    外面此刻已经乱成一团，郑阳手持长枪，王颖等人也如临大敌，至于袁涛则抱着房间里的桌子、凳子，一脸的杀气腾腾。

    房间的正前方，墨汁洒了一地，三个乌七八黑的家伙，正站在门口一脸的抓狂。

    很明显，他们想要进来，被自己的几大弟子，直接泼墨，弄的漆黑。

    “张老师，就是这三个无耻的家伙，天天过来偷窥……”

    “这么把年纪了，还偷窥女学生，要脸不？”

    见张悬出来，袁涛、刘扬急忙一声呼喊，仿佛讨好一般。

    不过，话没说完，就看到一向淡定的张老师，嘴角一抽，身体晃了晃，快要摔倒。

    “刘师、庄师、郑师……怎么是你们？”

    张悬都快哭了。

    之前诸多弟子说，有三个猥琐了老头，这几天天天藏在一遍观察，还真以为是什么猥琐男，做梦都没想到，是三大名师。

    名师……光明正大过来找我就好了，穿个便装，悄悄藏在一侧，搞什么鬼？

    这下好了，被当面泼墨，弄的没个人样……

    不仅如此，还被骂不要脸，猥琐……

    “刘师？”

    “庄师？”

    “郑师？”

    听到张老师喊出的话语，郑阳、赵雅等人全都一个趔趄。

    三大名师来到王城，消息这么大，他们早有耳闻，自然也知道如何称呼。

    本以为这两天过来偷窥的家伙，是贪图赵雅美貌的猥琐小人，做梦都没想到，居然是闻名王国的三大名师……

    名师不是高高在上，想见一面都难的吗？

    怎么跑这里来，还不断跟踪自己等人？

    “张老师，你是不是认错了？哪有名师这么猥琐，穿这种衣服，躲在一侧，生怕我们发现的？”

    郑阳实在忍不住了。

    “认错？”

    张悬差点被口水呛死。

    麻蛋，都教了一群什么玩意。

    别人坑爹，坑爷爷，最不济，坑孙子，你们倒好，全都过来坑老师。

    对面可是名师，跺一跺脚，沈追陛下都害怕的强悍人物，你们几个倒好，泼一身墨，连道歉都没有，还说他们猥琐……

    猥琐你妹啊！

    说实话，我倒真想认错了，那样就没事了。

    现在这种情况，你让我怎么解决？

    张悬郁闷的快要哭了，三大名师则有些抓狂，一个个嘴角抽搐，想死的心都有了。

    从田老府邸出来，就直奔学院来了，找到教室，推门刚进来，就看到漆黑的墨水扑面而来，甚至连反应都没反应，躲都没躲开……

    尼玛，到底怎么回事？

    我们可是名师，走到哪都风光无限，受人尊重的超级存在，怎么到了这里，被人泼墨？当成淫亵之徒？

    传出去，还他妈怎么活人？

    “张老师，我确定，就是他们三个，这两天一直在周围徘徊，偷窥我们，不是图谋不轨是什么……”

    生怕张老师不相信郑阳的话，王颖也开口。

    “我也可以确认，就是他们化成灰也认的出来！”刘扬肯定的道。

    “都给我闭嘴！”

    见这些家伙越说越不靠谱，越说越过分，张悬再也忍不住。

    呵斥完，硬着头皮走上前来：“三位名师，是我管教无方，给你们带来麻烦了，回头我就好好教训他们，给你们一个满意的答复……”

    “无妨，无妨！”

    “不知者不罪……”

    “算了，也是我们有错在先！”

    刘凌、庄贤、郑非三人脸上挤出一点快要哭了的微笑。

    “袁涛、郑阳，还不快去买几件衣服，给三位名师换上。”

    见几人并没有发飙的意思，张悬这才松了口气，一脚踹在袁涛和郑阳的屁股上，将二人踢得老远，大声呵斥。

    “是，是！”

    这时候，几人终于明白，这三个猥琐老头，可能真是名师了，一个个也吓得脸色发绿。

    只要是人，都知道名师的可怕，他们竟然泼了三位名师一脸墨汁，让他们变成这副模样……

    想想都要哭了。

    可是……他们真不是故意的。

    谁能想到堂堂名师，会穿便装跑到他们课堂周围，悄悄观察，还指指点点？

    “这个……三位名师，你们这几天一直都在周围？”

    找毛巾让他们擦干净脸上的墨汁，张悬忍不住问道。

    你们堂堂名师，不在王宫好好享受别人伺候，跑这里干什么？

    就算想收我为学徒，知道我不在，也不至于在周围对我学生指指点点吧。

    “我们……我们……”

    听他这么直接的问话，刘师等人嘴巴张开，尴尬的一句话说不出来。

    应该说什么？

    说我们是听说了你的事迹，想偷偷过来打听一下？

    偷窥学生，悄悄打探消息，还生怕被人发现……真要这样说，名师的威严何在？

    “洪天学院有我的老友，这几天刚好没事，就每天过来看看他，你这边环境挺好，所以……我们就多停留了一会。”

    还是郑非反应比较快，笑道。

    “环境好？”

    张悬满是奇怪的看过来。

    见过睁眼说瞎话的，没见过睁眼说瞎话如此理直气壮的。

    我这是学院的最角落，最差的地方，你们三大名师要多没见过世面，才能觉得这里环境挺好？

    而且，洪天学院有你们的朋友？

    我怎么从未听说过？

    真要有，早就来了吧！

    “哦，原来如此，我几个学生没见过世面，把你们当成了坏人，千万别在意……”

    知道对方不愿意说破，张悬也不多说。

    很快，袁涛等人买来了新的衣服，三大名师换上，这才觉得舒服了许多。

    “张老师，我们过来找你，想必你也应该知道什么意思吧？”

    恢复了气质，刘凌笑着看向眼前的青年。

    这几天的观察，无论张老师还是他学生，都让其十分满意，如果能收为学徒，真就赚大了。

    赵雅知道这三人真是名师，也一个个竖起耳朵，想要看看到到底怎么回事。

    “我也猜出了几分，三师是想收我为学徒，对吗？”

    知道躲不过去，张悬直接开口。

    “收学徒？”

    “三大名师想收张老师为学徒？”

    “一旦张老师答应，就是名师学徒了？”

    ……

    听到这话，赵雅等人全都激动的脸色透红。

    做为老师，最大的梦想就是成为名师，而名师学徒，是不可跨越的台阶。

    只有成为学徒，才有机会成就名师，一飞冲天。

    三大名师居然不去找陆寻老师，直接找到张老师，让他们如何不激动？

    “嗯，不错，我们三位，都有此意，你想加入我们谁的门下，都可以！”

    刘凌见他理解，满意的点头。

    “加入谁的门下都可以？”

    几大弟子更是兴奋的快要跳起来。

    这样说起来，岂不表示三大名师，都看上了自己的张老师？

    “这个……”张悬挠挠头，一脸的不好意思：“我可以拒绝吗？”

    噗通！噗通！噗通！

    赵雅等人摔倒一地。

    名师亲自邀请你做他的学徒，居然不同意？

    我们没听错吧？

    “拒绝？”

    刘凌等人显然也有些不敢相信，忍不住一愣。

    “是！”张悬点头。

    拥有天道图书馆，他注定要走的更远，刘凌等人做他的老师，说实话……还是差的太多了。

    “我知道这件事我们有些鲁莽了，别着急，这样吧，给你时间考虑，明天再答复我们也不迟！”

    没想到他如此确认，刘凌知道有些鲁莽了，尴尬的笑了笑。

    “明天答复也行，今天好好想想，你要知道，没有名师学徒身份，没有名师举荐，是无法考核名师的。”

    一侧的庄贤开口道。

    “是啊，你这种教学水平，这种天赋，不考核名师实在浪费了……”郑非也道。

    “哦……那我好好考虑一下！”张悬点头。

    名师一定要考，只不过，让他认这三个家伙为师，还真有些头疼。

    不是别的原因……

    是因为这三个家伙，一直想成为杨师的学生。

    一直想成为自己的学生，还又想收自己为学生……这都什么事……

    “嗯！那好，我们明天再过来。”

    见他没再拒绝，三师松了口气。

    “对了，刘师、庄师、郑师，我刚好有件事想问问你们。”

    见对方不在这件事上纠结，张悬想起体内的毒气，忍不住问道。

    “哦？有什么事，但说无妨！只要我们知道，知无不言，言无不尽。”刘凌捋着胡须。

    “是这样的，我想问一下，什么地方有关于【毒】的书籍？越多越好？”张悬开口。

    他体内的毒气，到底是什么，因为从未见过，就算他也说不出来，想要询问也肯定没办法，反而问得多了会遭到怀疑，还不如直接问书籍。

    反正只要有足够书籍，拥有天道图书馆，就可以轻松知道这到底是什么毒，甚至简单化解。

    “关于毒的书籍？”

    没想到眼前的青年会问这个问题，三大名师对望了一眼。

    “要说对毒了解最多的，自然是【毒殿】！”迟疑了一下，刘凌神色凝重的开口。

    “毒殿？”

    张悬一头雾水。

    天玄王国藏书库，关于毒的书籍很多，却从未提到过这个地方，他也是第一次听说。

    “嗯，是毒殿！”

    刘凌点头。

    （五更大爆发完毕，求月票！）

