
　　七月份初旬。

　　太阳炽烈，天气炙热。

　　林江市，东湖湾，八号别墅内。

　　方成翘着二郎腿，坐在沙发上，眼神时不时瞟向电视，又回落在手机上，与女友林暖暖聊着QQ。

　　“成成，期末考试快结束了，你还来学校吗？”

　　“恩，明天去。”

　　“噢耶，成成大怪物驾临云海大学，不胜荣光兮。”

　　“咳咳……什么大怪物……”23sK.com

　　闲聊中，方成嘴角泛起一丝微笑。

　　电视屏幕上，时而还有关于上周注册战武师事件的新闻热点，方成的人气，尤为高涨。

　　网络上铺天盖地的信息。

　　方成小时候在哪个幼儿园上学，又在哪个小学、中学、高中读书，几乎被翻了个底朝天。

　　甚至方成的昔日同学中，还有几个上了新闻，在采访中倾诉赞叹。

　　这就是国际新闻导向的威力。

　　注册战武师的含义，由小范围……渐渐扩散。

　　尼布勒达岛，被称为异变生物阻击地。

　　布拉敌，被称之为异变生物，不惧核武。

　　方成将电视关掉，叹了口气，看向视野下方：

　　“力量：4.5，敏捷：2.3，精神：1.9，元能：15.8。”

　　经过这一次心灵蜕变，方成的力量属性，还处于瓶颈，但敏捷属性，却是增加了一点。

　　尤为重要的是，精神属性的顽固桎梏，似乎有些松动。

　　方成目光闪烁。

　　难道是因为明见本性，照见自身的心境变化？

　　“叮铃。”

　　手机铃声响起。

　　方成接起电话……目光又淡然转为震惊。

　　最后变为狂喜。

　　“什么？戴蒙在利美国？嫂子全珍正也没有死？真的吗？”

　　“太好了！他为什么不来华国，算了，我去找他……”

　　“不能找？为什么？”

　　“哦……”

　　方成挂掉电话。

　　戴蒙这个名字，处于风口浪尖，如果再出现在网络上，被人知道戴蒙还存活。

　　那这次韩国事件，注册战武师将处于劣势，将处于有理也说不清的地步。

　　所以，戴蒙已经改名换姓，在利美国休养生息。

　　等到八月份的尼布勒达岛集结之时，戴蒙会继续参战。

　　方成呆呆地坐在沙发上，嘴角无意识的勾勒弧度，似乎是变成了傻子，茫然大笑。

　　老妈陈蓉，从厨房内走出，盯着儿子方成：

　　“小成啊？你傻笑什么？是不是心里首创了？用不用妈妈带你去看看心理医生？”

　　陈蓉虽然文化水平不高，但也懂得百度一下。

　　在她浏览网页搜索结果之后……得知了战争的后遗症，很多上过战场的军人，回家后都精神失常！

　　这可是很严肃的问题。

　　方成一愣，扭头看向老妈，嘀笑皆非。

　　力从心，心从神。

　　任何一个注册战武师，都是身经百战、心智坚定，根本不可能遭受到精神打击创伤。

　　陈蓉白了方成一眼，有些无语：

　　“你这孩子啊……闹出了这么大的事情，这几天记者都堵门了，要不是陈书记发话，估计现在门口还站着数十个记者。”

　　方成嘿嘿一笑，微微点头。

　　“好了，快来吃饭吧，妈给你做的麻婆豆腐，这可不是以往的麻婆豆腐，是妈特意找川菜大厨学的！”陈蓉摆了摆手，转身去厨房端菜。

　　“好叻。”

　　方成身形如同羽毛，一跃而起，飘飞而下。

　　一个跃步，稳稳地坐在二十多米远的餐桌椅子上。

　　方文道抬了抬眼镜，见怪不怪，瞥了方成一眼：“儿子……你现在开始修仙了吗？”

　　“啥？”

　　方成一脸懵逼。

　　修仙？

　　那是什么鬼？

　　方文道撇了撇嘴，颇有一些众人皆醒我独醉的感觉，拿起筷子敲了敲青花瓷碗，慨叹道：

　　“网上有说你是什么职业级无敌武者的……不过，根本你爸我最近在网上观看的书籍、论坛、贴吧，综合分析来看，小成，你是不是得到了上古仙人的传承？已经变成修仙者了？”

　　“阿噗。”

　　方成呆若木鸡，注视着老爸方文道。

　　方文道哼了一声，紧紧盯着方成：“老实交代，你现在是金丹期还是元婴期？据说金丹期能吐出金色内丹，小成，你也吐一下，给老爸开开眼。”

　　“……”

　　方成目光呆滞，一格一格转动脑袋，看向厨房：“老妈！快出来看看我爸，他……”

　　与此同时，韩国忠清北道，一个浑身鲜血的男人，跪地求饶，被十多个人乱刀砍死……韩国首迩郊区，一个中年女子，被疯狂的人群堵住，活生生打死。

　　朱示珍、李允韩的家人，除了隐姓埋名、迅速逃走的两三个人，其余人……几乎全被愤怒的民众打死。

　　这既是韩国人民的怒火，也是韩国政治高层的放纵、暗示。

　　…………

　　云海市，云海大学。

　　方成乘坐高铁，抵达云海。

　　下了高铁，方成直接滴滴叫车，前往师父陆老头的家中。

　　独栋别墅，更容易落灰……方成进入到陆老头别墅内，收拾了一番。

　　白色内力闪动，身形如同残影。

　　方成握着两个拖布，十秒钟拖完客厅！

　　客厅足有八十多平米……而且每一个位置，方CD足足拖了两到三遍。

　　收拾完毕，方成微微颔首，对自己的效率与成果，很是满意。

　　“咔嚓。”

　　锁好别墅防盗门。

　　方成打量了一圈，走向停车位。

　　黑色保时捷超跑，正稳稳地停在别墅正门口前方的绿色草坪停车位上。

　　虽然停车位上方，有着车棚，但黑色超跑，还是落满了不少灰尘。

　　“嗡。”

　　方成启动车辆，按照手机上搜索的高档洗车会所，行驶而去。

　　洗完车，方成行驶出来。

　　眉毛皱起。

　　什么高档洗车？

　　不就是装修好了点……服务人员穿的少了点……颜值高了一点。

　　完全是利用华国人民的虚荣心，吸引消费。

　　而且在洗车的过程中，还不断推销洗车卡。

　　太难受。

　　戴着墨镜的方成，只能一脸冷漠，不断拒绝。

　　他还得前往尼布勒达岛，哪里有时间天天开车，洗车卡？估计办一张，用一辈子都不是问题。

　　……

　　半个小时后。

　　云海大学，女生宿舍楼下。

　　林暖暖一把紧抱住方成，直到此刻，女孩儿才有了一种脚踏实地的感觉。

　　方成如同天上太阳，她只是一个在地面仰望天空的普通人。

　　就算颜值清纯，美丽动人，顶多也就是个花瓶。

　　整个华国，整个世界，比林暖暖更漂亮的，大有人在。

　　林暖暖小脸纠结在一起，看着周围不断增多的同学，尤其是女同学，小眼神如同机关枪。

　　Biu、biu、biu。

　　方成无奈笑道：“我都戴着墨镜了，还能有人认出我？”

　　林暖暖小嘴嘟起。

　　整个云大，谁不知道她是方成的女友……此时此地，看到戴着墨镜的方成，再看到方成身边满是幸福笑意的林暖暖，很多同学都眼睛瞪大，心里有了猜测。

　　两人迅速离开，进入超跑车内。

　　方成摸了摸女孩儿的柔嫩脸蛋，攥紧女孩儿的稚嫩小手，笑道：“考试都考完了吧？”

　　“嗯嗯，昨天晚上，最后一科结束。”

　　“那就好，暖暖，你想去吃什么？”

　　“恩……随便吧。”林暖暖扬起小脸，大眼睛扑闪扑闪的，啵的一口，亲在方成的脸颊上，泛起有些不好意思的神情。

　　似乎是欲言又止。

　　方成有些奇怪：“怎么了？有什么事？”

　　林暖暖眼睛瞪得大大的，鼻翼颤动，笑意盎然：“嘻嘻，成成，你有微博吗？”

　　……

　　一分钟后。

　　林暖暖的微博上，更新出一个最新状态。

　　照片赫然是：靓丽幸福的女孩儿依偎在方成的右肩上，美图自拍。

　　附上文字：我是方成，你们好。

　　“呼。”

　　林暖暖捧着手机，满是欣喜……这个主权问题，必须要明确！

　　“走吧，吃饭去。”

　　方成失笑一声，驾驶超跑，向云大第三食堂驶去。

　　第三食堂，是这个学期新建的食堂。

　　车内，方成轻叹一声。

　　生活，为何如此美好。

　　……

　　林暖暖的手机上，微博软件，不断闪动消息。

　　若不是林暖暖调成静音，并且拒绝提示消息，只怕手机……已经被震爆了。

　　无数私信发来。

　　这一条微博，短短五分钟，引起了千人点赞。

　　十分钟，万人点赞，千人转发。

　　半个小时……百万人点赞，二十多万人转发。

　　林暖暖的微博关注数量，也正式达到了二百多万，彻底成为了微博大V。

　　这一条微博下方：

　　“啊方成大神，请接受您开山大弟子一拜。”

　　“哇……这女的谁？方成是我们的，方成是华国的。”

　　“虽然这位小姐姐很漂亮，但本宝宝比她还漂亮，而且宝宝年轻，会卖萌暖床……打滚求包养！”

　　“我的方成！放开我的方成！”

　　几十万评论，一百多万转发，一千多万点赞。

　　这一条微博状态，如同大日横空，彻底霸占微博热搜榜。

　　无论是明星绯闻、还是小鲜肉晒美照……无论是富二代炫富，还是热门电影开播。

　　无可阻挡。

　　直上头条。

　　*****

　　帝都市。

　　北五区，碣石别墅。

　　一栋独立别墅之中。

　　中年女子皱眉看着电视上的新闻，看向一旁的儿子高啸：“啸儿，下周就要开庭了，这几天先不要去上课了，反正也快放暑假了，你不要胡思乱想，一切有爸妈在。”

　　高啸点点头。

　　稚嫩的脸庞，蓝色校服上衣，彰显着他高中生的身份。

　　一个富态中年男子冷哼一声，他是高啸的父亲。

　　“顾丽栗，你知不知道，咱们儿子的事态有多严重？你还在这里轻描淡写？”

　　中年女子顾丽栗淡然一笑：“啸儿他爸，你看，现在社会热点都集中在这个武者事件上，只要没有那些网络暴.民、互联网水军，咱们还需要担心什么？”

　　高泽成不禁点了点头：“嗯这倒也是。只要网上这群正义热血的杂.种们消停下来，这次开庭就会简单许多。”

　　顾丽栗随意地把玩着指甲，感慨道：“现在都是什么世道？明明是对方主动的，却要怪罪到啸儿身上，老公，你作为法院高层，一定要施加压力，不能让啸儿被判责。”

　　“放心吧。”

　　听着父母的谈话，高啸安心地笑了，他看着电视屏幕，又瞥了两眼手机，兴致冲冲地叫道：

　　“方成太帅了！他女友也是大美女！我宣布，今天起，他就是我的偶像了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百六十三章 生活如此美好免费阅读。https://xs.23sk.com 