    第5327章

    “走，快点进去！”

    叶昊神色一凝，一马当先进入了罗家庄园。

    此刻，夕阳已经彻底的消失了，华灯初上，四周围变得一片阴冷。

    空气中吹来的风带着几分阴恻恻的味道，令得整个罗家庄园似乎变成了鬼城一般。

    一路上看不到不少保镖和仆人，一个个身上都穿着羽绒服在瑟瑟发抖，而四周围的道路上，点燃了不少篝火，但却似乎没办法驱除这样的寒意。

    从后面追上来的罗天佑已经包裹得和粽子一样，他一边将一件羽绒服递给叶昊，一边看着手机，哆哆嗦嗦道：“叶老弟，出事了！”

    “刚刚得到消息！”

    “在我们离开不久，卧室里就有剧烈的寒气扩散而出。”

    “来自岛国的安倍信有虽然很努力，又是阴阳术，又是岛国武道的在那里咋咋呼呼的，结果却没有任何作用，反而自己冻伤了双腿。”

    “然后他想要离开，但是我的管家拦住他了。”

    “让他无论如何，必须解决问题！”

    “然后他就开始开坛做法了。”

    “但是现在情况还不明。”

    叶昊微微皱眉，道：“开坛做法？这事是开坛做法能解决的？”

    罗天佑没开口，也是脸色有几分阴沉。

    很快，两人冲到了卧室的位置，就见到这个地方，有很多人在。

    他们这些人全部都手持火把，一个个想要靠近，却又不敢。

    罗天佑担心自己的妻子林黛，刚刚靠近一点，就“啊”的惨叫一声，半边身子被冻的僵直。

    叶昊一把将他扯到后面，沉声道：“这地方的温度，现在最少是零下二十度了。”

    “普通人进去，不用几分钟就会冻死。”

    “我来解决！”

    说话间，叶昊让人找来了一大堆暖宝宝，撕开直接贴在了羽绒服的内部，随后他才手持两根火把，一脚踹开了卧室的大门。

    “砰！”

    一声脆响，已经被彻底冻僵的大门向着后方砸去。

    在倒下的瞬间，可怕的寒气涌出。

    几个保镖猝不及防被寒气冲撞，直接冻的面红脖子青。

    叶昊一脸无语的取出口罩戴上，然后才小心翼翼的一步迈入了卧室里。

    刺骨的寒意扑面而来，叶昊的内息下意识的涌动，让他气血沸腾，籍此来抵挡这股寒气。

    不过就算是如此，扑面的寒风依旧令人神色凝重。

    叶昊眯眼看了片刻，就见到此刻卧室里的一切都已经被冻结了，如同水晶宫一般。

    而床铺所在的位置，更是如同一个寒冰王座。

    实在是令人难以想象，为何林黛只是被人击伤，心脉多了一抹寒气，事情就会在短短的半天内发展成这个样子。

    这是区区武道能做到的？

    一念及此，叶昊的眸光微微一沉。

    又走几步，叶昊终于走到了床铺之前，就见到，在床铺的前方地上，此刻的安倍信有不知道什么时候已经换上了阴阳师专属的道袍。

    他手中捏了几个法诀，四周围都是白色的纸人在不断的飞舞。

    “定——”

