    经过小半天的赶路，一行人顺利的来到了需要驻守的据点。

    进驻据点后，奈良鹿久作为指挥官分配完各队需要负责的区域，之后并未有其它的波澜产生。

    于是宇智波离接过具体任务后，在前线过起了往复巡逻的枯燥日子。

    随着他们这批增援的到来，云隐压进的势头一下子停顿了下来，局面似有缓和之势。

    而这一缓和，一晃眼竟然过了近三个月的时间。

    不清楚云隐村到底在打什么注意，宇智波离也乐得如此。

    他整天明面上在巡逻、驻守和休息中循环着，暗地中则是默默的熟悉着万花筒的特殊能力。

    首先是右眼的‘天照’，暗中释放过几次之后，他就已经完全掌握了，并没有什么困难的地方。

    然后是左眼的‘泰拉’，他进行了一些深入性的研究，得到了许多有用的信息。

    因为‘泰拉’本身并不具备任何直接性的作战能力，真正的能力来源其实是泰拉中的使徒所赋予的。

    而宇智波离继任的第零使徒，卡罗索，带给他的第一个能力就是‘吸收’。

    通过卡罗索赋予它的‘吸收’能力来吞噬查克拉，还是和最初一般可以提升泰拉的复苏进度，从而反馈给写轮眼本身，促进眼睛的进化。

    也就是说，宇智波离并不用担心万花筒无法进化为永恒万花筒，他只需要在瞳力耗尽前成功进化万花筒即可。

    但在此前，他必须保证瞳力不彻底耗空，否则即便是‘泰拉’也没有办法挽回。

    所以初代细胞的移植技术，宇智波离觉得还是要去大蛇丸那边弄到，为自己的眼睛增添一个保险。

    第二点，经过这段时间的熟悉，他获取到了卡罗索的第二个能力。

    不过这个能力有一些特殊，并不直接给与宇智波离本身，而是在其它地方，现在宇智波离还没有尝试过，所以不好说。

    “等待冲突加剧，应该就有时间来试验这个能力了。”

    这段时间宇智波离一直能感受到有人在监视着自己，所以他规规矩矩，没有任何的异动。

    他暗自推测，这样的监视不会持续太久时间。

    哪怕是家大业大的木叶，现在不确定云隐村到底在打什么主意的情况下，也不可能把精力全放在这边。

    果不其然，三个月的暂短和平，云隐似乎有些按耐不住了，再次派出了部队进攻木叶这边的据点。

    而这一次，云隐大有全面开战的趋势，几乎在前线的所有据点都遭到了不同程度的进攻。

    对面云隐村的进攻压力，让暗地中监视的人再无精力管宇智波离。

    这天，宇智波离例行带队在据点的周边区域巡逻了一圈。

    才刚刚返回据点内，就看到一名奈良家的人员匆匆赶来传令道：“宇智波离，这是分配下来的作战任务，还请尽快随队执行！”

    “明白了。”

    宇智波离应了一句，接过了任务书，认真的看起来。

    根据任务书显示，云忍大规模的行动使得木叶这边有好几个据点已经被拔除。

    为了展现村子毫不退让的态度，奈良鹿久决定要给云忍一次重创，遏制住云隐村那咄咄逼人的态势。

    经由日向和油女一族侦查人员所收集的情报，己方已经查明了云隐村的一些据点防卫布置。

    由于云隐的突然袭击，他们的后方现在进入了一种空虚的状态。

    换句话说，这是他们木叶反击的最佳机会。

    奈良鹿久决定，以大部分的主力对抗云忍大部队，然后组成数支突袭小队去拔除后方区域里的据点。

    同时，他们要尽可能的破坏云隐的补给线，让云忍必须投入更多的物资、人力来给前线部队补给。

    这是一个十分朴实无华的作战计划，和三战时炸毁神无毗桥的任务性质差不多。

    而他们宇智波一族，大部分的人员都需要前往正面战场进行作战。

    宇智波离则是被配置到突袭小队之中，执行破坏和占据任务。

    作战命令书等同于军令，再加上这样的分配并没有异常，宇智波离找不到拒绝的理由。

    于是他简单的将命令下达给自己队伍中的族人，随后独自向自己所在的突袭小队集中而去。

    不出意外的，小队的队长不是他，而是一位来自奈良一族的上忍，奈良朱雀。

    奈良一族擅长使用影子模仿术，而奈良朱雀的影子模仿术的精密程度，在奈良一族当中更是顶尖的一批，并且他具有多次执行单独作战的经验。

    另外，同队里的其他成员一样是实力不弱的精锐，比如同样是上忍的秋道司东，是队伍的副队长。

    要知道秋道一族的人员，关键时刻是可以服用药丸进入‘蝶化’模式的。

    一旦进入这个模式，实力会有极大的提升，达到影级可能说的太夸张了，但是压制一般精英上忍还是可以做到的。

    值得一提的是，秋道一族的‘倍化之术’是涉及到阳遁的忍术，比较的少见。

    最后就是由近二十人组成的其余成员，来自各个家族，至少也都有中忍的实力。

    看到队伍这样的配置，宇智波离很清楚自己这个突袭小队的任务的难度必定不低。

    恐怕需要承担一定的后方主力作战，不然的话，完全没有必要是这个配置。

    “应该会是一场恶战，希望不至于用到万花筒。”

    宇智波离一边跟随队伍快速前进着，一边在心中念叨了一句。

    虽然到如今他并不怎么怕万花筒暴露会给他造成什么麻烦，但是能够减缓暴露的时间也是好的。

    在关键的时候使用万花筒，说不定能够获得更多的好处。

    一路无话，突袭小队的行进效率极高，一路疾行下，已经是差不多快要抵达任务目标区域。

    “有敌人！”

    这时，队伍中部位置，早已经是开启了白眼的一名日向分家人员似是探查到了什么一般，猛然止住的身形，简短低声道。

    宇智波离等人自然也是赶紧停下，白眼的能力一向值得相信。

    “前面有三十人朝着我们的位置飞速靠近，根据查克拉波动来看，他们的领头之人里至少有两个，不，三个以上的上忍气息！”

    没等队长奈良朱雀寻问，这名日向已经是快速的汇报起来。

    短短几句话，就将探查到的情报给讲述清楚，显然他的经验十分老道。

    宇智波离听完后摸着自己的下巴，暗自分析了起来。

    己方的行动路线都是绝密，排除掉行动泄露的可能，那么这群人不可能是有准备而来，应该只是凑巧碰上的。

    以他们的实力程度，只是三名上忍，偷袭的话要解决不算太难。

    一旦解决掉了这种精锐的巡逻小队，对于他们后续的作战来说想必会轻松不少。

    不过他终究不是队长，所以宇智波离只是默默的思考，没有出声的打算。

