    第26章 这是人能够做到的事情吗

    只有魂力和发展潜力是对魂师具有影响的。

    而史莱克学院的第三关考核，是考验考生对自己武魂的应用能力，同时还需要拥有自身对武魂的控制力。

    越是高等级的武魂越难以控制，很容易出现问题，如果对武魂的控制不能达到一定程度的话，那么，这就证明魂师本身不够勤奋，这样的学员史莱克学院同样也是不收的。

    第四关是考验实战经验，有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错，但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。

    所以，这些贵族学员对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了，而这样的学员，史莱克学院也是不收的。

    对于如此严格考核的制度，君临也是无比想卧（吐）槽一句的，不过，鉴于这样的招生考核，对于以后培育出来的学员，那当然也将会是成为一分霸王，获得帝国爵位，那自然是不成问题的！

    由于史莱克学院对考生们的考核要求极其严格，所以，史莱克学院的学员也是极其稀少的。

    但是，稀少的学员，却是在原著上无不意外的都登上了神位。

    史莱克学院从成立至今，二十年里，一共录取了四十二名学员，平均一年有两个多一点。

    如果今年的小舞唐三几人，要是全都被录取了，就是打破了史莱克学院，有史以来的记录了。

    在这之前，史莱克学院已经有两年没有收到过学员了，目前，学院里正在学习的学员，算上戴沐白，一共还有三个。

    分别是奥斯卡，马红俊，还有戴沐白自己。

    奥斯卡，武魂香肠，食物系辅助魂师。

    马红俊，武魂变异火鸡，也就是邪火凤凰武魂。

    所以，在整个斗罗大陆上，史莱克学院是唯一一个老师比学员还要多的学校了。

    第四关设立在学院内，另一处的空地，这里比第二关考核的操场，绝对是要小上许多的。

    莫约只有两百平米左右的草地上，在正中央，有一名看上去只有四五十多岁的厚壮中年人，坐着椅子上呼呼的瞌睡着。

    “来了？”

    应该是感受到君临一行人的气息，椅子上的中年男子眯了眯眼睛。

    “嗯，老师，我带来了五个人进行考试了。”

    君临旁边的戴沐白，对着中年男子说道。

    “第四关？今天竟然有五个人？”

    听到这有些惊讶的声音，君临知晓，这应该就是赵无极无疑了。

    只见赵无极看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    “他们五个不但来了第四关，而且都是免除第二关和第三关考核的。”

    赵无极眼睛一亮，更加震惊了，两年不曾有学员达到这种地步，今天竟然一来就有五人！

    从椅子上站了起来，赵无极有着和唐三差不多的身高，以及一张极其普通的脸庞，只不过，这张脸若是在君临的前世，那绝对是属于反派帅大哥的存在。

    是的，有一点小帅的脸庞，在斗罗大陆上却是极为普遍。

    赵无极的身材硕大，给人一种无比结实的感觉，外显的肌肉，仿佛是有一种在给人强大的压迫力。

    身板很厚大，宛如钢铁打造。

    “不错不错，五个都是超过了二十五级，看来，今天的小怪物不少嘛！”

    赵无极微笑的声音，和一双威信的目光目光，扫过君临唐三等人。

    “我叫赵无极，第四关考核是实战经验，你们只有通过这最后一关，才能正式成为史莱克学院的一员，不过，我的考核可不简单。既然你们都是二十五级以上，那么，这次考核，就将由我来对战你们，只要你们能够在我的手上，撑过一炷香时间，就是通过。”

    “赵老师，这不好吧？”戴沐白迟疑的说道。

    “有什么不好，院长不在，我就是最大的！而且他们都是二十五级以上的。”

    赵无极瞪了戴沐白一眼，然后看向君临等人，继续道。

    “我给你们一炷香时间商讨对策，一炷香后考核开始，考核内容是你们联手抵挡我的攻击，只要坚持得了一炷香时间，就算你们通过。当然，你们也可以联手进攻我，只是，我希望你们能够有一个团队的意识！能够互相调配合作的展开进攻和防御，配合也是一种取胜的手段！也是你们唯一的机会！”

    说完这话，赵无极的手中不知道什么时候，突然多出了一根香来，只见他的手指，在上面一戳，香离开燃了起来。

    “哦对了，我还听说，有个小怪物是被院长破格录取的，名叫君临，是谁？给我站出来！”

    弹指一挥，香就抖直的插进了地里，然后忽然说道。

    君临微微一笑，系统的免试入学，该不会是弄得人尽皆知吧？不过，君临还是向前跨出一步。

    看到君临从人群之中站了出来，赵无极的眼睛盯着他，问道：“你就说君临？”

    “没错！吾就是君临！”

    君临依然势气凝人，一副主宰的气质，吾就是君临！吾天下无双！

    吾？好小子，这么嚣张的吗？

    赵无极冷冷的道：“听说你是被院长破格录取的，你究竟有些什么能耐？！！”

    “能耐如何，与吾过招就可见分晓！”君临淡淡的道。

    “好！”赵无极道：“戴沐白，带其他四人去一边讨论去！”

    君临微微一笑，其实心中则是在想：赵无极，看我得怎么把你打伤吧？不然宁荣荣和小舞，等下就会受伤。

    而且，君临也清晰的记得，如果按照原著剧情来发展，宁荣荣应该是赵无极的针对对象，原因无他，因为荣荣是辅助魂师！

    辅助魂师的增幅效果，可以让人达到百分之三十的增幅效益，所以，君临并不会让这种事情发生。

    只要把赵无极打伤了，那么，宁荣荣也就不会是被赵无极，刻意针对的第一人了。

    如果赵无极受伤了，那么，就会换另外一个老师来也对，或者，更大几率是戴沐白。

    “让我来看看你的本事吧！赵无极，武魂：大力金刚熊，七十六级战魂圣！”

    赵无极武魂释放，七个魂环出现在他的身下，与此同时，还向着君临报出了自己的魂力级别，武魂。

    君临自然知晓，这是要挑战的意思，不过，对于赵无极将“请指教”三字去掉，他也不在意了。

    因为，很快，赵无极就会被自己暴揍一顿！虽然宁荣荣被针对原著中的剧情，但君临还是要揍赵无极一顿。

    “吾，君临，武魂：弑神剑！四十六级战魂宗师！”

    君临向前一步踏，同样释放出武魂，然而，他的武魂，却让赵无极瞪大了眼睛。

    弑神剑！

    系统出品的武魂，也是绝对的终极品质，只要释放，绝对会压制所有比自己武魂品质低的武魂。

    而君临身下盘旋的四个魂环，也让赵无极张大了嘴巴。

    至少，在场的所有人，都非常的震惊。

    宁荣荣：原来，你这么厉害！

    虽然极力的掩饰着，虽然一开始就知道君临的实力和等级如何，可，当君临释放出武魂和魂环后……

    这，这真的是一个人能够做到的事情么？

    （既然有那么多人支持稳定更新的话，那今天也多更一章，为了庆祝500收藏，目前古族大纲细节，蒙族有木有想要进入的人设啊？只要名字——

    安）

    (本章完)

