    “那就继续。”莱克特活动肩膀、脖子，掩饰哆嗦、恐惧，“等我在十二号之前问出来了黄金下落，到时候你就算给我跪下，我都不会让你留在这里的。”

    阿德尔起身去一边翻找医药箱：“认清现实吧，我们没有调和的可能。”

    莱克特盯着自行处理伤口的阿德尔，大声喊道：“进来！”

    负责把莱克特从医务室推到监狱长办公室，一直候在门口的狱警听到声音后小心翼翼地推开门，向阿德尔、莱克特分别打完招呼，推着莱克特离开。

    ——

    十月二十六、二十七日，维拉克从道恩那里获得了查问出的，多达一百三十七次大大小小的详细的越狱记录，并开始马不停蹄地研究这些资料进行分析。

    利用工作以外的休息时间，维拉克在基汀、道恩的协助下，仅花费了一天半的时间就将这些资料翻阅、整理完毕。

    经过这一百三十七次越狱记录的比对，他们发现监狱的安全机制在愈发完善，同样的越狱手段，十年前进行成功率百分之五十，今天可能只有百分之一。

    不过除却这些会引人升起悲观情绪的信息，他们还是得到了一些对越狱计划而言非常有用的东西。

    比如，历来的越狱中，往往参与暴动、越狱的犯人越多，规模越大，距离越狱成功也就越近。这说明，人数是越狱计划能否顺利进行的关键部分。

    再比如，这一百三十七次越狱中，犯人们越狱的地点全部集中在了广场、食堂、工作区三个地方，每次越狱时，他们都能轻易地突破原先身处的区域，向监狱大门逼近。可最终无一例外，奔向自由的计划都葬送在了通往出口的两百米、七道铁门前。

    监狱的这种设置近乎无懈可击，也是他们正面越狱最大的、唯一的难题。

    二十九号中午午休时，维拉克查看着监狱的平面图，其中一层的平面图，他已经看了无数遍。

    犯人们工作、吃饭、活动的区域全部设立在了监狱的正一层，正是因为每天正一层会同时承载超过两千名犯人，所以在狱警人手不足的情况下，他们在各个通道间设立了共计十二道门。

    这十二道门，每道间隔大约二十六米，均安排了四名狱警看护。其中，从楼梯口左拐走向工作区会有两道门，右拐走向广场及食堂会有三道门，迎面向监狱出口走会有七道门。

    犯人们不管是从工作区还是广场、食堂突然暴动，尝试越狱，都可以打就近的狱警一个措手不及。他们少的能突破一道门，多的能突破三四道门。但在那之后，后面几道门的狱警会有充足的时间将门关上，他们将再无可能离开。

    另外，这个防御机制还有非常巧妙的一点。每道门前不需要安插很多狱警，就足以完成相应的任务。就算犯人们夺占了几道门，他们能伤害到的狱警、能夺取到的武器都极为有限。

    维拉克有点头疼。

    从地图来看，从广场越狱，到出口一共需要闯过十道门，从工作区需要九道门，从食堂需要八道门。

    看似食堂离得最近，可行性最高，但其实食堂是最不可行的。

    深谋远虑的阿德尔早已预料到食堂因为相对来说靠近出口，很有可能会作为犯人们的暴动点，所以把原本能承载一千名犯人同时就餐的食堂改为最多同时就餐两百名。削减掉食堂犯人的数量，就算犯人们想依靠距离的优势从食堂越狱，难度也丝毫不亚于其他计划。

    三十号上午放风时，维拉克、基汀、道恩混杂在打牌休闲的犯人中，对位置进行了细致的规划，最终结合了以往越狱事件最佳的位置，制定出了他们越狱的路线。

    他们的暴动时间会定在十点到十点五分之间。

    这正好是第一批放风犯人从广场返回工作区的时候。

    由于放风的犯人太多，仅一批就超过上千人，所以在他们返回时，人群会被拉得很长，从广场到工作区的五道门届时都会打开，以便尽快放心他们通过。

    他们在人群拉长，五道门全开的时候发起暴动，可以在极短时间内掌握五道门的控制权，并且可以三路进发，一路朝出口的七道门走，一路进入工作区解放工作区里准备第二批放风的上千名犯人，一路锁住广场的第一道门。

    届时，全体犯人都将暴动，通往出口的七道门少则突破两道，最多突破四道，在广场负责监督放风的几十名狱警也将无能为力。

    也就是说，按照这个计划来，他们能拿下七到九道门的控制权，获得二十八到三十六把枪，以各种方式解决掉六十名狱警的威胁。

    接下来的问题就是，如何突破剩下的门逃出生天，又该如何面对很快就能组织起来的上百名持枪狱警的镇压。

    道恩主张尽可能采用伤亡最小的办法。

    维拉克和基汀都颇为认同，一方面是不希望死伤太多，一方面也是考虑到伤亡太多极有可能会打掉犯人们的士气，致使他们像以前的越狱一样，迅速土崩瓦解，任由狱警处理。

    只是，想想出既能顺利越狱，又不至于损失惨重的办法谈何容易。

    三人商量许久也没得出一个切实可行的办法，只得各自回去继续思考。

    十月三十日

    莱克特基本痊愈，可以下地了。恢复行动能力后，他做的第一件事就是推动落实犯人们的写信寄信奖励。

    命令狱警们安排了纸、笔、信封，分发给除了维拉克、基汀以外的所有犯人，让他们开始准备写信。不认字的犯人，甚至在莱克特的授意，得到了狱警的贴心书写。

    将这件事安排下去，并迅速在犯人群中引起轩然大波后，莱克特叫维拉克在医务室见面。

    “自足球比赛之后，你就再也没来过这里了。”莱克特虽然痊愈，但住了这么久，对医务室有了些别样的感觉，今天过来也没脱鞋，穿着警服自顾自地躺在了病床上。

    “伤口基本痊愈了，所以就没有来。”维拉克答道，“其实比赛之前我就计划停止敷药的，但那时我们天天需要来这里见面，就想着来都来了，顺便敷一下。这段时间你没有叫我过来，我也就懒得敷了。”

    莱克特先前特意叮嘱了维拉克这几天不用过来找他，明面上的原因是自己需要静养，实际上是担心维拉克质疑他究竟能不能履行奖励。如今他恢复了行动能力，开始落实这些，才终于放心地把维拉克叫了过来。

    “我记得比赛前你跟我说过，足球赛很有可能是个合适的契机，那么过去了这么多天，黄金的下落有没有新的进展呢？”莱克特过问黄金的线索。

    这件事如今事关他的未来，他要是在下个月的十二号之前没有得到黄金确切位置，就势必会输掉和阿德尔的争斗，被迫离开戴曼斯监狱。

    “没有。”维拉克摇摇头，“基汀先生这边你还得给我点时间。”

    “时间我可以给你，问题是给你时间究竟有没有用？”宝贵的五六天里，维拉克居然没有丝毫进展，莱克特顿时觉得呼吸有些不顺畅了，“之前你一个星期怎么也能问出一点线索吧？这次呢？满打满算也超过一个星期了吧，而且再加上出了足球赛这么大的活动，怎么就能一点都没问出来呢？”

    维拉克有理有据地解释起来：“我觉得问题还是在你。”

    “怎么说？”

    “我在足球赛之前之所以和你说，足球赛很有可能是关键，就是因为犯人们一旦获得胜利就能有写信寄信的机会。到时候其他犯人都给家人朋友写信，基汀先生却没有权利，他肯定会心生羡慕，这极有可能会成为他愿意说出黄金线索的关键。”维拉克道，“但我拼了命让犯人赢了比赛，你这边倒是五六天一点动静都没有，今天才刚刚开始落实奖励，我怎么给你弄？”

    “你的意思是，你之前那么拼命，那么在乎比赛能不能赢就是为了问出黄金的下落？”莱克特头越来越大。

    维拉克的初衷是好的，只不过他让犯人赢得了比赛，莱克特这边就开始了倒计时。

    如今只能打碎了牙往肚子里咽。

    “当然，不然我为什么要那么拼命？这比赛和我有一丁点关系吗？赢了我又没有权利去写信。”维拉克忽悠着莱克特，顺道询问今天落实奖励的事情，“寄信不是得等到下个月十二号吗？到时候才有船过来。你这么早就让大家写信做什么？”

    莱克特是因为心急，也是想尽快装出自己真的会履行承诺，才早早安排犯人们写信：“这不是、这不是犯人们写完信，我们还需要进行检查嘛。确保没有危险，只是简单的问候才会发出。这检查当然是需要时间的，少说得十来天吧？早点让他们写也是为了他们好。”

    “你真的能做到？”维拉克此时有点拿不准莱克特的心思。

    他不敢随意确定莱克特究竟有没有能力帮助犯人们写信。不过这件事也并不重要，反正他们务必要在下个月十二号之前越狱，莱克特到底做不做得到跟他们没有关系。

    “我父亲——”

    “行了行了知道了。”听到莱克特又搬出了自己的父亲，维拉克连忙打断，懒得听莱克特强调了不下百遍的事情，“那你该落实落实，我这边抓紧继续从基汀先生那里套话。”

    莱克特问道：“你现在心里有没有数？你觉得差不多还需要多久才能问出黄金的下落？”

    “我不确定，不过距离我们约定的时间还有两个月，我感觉两个月之内怎么着也能问出来的。”维拉克模糊笼统地给了莱克特一个答复。

    “最好还是再快一点，一个月之内、半个月之内。”莱克特劝道。

    一听这话，维拉克就确定了莱克特真的没办法履行承诺，他做这么多假动作就是为了迷惑自己，让自己误以为他真的会帮助犯人们向外界寄信，从而继续维持信任：“半个月？这怎么可能？你难不成又要提前？我们可是一早定好的时间，两个月就是两个月。”

    “我本来是不着急的。”莱克特解释道，“但现在外面情况不太乐观。”

    外面？

    维拉克瞳孔微缩，声音低沉了几分：“什么意思？”

    莱克特叹了口气，从病床上坐了起来：“我今天叫你来，主要就是想说这件事。今天我和我父亲例行汇报黄金调查进展的时候，听到我父亲说政府和平等会的谈判变得很不乐观。”

    “很不乐观？”

    “是的，我父亲猜测结果很有可能是和谈失败，并且估摸着再有半个月一个月的就会正式谈判结束。”莱克特一边说一边不时瞥着维拉克，“这也不是说你们平等会肯定会和政府谈判失败，但既然我父亲都这么说了，那总归还是有较大可能性的。我也是为你着想，要是他们谈判失败了，你就肯定没办法正大光明地出去。想出去，还不得全靠黄金吗？”

    “但是，就算外面谈判失败，黄金又有什么好着急的呢？”维拉克着实无法理解莱克特的这套逻辑。

    显而易见，所谓的平等会和政府和谈并不顺利的消息是假的，这依旧是莱克特为了说服他、催促他尽快问出黄金下落而编撰出的拙劣谎言。

    在维拉克的眼里，莱克特的阵脚已经大乱。

    这未尝不是机会。

    莱克特其实并没有什么过人的心智，他能安然地在监狱里横行到现在，全仰仗他那位身为司法部部长的父亲。

    他的父亲并不希望他在监狱里待着，做个不值一提的监狱长，只是他难得的在黄金的事情上做出了点成绩，他的父亲才做出了一点退步。

    现在，要是莱克特在黄金上再无进展，他将再也没有理由留在这里。

    他的父亲要把他带走，阿德尔也会踢走他。

    正面越狱计划的制定只差临门一脚，维拉克想，也是时候把备用计划里阿德尔与莱克特的矛盾推往顶峰了。

