    鞠义望了一眼已经溜得远远的西凉铁骑，示意手下整军去救援颜良，趁那群狗皮膏药离开的时间，鞠义赶紧朝着颜良的方向奔去。

    步兵要团灭骑兵除了绝对的战斗力差距，还有一点那就是必须限制骑兵的移动，否则的话，就算先登有把握正面挑翻三倍的西凉铁骑，但是要说击杀的话，估计连自身三分之一的铁骑都无法击杀。

    “全速行军，救援颜将军！”鞠义一马当先朝着前面冲去，而手下的先登也都大步的朝前追去。

    【对手应该是华雄没错了，中原能有这么正宗的西凉铁骑也就只有华雄了，颜良麻烦了，以前就听说华雄带了一个骑兵军团投靠的刘备，就他率领的那一万步骑，遇上嫡系的西凉铁骑军团，两个时辰都扛不住吧！】

    想到这里鞠义不由得加快了行军速度，颜良可是少数和他合得来的兄弟，他可不希望对方出事。

    【但愿能赶上，最好能剩个一两千骑兵，那样就能拖住华雄的骑兵，回头看我团灭他们！】鞠义已经能听到那种杂乱的喊杀声，以及时不时出现的颜良溃军，随着溃军越来越多，鞠义已经面沉入水了！

    相比于华雄，鞠义出现时的面沉入水根本不算什么，华雄现在已然面色铁青了，他完全不相信自己麾下的铁骑会在一刻钟之内被人打灭，这根本不合理！

    “杜远你指挥步兵，全面压制颜良即可，我率领骑兵去试试鞠义的斤两。”华雄沉着的说道，对于步兵了解的越深，华雄越能明白优秀的步卒在阵地战的时候会有多么难缠，要是让对方这么无阻碍的杀进来，汇合颜良的话，华雄怀疑自己的死劫真就到了。

    “喏！”杜远握着叉子拱手一礼，站在帅旗之下接过了指挥，而华雄则一夹马腹率领着杜远麾下的骑兵以及他作为预备队的骑兵朝着鞠义杀去。

    在华雄彪马而起之后很快他就看到鞠义身后涌现出来的骑兵，顿时长长的舒了一口气，不过下一刻他就发现李斛，孙岩那三个他从西凉带出来的队率已经消失了。

    “分一半兵力去接纳我们的败军，白浩，李明，王桂你们三个接过指挥，杀阵！”华雄指着自己的三个亲卫命令道，金字塔的规则在必要的时候也是可以摧毁的！

    李优八门天锁的变化就给华雄教了三个，但是到现在华雄就学会了两个，第三个到现在还没完全掌握，不过到了这个情况，华雄自觉没有别的牌面了，还不如赌一把，大不了打不赢且战且退吧，反正他的兵也很难被打溃，至于鞠义团灭他这种事情华雄想都没想过。

    很快双方一个接应，华雄手上的西凉铁骑快速的完成了改组，虽说因为之前的挫败有些士气低迷，但是被华雄统合之后又一次恢复了基础的战斗力。

    战场永远流淌着生离死别的哀鸣，这些来自于西凉的铁骑早已习惯了这种生活，这一次倒下的是战友，下一次可能会是自己，只有击杀敌人才能让自己活的更好。

    简单的几句交流华雄已经从自己麾下的士卒中得知了之前战败的原因，看向鞠义的神情慎重了很多，随后一马当先朝着先登死士的方向冲了过去，然后在对方第一波箭雨落下的时候，猛地甩了一个大弧，将所有的弓矢全部躲开，之后再一次拐了回来。

    鞠义心下冷笑，测算弓矢距离，干的的确漂亮，不过如果只有这样的话，强弩会教你做人。

    华雄甩回来之后没有发出任何的命令，而之后所有的西凉铁骑却都跟着华雄快速的旋转了起来，速度并不是非常的快，但是莫名的轨迹一次次的重叠。

    一次次奔腾留下开的一道道虚影，而随着轨迹不断的重合，那些轨迹与轨迹的相交点上出现了一个个与华雄无限相似的虚影，而且也在不断的凝实当中。

    于此同时先登死士的外围缓缓地升腾起一种血色的雾气，鞠义对于这种看不懂的东西也是忌惮无比，他已经看到颜良无碍，只可惜骑兵已经被灭掉了，如此一来鞠义也不得不冒点险先将华雄的骑兵废掉，否则最多重创对方，无法团灭。

    华雄麾下的骑兵环绕的越来越慢，那些幻影却越来越快，最后在华雄的士卒卡在那些轨迹节点之上的时候，鞠义眼中极快的旋转猛地像是时间静止一般停了下来，而所有的火焰型华雄全部融入在节点当中，每一个铁骑都像是穿上了一层火焰的铠甲。

    四个巨大的锋矢阵在这一刻猛然成型，如同风驰电掣，又如火凤翱翔一般狠狠地冲向了先登死士，而同一刻华雄举起了自己的大刀，仿若凤凰展翅一般以他为首两道巨大的凤翼带着惊天的威势伸展了出来。

    不等鞠义做出防御的姿态，其他三个方向也都猛然延伸出两道巨大的刀光，霎时间整个空气都感觉到一种燥热，而且随着华雄的逼近，鞠义几乎能感觉到一股焦糊的气息，八道足以开山断流的光刃已然临身。

    【哪一道是真的？】鞠义眼中微微有些慌乱，这种程度的八道攻击挨上，就算是先登的云气带有特殊的属性也绝对会被打穿，之后绝对会变成一边倒的屠杀。

    【怎么可能八道气息居然一模一样，也就是说八道都是真的？那就不赌了，华子健你是第一个见到我先登军魂的人！】鞠义在胸前背后都升腾起那危险的感觉之后不再打算有任何的掩饰！

    在鞠义下定决心的那一刻，所有先登死士的弓箭上猛地缠绕起了一层血光，而身上的铠甲也出现了一层血光，整个人霎时间变得狰狞了很多，而气势却不断的拔升，最后在气势达到顶点的那一刻，鞠义以帅旗为号，狠狠地朝着华雄的方向斩去！

    八道火刃除了直面华雄的那一道没有丝毫的阻挡，狠狠朝着先登死士的方向轰击而去，但是与此同时无数的血雾化作弩矢，疯狂的覆盖了四面八方，整个天地间在这一刻只剩下一种声音，那就是空气撕裂的爆鸣声！

    “给我去死！”血色大旗的光影如同实质一般碾碎了华雄正面的那一道光刃，随后余势不竭的轰向华雄。(未完待续。)

