    “离婚以后，可要长点记性，不要再跟霍宴有什么牵扯了。你跟霍家的那小子根本就不合适，强求不来的东西，就别再刻意去求了，不然害人害己。”

    路乔弯了弯眼睛，点头说：“好。”

    祖孙两个人说了些其他话，管家走进来，微倾身说：“老爷子，小姐，祁先生来了。”

    老爷子很欣赏祁郁，不仅是因为他是路家的恩人，也是因为祁郁确实方方面面都很不错，老爷子有些爱才之心，经常会跟祁郁交流些自己经历过大风大浪之后，得出来的经验。

    因此对他很是热情，“快请进来。”

    祁郁被管家引进来，客气的先跟老爷子打了招呼。

    “路老，这是我最近搜集到的一本书法孤本，您不是喜欢书法，所以我特意拿过来送您。”

    有些古旧的书，封页已经有些破旧了，但是上边的字迹依然很清楚。

    很有风骨的字迹，笔力遒劲，暗藏锋芒。

    对书法有所了解的人，一眼就看得出来，这是一个特别有名的书法大家的字。

    现在在市面上流传的基本上都是后人的仿品，但有的也是价值不菲，一本正品的孤本，可以说是价值连城。

    这礼实在是太过贵重，老爷子小心翼翼的捧过去看了看，最终却是又把它还了回去。

    “这太贵重的，平白无故的，我不能收这东西，你还是收回去吧。”

    祁郁没收，又转而推回到了路老爷子的手里，说：“东西只有在懂它的人手里，才能算是有价值，我对书法没有什么了解，这东西放在我这也是暴殄天物，您收着吧，这样才算是物尽其用了。”

    祁郁的态度很坚决，路老爷子也不耐烦推拒来，推拒去的。

    便直接收了下来。

    “行，这孤本我收下了，这份人情我记下了，日后有什么能用的着路氏的地方，路氏一定不遗余力的帮你。”

    靳沉笑眯眯的应下了，“好，那就先谢谢老爷子了。”

    “乔乔的病情怎么样？现在视力跟听力都恢复了没有？”

    “听力恢复了一半，但是视力完全没有恢复的迹象。”

    路乔说：“视力其实没有什么问题，各方面也没有检查出来问题，但是就是看不见东西，一点光亮都感觉不到。”

    “医生说可能是心理问题，是我自己不想让自己看见的，什么药物都不管用，只有我自己想通了也许才能看见吧。”

    路乔想了想。

    她刚知道的时候还觉得有些荒唐，但是细想之后，觉得这种说法其实挺准确的。

    她在坠海的时候，就是这样想的，如果能看不见，大概就不用看到这些罪恶了。

    眼不见为净，也许是最好的。

    路乔笑了。

    心结难解，她的眼睛能看见大概是遥遥无期了吧。

    祁郁似乎已经看透了她的想法，温声宽慰她，“别那么悲观，我特意请了李惬意来，让他来给你看看眼睛。”

    路乔微睁大了眼睛。

    李惬意是国内外都非常有名的眼科医生，医术了得，几年之前还救过一位高权重的当权者，每天想要求他诊治的病人能从锦城一直排到A国去。

