    第558章歹毒的心思

    陆娇赶紧安抚他们：“对，你爹可喜欢你们了，他不会当别人的赘婿的，他不稀罕。”

    “爹爹也喜欢娘亲。”

    大宝严肃的说道。

    其余三小只点头，二宝想到先前出现的林如月，立刻望向陆娇道：“那个坏女人是不是想当我爹的小妾啊。”

    三宝和四宝一先一后的说道：“她做梦呢，爹爹答应我们不纳妾的，他要是敢纳妾，我们就不要他了，和娘一起过。”

    小四宝伸出手抱住陆娇的手臂：“娘，你放心，我们会护着你的，要是爹敢当人家赘婿，我们就不要他了，和娘一起过。”

    陆娇忍不住笑起来：“好。”

    几个小家伙立马开心的笑了起来。

    马车驶离酒楼不久，童义回来了，飞快的把情况禀报给陆娇：“娘子，刘公子的书房早已经整理好了，没有任何的破绽。”

    陆娇听了，立刻想到了刘首辅，身为大周的首辅，肯定是个老狐狸，她能想到的事，刘首辅肯定也能想到，所以他一定早做好了准备。

    所以她是白担心了，不过确认一下也是好的。

    陆娇彻底松了一口气，不过她不知道的是童义前脚离开刘府，后脚皇帝的密探就悄悄的进了刘家和他们家的书房查探。

    宫里，老皇帝正在看状元榜眼探花的殿试答题。

    一侧翰林掌院学士孙铭良以及内阁学士华承泽正恭敬的候在一边。

    老皇帝把手中前三甲的答试题递到孙铭良和华承泽的手里：“看看，看看今年状元榜眼和探花的答题，是不是出人意料的好。”

    孙铭良和华承泽是老皇帝的心腹，老皇帝还是信任的。

    孙铭良和华承泽接过答题，仔细的读了起来，很快两个人脸上浮出惊叹之色：“这三人才学了得啊，一个削藩竟能答得如此的巧妙，尤其是状元的答题更是有理有据，大才啊大才。”

    老皇帝认同的点了一下头，然后指了指刘子炎的答题说道：“探花今年好像只有十六岁，你说他小小年纪，竟能交出这样的答题，是不是不符合常理？他这样的年纪，就算才学好，可阅历却不足，怎么就能交出这样完美的答题了？”

    老皇帝说到最后，脸色布满了阴霾，声音也不自觉的冷森阴沉了下来。

    孙铭良和华承泽飞快的望了对方一眼，知道皇帝这话是意有所指了。

    不就是说刘首辅猜到了陛下的心思，从而透露了考题给自家的儿子吗？

    这事若是真的，皇帝陛下只怕饶不了刘首辅。

    孙铭良和华承泽虽为天子心腹，却还是惜才的，所以飞快的开口道：“陛下，臣觉得不能以年龄来衡量一个人的能力，也许刘首辅的公子就有这样的能力。”

    “陛下出的考题，连臣都不知道，何况是刘首辅，臣觉得不可能。”

    老皇帝冷笑着望向两个心腹道：“你们不行，不代表首辅不行。”

    想到自己出的考题竟然叫刘首辅猜到了，老皇帝就满心的恼火，越发的想压制刘首辅，身为皇帝，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    孙铭良和华承泽看皇帝的神色，分明是认定了刘首辅猜到了他的心思，从而泄露了考题给他的儿子。

    孙铭良和华承泽心里多少有些担心刘子炎，不会真的事先拿到了考题吧，若是被皇帝的抓到，刘家可就倒霉了。

    两个人只能在心里祈祷刘首辅没有猜出皇帝的心思。

    两个人一边祈祷一边望着老皇帝说道：“陛下既然怀疑刘首辅把考题泄露给儿子，为何还要点刘子炎为探花。”

    老皇帝冷笑：“抬得高，才好整治不是吗？”

    孙铭良和华承泽脑门上都沁出汗来了。

    老皇帝已经不再理会他们了，又掉头看谢云谨的答题，一会儿他又开口了：“听说刘家这个儿子是谢状元的娘子医治好的，你说谢状元会不会拿到考题？”

    这下孙铭良忍不住了，这样怀疑下去，个个都有问题了，孙铭良很想问问皇帝，你就不能随便出个考题吗？非要出削藩，临了又怀疑人家。

    孙铭良不轻不重的提醒皇帝陛下：“陛下，榜眼的答题也极好。”

    这是提醒皇帝陛下，榜眼的答题也十分的优秀，那是不是榜眼也有问题，如果这样的话，今年一甲前三名全有问题了。

    老皇帝听了孙铭良的话，瞪了他一眼道：“朕就是说说。”

    话落他低头看手中的答题，随口说道：“不过就算拿到考题，状元的能力也是不能否决的。”

    殿侧两个臣子一声不吭，这种话他们不好接。

    老皇帝派出去的密探很快回来了，密探并没有见皇帝，只是和皇帝的近身公公说了一遍查探的情况。

    近身侍奉皇帝的公公很快走了进来，把密探查到的消息说了一遍。

    老皇帝的眉蹙了起来，一脸的难以相信。

    殿内一片沉寂，孙铭良和华承泽看到皇帝这样，倒是松了一口气，这说明查得的结果不如皇帝的意。

    龙座之上的老皇帝很失望，他本来想借着此次的事件，狠狠的打压刘首辅，把他从首辅之位上撸下去，把次辅许卓换上来，没想到结果却不尽如人意。

    老皇帝掉头望向孙铭良和华承泽道：“去准备琼林宴吧。”

    “是，陛下。”

    两人松了一口气，谢恩后离开了大殿，后面老皇帝气恼的抬手捶了一下身侧的龙椅，他掉头望向身边近身侍候自己的公公道：“你说一个十六岁的少年能答出这样完美的答题吗？”

    近身侍奉的公公眼神闪了闪，小心的说道：“老奴想着，会不会是状元指导他的，听说刘探花认了状元之妻为姐姐，两家人一起从宁州赶到京城的，状元应该没事就会和探花讨论试题。”

    公公说完不吭声了，老皇帝一想确实有这种可能，所以他是白忙一场了？

    晚上，陆娇让花婶准备了一桌菜肴，还吩咐花婶，给下人也多添两个肉菜，同时命令萧管家府内下人每人发二两喜钱。

    这下满府下人都高兴起来，等到谢云谨回来，个个向他道喜：“恭喜公子高中状元。”

    (本章完)

