    成功的将猴王跟整个山洞里的猴子引了出去，楚小天轻轻松松的冲进了那个山洞之中，这个山洞，现在也只剩下一群小猴幼崽跟一群大腹便便，准备产崽的母猴。顺着那台阶走下，楚小天直直的向着那金色宫殿走去。这是一件上品法器级的器，应该还是主防御的那种，上次有两只猴王坐镇其中，他没有办法将之收走。这一次，猴王被引了出去，他是绝对没有再把这件宝物放在这里，任由这些猴子糟踏的想法的。

    两只金臂猴王，虽然也是五阶的妖兽，灵智也不低，但对于这样的一件宝物，却并没有将这间宫殿当成是一件器，在它们的眼里，这也仅仅就是一座冰冷的房子而己。

    一滴精血滴落上去，楚小天轻轻松松的就将那宫殿认了主，心念一动，直接将之收进了自己的乾坤戒之中。

    “吱吱吱吱……”金色宫殿突兀的消失，整个山洞顿时一片大乱，那众多的母猴疯狂的叫了起来。它们疯狂的寻找，想要看看那宫殿到底为何消失，却哪里能有一点头绪。

    楚小天嘿嘿一笑，没有管那满山洞乱窜的母猴，身形一动，向着石灵**所在的那个小山洞走去。

    小山洞之中，一切都没有变化，他之前布置的那个阵法也还好端端的存在着。没有破开那个阵法，楚小天小心翼翼的飞身而起，漂在半空之中，体内玄阴冰焰凝聚成一柄小小的火刀，向着那石柱之上切去。

    小心翼翼，不敢有丝毫乱动的向着石柱之中切去，用了足足一刻钟的时间，他终于挖到了自己这一次的目标，一个成人拳头大小黄色圆球。一团火焰化成一只大手探入进去，楚小天轻松的将那一个圆球抓到了手中。圆球软软的，呈半透明之态，有点像那种早产的软壳鸡蛋，捏起来的手感，并没有差到哪去。

    果然，正如那典籍记载中所言，这个东西，只能存在十息的时间，他这一拿出来，就能感觉到其中的灵气正在疯狂的消息。也没有时间端详，楚小天手中的火焰刀在那圆球上划开一个小小的口中，用力一吸，就将其中的那些果冻状石灵**给吸了出来，三口两口的吞下，他再将最后的那块软软的皮也吞了下去。而后，就盘膝坐了下，开始炼化起来。

    石灵**跟他之前得到幽冥黑莲不同，幽冥黑莲无比阴寒，服食炼化之时，对于身体也有一定的伤害。而这石灵**，却是中正平和，服食下去，还就真的跟吞下一个果冻差不多，唯一的区别，怕就是能够感觉到自己的力气在疯狂的暴涨了。同样是石灵**，不过，他现在服下的这个圆球中的石灵**，效果可是要比他之前在地面上得到的石灵**强大得多。

    好像是无穷无尽一般，那石灵**中的灵气源源不断的扩散到楚小天的全身各处，身体没有半点变化，他的力气却在不断增加，完全是一倍一倍的翻涨。半刻钟的时间过去，他的力气，比起之前，好像又翻涨了十倍有余。但那石灵**中的灵气，却依旧在不停的涌向他全身各处。

    而就在这个时候，山洞之外，一声巨大的猴吼之声也传了出来，甚至还能感觉到地面的一阵阵轻颤。楚小天嘴角露出一丝笑意，他的脑中，正浮现出两只金臂猴王冲进山洞，看到那宫殿消失不见，在那里捶胸顿足，怒吼连连的模样。

    “两位猴兄，你们就不要激动了，反正这东西放在你们手上，也是暴殄天物，还不如留给我算了”自言自语的嘀咕一声，楚小天双眼一闭，继续炼化起石灵**来。有着外面这个迷踪阵法守护，他甚至都不害怕那两只猴子闯进山洞里来。

    楚小天离开山洞的时候，已经是天色开始破晓之时，他的力气，在炼化了那一团石灵**之后，比之从前最少暴涨了三十倍之多。现在的他，双臂足足有了百万斤的巨力，不说力可拨山，但一拳下去，砸碎掉一个小小的山头，还是问题不大的。而且，吸收了那一块石灵**化出的半透明软皮之后，他的身体防御能力，也比之从前强大了十倍，他试了一下，就算是他这件中品法器级的游龙枪，想要刺破他的皮肤，都有点不太可能了。

    炼化一团石灵**，自己的实力，又暴涨了数倍。在经过山洞下方那片小广场的时候，他可以明显的感觉得到，那泉眼之中冒出来的灵气，效果比起上一次，要减弱了许多。楚小天清楚，这个，一定是因为他收走了真正的地灵石乳才会如此的。这里的灵气，恐怕用不了多久，就不是减弱，而是彻底的消散了。不过，这些都不关他什么事，这些东西，留在这里给这些猴子糟蹋，还不如他自己拿去用比较好。

    身形一溜烟的飞出无尽密林，天色已经大亮，路上，不少的天子学府学员三五成群的向着无尽密林里钻去。没有在意他们的目光，楚小天召出自己的跑车，化成一道黑光，向着天子学府暴射而去。

    “小雪乖乖，今天带你出去好好的转转吧”夏雪所居住的那栋宿舍之中，楚小天看着刚刚调息完毕的夏雪，轻笑着开口道。

    自从知道了自己的身体情况，夏雪的情绪就一直都很低落，上次经过楚小天一说，情况虽然好转了不少，却始终都没有恢复到之前那样的状态。这一段时间来，她一直都闷头在这宿舍中炼丹，修炼，一直都没有出过这宿舍一步。经过这段时间的修炼，她的修为，已经从之前的通脉初境突破到了现在的通脉后期，随时都有可能正式踏入辟海期。而她的炼丹境界，也已经彻底的稳固在了二阶丹师的地步，炼制二阶丹药的成功率，已经从之前的三成提高到了如今的五成。这样的成功率，在任何境界的丹师之中，都算得上是极高的成功率了。没有经过个长时间的炼制，一般人根本不可能达到这样的程度，而夏雪，仅仅用了一个月不到的时间，就将成功率提高到了五成，这已经足以证明她的炼丹天赋是何等的不凡了。

    除了炼制丹药的等级，炼制丹药的成功率，也是衡量一个炼丹师境界的重要依据。毕竟，就算你品阶再高，要是炼制丹药的时候，十次都不见得成功一次，这样的丹师，也只能算是废物了。越是高等阶的丹药，炼制的材料就越珍贵，谁也经不起这样的消耗。

    “小天哥，你怎么来了”盘坐床上的夏雪长身而起，走到楚小天的面前，抓着他的一条手臂，仰着头问道。她之前炼丹，精神力消耗极大，刚才一直在恢复，根本都没有感应到楚小天是何时进来的。

    “还说呢，你这丫头，修炼的时候居然这么不小心，有人进来都不知道，万一要是人家闯进来，把你卖了，你怕还不知道是谁呢”看着夏雪明显比以前憔悴了不少的面容，楚小天心中微微一疼，有些宠溺的刮了她的鼻子一下，轻笑着开口道。

    “才不是呢，有小紫帮我放哨，我很安全的啊”夏雪有些不满的皱了皱自己的娇俏琼鼻，不依的摇着楚小天的手臂娇声开口道。

    “小紫！”楚小天摸了摸鼻子，目光看向那躺在门口呼呼大睡的一只尺余长的黑猫，这家伙的样子，怎么看都不像是在放哨。而且，他们都已经说了好久的话了，可这家伙还没醒，可见它睡得是多么的香甜。但不得不说的是，这个家伙的修为，倒是增涨得极快。有夏雪炼制的源源不断的灵药液给它服食，它现在居然已经成了一只真正的三阶妖兽。

    “小紫，你居然偷懒，今天不给你好东西吃了”夏雪也看到了小紫的样子，当即就有些微恼的娇声道。

    也许是最后那几个起到了作用，这只化成黑色大猫，正在沉睡的紫炎虎，双眼居然立即就睁了开来。然后，颇有些不好意思的看着夏雪，一把跳到她身上，一阵可怜兮兮的呜呜轻叫，又拿脑袋在夏雪身上不停的蹭着。那亲昵的模样，让楚小天都有点嫉妒。幸好已经知道了这个家伙是个母老虎，要不然的话，楚小天估计现在的自己可能会红着眼睛将那家伙给一掌拍死。

    “好了好了，给你吃好了，不过，下次可别偷懒啊”夏雪被这家伙弄得没有了办法，只能无奈的拿出一颗红色的丹药丢进它嘴里。吞下一粒丹药，这个家伙，也就不在纠缠夏雪，长长的打了一个哈欠，身体在夏雪怀里拱了两下，找到一个舒服的睡姿，双眼一闭，又开始睡起大觉来。

    楚小天颇为无语的摇了摇头，他现在有点怀疑，这个家伙，到底是一头虎呢，还是一头猪。除了吃就是睡，从来都没见修炼过。不过，看着夏雪一脸满意的样子，他也就释然了，有了这样一个整天把丹药当糖豆喂给它吃的主人，它要是还辛辛苦苦的修炼，那就真的是有点像猪了。

