
　　接下来的几天炎京内基本太平无事！

　　由于不知道盘坐在天凤祭坛祖火中的凤翎什么时候醒来，为了确保祖凤和凤翎的安全，姜离堂和萧沙几个商议了一下，就由萧沙和寒雨两个高手坐镇天凤殿、配合外围十多个神意境（炼窍境）高手和四千可靠的御林军士兵专门守护这国之重器。

　　神州世界其他人则在蓝月和董天乐、楚问心、林灵带领下自成一脉，悄悄潜入民间配合朝廷密探调查监视姜大同等人动静。

　　姜离堂本身则一如既往的高坐庙堂调兵遣将斡旋四方，一方面为各方战事百姓安居调度、另外一方面也时刻关注着炎京周围以及京城内的动静。

　　其实要不是凤翎涅槃大家都希望这场战斗快速开始，好有更多时间去支援其他方面完成任务，可此时既是越国祖凤、也是凤翎本身的凤翎实在太过重要，所以大家只能再等等。

　　凤翎涅槃方面，虽然萧沙一行人知道凤家血脉涅槃有三天到十二天不等的说法，可这三次连续涅槃突破血脉限制几乎前所未有、更是闻所未闻，恐怕就算是如今号称涅槃五次的凤家几位老祖来了恐怕都没法对她涅槃的具体时间做出合适的推论。

　　按照最坏一次涅槃十二天叠加来想、萧沙觉得她最多可能会如此盘坐三十六到四十天左右，好一点的可能是三十天内，如果祖凤意识彻底消散前比较心急越国情况想办法推进点时间则比较难说！

　　这是件十分让人揪心的事情！

　　凤翎连续涅槃是件大好事，却也会耽误任务进度，可这也是没有办法的事情！

　　可让萧沙意外的是，当他把这个消息告诉神州世界众人的时候居然没人抱怨，也没人提出想要和柳生玄一一样脱离这里单独出去任务，反而每一个都精神奕奕、甚至有些亢奋的想要进入皇宫守护凤翎！

　　说到底他还是低估了十二世家凤家在普通江湖人心里的地位！

　　和这个世界的天凰、祖凤不同！

　　这个世界的天凰、祖凤都是真正的兽身神兽，威能强是强可人们大多都是把它们当做守护人族的神圣来祭拜信仰，当做守护神！

　　而凤家就算是凤凰血脉却是真正的人身、是人！

　　对于这个和自己一样，也要吃饭睡觉练功、说话哭笑没有任何区别的同类强者，神州世界的武人对他们的崇敬是对武力的崇敬、也是对为人和身份地位的尊崇。

　　这和越国祖凤是截然不同的两种情况，地位或许比不上祖凤、天凰在越国人心中的地位，可确更融入人心更接地气。

　　这种情况在凤翎身上就更加明显！

　　事实上自姜离堂走的那晚相互询问讯息编排排名时凤翎身份公开以后，这些家伙再看向凤翎的目光就有了不同崇敬、仰慕不一而足。

　　大伙在得知凤翎这次能够直接涅槃到第四次就更是热切，这几天大部分人每天都悄悄往皇宫跑好几趟，说是送消息、其实不过是好奇想看看凤家的人如何个涅槃法。

　　在神州世界里虽然很多人都知道凤家是凤凰血脉能够涅槃从而大幅度提升武学资质，但绝大部分的人都没有见过号称人中之凤的凤家如何涅槃，就连他们中有门派背景的那些门派掌门长老都没有，此时凤翎的涅槃足以引起所有人的好奇心。

　　其次凤家的江湖地位本来就极高，平日里普通武者想要认识凤家的仆人下人都得耗费大量心力还未必能成，更何况是家中嫡女、尤其是上了凤家按照家族中资质战力年纪各方面综合水平排序、排行第九的凤翎。

　　再者说，凤翎排行第九那还是之前的事情！

　　且不说太常郡、太平郡一行中间的内力增长和新学得的长风剑派压箱底的剑法武功，光是这次连续涅槃三次、一共涅槃四次的凤翎前途可不要太光明，要知道如今凤家最厉害的几个太上长老最多也不过涅槃五次而已，四次那是足以直接回去接手家族大权的人物了。

　　此时的他们对主神所谓的抹杀和任务的残酷还体会得不多，在知道自己等人居然能和凤家未来的大人物嫡女行了一路同生共死，并且还叫了许许多多次师姐就兴奋异常。

　　就连当时知道自己‘麾下’除了霸刀萧沙、董家公子、寒仙子外，还有一个凤家嫡女的蓝月都当场差点兴奋得晕过去，这件事对她来说简直跟做梦一样！

　　不得不说在这种情绪下如今的她这个大师姐简直就到了无人不服的地步！

　　众人中原本杨善等人见她武功低微，不过和霸刀萧沙认识就担任众人领袖也像对林灵一样口服心不服。

　　可当‘门派’个人排名出来、凤翎身份曝光，见她不但当了霸刀萧沙、董家公子、寒仙子师姐、顺便连凤翎都一起‘拿下’就深感其威猛，从此她说东就是东说西就是西、半点怨言都没有，简直比家养的下属还听话。

　　开玩笑，人家这么生猛连凤家的嫡女都拿下了，你一个普通门派弟子、或者江湖散修拿什么跟人家抬杠？

　　在这来来回回奔波中！

　　对于凤翎，也是萧沙和寒雨静坐天凤殿坐镇，他们又自知武功不比萧沙寒雨不敢乱闯皇宫一直走正门，这才让皇宫的禁卫军和御林军们好过了一些，要是他们有足够的武力像寒雨和萧沙一样闯皇宫，以他们这段时间一天跑来几次的频繁次数估计能把这些军汉給气得吐血！

　　……

　　“四师兄，这是今天上午两个有武功在身、进城后问了许多敏感事情的家伙的相关资料”

　　“二师姐，这是城东那个老掌柜的上午接待的人里面一个可疑家伙的资料。”

　　“四师兄，我上午发现那个李生去了讲武堂，和讲武堂的一个小校勾肩搭背这是两人的大致谈话内容。”

　　“四师兄……”

　　“知道了放那里吧！”

　　中午时分！

　　已经重新修建好围墙的天凤殿中央空地上，围着祭坛盘坐在蒲团上的萧沙把手里的资料随手放在边上的桌子上歪着嘴看向面前和自己说话还时不时看向火中凤翎的杨善几个阴阳怪气的道：“我说你们几个，到底是在调查人还是找个由头来看凤翎被火烧的？”

　　“那还用说”

　　边上的寒雨也把手里那张既薄且上面字数都不足两百的资料往她边上桌子上一放，似笑非笑的瞥了杨善、旋木子和另外一个女子一眼：“他们肯定是来看的了，有这么报讯的吗？哦，一个可疑的人就跑一趟、一天跑个六七次，光是跑的时间估计都能多得到一点讯息了，要不是皇帝在那边还有别的密探，按照他们这种监视法估计人跑了都不知道。”

　　“应该……不会吧！”

　　虽然这是事实，可三人中一个名为文红锦的二十来岁开脉中境女子不好意思的揉着裙角，时不时拿眼睛撇向凤翎边看边回道：“二师姐，我们回来的时候都是找密卫看着的，要不然……”

　　“你们就是不找，他们也在盯啊！”

　　寒雨白了这个一同前来以前没怎么打过交道、向来低调的女子一眼：“别看了，说的就是你……”

　　她转头看向桌案上厚厚的一沓写着各种人讯息的纸张道：“你说说你文红锦，大前天开始每天十几张、一两张就跑一次，总共加起来四五十张、人员讯息倒是全了，可有必要吗？同样的人、同样毫无进展变化的讯息你一天内能报三四次……要不然你明天就别去了，来这里和我们一起镇守天凤殿吧！看了你写的讯息我脑壳疼！”

　　“真的？”

　　被寒雨‘训斥’的文红锦喜滋滋的看着寒雨，就好像被说的不是她一样！

　　不但是她、就连杨善和已经有了些年纪的旋木子都看向寒雨，想着如果这么做可以一直呆在这里给凤翎护法那自己两个从明天、不、从等会开始就这么做。

　　寒雨猜到他们的想法对，文红锦点了点头：“反正皇帝请我们这么做最重要的也不是记录讯息而是调查高手和保护密探安危，你的武功比他们两个和其他人还要差上一些，不如来这里做个护卫，至于你们两个……想也别想！”

　　杨善和旋木子小心思刚起就被扑灭、叹了口气无奈跟着喜滋滋的文红锦一起离开，萧沙就这么看着他们出去既无奈又感觉好笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们一走寒雨就摇了摇头无奈叹气道：“也真是，真羡慕凤翎有这么一个好家世，居然这么受欢迎！想我寒仙子在江湖上也是小有名气的人物，居然就这么被比下去了！”

　　萧沙就纳闷了：“你这是嫉妒吧！刚才说的这么义正言辞我还以为二师姐你在认真办事呢！结果……啧啧，果然女人心海底针。”

　　“哦？“

　　寒雨不怀好意的看了他一眼，单手捏印开始挥动：“那么……叩天青、应地灵·禁……”

　　“别别……别，我不说了！”

　　萧沙赶紧求饶一声‘刷’的一下从蒲团上窜起瞬间躲到墙角边，速度要多快有多快！

　　疯姑娘！

　　他暗骂一声，这个寒雨回去一趟术法功力确实大有长进、性格却依旧和第一次遇见一样的不可理喻，这几天无聊的时候就喜欢拿如今功力已经算得上高深的他试验好几种整人的术法，对她这种诡异的攻击方式就算是萧沙很多时候都没能及时防住被整得苦不堪言。

　　现在是外面的人想进来，他想出去却又放不下凤翎，每次看到寒雨在念咒或者有说话的架势都忍不住心里凉上几分！

　　此时的他虽然躲得够远，可按照这几天的惯例，寒雨既然开始正式念咒施法还捏了印他就已经知道自己逃不了了。

　　正要装作就算禁言也无所谓的模样回到自己的蒲团上打坐修炼，大殿正门处突然传来一个太监的声音：“萧沙少侠，陛下有请！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第664章 凤翎的吸引力免费阅读。https://xs.23sk.com 