    

    “进县丞府做丫鬟？诶哟，莫老婆子，你们家能有点出息不？你们是给人当下人当上瘾了？还是卖孙女卖上瘾了？怎么次次都是做下人、卖孙女的，要点脸吧。”何大桩媳妇很是看不起莫家，对莫家卖孙女的事情相当不耻。

    又道：“还有县丞府，打量大家伙不知道那是个什么地方吗？跟陆家大宅一样脏臭，好人家的女儿谁会去！”

    何土沟媳妇跟着道：“是啊，那邹县丞都一把年纪了，前几个月还新抬了姨娘，这般为老不尊，你家莫秋月要是进了县丞府，可得小心，别没有飞上枝头，反而被砸进泥坑里，毁了一辈子。”

    莫老婆子最得意的就是莫秋月要进县丞府，如今听到这话，气得不轻，抓住何大桩媳妇跟何土沟媳妇的话柄，跳起来指着她们道：“你们敢编排县丞大人，老婆子要去告官，让你们蹲大牢。”

    何大桩媳妇跟何土沟媳妇吓了一跳，这说朝廷命官坏话，可是犯法的。

    莫老婆子见状，立刻嚣张起来，叫嚣道：“好啊，终于让老婆子抓到你们的把柄了，你们顾氏作坊等着，老婆子这就让陆老爷子派人去报官，把你们统统抓起来！”

    顾锦里笑了：“如果我们说邹县丞几句实话就要被抓，那你们莫家就得诛九族。莫老婆子，你方才可是说了，你家莫秋月飞上枝头当凤凰，这凤凰是你家莫秋月能当的？能当凤凰的都是皇家娘娘，你家莫秋月是皇家娘娘吗？”

    顾锦里没跟莫老婆子客气，对何大桩媳妇道：“去，把她们婆媳三个，还有莫秋月抓起来。”

    “诶。”何大桩媳妇立刻撸起袖子，带着磨香料的十几个人冲过去抓住莫家婆媳，再摁住莫秋月。

    莫家婆媳被抓住，不断挣扎着，眼睛怒瞪着顾锦里道：“放开我们，我们是陆家的下人，你们敢动我们，陆家不会放过你们！”

    啪啪！

    顾锦里上前，对着莫老婆子就是两巴掌：“一群奴才还想当凤凰，你们这是要造反啊，打你们都是轻的，你们该被诛九族。”

    莫秋月见自家奶奶被顾锦里给打了，立刻暴怒，冲着她吼道：“顾锦里，你个臭丫头，你敢……”

    啪啪！

    顾锦里反手就给了莫秋月两巴掌：“我怎么不敢？你们自己犯贱，上门来挑衅，还说出这种造反的话，我不仅敢打你们，还敢去报官抓你们，让你们、让陆家被抄家砍头！”

    “呜呜呜，你，你打我……”莫秋月被打哭了，可指责顾锦里的声音却不大，生怕再被打。

    “小鱼，她们没欺负你吧？”崔氏正在家里配香料，老朱媳妇就跑来跟她说，莫家婆媳去了作坊找事儿，她跟三奶奶急忙赶来。

    顾锦里笑道：“娘，我好着呢，她们想欺负我，下辈子都没机会。”

    几个蠢蛋还想欺负她，下辈子投胎的时候多长两个脑子再说吧。

    三奶奶见莫家老是来找事儿，是气得不轻，直接冲上去，给了莫家四人，一人一巴掌，再警告道：“下次再敢来我们作坊找事儿，老婆子让人打断你们的腿。”

    “三奶奶，我把村长请来了。”顾锦安得知莫家婆媳来作坊后，急忙跑去找何村长，如今已经把何村长带来。

    何村长看见莫家人就窝火，他真是不知道莫家人的脑子是怎么长的，都卖身给陆家做下人了，还敢来顾氏作坊挑衅，她们哪来的底气？

    陆家给的吗？

    陆家已经大不如前，陆三爷去顾家闹过事儿，现在还瘫在床上呢，她们也想瘫吗？

    何村长心累得很，对顾锦里道：“小鱼，这事儿你别管了，我把他们押去陆家，让陆家人收拾他们。”

    顾锦里教训过莫家婆媳后，也懒得再搭理她们，点头道：“成，村长您老处理吧。”

    又对何大桩媳妇道：“大桩婶子，您跟着去，事情是什么样的您都清楚，到时候好帮着村长说话。”

    要论嘴皮子，何村长别说陆老爷子，他连栓大都比不上，有何大桩媳妇帮忙，能压一压陆家。

    何大桩媳妇道：“诶，小东家放心，我一定把事情给办得妥妥当当的。”

    何村长立刻对身后的十个何家男丁道：“把莫家四个押去陆家。”

    见莫老婆子要吼，何村长冷笑道：“押着你们的都是男的，你们最好别挣扎，要不被碰到，吃亏的是你们。”

    莫老婆子赶忙闭嘴，莫秋月就要进邹府，如今很在乎自己的名声，赶忙哭道：“不用你们抓，我自己走。”

    陆家可是说了，只要她在邹家做得好，将来就把她配给邹玉振，可不能让这些泥腿子给碰到，要不会被邹三少爷嫌弃。

    “别废话，赶紧给老娘走。”何大桩媳妇最看不惯莫秋月这副楼里姐儿的模样，推着她往前走。

    ……

    陆家，陆老爷子正在看陆老三，猛然听到砸门声，正疑惑着，栓大媳妇匆匆来报，说是何村长押着莫家婆媳、莫秋月回来了，要找他算账呢。

    陆老爷子很是生气，带着两个下人出去见何村长，正要呵斥何村长，何大桩媳妇就快嘴的把莫家四人做的事情说了一遍。

    最后幸灾乐祸的道：“陆老爷子，您家买的丫鬟要去当凤凰呢，那凤凰是什么？那是皇家的娘娘，您家丫鬟敢自称凤凰？您家是要造反吗？”

    陆老爷子听到这话，差点没吓死，在村里横行二十来年的他，第一次当众服软，给何村长道歉，说莫家人说的话跟他没关系。

    何村长也知道，单凭一句话，只能吓唬吓唬陆老爷子，是不可能把陆家给抄家的，见陆老爷子求得差不多后，冷哼道：“看好你家的下人，下次再敢跑到村尾去，我不会再给你们家送回来，直接送到衙门去！”

    “老兄弟放心，他们没有机会再乱跑了。”陆老爷子说这话的时候，眼里泛着冷到骨子里的光。

    “哼，最好记住你说的话。”何村长没有在陆家多待，带着何家男丁跟何大桩媳妇走了，可一出陆家大门，何村长脸上的笑容就止不住。

    哈哈哈，他被陆家压了这么多年，今天总算是扬眉吐气啦。

    其余何家人也很高兴，一个个是走路生风。

