    莉莉那边想要以她为目标的人虽然很多，但是作为主角的郑逸尘被关注的人自然更多了！而且来这里的人还都不是一般的寻常角色，有的是某些小势力的，想着凑凑运气独行者之类的人，都不在少数！

    虽然大部分的目标是冲着郑逸尘来的，而小部分的则是想着如何更好的摸鱼，比如人……肯定是动不了了，但是郑逸尘的研究笔记啦之类的东西呢？

    拿走这些东西也是赚了的啊，相信有很多人都会花大价钱去买这些东西，所以这两天郑逸尘遭遇的事情不单单是那些想着绑人的，还有就是行窃的，让他见识到了各种各样的偷窃花样，当时在工房里逮住了一个潜入进去的潜行者后，郑逸尘都有些惊了，对方究竟是怎么进去的啊，明明把门锁的那么严实！

    关于郑逸尘这边的事情，那些动手的势力也陷入了犹豫中，出手了那么多次，竟然一次都没有成功……派出去的人的确是有带回来点什么，只是带回来的那些东西并没有任何实质性的意义，经过了验证后，全是假货，不仅没有任何的研究价值，一点额外的信息都没透露出来，人家显然做好了应对这一切的猪呢比。

    按照正常的情况，郑逸尘在卡加里的房子不可能被人这么轻易的入侵的，只不过来个人没有一个，那么后果就是更多的人关注着这里，你只是一个魔药师，不是什么战士或者是施法者，怎么有能力干掉所有想在这里找到点什么的人？

    只要不是将主意打到了郑逸尘本人身上的，剩下的行窃的那种，若没有恶意搞破坏，郑逸尘也就睁一只眼闭一只眼看着就过去了。

    就在还有人想着究竟怎么解决呢，继续这么僵持着也不是个事情的时候，不死魔女那边有了消息，这一下子就让大部分人的注意力给拉了过去，半觉醒魔药好是好，终究不是传言中的成品，再加上郑逸尘有迹可循，以及不是什么危害世界的。

    关注他的目光在不死魔女的消息出现后，大部分的注意力也就挪开了，这一点是在琴的计划之内，郑逸尘虽然展露出来了自己的魔药天赋，但是这个时期却很微妙，注定着他不可能成为被所有人关注的对象，等到不死魔女的事件过去后，这件事差不多也就稳定了下来。

    “哦，不死魔女有消息了啊。”郑逸尘从魔兵论坛里看到了这个消息后，顿时打起了精神，将手头里的研究丢到了一旁，承诺给圣堂教会的那个新式的魔药早就有结果了，现在的研究无非就是打发时间，让配方更加的完善一些。

    并不是必须要解决的事情，主要的事情还是不死魔女啊，有着丹玛丽娜的提示，郑逸尘已经有了在身份暴露后的一些计划，但是计划这种东西又不是必须用上的，能不用上就不用，现在一切的计划都是为了今后的最大计划，只是那个计划目前八字还没有一撇呢。

    想要突破天空的‘屏障’不是力量积累就足够的，也不是暂时抵御就没问题了，真正需要的是无视……只有无视了，才能完整的渡过那层屏障，说起来这个世界的结构究竟是什么样的呢，广大的异界人民生活在一层无法突破的屏障之下，首先郑逸尘就不认为那玩意是正产的产物。

    “第二次见面了。”阿奇尔表情平静的看着面前的青年，奥斯也没有想到风鸣谷的事情解决后，会这么快的和阿奇尔碰到一起，原因？

    原因是他们发现么一个秘密地点，这个地点说起来距离风鸣谷并不算远，两天的功夫就可以赶到，之所以会经过这个地方，纯粹是为了回家的时候路程近一点，那一瓶魔药他们准备回去将其给卖掉的，虽然分配是会是按照出力的程度，奥斯会得到最多，不过盖尔等人分走的金币份额也足够他们不用去进行冒险者的生涯，好好的去找个小城镇过日子了。

    而且凭着他们的本事，在那个小城镇里也不会是座山吃空的结果，完全可以在闲暇的时候去小镇的一些训练场做教官之类的事物，相信那些初出茅庐的小鬼们很愿意去听一名熟练的冒险者的故事，学习他们掌握的技巧和知识。

    事情就出现在了抄近道上面了，抄近道的时候让他们撞到了一个特别的地方，在这里他们遭到了一些不死生物的袭击，这些死灵生物很奇怪，不像是传统的死灵生物那样，知道了灵魂之火就可以将其灭杀，它们没有真正灵魂之火……不，或者说是灵魂之火是以另一种形式存在着的，奥斯通过了双眼开启的四阶段后观察到了这种异常。

    这些死灵生物的灵魂之火全都是以投影的方式存在着的，这意味着不能用常规的手段解决它们，即便是解决了，它们也可以快速的复生，极为的麻烦。

    之外这些死灵生物也极为的强大，解决他们废了很大的手脚，当时他们解决了这件事后打算撤退的，但是后路直接被包抄了，被堵在了这里接近半天的时间，最后是求援才得到了支援，支援的人就是圣堂教会里的人，当时阿奇尔并不在这里，只是支援过来圣堂教会成员发现了这里有着不死魔女的力量痕迹后，阿奇尔才来到了这里。

    只是他来的有点晚，搜索一番，发现了一个地下的空间，这里还有相当多进行某种实验留下的残留物，看起来就像是不死魔女在研究某种死灵生物一样，只是这些东西都遭到了毁灭性的破坏，不死魔女也没有了踪迹，好在对方离开的似乎有些匆忙，倒是留下了不少线索能够继续进行追踪。

    关于不死魔女留下的那些东西也都被收集了起来，虽然被不死魔女破坏掉了，可是那种东西落到了别的人手里，依旧会带来极大的麻烦。

    “是啊，第二次了。”奥斯也不知道该说什么好了，他觉得自己真是有点倒霉，明明只是为了选个近路快点回去，把手里的那份极为贵重，拿着就怕不小心摔碎了的魔药给脱手处理掉，谁知道就这么轻而易举的遇到了不死魔女，幸亏对方因为某些原因没有直接动手，而是弄出来一些当做是看门的死灵生物对付他们。

    饶是这样，没有圣堂教会的支援他们也要被灭在了这里，那些不死生物的数量不是无穷无尽的，却可以不断的复生啊，哪怕是奥斯拼了命开了双眼的四阶段去寻找那些死灵生物的弱点，也只是干掉了很少的部分而已。

    “为了防止短时间里有第三次，你还是先暂时留下来吧。”阿奇尔相当干脆的说道，奥斯神色一惊，看向他的眼神多了几分警觉。

    “不要误会，只是觉得你的运气很好，暂时留下应该对之后的事情有所帮助。”

    “我似乎并没有多强吧。”奥斯依旧不怎么情愿，他现在只想要回家！而不是将自己卷入到某些不知名的漩涡里面，只有真正体验过某些事情的时候，才会对这种事情有直观的感觉。

    比如当初他妹妹即将遇到的遭遇，那个时候奥斯可以说是内心癫狂的打算拼近一切了，要不然也不会轻易的选择邪教……现在他的妹妹前途无忧了，奥斯却不想要因为自己这边出了岔子，让自己的妹妹陷入和自己当初一模一样的状态！

    甚至更加糟糕，当初奥斯主要对付的是人，而他若是出事了，他妹妹要对付的可就是魔女了，虽然圣堂教会里的人对付魔女似乎就是天经地义的，可这又不是必须每个人都要这么做，要对付也是实力达标的，他可不想要自己的妹妹因此而成为专注于对付魔女的‘志愿者’，这样的风险太大了！

    说到底奥斯还是有着一些私心的，这是当初他有着那般遭遇留下来的‘阴影’，为了生存，为了身边的人不受到伤害，自私点有什么不对？

    “那好吧，我现在正式以你是邪教徒的理由对你暂时进行扣押调查，如果你没有犯伤天害理的事情可以从轻处理，放你自由。”阿奇尔面无表情的说道。

    “……”一个卧槽差点被他脱口而出，喷对面的这个面无表情的男子一脸：“我从来都没有做过那种事！！”

    “一面之词，你以为我会相信吗？”奥斯轻轻的整了整自己衣服，离开的时候轻轻的瞥了奥斯一眼：“不要试图逃跑，不然这就是既定事实。”

    “圣堂教会这太欺负人了吧。”一个帐篷里，盖尔对于奥斯的遭遇感觉极为的不公：“太霸道了点吧！”

    奥斯有点无奈的摇了摇头，自己是邪教徒的身份终究是不争的事实，被人拿着这一点做文章，他还真就没有任何的办法，污点无法擦除，他也不会因为这个污点被人说起来而恼羞成怒，毕竟这个污点在最初的时候真正的拯救了他的世界，只是，不爽还是有的啊！

