    见到现场的氛围变了，不少人情绪都出现了不小的波动，苏世杰都稍微有些意外。

    这才啥啊，仅仅只是‘无念流’传人苏世杰诶，就能有这影响力了？

    我现在……

    是不是其实真的很强了……

    一时间，一直沉迷苦修的苏世杰也感到了有些恍然。

    曾几何时，自己徒手要被灵鹿碾着跑。

    现在自己好像不使用外力都有击杀变革阶九级的资本了, 似乎……

    真的很强……

    回头瞥了一眼正在和黄江勇打招呼的老爹，苏世杰是真的已经可以一拳一个老爹了。

    变革阶一级，就能充当某处庇护所的最高指挥官！

    能击杀变革阶九级的自己，的确是已经到了放眼任何势力，都绝对称得上准决策层的程度。

    不过自己背靠曙光，也不稀罕什么势力就是。

    “真的是他啊。”

    “知道到底是哪里出来的吗？”

    “之前是叫他苏老弟吧, 北原苏家？”

    “……”

    短暂的沉默后, 接下来便是一阵窃窃私语, 不少人都开始猜测苏世杰的真正身份。

    对于他们这级别而言，哪怕是之前随口听到的话，也能迅速的回忆起来，从而做出一定的判断。

    “南明溪小姐马上就要出来了，还请各位客人安静一下。”

    不过就在此时，一位相貌俊美，穿着管家礼服的人影从黑暗中走了出来，轻声对现场几人劝说到。

    而他说完后，包括王朗在内，所有人都同时禁声，随后几乎是同时坐回了椅子上。

    这让苏世杰都颇为有些惊讶，都是一群桀骜不驯的小年轻，王朗和黄江勇在这他们也都会私下讨论的, 竟然如此给面子。

    只是出来的这位俊美的青年给苏世杰的感觉是真的很强！

    不到进化阶，但似乎超越了普通变革的范畴，又是一位有不低血脉的顶级变革阶强者，而且看着年纪好像也不太大。

    “这是谁啊。”

    苏世杰座下后, 展开灵能屏蔽声音对旁边的王朗问到。

    虽然有指定位置，但第一排大多都认识，坐的也比较随意，比如王佳佳就和白芯芯坐在一起互怼，苏仁则和黄江勇坐在了一起。

    “他叫马超，比我们大一些，但勉强也还能算是一辈，只是已经不再和我们争什么名头了，马家的嫡系，据说已经开始准备突破进化阶的事宜，正在巩固最后的职业基因。”

    王朗低声介绍了一下。

    “马家？难道是那个皇血家族？”

    苏世杰还有点吓一跳。

    “皇血家族的嫡系为了泡妞来当南明溪的手下？”

    知道马超的身份后，苏世杰还是感觉有些怪怪的。

    “这种话在外面可别乱说啊，他真的是会动手的！”

    感受着四周的灵能屏障，王朗似乎都依然有些不放心。

    “你这么怕他？”

    “那倒也不是，我自认在他相同年龄绝不会比他差甚至更强，不过这家伙很疯，动手也不计后果。”

    听到王朗的话，苏世杰也脑补出了一个邪魅狂狷的阴暗大反派在桀桀的笑着，人脸正是马超。

    “不过他倒不是追求南明溪，他就是喜欢听她的音乐, 然后组成了南明溪的亲卫团，来为她保驾护航，解决沿途麻烦。”

    王朗的话，让苏世杰都有些意外，不是追求竟然还这么舔？你咋知道他不是追？

    不过难怪王朗一直都对南明溪比较忌惮，看来就是这个马超的原因了。

    “哦，对了，其实南明溪也是皇血家族的成员，剑皇陛下的家族。”

    噗~

    苏世杰差点把肥宅水都喷出来了。

    “喂，我说不是吧，南宫夜前辈的姓氏……”

    结果苏世杰还没说完，王朗就露出了一副‘果然如此’的表情。

    “我就知道你们一般人下意识就会把剑皇陛下的姓氏当做南宫，其实剑皇陛下的姓只是单字南，然后又有一些南家的人进行效仿，所以有了这种误会。”

    听到王朗说完，苏世杰当场就有一种沙雕的感觉。

    那个每天招嫖的大叔，竟然还有这么中二的一面？

    哦，应该是他父母有这一面，这和欧姓的人叫欧阳XX有异曲同工之效。

    而就在苏世杰这边了解一些小道消息的时候，南明溪也算是在千呼万唤中终于出场了。

    灯光汇聚，众星捧月。

    强大的气场，绝美的容颜，惊艳全场。

    “大家，晚上好~”

    甜美的声音摄人心魄，似乎能勾动心底最深处的情绪。

    仅仅只是一个问候，就瞬间引爆了全场，迎来了一片狂热的欢呼声。

    这情绪波动，这种振奋，让苏世杰都不由精神了起来。

    只是看着那张和三老婆一样的脸，苏世杰总觉得有点怪怪的。

    因为在最前排的关系，苏世杰可以看清南明溪身上的各处细节。

    不过随后，他便感受到了一股念动力波动覆盖了过来，似乎也特地锁定了自己。

    源头正是南明溪！

    明明此时她正在和现场观众们打招呼，明明她看都没看自己一眼。

    但苏世杰能够感受到这股念动力中的审视和观察。

    这是只锁定自己一个人的念动力。

    咋回事？

    就因为自己帅？

    不至于……

    随后，苏世杰便是同样激发念动力，和对方小小的打了个招呼。

    “你好，请问有事吗？”

    南明溪似乎完全不知道苏世杰也具备念动力天赋，突然这么来一下吓了一跳，连带她舞台上的步伐都顿了一下。

    只是现场气氛狂热，也没人注意到这一点。

    “没想到你也有念动力，也没想到你也会云族的共振法。”

    南明溪顿了一下后，直接就一心两用。

    一边直接在舞台上开始了她的第一曲开场，一边和苏世杰闲聊了起来。

    不得不说，南明溪的声音真的很甜美，现场听到后那种感染力完全和专辑中不同。

    有一种引动情绪感觉，这就是歌姬这职业的特性？

    一边听着那情绪饱满，带着一种激昂感，似乎能完全点燃热血的下毒曲调。

    一边听着她带着审视与冰冷的平静交流声，双重的感知下，让苏世杰感到有点怪怪的。

    特别是她还长着自己三老婆的脸，回想起游戏里的各种姿势和画面。

    这让苏世杰不由擦了擦鼻子。

    “你好像一开始就在关注我？是有什么事吗？”

    听到南明溪是南家的人后，苏世杰就隐隐约约有了一种感觉。

    而接下来，这种感觉也随着南明溪的话而直接印证

    “没什么，只是看看老祖给我找的丈夫是什么样的，不得不说，你颜值真的很高，介绍你的时候就是说现场最好看的那个……”

    好家伙，你们问过我没有？

    朋友，男朋友，未婚夫全跳过了？直接开口就是丈夫？

    苏世杰忿忿不平的想到，不可能，我是绝对不会屈从的，现实的女人给我死远点！

    ……

    同样在这狂热的会场中，西奥多拉看着旁边跟着节拍尖叫起来的马依依，总觉得今天有点心不在焉。

    她其实也很喜欢南明溪，不过今天就是无法被这股情绪感染，总觉得好像家里进了小偷一样，怪烦躁的……

    ————

    第三更~

