    几日后，白鹤商会的队伍没经历太多危险，停到了黑风荒漠边缘。

    到了这里，已经难见生命的痕迹，茫茫千里间，寸草无生，尽是泛着金色光芒的浩荡沙海。

    “真是……壮观啊……”

    江炎跳下马车，忍住飞向长空眺望的冲动，看着这片无垠之地，情绪有所波动。

    这是他第一次真正看到沙漠。

    “呵呵……土包子一个。”

    赵元霸端着分发下来的食物，大口咀嚼，语气含糊的“讽刺”着江炎：

    “这般景象而已，就让你如此了？

    “嘿嘿，我很期待你看到断魂野、暗月幽林的样子。”

    他知道，自己这位朋友来自夜槐，是正经的“外乡人”，南炎域周边这些险境，肯定都没去过。

    “嗯？”

    江炎侧首，静静看了赵元霸几息，随即朝他走去，口中说道：

    “赵兄，我昨晚自觉武道有所进益，想找你验证一二，来来……咱们简单切磋一下。”

    路途漫漫，他们三人空虚之下，已经多次交手切磋，到了现在，这已经是个保留项目。

    看着江炎一步步接近，赵元霸下意识的摸了摸脸颊，隐约察觉到了丝丝刺痛，他连忙吞下食物，同步后退：

    “不了，不了，我还有别的事情……”

    说话间，他眼珠子咕噜噜转动，快速扫视周围，企图找到能够暂时阻碍江炎的事物。

    忽然，赵元霸脚步顿住，脸上堆起大片笑容，高高抬起手臂，大声喊道：

    “穆姑娘，江炎在这里。”

    他冲着不远处的那道修长身影打了声招呼，快步走向苗小红。

    ……

    ……

    “怎么？你这是要和我切磋吗嘛？”

    苗小红撇了眼过来“避难”的赵元霸，轻轻从衣兜里取出数枚瓶子，略显期待道：

    “正好，我这两日又炼制了种新品种，可以试试。”

    说完这句，他视线从对方的脸部强行移开，强调道：

    “放心，虽然这丹药属于‘禁锢’类别，但我即便成功镇压你，也不会打你脸的。”

    “你还说……”赵元霸脸色黑黑，再一次无意摸了摸脸颊，想起上次切磋时，被殴打的惨状，恨恨道：

    “总有那么一天，我得把江炎打成猪头。”

    “丹境是不可能了，他是这个层次的顶峰。”苗小红摇了摇头：

    “我建议你还是快点积累贡献，早些晋升符境吧。”

    “符境……”赵元霸脸色更黑了点：

    “那还要很长时间啊，三年五年都有可能。”

    他说话的同时，同样观察着江炎那里，见到那名容貌姣好、性格乖巧的女子和江炎站在了一起，低声交谈着。

    “哼。”

    他嗓子闷出一个音节，不服气道：

    “江炎这家伙有什么好的，怎么连好看的女子都更远和他一起。”

    “他同样比你长的好。”苗小红言简意赅。

    ……

    ……

    “刚刚楚堂主通过属下传过话来。”

    套着身墨绿长袍、男装打扮的穆映雪大方的和江炎打了个招呼，随即和他说了楚平卿的某个决定：

    “他说：让队伍暂时休整，临时休息半日。”

    那就是不走了，在这里驻扎一段时间……分析出楚平卿的意思，江炎环顾周围，望着眼前这片荒凉，眉头皱了下。

    黑风荒漠是这段旅途最危险的那段，它们来自不同的目标，包括恶劣的环境、潜伏其中的怪异以及扎根于此的各类邪恶势力。

    按照他本人的设想，应该是在保证自身队伍安全的前提下，尽可能的快的完成这段旅途才对。

    这点，楚平卿不可能不懂。

    他眸子眯起，看向穆映雪，直接问：

    “你怎么看？”

    “我也不清楚。”穆映雪坦然摇头：

    “只是觉得有些不合理，觉得可能会发生些别的事情，这不……”

    她对江炎露出一个刻意的甜美笑容：

    “过来找你寻求庇护来了，如果真有意外，可要多照顾我。”

    ……

    ……

    黑风沙漠深处。

    一处小型绿洲内。

    楚平卿独身一人来到这里唯一的湖水边缘，望了水面上的自己一会儿，才将视线投向湖面上某只吐泡泡的鱼儿，声音低而不沉：

    “你来晚了。”

    他话语刚落，那只还在吐泡泡的鱼儿体型就发生变化，膨胀成一位英俊的中年男子形象。

    正是白鹤堂副堂主，尹仲。

    “事情有了新的变化。”

    尹仲整个人立在水面上，放佛没有一丝重量，随着波浪起伏：

    “昨日，我按照会内给的情报，去了阴风盗的那个驻地，发现这股势力的盗主及主要精锐都不在。”

    他顿了下，继续说道：

    “随后，我抓了几个喽啰验证，知道他们的首领去了荒漠的另一头，目的是和别的盗团一起，袭击别的势力，不会立刻回来。”

    “这么不巧？”

    楚平卿嘴角微不可及的下拉，声音没见起伏的说：

    “那么，接下来怎么办？

    “按照副会主给的预备计划来吗？”

    “基本是那样，但要做出一定改变。”尹仲开口道：

    “你先带着青木堂去一趟烈云城，完成这次交易，呵呵……咱们总要赚钱嘛。

    “我会继续带人潜伏在阴风盗驻地周围，观察这里的一举一动，等待你们回返，到那个时候，如果阴风盗回来了，咱们合力灭掉，如果阴风盗还没回来，就选取部分精锐，继续潜伏，等着他们。

    “毕竟这次主要的目标是阴风盗，需要弄清它背后的势力……”

    “好。”

    关于尹仲得提议，楚平卿只是思考了几息，就同意下来，接着，他沉吟一下，提醒道：

    “一定要把属于你白鹤堂的人留下，里面倒是有几个实力不错的。”

    说这话的时候，他脑海中尽是一位黑眸黑发，周围缭绕金色火海的年轻身影。

    “……这般有潜力的年轻人，得想法拐到我青木堂。”

    “那是自然。”

    尹仲哈哈笑了几声：

    “该让他们出力的自然不会落下，不然的话，这趟烈云城的贡献未免拿的太容易。”

    “那就好。”

    楚平卿微微颔首间，身影一点点抬升，他俯视着变得越来越小的绿洲，最后提醒一句：

    “一切小心。”

    ……

    PS：感谢流枫无双的再次打赏。

