    

    叶辰已经离开了这里，留下了程泽这些紫夜卫之人打理战场。

    程泽也是在收拾战场，看着这些苟延残喘的敌人，和那些已经断了气的黑衣人，心里越加的惊讶，因为他看着这些黑衣人都是被直接一击毙命。

    程泽心里对于叶辰和其他两女的实力感到震惊，虽然他刚才也是在不远处一直观察着这边的战斗情况，但是如今更加直观地看着这里，感到更加的震撼。

    程泽在震惊叶辰的实力同时，心里也是思考着叶辰刚才对他的嘱咐。

    程泽得到的命令是要对付这些黑衣人，夺取他们手中的这些黑色圆球，粉碎他们的阴谋。

    通过叶辰的话语，程泽知道这些黑衣人的所图甚大，这个阴谋他们已经谋划了许久，所以叶辰对于这些黑衣人也是非常的慎重，叮嘱程泽和其他的紫夜卫一定要小心应对这些黑衣人，尤其是要小心这些黑衣人手中的黑色圆球，因为如果沾染上其中的黑暗负面气息，将会面临生命危险。

    程泽不禁对于这些黑衣人警惕了许多，就连星辰阁的阁主这样强大的人，都需要谨慎对付这些黑衣人，而他们这些人就更应该小心应对了。

    程泽已经预感到了这些黑衣人很有可能就是星辰阁将来要面对的敌人，因而程泽突然感到了一股紧迫感，这让他更加的下定决心一定要加紧修炼提升自身的实力，只有强大的实力才能在面对未来强大敌人的时候，有生存下去的资格。

    程泽一众紫夜卫将这战场清理完之后，带着仅剩的几个活着的黑衣人迅速撤离了这里。

    …

    另外一面，叶辰已经和焱妃两女来到了楚国的城镇之中，在这里找了一个院落安顿了下来。

    叶辰和焱妃还有焰灵姬三人闲坐在院落之中，叶辰开始思考着自己接下来要做些什么。

    焱妃和焰灵姬两女坐在一起，低声细语地聊着女子间的话题。

    叶辰却是坐在一旁沉默不语，而焱妃看到叶辰的样子，也不像是在听自己说话，这不禁让焱妃心里感到一丝的疑惑。

    焱妃看着叶辰问道：“辰，你又在想什么事情呢？”

    叶辰听到焱妃的声音，微微顿了顿，这才反应了过来，抬头看向焱妃，露出一个淡淡的笑容，对焱妃轻声笑语着说道：“烟儿，看到你和焰灵姬这么自在，我也感到很高兴。”

    焱妃看着叶辰却是带着一丝质疑之色淡淡地问道：“哦，是吗？”

    焱妃随即又是向叶辰问道：“那你说一说我们刚才在讨论的话题。”

    叶辰顿时语塞，一时间无言以对，因为叶辰压根就没有听焱妃和焰灵姬的谈话，当然是对不上了。

    焱妃淡笑着说道：“这就是你吗？还想骗我，心里是不是又在想哪一位美女呢？”

    焰灵姬听到焱妃的话，顿时眼前一亮，来了兴趣，绕有兴趣地看着叶辰。

    叶辰一脸无辜的表情，看向焱妃和焰灵姬，无奈地摊了摊双手，对焱妃说道：“烟儿，难道你还不知道我吗？我是这样的人吗？我这段时间里一直陪伴在两位美女的身旁，你竟然会这样说，真是让我伤心。”

    焱妃看着叶辰一副无辜的样子，却是淡然一笑说道：“哦！谁知道你是不是心里在想其他的事情。”

    叶辰一时间竟然有一种无言以对的感觉。

    而焰灵姬就在一旁看着一脸懵逼的叶辰捂着红唇轻笑着。

    焱妃看到叶辰一脸懵逼的样子，也不再去这样说叶辰了，看着叶辰问道：“好了，你也不用这样的紧张，我只是想知道你现在在想什么事情，你也不用这么的紧张吧！难道你心里真的在朝思暮想吗？”

    叶辰听到焱妃的话，这才反应了过来，尴尬一笑说道：“额，哪有啊！我在想之后的路该怎么走？”

    焱妃看着叶辰淡然说道：“没想到你这位星辰阁的阁主也会有迷茫彷徨的时候，你可不能这样，你身后可是有无数人在看着你呢！在等着你为他们指明方向呢！我相信你一定能够找到最正确的前进道路的。”

    叶辰听到焱妃劝慰的话语，心里感到非常的踏实，抬头看向焱妃，看着焱妃美眸之中对自己的期盼之色，一旁的焰灵姬也是满眼崇拜地看着叶辰，这让叶辰内心顿时更加的坚定了，信心倍增。

    叶辰突然想明白了，是啊！正如焱妃所说的那样，自己身后还有无数人在看着自己呢！在等待着自己去指明方向，那么叶辰又怎么能够就此退缩呢！

    叶辰看着眼前的焱妃和焰灵姬两位佳人，想到自己心中那几位红颜知己，她们都是自己需要守护的人，还有星辰阁的无数弟子，他们都是为了一个共同的目标而加入了星辰阁，他们也是抱着对自己这位阁主的支持，才来到星辰阁的，叶辰又怎么能够让他们失望呢！

    叶辰原本在经历了一些事情之后，内心有些彷徨，但是如今叶辰的内心的那一丝彷徨消失不见，变得更加的坚定。

    叶辰握住焱妃和焰灵姬两女的芊芊玉手，看着她们认真地说道：“谢谢你们一直在我身旁陪伴着我，默默地支持着我。也谢谢那些一直默默支持着我的所有人，我叶辰一定不会让你们失望的。”

    焱妃和焰灵姬美眸嫣然地看着叶辰，微笑着点点头对叶辰说道：“嗯，我相信你！相信你一定可以带领我们走出黑暗，走向光明的。”

    叶辰此刻心底斗志昂扬，再也不再惧怕未来，因为自己的未来已经不再迷茫，也不再黑暗，更不会孤单，因为有着无数人就在自己身后，默默地支持着自己。

    叶辰知道了自己接下来的路该怎么走了，那就是要坚定地走下去，带领星辰阁的弟子，将这世界之中的黑暗打败，为了星辰阁的目标而不懈努力，创造出一个崭新的世界，创造出一个星辰阁之人所期待所希望的新世界。

    叶辰相信自己一定能够成功的，一定可以创造出一个美好的未来！。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

