
　　“好，那我先挂了。”

　　墨时霆叹了一口气，挂掉电话。

　　墨锦城从阳台上回来的时侯，叶萌正戴着耳机噼里啪啦的打字。

　　他便没有跟叶萌说，自己继续工作了。

　　第二天，叶萌起床以后便去找顾佬，她要问问顾佬，有没有什么药是治烧伤的，像艾红芹那样的陈年旧伤，也不知道能不能治好。

　　她按响门铃，是顾锦浩来开的门。

　　再次看到叶萌，顾锦城竟有一种恍若隔世的错觉。

　　他看着叶萌，心里的感觉怪怪的，又想起了自己做的那个梦，梦里他拥了叶萌……想到这里，他突然有点尴尬，轻咳了一声，“你……”“顾佬在吧？”

　　不等顾锦城说什么，叶萌直接问道。

　　“在。”

　　顾锦城点头，侧身，把叶萌让了进来。

　　叶萌一路往里面走，顾锦城关上门，跟在她身后，沉默了两秒，还是开口，“最近，你还好吗？”

　　上次在KTV里遇见，叶桃让那个秦少去骚扰她，也不知道她怎么应付的？

　　“挺好。”

　　叶萌的回答极为简单，明显的是不想跟顾锦浩多说话。

　　顾锦浩也能感觉到，他也不再多话，只是默默的跟在叶萌身后。

　　叶萌走到后院的小亭子里，毫无意外，顾佬依然在这里研究自己的棋局，叶萌都要怀疑顾佬不是什么神医，而是一位棋痴了。

　　“师傅。”

　　叶萌叫了一声。

　　顾佬一抬头，看到是叶萌，眼里放光，“臭丫头，你终于知道来看我了。”

　　叶萌嘻嘻一笑，“不好意思啊，我今天是有事儿找您的，不是专程来看您的，您肯定很失望吧？”

　　顾佬磨着牙，“臭丫头，你又是来拿我药的吧？”

　　叶萌摇了摇头，“不是。”

　　“哼，不是就好。”

　　“我这次不仅要拿药，还要偷技术。”

　　“哼，拿东西交换。”

　　“做饭给您吃？”

　　“别别别，你去拿药吧。”

　　叶萌呲牙笑，“那我去了哦，今天我想在您这里看看书，您藏书阁里的书，我拿几本看看行不？”

　　“行行行，你去吧，去吧，别打扰我研究棋局。”

　　顾佬挥了挥手。

　　叶萌起身，朝着藏书阁走去。

　　顾锦浩看着顾佬，问：“外公，您其实很希望她去看您藏书阁的书吧？”M.23sk.com

　　“难得那丫头主动要看，我求之不得，我藏书阁里的书，那可都是中医界的精华，不过现在这世界上大家崇尚西医，没几个人愿意学习中医了，难得丫头要看。”

　　顾佬叹了一口气。

　　顾锦浩抿了抿唇，“外公，我可以去看看吗？”

　　顾佬抬头看了顾锦浩一眼，老爷子知道顾锦浩这是醉翁之意不在酒，不过他也懒得多说什么，挥了挥手，“去吧，去吧。”

　　顾锦浩快步朝着藏书阁走去。

　　叶萌已经在里面翻书看了。

　　这藏书阁里四个六层书架，全部摆的满满的，中医类的书籍这里算是应有尽有，有些都是孤本呢。

　　顾锦城站在门口一直盯着叶萌。

　　叶萌感受到他的目光，一抬头，看到他那样盯着自己，她皱了一下眉头，“有事儿？”

　　顾锦浩看着叶萌额上的伤，问：“你头上的伤……”叶萌摸了一下，“开车撞的。”

　　“哦。”

　　顾锦浩点了点头，“女孩子一般方向感都比较差，别人都把女司机叫马路杀手，你呀，以后还是少开车吧。”

　　叶萌笑了一下，没有应他，继续看书。

　　“你在找什么书？”

　　顾锦浩走到她跟前说：“我帮你找吧。”

　　“不必，你去忙吧，我自己可以。”

　　叶萌淡淡的道。

　　顾锦浩突然觉得自己跟叶萌之间的距离好远好远，他沉默了一下说：“上次的事情……”“我忘记了，也不想再提，你别打扰我了，我真挺忙的。”

　　叶萌丝毫不给顾锦浩留面子。

　　顾锦浩深吸了一口气，不再说话，转身离开。

　　他再回到后院的小凉亭里，顾佬看了他一眼，心里清楚，大约是被拒绝了吧，他早就料到了，不过却没有戳破，只是淡淡开口，“错过了，就是错过了，那就证明那些东西本就不属于你，做人啊，不要总是去觊觎不属于自己的东西。”

　　顾锦浩沉默了一会儿，问：“外公，你为什么从一开始就那么看中叶萌？”

　　“因为你外公我眼神好。”

　　顾佬挑了挑眉，“不像你，年纪轻轻的，眼睛就瞎了。”

　　顾锦浩：“……”顾锦浩已经不知道怎么跟自己外公聊天了，干脆也不说话了。

　　他握着手机刷微博，突然看到热搜上面赤狼车队的事情，还有什么女飞人之类的。

　　他随手点开视频，眼睛突然猛的张大，这个女飞人的身影好像叶萌啊。

　　只是视频似乎是从另一个大屏幕上录屏下来的，不太清楚，再加上那女子戴了头盔，下车之后头上又在冒血，所以根本看不清脸。

　　可是这身形，分明就是叶萌啊。

　　他伸手揉了揉自己的眼睛，莫不是自己最近总是想着叶萌，刚才又见了她，所以这会儿眼睛有点花？

　　叶萌那样一个娇滴滴的小女子，怎么可能会是女飞人呢？

　　他一直在心里劝着自己，别胡思乱想，可是他一遍遍的看视频，越看越像，突然想到叶萌额头上的伤，她说开车撞的……难道，她真的是这个女飞人？

　　这怎么可能呢？

　　他怎么都不敢相信。

　　他再次揉眼睛，顾佬看着他，说：“别揉了，我刚才说错了，你不是眼瞎，你是心瞎，揉眼睛没用。”

　　顾锦浩把手机递到顾佬面前，“外公，您看这视频上的女子是不是叶萌？”

　　顾佬慢条斯理的接过手机，看完视频呵呵的笑了起来，“这丫头，还有这项技能。”

　　顾锦浩不可思议的看着顾佬，“外公，您确定她就是叶萌？”

　　顾佬点头，“是萌萌啊，我刚才都说过了，你外公我眼神好，不像你。”

　　顾锦浩深吸了一口气，“没有想到，她居然还会开赛车……”他又想起刚才在藏书阁里跟叶萌说什么女司机被称为马路杀手之类的话，他自己都觉得可笑。

　　难怪刚才叶萌笑的那么奇怪。

　　这时叶萌手里拿了两本书过来。

　　顾锦浩抬眸凝着叶萌，眼里带着火光，有些灼热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第702章 女飞人是叶萌吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 