    关于史诗级魔兽契约书，红色技能书与传说级魔法卷轴，这三选一奖励。

    明眼人肯定都会选后面两个。

    但事实上，史诗级魔兽契约书的价值，丝毫不逊于红色技能书与传说卷轴。

    能够保底开出稀有级魔兽，中等概率开出史诗级魔兽，极小概率开出传说级魔兽的史诗级魔兽契约书，在现在这个全天启都找不到几只史诗级魔兽的时代，已经算是价值连城了！

    正好张奕100级，已经达到了开启第二个魔兽位的要求，正愁着不知道要上哪去搞只顺眼的魔兽来。

    于是，毫不犹豫的选择【史诗级魔兽契约书】，进行领取奖励。

    到现在，在星辰殿与战国两家鼎力相助之下，【光明之子】任务完美结束。

    张奕统计了一下，除了分给他们两家之外的其余所有收益：

    22亿经验值（全部叠加），65万金币，龙族声望84。

    11星魔宝箱，史诗级魔兽契约书，龙血卷轴残卷，五阶龙晶。

    红色传说级称号【光明之主】：伤害+25%，伤害减免+15%。

    100级11星【龙王套装】/头盔，鞋子，武器三件套，骑士。效果一：召唤龙王（具体效果可见单体装备详细）效果二：受击恢复40%攻击力的气血（未鉴定）。

    100级11星龙族【光明套装】/全七件套，法系职业通用。效果一：被动，所有技能冷却时间-5秒（技能最终冷却时间最少不低于5秒）。效果二：被动，使用技能时，有10%概率使得技能获得龙族力量强化（大幅度提高技能威力）。

    100级11星龙族装备【灭绝法袍】，法师/御兽师衣服。

    100级11星龙族半神器【灭世弓】、【灭世甲】，弓箭手灭世套装。两件套效果一：被动，破甲+40%。套装效果二：被动，每次击杀目标得到1点魔龙之力，累积30点魔龙之力将召唤一头灭世魔龙为你战斗，最多同时存在两头灭世魔龙。

    金色技能书【灭世决】，法师/御兽师：对单体目标造成225%伤害，如果击杀目标立马刷新技能，最多连续使用三次。技能专精：灭杀（+25%技能伤害）。

    灭世龙皇·多仂爆出来的战利品，算是意外之喜。

    毕竟系统设定出让它来阻碍玩家携带龙皇蛋离开黑暗领域的这个任务剧情，目的可不是为了让玩家杀了它的。

    按照剧情，触发光明之子任务的玩家应该是要躲避灭世龙皇的追杀，逃出黑暗领域就行了。

    因为以现阶段玩家的力量，不可能杀得死一只黑暗龙族五阶龙皇。

    而张奕，硬是利用龙族阵营体验权限，完成了这个出乎系统意料的操作。

    张奕现在身上的东西，无一不是价值连城，走在路上，估计都能被打劫的那种。

    当然，还有最重要的一样东西。

    这件东西，才是重中之重：

    【龙皇蛋】：在二级主城坐骑大使处激活，可获得一只龙皇品质飞行类坐骑。

    等到了二级主城，完成四转，激活坐骑，又是一波飞升。

    这些都受到了主城的局限，需要到二级主城才能进行，而魔兽没有。

    在此之前已经不止一次提过：天启中后期，将沦为御兽师的天下。

    到现在，将近四个月过去，天启世界，御兽师职业的玩家基本上淘汰的差不多了，能存活下来的，都是精英。

    玩家等级到达100，升级速度将会大幅度降低，玩家之间的等级差会减小，而此时，正是能够同时操控两只魔兽的御兽师崛起之时！

    就比如，张奕现在身上通过杀龙王，杀灭世龙皇，以及任务获得，积累的经验值已经达到了40个亿！

    如果等突破100级后，这个经验作用在自己身上，仅仅只能把等级升到103级左右。

    但如果作用在魔兽身上，根据系统计算，能瞬间将一只1级魔兽升到90多级！

    而且魔兽100级后升级经验需求，仅为玩家一半！

    张奕此前的想法，是100级后搞一只牧师系魔兽。

    配合能打能抗的龙血骑士，简直完美！

    而且正好张奕现在包里有一套牧师法师皆可使用的11星龙族光明套装，如果得到一只牧师系魔兽，把光明套装用在它身上，就更完美了！

    但是随机获取稀有-传说级魔兽的【史诗级魔兽契约书】，能开出什么种类的魔兽，张奕无法控制，只能听天由命。

    于是，使用契约书。

    “叮～你使用了【史诗级魔兽契约书】，恭喜你获得新的魔兽【亡灵弩手】！”

    哗！

    张奕手中的魔兽契约书，幻化成一只一米六左右，手里拿着一张银弓的骷髅射手！

    【亡灵弩手】（史诗级）：

    种类：物理/弓箭手

    天赋：亡灵窃取（普通级，亡灵弩手的攻击附带亡灵力量，攻击时窃取敌人5%攻击力）（同时攻击多个目标选取其中攻击最高者，目标死亡时，效果持续至攻击下一个目标重新窃取。天赋等级可通过吞噬魔兽契约书升级，最高不可超过史诗级）

    契约者：一诺倾城

    等级：1

    资质：90

    属性：略……

    好吧，搞了只射手系的……

    不过也不错，好歹是史诗级的，而且张奕包里还有一套龙族半神器弓箭手套装【灭世套装】，正好也能给亡灵弩手用。

    加上亡灵弩手的天赋亡灵窃取，是个增加输出的天赋。

    现在是普通级，只能窃取5%攻击力，效果可有可无。

    可想而知，等后期提升到史诗级，应该能有20%-30%窃取度。

    降低敌人20%-30%攻击力，提升自己等量攻击力，这天赋也牛逼得很！

    要是作用在攻击力高的BOSS身上，那效果就更好了。

    然后再加上灭世套装的40%破甲……无敌！

    牧师虽然是张奕的理想，不过开出这个亡灵弩手，张奕也能接受。

    因为等龙血骑士升到100级装备【龙王套装】，龙王套所拥有的受击恢复40%攻击力血量的这个技能，也能给他带来强力续航，相当于有了一个贴身奶妈一样。

    再有张奕自身，跟亡灵弩手，一个魔法一个物理，双重爆发输出手在后面疯狂输出，再强的敌人，也将臣服于张奕的魔兽团手中！

