    这一轮的比试算是结束。

    即使那位吴教授心中怎样的不满，他也需要面对后面。

    接下来又再次轮到对方，放在吴教授身旁的第二个木箱，他面色不善的让人把它打开。

    “我倒要看看你可以嚣张到什么时候。”

    那是他对着陈友好说的。

    陈友好没有回应他，只是看向了第二个箱子，盖子被揭去，那也同样是一件瓷器，冰裂纹的宋瓷。

    如同闪电一样的裂纹遍布在整个瓷器之上，被割裂开来的白色如同落入了深渊之中，一道道裂口让那些无处可逃。

    可便是如此如同惨状的景象，却毫不影响他的完整，就那样神奇且和谐的构成了一个整体。

    想来没有人会不认识这样一件文物，它太出名了，甚至一些从未有接触文玩的人，看到这东西都可以叫出名字。

    可不仅仅是因为他近乎奇迹的美丽，也是因为他的稀缺。

    相传冰裂纹的烧制方法已经失传，那种神乎其神的技艺就此消失在历史的河流之中，每每让人想起，都会嗟叹不止。

    可也同样因此，想要复制一件同样的瓷器几乎也变成了不可能，所以，造假就变成了绝对不可能想象的事情。

    可这时吴教授说道。

    “开始吧！”

    那是对着陈友好说的，语气冰冷，眼神之中带着到阴险与兴奋，几乎毫不掩饰，那就是正大光明的做给陈友好看。

    “冰裂纹瓷器，如此精致且稀缺的东西，可以在这里看到，也不枉此行了。”

    “少说废话，你倒是将你鉴定的结果说出来。”

    他催促着。

    “着什么急，好东西自然要多看看。”

    和刚刚对待对方的态度完全是两个样子，而就是这样的双重标准看得吴教授再次咬牙。

    陈友好走进了那件冰裂纹瓷器。

    裂纹是天然烧制的，这没有任何问题，釉色也同样合乎时间变化，这种冷酷的美丽，在这样的一件瓷器之上真的天然勾勒。

    隔了千年的历史，他还是会让人惊叹。

    “他真的很美！”

    陈友好轻声说道。

    “他美不美和你没有关系，你把结果说出来就行了。”

    可陈友好就是不理睬他，将手虚放在瓷器之上，他没有摸他，可如同抚摸在上面一样。

    那一条条裂纹，在他的手中游走，青白的釉色如同水墨渲染，合乎一种天然，大道至简。

    不仅仅陈友好在欣赏着他的美丽，站在场外的人也同样伸着头看向了它，相互之间，称赞，品论，可能知道的不多，可也想要将自己知道的那些东西和身旁的人炫耀一番。

    “这东西应该是真的，现在的造假都太容易看出来。”

    “我也觉得他是真的。”

    “据我所知，两年前有过一次拍卖，就是同样的一件冰裂纹瓷器，当时的拍卖价格直接被抬到了顶点，可抢购的人还是毫不退缩。”

    那些声音也自然进入到了陈友好的耳中。

    那些人说的他也是知道，可他却知道些其他的东西。

    “美丽却是虚伪，她的美丽就像是恶魔低诉，只是在为着令人恶心的目的服务。

    如果不是这样，那该有多好。”

    陈友好听叹。

    吴教授以为自己听错了，他惊讶道。

    “你说什么?”    陈友好也站直了身子，他直视着对方，一字一句的说道。

    “我说，他是假的。”

    “他是假的？”

    吴教授又重复了一遍。

    “怎么可能，你凭什么说他是假的。”

    两只眼睛都要被瞪出来，吴教授的嘴巴也张开着，可以塞进一个鸡蛋。

    “难道不是吗？”

    陈友好淡淡一笑。

    所有人都惊呆了，一个个呆滞了几秒，才不相信的谈论起来。

    “怎么可能？

    那会是假的。”

    “他是不是看错了。”

    “冰裂纹瓷器也可以作假？”

    陈友好笑容仿佛那样的具有压迫力，压迫的吴教授有些喘不过来气。

    “他……他。”

    支吾的说了两个字，他就说不下去。

    如果他想要让陈友好输，他可以说那件冰裂纹是真的。

    毕竟这样一件东西，是真的更容易让人们相信。

    可他惶恐的态度也让其他人心中开始猜测。

    “难道真的是假的？”

    陈友好依旧微笑着，他说。

    “怎么说。

    你难道要说他是真的。”

    陈友好再次逼迫。

    周老板站在一旁，着急的想要说些什么，可两只手不停的揉搓，他也没有说上什么。

    陈友好盯着的吴教授，一双眼睛透过了灵魂，直指对方的心底，那些心里的想法居然全部被陈友好看透。

    可陈友好既然如此自信，也一定看出了什么，吴教授不敢去赌，输了，他的名声可就真的无法挽回，欺骗的罪责在鉴宝圈子里，是如此的被人给瞧不起。

    他在思考，他在想办法。

    可陈友好就只是站在那里看着他，看得他发慌。

    “他确实是假的。”

    非常无奈地吞吐出这样一个事实，吴教授整个人都颓然了，仿佛最大的杀手锏都被陈友好给破解，他也只能认输。

    得到确认之后，场中再次沸腾，不论是不是相信陈友好结论的人，都被镇住了。

    这是打破他们思维的结论，就好像让人相信了一加一不再等于二这样一个事实。

    那种震惊无法描述。

    “你居然没有再挣扎一下，如果你说他是真的，可能结果会不同呢，或者我只是猜的呢？”

    陈友好轻笑道。

    吴教授也很好奇，他虽然失落，可还是问道。

    “真的会那样吗？”

    “那到不会，只是觉得那样要是把你的再打败一遍，那就可以更加彻底的解决你了。”

    “你……。”

    吴教授生气的叫了声，不过随即还是稳住情绪。

    “那真的算我走运了，没有失败的那样难看。”

    他很平淡的说道。

    陈友好被他突然的安定给怔住了。

    可以这么快就稳住自己的情绪，这份定力到也让陈友好刮目相看。

    “确实是走运，不过，总有一天，你会得到应有的惩罚。”

    说完，他也不再和他说下去，只是继续让人打开了他们这边的第二个箱子。

    

