    纥溪却连看都没去看他，只是望着沈森等人，“欧阳将军临死前说，折磨他们的人是凤云景和凤家的人，还说欧阳浩轩也落到了他们手中，求我去救他。”

    “凤少主说他们不是你下手杀害的，那请问此等夜黑风高的晚上，你们一群人蒙面出现在这里是为了什么？”

    说到这里，纥溪的语气已经充满了愤恨与仇视，声音微颤，“杀人不过头点地！我真的想不明白，欧阳将军夫妇到底哪里得罪了你们，你们要如此折磨他们？！凤云景，你们都还是人吗？！”

    纥溪的话很快引起了众人的公愤，看着凤家众人的目光充满了厌恶与仇视。

    因为欧阳将军夫妇的样子实在是太凄惨了。

    尤其是欧阳夫人，就算欧阳家真的得罪了凤家，那也必然与欧阳夫人无关。

    可是看欧阳夫人身上的痕迹，死前竟是遭受了禽兽般的对待。

    如此狠毒、如此残忍的行径，已经不仅仅是用修仙界的弱肉强食能说的通的了。

    凤云景听到纥溪的话却是松了口气。

    他暗道欧阳志雄死前只关心着儿子的生死，根本没来得及说出真相。

    只要沈森等人不知道五行灵珠的事情，那欧阳浩轩和五行灵珠迟早还是他们凤家的囊中之物。

    凤云景幽深而晦暗的目光扫过纥溪秀丽精致的侧颜，垂在身侧的手紧紧攥起。

    又一次，又一次被奚玥从自己的掌心溜走了。

    如果沈森能再晚点来，他就算找不到欧阳浩轩，至少也能把奚玥带回去，让她成为自己的女人，也让她从今以后都为凤家效力。

    可是如今这一切明显是不可能了。

    这场断魂山之行，凤家的损失几乎无法估量。

    想到这里，凤云景的神色变得更加阴沉可怕。

    然而，面对青霞门，面对沈森，他哪怕有再多的不甘，也只能按捺下来。

    他深吸了一口气，沉声道：“我承认，欧阳将军夫妇是我杀的。”

    此话一出，众人顿时一片哗然。

    可是凤云景却话锋一转，用漫不经心的语气道：“但我杀欧阳志雄却并非本意，而是为了替金陵国铲除叛逆。”

    “什么？！”人群中爆发出一阵难以置信的喊声。

    就连上官文骥和上官琦也满脸震惊，半点搞不懂凤云景这话是什么意思。

    凤云景冷冷勾起嘴角，眼神傲慢而肆意，“欧阳志雄手握十万精兵却妄图造反，我受金陵皇上上官文骥所托，捉拿反贼，并搜罗他们犯罪的证据，并拿回兵符。”

    “不过欧阳志雄老奸巨猾，死活不肯招供，也不肯拿出兵符，我不得以才杀了他。”

    “至于他夫人和儿子，叛国谋逆大罪当诛九族，欧阳夫人和欧阳浩轩本就一样该死。本少主杀了他们，只不过是替金陵国除掉一害罢了，有何不对？”

    说着，他冰冷而带着威胁的目光望向上官文骥，缓缓笑道：“皇上，你说……是不是？”

    上官文骥一扭头，对上凤云景那阴冷邪恶宛如毒蛇般的目光，全身顿时一个激灵。