    简玉竹熟悉这种眼神，很多男的看自己母亲萧忘歌，就是这样！该死！这个家伙，竟然这种时候还在想女人？

    果然，男人都喜欢这种卖弄风骚的！“你疯了吧？

    忘了我们是来干嘛的吗？”

    简玉竹不敢相信。

    “我没忘记，只是目前来看，住一晚就能过忘川，很划得来啊。”

    叶帆笑道：“你要是不想，可以自己一个人去试试。”

    简玉竹咬牙，她恨不得扭头就走，但如果叶帆不在身边，她这点战斗力……“住就住！但我才不要跟你一个房间！”

    “那你住外面去啊，睡大街或山野都行”，叶帆笑道。

    “凭什么？”

    简玉竹掏出了两百石晶矿，“别以为就你修炼资源多！”

    解千愁咯咯直笑，媚眼如丝道：“原来两位不是夫妇，那这位俊俏郎君，可要找几个小妹陪陪？”

    叶帆难掩喜色，“可以吗？

    额外收钱？”

    “那是自然的，但住店客人半价”，解千愁眨了眨媚眼。

    简玉竹都疯了，“你恶心不恶心？

    我们是为了过忘川，你到底来干嘛的？”

    “姑娘，明日清晨，奴家会安排渡船，确保你们安然过忘川，今日就好好享乐吧”。

    解千愁凑近了，散发出一股如兰似麝的味道。

    “我们店里，也有俊俏小白脸，姑娘若需要……”“不必了！”

    简玉竹冷冷回绝，一脸厌恶之色。

    只不过，就算简玉竹再怎么抵触，也无法阻拦叶帆在客栈内，开始享乐。

    简玉竹只能把自己关进客房里，眼不见为净。

    深夜，本以为能清静下来，但隔壁叶帆的房间里，却是传来更大的动静。

    “客官……你可真坏，奴家还要看店呢。”

    “嘿嘿，老板娘，我住下来就是为了你，不然你以为呢？”

    “讨厌……”简玉竹听到这些，不禁冷笑连连。

    果然！这家伙就是迷恋上了这只骚狐狸，才会不择手段留宿！简玉竹以前，看到过不少次，萧忘歌的荒唐事。

    她对这种事，也就极为厌恶，更是抵触与男性有什么接触。

    她不明白，萧忘歌为何如此迷恋，这种恶心的行为，好像没了男人，就没法活一样……“没想到，他也是这种人，那狐狸精就这么好？

    见了就走不动道？”

    “白天已经玩了这么久，晚上还要，死在床上算了！”

    简玉竹很是抵触，但因为就在隔壁，哪怕她隔绝无感，神识也会察觉到那边的动静。

    她不想去理会，但不知道为何，她又很不甘心！为什么叶帆会迷恋那只狐狸？

    自己跟他孤男寡女这么多天，他也没流露出那种表情啊！难道，自己真的不够漂亮？

    难道，真要像萧忘歌那样，那么卖弄风骚，才会引起男人的喜欢？

    不对！自己为什么要男人喜欢？

    她才不要臭男人碰！随着时间一分一秒过去，隔壁的动静越来越大……简玉竹以前撞见萧忘歌做事，都是直接扭头就走，从没这么近距离，这么长时间地“旁观”。

    当听到解千愁发出灵魂升天一般的叫声，简玉竹感觉身体不自觉地无比燥热！“为什么会这样……我是中毒了吗？”

    简玉竹紧咬花唇，呼吸急促，躺在床上，身体不断颤栗……一种从未有过的念头，让她感觉无比害怕！难道，她其实并不抗拒？

    反而……不会的！自己不是萧忘歌！自己绝对不会像她那样不知廉耻！突然！隔壁传来一声惨叫！“啊！——”简玉竹被吓了一跳，身体忍不住一个哆嗦！她用力捂住自己的红唇，不敢相信自己发生了什么！而此时，叶帆手里提着一只白狐狸，来到了简玉竹房间里。

    “你怎么回事？

    捂着自己嘴巴干嘛？”

    叶帆一脸疑惑，定睛看了看，更加觉得古怪了。

    “你怎么浑身是汗？

    裤子怎么湿了？”

    “没有！你胡说！！”

    简玉竹忙扯过一张被子盖住，坐起身来，脸蛋火辣辣的。

    “你……你进来干嘛？

    这狐狸怎么回事……”叶帆可是老司机，这会儿早看出了问题。

    “玉竹侄女，不至于吧，我就演个戏……你激动成这样？

    够敏感的呀”，叶帆坏笑道。

    简玉竹恨不得钻到床底下去，眼泪不自觉就流了下来。

    “喂，你别哭啊！哭什么啊？”

    叶帆尴尬道：“我不开玩笑了行不？

    又不是多丢人的事情……说明你清纯啊。”

    简玉竹泪眼婆娑，哽咽道：“我是那个女人的女儿……为什么会是那个女人……”叶帆无语，什么意思？

    突然发现自己骨子里，是她娘的基因？

    可是，叶帆也没兴趣做她的心理导师啊，这女人骨子里啥样，关他屁事啊？

    “喂，你个人问题，咱能先搁置一下么？

    我们是来办正事的”，叶帆说。

    简玉竹听着这话有点耳熟，擦了擦眼泪道：“你到底怎么回事？

    难道之前都是故意的？”

    叶帆笑道：“当然，就这点姿色，都不如你，我怎么看得上。”

    简玉竹听了心里竟然有些高兴？

    但又觉得不对。

    “什么叫还不如我？”

    “哈哈，这个不关键”，叶帆道：“其实……我一到这个忘川，就触发了一个任务……”叶帆娓娓道来，简玉竹才明白了事情真相。

    原来，叶帆到了这里，就从面板看到，自己正被“忘川”所影响，记忆正逐渐受到干扰。

    也就是说，其实这座城，就已经被忘川控制了。

    只不过，叶帆自不必说，区区忘川的影响，奈何不了它这神龙族，又是海量精神力。

    而简玉竹似乎因为有妖皇血统，妖族的精神干扰，对她也没什么效果。

    “忘川城遭到了神秘力量的控制，需要有人揪出幕后真凶，解救这里被控制的居民。”

    “这个等于是‘世界任务’，所有到了这边的人，都可以做这个任务。”

    简玉竹恍然，“也就是说，你是故意一步步落入它们的圈套，找到解千愁才是幕后黑手？”

    “它不是，它只是忘川的手下，想趁我大意的时候，用她的妖丹来攻击我。”

    叶帆掏出一枚朱红色的妖丹，里面蕴含了解千愁的大部分修为，正是取出了它，解千愁打回了原形。

    “想来，之前经过这里的人，也都被它这么干掉，成为这里失去记忆的傀儡了。”

    简玉竹眼前一亮，“你是说，那狸妖店长也是被它们控制，才引我们来忘忧客栈的？”

    叶帆点头，“不错。”

    “哼……”白狐狸解千愁发出一声冷笑，“忘川大人不会放过你们的，你们本可以无忧无虑地活在忘川，现在……必死无疑！”

    

