    

    “神算师？”

    海波东神情凝滞，眉头微皱，疑惑道：“这个世界什么时候有了能够预测天命的神算师了？”

    海波东摇摇头，望着萧寒的背影，他知道异火，以及还有一些关于这座大陆的一些不为人知的秘密。只是神算师，他可是从未在任何古籍上有所耳闻。

    如今的他只是拥有着斗灵的战斗力，面对着拥有异火的萧寒，若说他的内心没有一点心动，那绝对是假话。只是，以他如今的实力，他可没有把握能够完全拿着下萧寒。既然萧寒能够解开他身上的封印，海波东也乐意和萧寒做这个交易。

    ……

    塔戈尔大沙漠

    一轮烈日悬挂在天空上，明明时令已经到了冬天，在塔戈尔大沙漠中，依旧炎热难耐。

    天空的太阳，将地面上的沙粒，一个个照着红彤彤的。一缕缕热气，从黄沙的缝隙中渗透而出，乍看上去，给人一种虚幻的错觉。

    在那一望无际的沙漠中，有着一道白色的身影。看那风尘仆仆的模样，显然已经在沙漠中呆了一段不短的时间。

    萧寒踏着沉重的步伐，一步步地朝着前方步行。朝着周围观望了一会儿，之后对照手中的羊皮地图，仔细地寻找着精准的路线。

    “已经进入沙漠半个月了，按照地图所指，前面就会有着一座绿洲。”萧寒自从离开海波东的古图店铺，去了一趟石漠城，将青鳞暂时安置在漠铁佣兵团。之后，他就踏入了这片广袤无垠的塔戈尔大沙漠。

    由于白色反光，萧寒在炼药师制服的外面，还套了一件白色的长袍，这样能够减少自身水分的流失。

    他此行的目的，可不是为了寻找那异火榜排行十九的青莲地心火。而是作死地前往蛇人部落的神殿。

    是的，你没有看错，他此行可是冲着那无数人心中梦魇的美杜莎女王去的。

    在离开石漠城的半个月中，好在地图描绘出了精准的沙漠补给站，这才一路上解决了萧寒许许多多的重要问题。

    身处在这片人迹罕至的大沙漠，萧寒已经可以随意地动用紫云翼。只是，沙漠中的天气无常，就算如此，他大部分的时间依旧是在徒步旅行。

    嘶！

    突然，在萧寒脚下的沙丘中，钻出一只型如大象的红色巨蝎。

    巨蝎的大半身子尚且处在沙子下，两只巨大的钳子已经张开探向萧寒。未等钳子命中萧寒，一道恐怖的劲风，朝着巨蝎攻袭而去。

    八极崩

    一道沉闷声响起，隐藏的暗劲直接爆炸。这只蝎子才刚刚钻出来，就被一股排山倒海的气劲，崩射而出。重重地落在一边的地面上。

    蝎子的两只巨钳，竟然被一拳爆裂，血肉模糊。遭受重创，巨蝎并未纠缠，一击不成，眨眼之间就钻入沙层之下。

    见此，萧寒也并未追击。在沙漠中保持体力十分的重要。在沙漠里，除开蛇人还有这些隐藏在沙层下，随时可能窜出来，给予你致命一击的魔兽。

    经过半个月的沙漠苦修，可是大大地提升了他的反应能力。萧寒已经能够在极短的时间内，做出战斗的准备，并且痛击敌人。

    堪比于蛇人，这些魔兽还只是小伎俩。毕竟蛇人拥有着人的智慧，而且擅长操纵毒蛇以及偷袭。

    不怕敌人太过于强大，就怕敌人不够沙雕。

    对于那些烦人的蛇人，若是遇到了，绝对是一件很麻烦的事情。好在萧寒的灵魂感知力足够强大，加上海波东给的地图十分的精准。一次次地让萧寒躲过了蛇人部落的一些巡查队伍。

    这倒不是萧寒怕了他们，相反，最初进入沙漠的时候，萧寒还主动寻找这些巡查的队伍。表明了他的来意。只是结果很无奈，这些蛇人部落的巡查队伍根本不买他的账，有些蛇人，没等他把话说完，立刻对着萧寒动手。就算萧寒把话说完了，那些蛇人部落巡查的队伍，也依旧对萧寒动手。根本不信萧寒的话。

    面对这些朝他动手的巡查队伍，萧寒自然将其全部击杀。毕竟，倘若在这个沙漠中被大批蛇人围堵，下场绝对十分的凄惨。

    “嗯，按照地图记载，绿洲就在那个方向。”萧寒望向那个方向，除开漫天的黄沙，别无外物。他想要到达那个绿洲，至少还得步行两个小时。

    在海波东给予的地图上，有着用红色小点标识的危险地带。这八个危险地带，分别坐落八个不同的方向。它们分别是蛇人部落中最为强大的八个部落。

    这八个部落一般都有着斗灵，甚至是斗王级别的强者坐镇，除开美杜莎女王，他们互相不服对方。

    除开这八个红色的小点，还有着一个挣猊的蛇头。那里便是此次萧寒的目的地，美杜莎女王居住的城池。

    在地图上，萧寒此刻前往的方向，正好是被一颗红点给拦截着。这代表在他的前面，就是八大部落中的一个部落。同时，这也表示他已经进入了沙漠的深处了。

    虽然是来作死的，却不是来寻死的。在萧寒的手中，还有着一张斗宗体验卡，只是限时半个小时。

    “这颗绿洲的标志和地图上的一个蛇人部落有些接近。也罢，看来想要顺利见到美杜莎女王，还不得不从你的身上着手了！”

    大约两个小时后，天色已经渐渐地暗淡了下来。好在萧寒也已经踏入了这片葱郁的绿洲。

    若是说到了绿洲你就可以松口气，那可就大错特错了。绿洲内有着许多的魔兽，包括毒蛇，只有时刻保持警戒，你才会有可能最后活着走出这片沙漠。

    “先去补一下水，再去和前方的蛇人部落接触。希望一切顺利吧。”

    在树林中寻找了一阵子，几道细微的哗哗水声，从前方传来。

    萧寒循着声音，来到了水源处。半蹲在一颗树干上，小心打量着周围。

    在他的前方，有着一个小湖泊。湖畔上，站立着十几名窈窕的蛇女。这些蛇女手持着武器，像站岗的士兵一样，不时扫视着周围的丛林。        

