    在前往大桥的途中，赵肆有在留心路上是否有烧焦的痕迹。

    他在分析亚当的心理之后得出了个结论：亚当很招摇又比较幼稚。

    原因在于：亚当从镇静教堂到结缘教堂，都酷爱烧东西，但也只是停留在烧东西的层面。他没做过什么伤人性命的事，而且火焰习武修士们也只是说他偷东西，可见也并未对火焰监视者们造成损伤。

    烧东西只是因为他突然掌握了超出自己想象的力量。【恶神火焰】那可是巨人信仰的恶神所掌握的力量的具体展现，一个小小的火焰习武修士拥有了这股力量, 要说他不膨胀那估计是不可能的。

    火焰习武修士不都该苦修吗？还会用火烧自己什么的，就为了记住火焰加身的痛楚，使自己更敬畏火。怎么亚当还膨胀呢？那太正常了。苦修生活可不是人人都受得了的，那得是拥有极其坚定的信仰才行。

    像投奔黑焰的亚蒙就没那么坚定的信仰，甚至被火焰习武修士们认为是怂了、怕了，才叛变的。亚当也是如此啊，都动歪心眼去偷祷告了，他能心诚吗？他心不诚，所以理所应当的膨胀、狂了。

    走到哪都要秀一把给人瞧瞧, 到处丢个大火球烧东西，就是为了表达：你看我牛逼不！

    然而没人会留在原地看他厉不厉害，看见他放火早就跑的没影了。

    ——亚当啊亚当，想必你也很失落吧。

    赵肆蹲在地上看着一只烧焦的兔子，上面还有人类的齿痕。猜测亚当是直接用火焰祷告烧兔子，将其给烧焦了，可为了果腹还是硬咬了一大口。

    这位火焰习武修士的野外生存能力有点差啊。看来在雪山应该是过的吃食堂的日子。这些修士在自己的城里，大概是分工明确的，干啥的人都有。亚当可能是还没被分配到后厨去历练，就偷了祷告跑出来了。

    “心思挺野。”赵肆丢下焦黑的兔子，顺着火烧的痕迹继续向前搜索。他与玛莲妮亚兵分两路, 玛莲妮亚去大桥那边守着，而他则是进行细致的排查。海莲娜跟着赵肆，若是发现了亚当的行踪, 得急忙去门前镇通知那里的火焰习武修士联络人。

    火焰习武修士有说过，他们在大城镇有留下联络人, 用来接收与亚当有关的情报。

    赵肆问海莲娜：“你说, 如果你是个张扬的人，在出道之后两场秀都没收获掌声，你会怎么做？”

    海莲娜是了解赵肆的，了解到即使是怪话也能听明白。

    “如果是我的话，在小教堂、小村庄没达到目的的话，就会去大城镇。”海莲娜回答。

    “去大城镇干嘛？”赵肆愣了一下。

    “当然是为了让别人怕我啊，让他们见识见识我有多厉害！”海莲娜说的理所应当，“不然费劲巴力的从雪山偷了东西跑出来，是为什么？若是一样隐姓埋名的话，跟在雪山不是没区别吗。”

    “有道理。”赵肆看向了学院门前镇，“我们或许是追反了方向。”

    谁规定的小偷就一定胆小害怕，偷了东西会躲起来？亚当偷的可是【恶神火焰】啊！

    力量不展现出来，那就如同是锦衣夜行。

    赵肆说道：“你回去找师姐，我去门前镇看看。”

    海莲娜也不废话：“好，我们在大桥那里等你。”

    如此这般，赵肆独自前往了门前镇。

    ……

    亚当，一个不算高大的火焰习武修士，但是身上堆积的脂肪挺厚。在雪山生活, 储存一身肥膘可是很有必要的。

    脱离了雪山那个苦寒之地，亚当才明白什么叫天外有天。原来在雪山之外, 还有如此温暖宜人适合人居住的地方。

    就看那山、那水、那人, 除了雪的白、山的黑和火的红之外，他终于瞧见了其他的自然风光，在这里他觉得很热，所以铠甲里的棉衣早就被收起来了。

    他现在非常庆幸曾经偷走“监视者之首”亚冈提的禁忌祷告，一路南下是多么明智的选择。

    摆脱了那永无尽头的监视责任，凭借这禁忌的力量，他可以换取新的好生活。在交界地闯出名号？还是渡海去交界地之外的地方？

    好纠结啊。

    他出生在雪山，从懂事的时候就生活在火焰监视者的城里，活着修士的苦修生活。

    外面的天地有多广阔，他只能通过画本和送物资的人那里了解。偶尔下山去雪原的时候，还能从商人嘴里听说一些外界的趣事。

    听他们说的最多的就是拉塔恩，似乎是什么最强半神。

    “比火焰主教大人还厉害？”亚当的世界观里，最厉害的人就是火焰主教了。

    “哈哈哈，你要是这么比的话，那拉塔恩将军就是在天上，火焰主教在地下了。根本没得比。”商人开怀大笑，被天真的亚当逗笑了。

    后来亚当得知了亚蒙的事，亚蒙叛变了。随着亚蒙带头，又有其他火焰习武修士逃离了监视者要塞，也就是他们所在的城，逃离了自己的责任。

    亚当心动了。

    他不愿意加入莫名其妙的黑焰，但也知道要在外面的世界生活，是需要本钱的。所以他选择偷走亚冈提的祷告，那是他在给亚冈提收拾房间的时候，发现的秘密。

    亚冈提珍藏着一本巨人祷告书。祷告书的封皮用巨人的红色毛发制成，封面有巨人大锅的纹章，并且有点点火星在燃烧。

    这种独特的超凡火焰，不属于自然界能见到的任何一种火焰，也不是人类靠工具和燃料能够获得的日常用火。

    巨人火焰，像是有生命一般在跳动，只停留在巨人大锅纹章上，不会燃烧其他东西。用手指触碰时，能感受到灼烧的痛感。

    情绪相当激动的亚当，在看到这本书的时候，想的是将其占为己有，却又手指碰到封面火焰的时候，疼痛使他清醒过来。

    在听到房间外的脚步声之前，他打开祈祷书随意翻到了一页，然后将前后连着的几页纸一起撕下，藏在怀里收拾好巨人祷告书，清理好房间跑了出去。

    借口下山采买，这才逃了出去。等亚冈提发现的时候为时已晚，亚当都逃到山下的化圣雪原了。

    此时此刻的亚当正走到门前镇的大门口，他的想法很简单：有力量而不能让世人知晓，那就是浪费。

    不能锦衣夜行。

    镇静教堂和结缘教堂，都没达成他的目的，尤其是结缘教堂他是晚上去的，更没“观众”。

    不得不说他可能被雪山的冰雪冻傻了脑子，不太聪明的样子。现在他打算在门前镇展示火焰的力量，让交界地的人都知道有如此美丽吸引人的东西。

    可计划还没能实施，他就感觉有人拍他肩膀。

    他回头去看时，听到有人问：“你是亚当吗？”

    他本能的回答：“是。”

    然后，他看到一只拳头在他眼前放大，正中眼窝，还来不及痛呼能，整个人就向后仰倒在地。

    “我……”亚当气不打一处来，抬起手想要施展祷告，巨人大锅纹章都出现在手旁了，却猛的被打断——手被踩住。

    “还想祷告？我让你祷！”来人异常凶恶，“我看你祷不祷的出来。”

    “当当当”

    又是几拳捶在亚当脸上，打的他是鼻青脸肿眼角破裂嘴巴淌血鼻子骨折。头晕脑胀眼冒金星耳朵里嗡嗡作响，看不清东西也听不清楚什么。

    怎么就被揍了呢？

    这个问题永远不会有答案了。他再也想不到，他那身标志性的火焰习武修士铠甲出卖了他。

    打完人的赵肆搜索了亚当身上每一处能藏东西的地方，找出了一本火焰习武修士祷告书。

    火红色的封皮，印着金色的巨人大锅纹章，边缘处有被火焰熏黑的痕迹。赵肆翻开来粗略的查看，发现里面夹着几张纸，上面写着【恶神火焰】。

    目的达成，赵肆将晕过去的亚当捆起来，在绳子上挂上一张纸，写着：我是纵火犯亚当，快去通知火焰习武修士。

    做完这一切，赵肆启程去找玛莲妮亚和海莲娜会和。

    火焰习武修士的小插曲已经告一段落，是时候去盖利德了。不只要参加战斗祭典，还要会一会那里的神皮使徒和黑焰习武修士呢。

    赵肆看着手里的祷告书，若有所思。

