    “童灵，你看到新闻了吗？那三个人竟然死了。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ”刚接起电话，小雨高分贝的声音就从电话里传来。

    “恩，我刚看到，太奇怪了！”

    “有什么奇怪的，你被欺负，你鬼老公帮你杀人，多爽啊！”小雨不以为意的说道。

    “肯定不是云熙杀死他们的，如果是云熙，他根本就不会问我的意见，那不是多此一举吗？直接当场杀多省事。”我虽然见云熙的次数屈指可数，但是我还是觉得他不会随便杀人，而且他昨晚看起来那么虚弱，出现没多久就匆匆消失，根本不可能再出现杀人。

    “那可不一定，他可是鬼啊！鬼的心性谁能掌握，也许他走之后咽不下这口气，就把他们给杀了，小灵，我真是太羡慕你了，你老公又帅又厉害，以后看谁还敢欺负你，吓死他们。”小雨满满的都是羡慕，可我满满的都是不安，这种感觉也不知道该怎么跟小雨解释。

    “小雨，我觉得我是真的贪上事了，你这段时间还是少接触我比较安全，稿子写好之后我会你邮箱，有事就电话联系好了。”经过昨晚的事，我是真的不敢再把小雨牵扯进来，万一她真有个什么事，我可担负不起这责任，不说小雨的父母不会放过我，就温原也会把我大卸八块的。

    小雨却不满的说道：“那怎么行，我可是你的编辑，不仅仅只是负责稿子的事，还要负责保护你的人身安全，更何况虽然很恐怖，但是也很刺激，小灵儿，你可不要赶我走啊！不然我会无聊死的。”

    刺激？

    想到昨晚的事，我就头皮麻，全身软，她竟然跟我说刺激？我宁愿就这么每天写小说，吃我爱吃的东西，无聊个过一辈子，也不想再经历昨晚那么恐怖的事。

    不过，我还是很好奇小雨是怎么遇到那个大师的。

    “小雨，你怎么会和那个大师在一起？”

    “就是突然遇到的，你进去那房间之后我本来想跟你一起进的，但是一转头就现你不见了……”

    小雨现我不见之后就开始找我，但是却一直绕不出去，怎么走都还是在亮着灯的房间，根本绕不出去，就在她着急的不知道要怎么办的时候，突然听到洪亮的法号声，接着周围突然一片漆黑，而下楼的楼梯就在她面前，她一直都在绕着楼梯转。

    接着，大师就缓慢的从楼下上来，然后她就带着大师来救我了。

    我深深的吸口气：“看来那大师是早就知道我们会有危险才赶来救我们的。”

    “对啊！我觉得他好厉害，竟然只是站着念几句法号就能把鬼给灭了，太牛逼了。”

    “得了，你就别羡慕了，现在我都是热锅上的蚂蚁了，现在可是有个不知道在哪里躲着的青山道士准备随时杀了我呢！我可是一点也笑不出来。”

    “我知道我知道，别担心，不是有你鬼老公保护你吗？再厉害的人见到他都会被吓死，谁还敢欺负你。”

    “算了，我要码字，你休息吧！”我不想把小雨扯进来，所以这些事还是不告诉她比较好，早知道一开始就应该告诉她，这小妮子好奇心可真够大的，昨晚吓的半死，今天就跟我说刺激，这种刺激，我可是不想再经历第二次了。

    挂上电话，我趴在桌子上，全身无力，想想这些天生的事就跟做梦一样，而且还是噩梦。

    这时，门铃突然响了，我郁闷的抬起头，这么一大早的，谁会来啊！

    “来了！”我快的下楼，将门打开，门外站着一个大概三十岁左右的陌生男人，“你是……”

    “你好，我叫赵清风，可以请我进去坐坐吗？”男人看着我笑着问。

    “我又不认识你，为什么要让你进去？”这男人还真是自来熟，虽然长的很帅，但是也并不是每个人都吃这一套，何况我这些天遇到这么多事，哪里还敢让陌生人接近，更何况还是进我家。

    男人突然凑近我说道：“因为我知道你在找一个道号青山的道士。”

    我一愣，有些紧张的看着他，他怎么知道我在找青山道士？难道他就是？

    “你就是青山道士？”我狐疑的问道。

    赵清风用手摸了下头，自恋的说道：“当然不是，你有见过这么帅的道士吗？如果你请我进去坐坐，我就告诉你他在哪里。”

    “你知道他在哪儿？”我紧张的问，明知道有个看不见的敌人躲在暗处准备随时要我的命，我怎么可能会不害怕呢！

    赵清风立刻得意的说道：“我可是赶了很远的路才到这里的，难道你连杯水都不舍得给我喝吗？”

    这下我更为难了，给他水喝自然是没问题的，但是奶奶、云熙和昨晚的大师都警示过我，让我不要太相信人，更要小心身边的人，我怎么敢让他进去家里？万一他起了坏心，那我岂不是引狼入室。

    “你这么大老远的跑来告诉我那个道士的下落，我怎么能只是请你喝杯水呢！这样吧！你在这等我下，我去换身衣服，然后请你喝咖啡。”说完，我也不等他再说话，就转身关上门立刻回去房间换衣服。

    不能让他进家里，就和他出去，他总不能再大庭广众之下害我吧！不过，即便是这样，我心里也还是很不安，毕竟和一个陌生男人单独出去喝咖啡还是很不明智的行为，要是让云熙知道，他肯定会生气的。

    换好衣服之后，我拿起床头柜上的戒指装在包里，既然云熙说它可以救我，那带着总是没错的，而且带着戒指也可以让云熙知道我并没有忘记他，和别人出去喝咖啡也是迫不得已。

    准备好一切之后我立刻下楼，打开门，现赵清风靠在门上正看着远处呆。

    “好了，走吧！”我看着他说道。

    赵清风看着我说道：“你确定要和我出去喝咖啡而不担心你老公会生气？”

    我惊讶的看着他，怎么他连我已经结过婚的事情都知道呢？不过，他肯定是猜的，所以我说道：“我老公才没那么小心眼的，你想太多了。”

    “是吗？可是据我所知，他起疯来连鬼王都要退避三舍，你确定他不会生气？”赵清风看着我眨了眨眼睛。

    我呆呆的看着他，他刚才说云熙起疯来连鬼王都怕，那就是说云熙不是鬼王，而我之前的猜测也是错的，可既然云熙不是鬼王，那会是什么呢？竟然连鬼王都会怕，难道还有比鬼王更可怕的东西？

    “小丫头，很多事情没有你想的那么简单，我知道你对我这么防范肯定是因为他跟你说过会有很多坏人接近你，让你小心防范，但是我是来帮你的，所以你不需要戒备我。”

    我皱眉看着他，这人也真够奇怪的，你说你不是坏人，你就不是坏人了，那杀人还说他不是杀人犯呢！

    “你不相信我？”赵清风很是委屈的看着我问道。

    “我凭什么相信你？就凭你突然出现在我家门前，要我请你喝茶？”这时，刚好一个出租车过来，我立刻招手。

    坐上车之后，赵清风说道：“那如果我帮你找到青山，然后再帮你灭了他，你会不会就相信我了？”

    “看情况！”我随口说道，然后告诉司机师傅到最近的星巴克。

    赵清风显然对我的回答不满意，刚想说话，就被我一眼瞪的立刻闭上嘴巴，我觉得有些好笑，我又不是云熙，他干嘛这么怕我，而且他连云熙都不怕，怎么会怕我呢？

    太多事情想不通，我也懒得去想，反正主要找到那个青山道士问清楚他为什么要害我或许这件事就可以结束了，至于以后还会不会有像青山一样的人出现，那就以后再说。

    车子缓慢的停下，我刚准备付钱，赵清风抢先我一步：“出门怎么能让美女出钱呢！走吧！”

    无事献殷勤，非奸即盗！我在心里想到，不过面上却没有任何表示率先走进咖啡厅，先把钱付了，虽然我和他刚认识，但是他毕竟是打着帮我的旗号来的，我总不能让人家出钱。

    等咖啡上来之后，我看着赵清风问道：“说吧！青山在哪？”

    “在城北郊区的一个破庙里，如果你想去，今晚我可以陪你去。”赵清风喝口咖啡说道。

    城北郊区的破庙？

    我皱眉，我住的地方就在城北，只是距离郊区还有一段距离：“为什么要晚上去，现在不行吗？”

    “现在去也找不到人，他一般晚上回去破庙。”

    这我就不懂了，有那么多宾馆可以住，他为什么不住，而非要住在破庙里，除非他在做什么见不得人的勾当，对，肯定是这样，不过为什么不租房子住？难道他是个穷鬼？

    “怎么样？要不要去？”

    “去，当然要去，我必须要问清楚他为什么要害我。”我生气的说。

    “他不是要害你，而是想要你体内的阴气，而且不只是他，很多人都会想要，所以，你可以雇佣我做的保镖。”

    “不需要，我只要找到青山就行了，今晚你来我家，一起去。”说完，我站起来离开星巴克。