    冷冰玉执掌的诛仙剑，剑无名执掌的戮仙剑，也不会是什么问题，可以让他们来帮忙。

    陷仙剑，就更不用多说了，在蓝魅儿手中，她肯定不会拒绝出手的。

    可绝仙剑怎么办，冰舞那边，怎么去解决。

    “诛仙四剑，我到是知道，关于其中的诛仙剑，戮仙剑，以及绝仙剑的下落。”

    “其中诛仙和戮仙双剑，我自问还有把握，将其主人请来。”

    “可是，这绝仙剑……”

    此刻，林清尘也没有隐瞒，明确的表示，诛仙四剑，自己到是都知道，在谁的手中。

    只是，知道归知道，这其中还有困难。

    “你知道另外三剑在哪里？”

    本来，金畅也是没有抱有多大的希望，只是不想放弃。

    不曾想，林清尘竟然知道，另外三剑的下落。

    这，可就让金畅感觉到吃惊了。

    所以此刻，看着林清尘的眼神之中，充斥着莫名的光彩。

    而林清尘，看到这一幕，有些苦笑着摇了摇头。

    事情，哪有那么简单，知道有什么用，要都能够请他们都来，那才能行。

    “其余三剑，都在剑仙界，其中诛仙剑和戮仙剑，在我的两个朋友手中，请他们前来助阵，想必没有太大的问题。”

    “只是这绝仙剑，在他们的死对头手中。”

    “对方所在的势力，也是十分的强横。”

    ……

    林清尘在这个时候，自然是和盘托出。

    听到林清尘讲述完一切之后，顿时所有人都沉默了。

    的确，绝仙剑的主人，真的是不好请。

    先不说，对方是死对头，就算不是，那也没有什么交情。

    对方，怎么可能独自一人，前来这里帮忙呢。

    换做是其他任何人，没有一定的交情，对方也是不会冒险的。

    至于说，想要强行抢夺，林清尘也说的很清楚了，对方所在的势力，也是很强的。

    想要灭掉对方，抢夺绝仙剑，整个水域的强者，都不会答应的。

    最终一旦强行出**夺，一旦开战，势必会造成很大的影响。

    天玄大陆这边，力量本就不够。

    若是主动出现在剑仙界那边，跟剑仙界水域的强者死战。

    那么，很有可能，绝仙剑还没有到手呢，天玄大陆这边，就出现问题了。

    退一步来说，纵然是在此期间，天玄大陆这边，安然无恙。

    天玄大陆这边，派去的强者，跟冷冰玉她们联手，能够斩杀对方。

    可是，也不见得，就能够夺取到绝仙剑。

    毕竟，把人家逼到那种程度了，明知道是抢绝仙剑的，对方怎么可能，让自己这边如愿呢。

    最终，纵然是选择毁了绝仙剑，也不会让绝仙剑被抢走的。

    可以说，换做是任何一个人，也不会允许这种情况发生的。

    宁愿选择毁灭，也不会便宜了自己的敌人。

    这，是所有人都会选择的做法，毋庸置疑。

    所以，强行抢夺，那是不可能的，做不到。

    “若是换取呢，跟水域那边换上古神器。”

    在此刻，金畅可能是太想见识到，完整的诛仙剑阵的威力了。

    所以在这个时候，都显得有些不理智了。

    对此，其他人都苦笑连连。

    换？哪有那个可能。

    先不说，那是最适合对方的上古神剑了。

    纵然不是，又有谁会选择置换呢。

    这样做，是有太大风险的。

    不管怎么说，对于绝仙剑的主人来说，都是不划算的。

    再者说了，纵然是换，用哪一柄上古神器去换。

    总之，这根本就是一条行不通的路。

    看到众人此刻的神情，金畅也意识到，这不可能。

    “试一试吧，我亲自去一趟剑仙界。”

    不过，沉默了一番之后，林清尘还是开口了。

    虽然有极大的困难，可也并非是全无可能，事在人为，总是要尝试一下的。

    最终，若还是不行，那也就算了。

    只能说，时机或许还不到。

    “你们就不要随我一起去了，我一个人便可以了。”

    “剑灵剑舞她们四个，也该回去了。”

    此刻，林清尘看着姬白帝他们，想要开口说什么。

    在他们开口之前，林清尘表示，不用人跟随一起。

    现在，天玄大陆这边，已经处境很是不妙了。

    在这个时候，事情没有着落，没有看到希望之前，还是别节外生枝了。

    上古神器的执掌者们，还是都留在这里吧。

    这一次，林清尘就打算，带着剑灵剑舞她们四个一起，回到剑仙界那边去。

    她们四个，来到这边已经时间不短了。

    现在，天玄大陆这边不安全，还是回去的好。

    由于现在，已经没有了虚空通道，只能选择依靠自身的速度，赶往天玄圣城。

    然后，在通过跨界通道，前往剑仙界。

    所以，林清尘没有丝毫的耽搁，很快就启程了。

    林清尘离开了灵境山脉这边之后，此刻姬白帝他们，也就驻守在此地。

    若是妖帝来袭，他们也能够做出反应。

    现在，独孤清影离开了，此刻在这里的，只有姜漱玉，姬白帝，姬羽承，姬无雪和姜欢亦。

    他们五个，再加上此刻，在妖族大陆之中的修罗之主。

    到时候，再不济，也可以做到抵抗一段时间的。

    就在林清尘他们，在这边做出安排的时候。

    此刻，在妖族大陆之中，妖帝已经出关了。

    他知道了青衣帝后和帝女锦儿的出现，第一时间就去寻找她们二人。

    他现在，需要青衣帝后的帮助，只有青衣帝后，才能够稳住他现在的状态，不至于让他成为只知道杀戮的极机器。

    以上古神器宝莲灯的能力，来化解他现在的不良状态。

    同样的，也可以商量着，在之后的时候，进攻天玄大陆。

    在妖帝的计划之中，只要能够进攻到天玄大陆之中，然后大肆杀戮一番。

    最终，占领了天玄大陆，那么自己的境界修为，必然还会得到增强。

    天玄大陆的实力，可是要比妖族大陆这边强的多。

    真要是能够做到这一步，那么以后的时候，或许就真的再也没有人，可以阻拦他的脚步了。

    妖帝可不认为，到了那个时候，还有谁，还有什么手段，能够克制自己。

