    “道士上毒，上毒，法师给人群里面砸流星火雨，战士冲啊”

    “上上上，道神你在干嘛？没人毒了就用飓风破，道士飓风破还是能打一些伤害的”

    “9点钟方向，天蓝神魔给我打掉他, 这个75级法师大人太疼了”

    卢浩没有第一时间冲上去，而是先观察一下沙巴克城堡里面的情况，双方的人数差不多，而且大号也相差不大，75级的大号都是3个，双方实力相差不大，今晚拿沙更主要是看指挥看配合了。

    黄晨突然问道：“浩子，你要去指挥吗？找会长要指挥权？”

    “看情况吧, 有人指挥我也乐得清闲, 我们几个好好配合，杀人爆装备去”

    卢浩继续说到、“都下来，我们抓人去，专挑装备好的杀，集火秒了这个一生一世，一个人就敢冲过来杀我，弄他”

    70级的一生一世，除了武器和衣服是王者以外，首饰凑齐了龙腾全套，血量2.2万，也算非常牛逼的大号了，这沙巴克战刚打起，一生一世凭着自己强大的属性，已经砍死了2个白虎堂行会成员。

    这会又看到一个64级只有1.3万血的战士幻世浩哥，直接就冲上去，准备三连杀的。

    眼看冲到幻世浩哥跟前, 直接烈火剑法起手，准备打残卢浩先, 最后再用开天斩收割，很多时候开天斩先用，把对手打残了，别人就直接跑掉回城，不容易杀，先打掉一部分血量再用开天斩收割，很多人看到血量还有很多没在意，结果一刀就被秒了，后悔莫及。

    卢浩发现一生一世冲过来，并没有逃跑，而是选择上前硬钢一波，毕竟自己和他换血，队友来才好秒他，两人同样选择烈火剑法起手，互换一刀，卢浩掉了5300血，一生一世仅仅掉了2900的血量, 两人的差距还是非常巨大的。

    看到就剩下8000的血量, 卢浩知道危险了, 凭对面的伤害一刀开天斩绝对能秒自己, 于是连忙向左走了1步，这刚走开，一生一世的开天斩落在了刚才的位置，这要是没躲开的话，绝对就挂了。

    卢浩反手就是一刀开天斩落下去，直接砍掉了一生一世5000的血量，同时也吃了一生一世的一刀刺杀剑法，

    “卧槽，还会躲，我看你能躲几次”

    一生一世接着一个野蛮冲撞正好顶飞了躲避不及时的卢浩，接着又是一刀刺杀剑法砍在卢浩身上，打的卢浩只剩下2000点血量了，这个点血量一个烈火剑法就能砍死，刺杀剑法的话就需要两刀，只不过现在刚好没了烈火剑法和刺杀剑法。

    正好石汉昌几人也过来了，卢浩连忙往队友身边跑，“弄他，弄他，他没血没技能了”

    一生一世看着残血的卢浩，连忙追赶，刚跑几步就看到又来了2个64级战士，看名字就知道是一伙的，不过一生一世不准备放过卢浩，毕竟到手的鸭子不能让他给跑了。

    石汉昌和陈斌同时用开天斩砍向路过自己面前的一生一世，陈斌的技能打空了，不过石汉昌的开天斩打中了，又打掉一生一世4800的血量。

    看着血量还有1.2万，一生一世选择继续追击卢浩，还是想弄死他。

    刚要追击，就看到面前出现一个金黄色的魔法阵，这是法师的流星火雨来了，看来又有人要杀自己了，血量1200+的狂掉，不过一生一世依然锁定着卢浩。

    黄晨：“这人防御很高啊，流星火雨才打这么点？”

    “还行了，你打1200，我才1000多”李毅郁闷极了。

    看着穷追不舍的一生一世，卢浩知道机会来了，虽然不知道这一生一世怎么想的，要死追自己不放，但是正合我意，不这样怎么有办法杀他呢。

    “一生一世没多少血了，他会不会跑掉啊”黄晨开始担忧起来，毕竟自己出了力。

    “不清楚啊，我估计他可能要回城了呢”

    得想办法啊，追不上自己，跑了怎么办，好不容易打了这么久，眼看一生一世血了越来越少，卢浩选择了停下脚步，准备回身反打，强行一换一了。

    眼看自己血量就剩下6000点了，追又追不上，还要担心自己会不会不小心挂掉，一生一世准备先回城补血，等会再来，正要按下回城石，就发现卢浩居然停下了。

    “既然你停下了，那我就送你归西”一生一世按下开天斩，冲到卢浩面前两个身位的地方，开天斩直接劈下去，正好这时候天上掉了黄晨和李毅的流星火雨，还有卢浩的开天斩也反打过来。

    厄~

    厄~

    两声惨叫同时冒出来，卢浩和一生一世同时挂掉了。

    两人互相卸掉了对方的狂暴，都亏了2RMB。

    不过一生一世挂掉的同时，地上爆出一个大光柱，龙腾斗笠掉了出来，被石汉昌捡到了。

    龙腾斗笠，官方保底回收50RMB

    防御魔御3-8

    攻魔道7-16

    暴击几率增加+4%

    单件触发

    HP+40%，MP防御魔御+7%

    攻魔道+5%

    看完龙腾斗笠的属性，石汉昌非常开心，保底回收就是50起码能卖200以上，“哈哈，浩子，你的狂暴换的值啊，龙腾斗笠一个，保底回收50RMB的”

    “那不是血赚48元吗？”

    卢浩决定还是问问经验老道的清风飞扬，“飞扬，龙腾斗笠能卖多少?”

    “龙腾斗笠，自己合一个的话需要个300多，有人买的话200多还是非常好卖的，不过在合两次区就不怎么值钱了，到时候最多100元”

    “得，知道了，血赚一笔啊”

    “兄弟们，继续找人杀了爆装备，狂暴掉了不用开了，值钱的装备先存起来”

    “GOGOGO”

    双方在沙巴克城堡外杀得难解难分，卢浩几人混迹人群中，专门怼对面的大号，主要还是想捡人的装备。

    一生一世从仓库取出一个王者斗笠，也是前面杀人爆过来的，一直存在仓库的。重新杀回沙巴克，一生一世开始盯着幻世的几人，准备找这几个人杀。

    黄晨这个法师最先被抓，没注意什么时候被一生一世近身了，一个开天斩直接就秒了血量不满的黄晨，爆了一个王者魔带出来，连狂暴都没卸掉，黄晨早就被人杀了几次，根本就没开狂暴了。

