    东南西北各大方向都布置了投石器。

    看起来高耸入云的投石器，此刻威武巍峨的立在那里。

    罗斯之所以选择将投石器建立在城内，便是为了更好的做下一步防御计划。

    下一步，罗斯让农民拆掉所有石墙，哗然一整个城池的石墙都被推掉。

    罗斯命令在之前石墙的位置往外扩大一百米，重新修建起一座高几倍的巨大城墙，而且还是精心布置了一系列防御措施。

    现在罗斯的城墙再也不是简单的防御工事，而且复杂之极的战斗机器。

    罗斯在城墙加高加厚的基础上，还加装了一个面积充裕的投石台，一旦遇到兽人攻城便可在上面站的士兵轮流用石块伺候。

    任务：将防御工事提升到侯爵城市水平。

    奖励：解锁火药。

    看着农民们忙着搬运石头的身影，罗斯又看了眼任务。

    所谓的侯爵城市的水平，指的便是雷塞尔侯爵那样的城市级别的防御工事。

    虽然罗斯短时间内还远远无法将军事兴师动众的加强，成为雷塞尔侯爵那样的兵力狂魔。

    不过，体内流淌着基建狂魔血液的罗斯，有信心将防御工事提高到那样。

    罗斯安排了三百个士兵，站在城墙上巡逻。

    一共五支队伍，城墙的面积够三个士兵同时并排走，并且还十分宽敞。

    修建这么重又难以攻破的城墙，光是材料便花费了罗斯近一万金币。

    罗斯这样花费的同时，计算了一下还剩下多少钱。

    原本的军功只剩下了不到两千点，经过这段时间的花销，罗斯一直在建造城池，几乎没有打仗，因此军功随着不停的消费，越来越少。

    罗斯只好将剩下的军功分成两半，先用其中一半来建造更多的防御工事。

    虽然城墙已经升级到了侯爵领地的水平，但是还要其他的搭配设施。

    罗斯看了眼，对付攻城器械的有两个设办法。

    一个是建立更多的围墙，让军队有更多反应时间。

    不过罗斯很快就否决了这个办法，因为根本实施不通，一旦遇到强硬的攻城器，哪怕有两层围墙也只是多了一些逃跑时间而已。

    还有一个办法便是训练更多的轻骑士，多到和普通士兵的数量差不多。

    罗斯想了想，目前增加投石器和轻骑士数量，是最稳妥的办法了。

    一个轻装骑士，适合冲锋的骑士可以等对方即将破开城门时冲出去厮杀，毁掉对方的攻城器。

    罗斯想着，又命令军营加紧训练了一批士兵，然后进行强化。

    前前后后花了罗斯一千金币，又训练了两百个轻装骑士，这一批骑士罗斯打算专门成立一个冲锋骑士团。

    不过，罗斯又让人准备了石材，作为城门四方的大型投石器的弹药。

    罗斯想着，点开了军功，用剩下的军功兑换两万金币，再拿这些钱购买了十五辆行军推车，一批建造物质。

    还剩下一万五千金币。

    行军推车十分巨硕，几乎可以容纳五十个士兵，而且前端布满了尖锐的利刃般的工艺。

    这种行军推车的杀伤力巨大，关键还是在于推力是否到位。

    罗斯打算改装这种推车，将推车变成只有自己人才能用的杀伤性武器。

    罗斯瞧了一眼，说道：“把这些推车送到锻造铺门口，我亲自去改装。”

    罗斯话音刚落，就有一些质疑的眼光。

    罗斯没搭理这些家伙的质疑，只是这些推车太过于重，每一辆都有不亚于两吨的重量，二十个士兵才抬得起……

    终于，等他们将十五辆行军车摆好放在锻造铺门口时，罗斯开始打量了起来。

    按理说，这种推车如果行驶进入敌军阵营，只会造成一个大规模的杀伤，不外乎会打乱一次敌军的阵形。

    罗斯想着，找来了锻造铺的铁匠和木匠，问道：“能不能在车把手上安装一个开关，让知晓开关的人轻松就能推上车，不知道的事倍功半才能退走。”

    罗斯此话一出，一群锻造铺的人赶忙擦汗。

    “领主大人……我们不会啊。”

    终于，半响过后有人老老实实的说道。

    罗斯叹了口气，也没问难这些工人，只是打开了系统商店。

    “兵种……工匠，有了。”

    罗斯眼神一瞧，在众多兵种中找到了自己最需要的工匠。

    据罗斯的猜想，这种机关是可行的，而且能够起到将这件武器杀伤性大幅度提高的作用。

    这时，几个选项摆在罗斯眼前。

    普通工匠：五十金币。

    初级工匠：一百金币。

    中级工匠：二百金币。

    高级工匠：五百金币。

    罗斯看了一眼身后的一群工匠，平时制造东西虽然也够了，但是这些都是最普通的普通工匠，制作不了行军推车制作级别的武器。

    罗斯二话不说，直接买了十个初级工匠，和两个中级工匠，花了罗斯整整一千四百金币。

    本就不富裕的罗斯更加贫穷。

    只要能改造成功，罗斯觉得自己这钱花的也值了。

    十个初级工匠，穿着比普通工匠更加专业一些的防护服，来到罗斯面前。

    “领主大人，需要我们做什么。”

    罗斯指了指门口的十五辆行军车，说道：“我想在这些行军推车的把手上做一个机关，可以瞬间减少阻力的，而且只有我们方的人才能使用，能做到吗？”

    罗斯饶有兴致的说道。

    “有些难度……”

    那十个初级工匠围着推车又是拿尺子量，又是测量推力的，显然比普通工匠一股脑的做来的聪明。

    可是，初级工匠还是不足以完成这项任务，于是罗斯的眼光又看向了那两个中级工匠。

    他们穿着比初级工匠更加深邃的衣服，上面布满了粗糙的工艺，却更加经历了风霜。

    罗斯觉得，这回有戏。

    罗斯问道他们时，那两个中级工匠更加严谨的推量了一边，而后又开始商讨了一堆专业知识。

    过了大概半个小时，他们找到罗斯，说道：“领主大人，给我们三天时间就能改造出一辆行军推车。”

    罗斯想着，心中骤然一喜。

