    “他们又来了…”

    沈阳城头，建奴营中飞马四出，夹杂着大片尘土，滚滚而来。

    驻守于此的明军兵士神情黯淡，因为谁都知道，辽阳的熊经略那儿也已经打的昏天黑地，根本没有援军。

    “贺大帅到了！”

    忽然间，二十几名辽东都司部将簇拥着一员大汉上前来，后又有亲兵用独轮车架着烈酒。

    这一片酒香四溢，似乎冲淡了大战来临的紧张。

    贺世贤伫立城上，望着下面这些年轻的面孔，哈哈大笑几声，挥手高声道：

    “把酒都分给弟兄们！”

    须臾，贺世贤拿着一碗烈酒，环视一周，喝问：“你们怕吗？”

    “不怕！不怕！”

    “打了这么久，早杀够本了！”

    “哈哈哈，好！”贺世贤道：“这回鞑子来，怕是要玩真的了，咱们大明的汉子，不能被鞑子给瞧扁了！”

    “干了这碗酒，扛起大明的军旗，砍了这帮狗日的！”

    言罢，贺世贤慷慨饮酒，将酒碗掷碎于地上，转身喝道：“开城门！”

    城头明军分酒时，后金军马队已进至护城河外，他们驻马不前，因惧怕城头火器威力，分出一支约二十余人的哨骑上前试探。

    哨骑已经拐到了外城敌楼下，见明军仍未击炮，其中一人心中有些嘀咕：

    “莫不是明狗的火炮都坏了？”

    “哈哈，我早说，这明狗的火器是雷声大、雨点小，打着打着，就不行了。”

    “赶快回去，将这个消息报给多罗贝勒，没准他一高兴，前程就来了！”

    几名后金哨骑用鞑语交谈几句，猜是明军火炮已坏，正打算舒舒服服的回去汇报。

    蓦地，沈阳城中喊声大作，城门大开。

    贺世贤亲率家丁近千，乘马自南门呼啸而出，那二十余个后金哨骑见状大惊失色，纷纷拨马回走。

    “杀鞑子！”

    贺世贤一骑当先，追赶上去，一刀一个，轻松将两名身材高大的建奴哨骑砍在马下。

    余的明军自沈阳城中追随而出，向在护城河那侧静静等待的后金大军冲去。

    后金军没想到明军会出城迎击，惊慌不安，阿敏率部迎上前来，拼杀几阵，惊觉贺部勇猛。

    又见那贺世贤一人一马，与己方骑兵拼杀就如虎入羊群，更觉不是对手。

    阿敏眼珠乱转，故作抵抗，实际却是不想让自身几个牛录遭受太大损伤。

    前方一退，后金余部进而大乱。

    后金骑兵一路败走，贺世贤乘锐急进，忽倏，四面后金兵马赶来合围。

    “大意了！”

    贺世贤幡然醒悟，自己扬鞭追击之时，已中了建奴的诱敌深入之计。

    前军被围，余部追击明军竭力向前，想要援救，却听贺世贤大吼：“速速退回城内，严守不出！”

    “就和熊经略说，我贺世贤对不住他，对不住皇上！”

    贺世贤喊完，掉头杀入后金军中，近千家丁死战不退，逐渐淹没在后金兵的浪潮之中。

    余部追击明军得令后急退入城，不料女真人早已从北门破城而入，经一阵惨烈巷战，沈阳告破。

    翌日，蒲河、沈阳相继陷落，尤世功、贺世贤双双阵亡的消息传到辽阳，熊廷弼震惊不已。

    “这个贺世贤，为什么要出城？”

    “我已屡次檄令四方，叫各城各堡严守不出，为何这个贺世贤就是不听！”

    “沈阳陷落，辽阳危如累卵，如若辽阳再失，辽东全境皆覆！”熊廷弼一只拳头砸在城砖上，恨恨道：

    “若真如此，我又有何面目去见圣上！”

    正在熊廷弼气愤之时，一骑飞速入城，大声道：“启禀经略，建虏大掠沈阳，屠戮甚重，毁城而走！”

    “他们没有占据城池？”熊廷弼又惊又喜。

    沈阳陷落，震动全辽，但努尔哈赤没过几天就退兵而走，莫非…是后方出了什么大事…

    面对熊廷弼的再三询问，那兵士十分确信地说道：“没有，鞑兵们退的一干二净！”

    ......

    几日前，赫图阿拉附近。

    几名后金哨探正于鸭绿江边饮马，嬉笑调侃前日引颈自尽的汉人仆妇。

    忽地，一名小兵呼喊腹痛。

    牛录见状骂道：“死奴才，定是偷了哪个尼堪的饭，被人下了药了！”

    那小兵没忍住，腥的黄的拉了一裤裆。

    闻见臭气扑鼻，引得众鞑虏一阵哄笑。

    忽倏，周围数声马嘶，河边数十匹矫健的雪花马轰然倒地，挣扎数下，接连暴毙。

    那名牛录尚不及反应，余的鞑兵也都是接二连三捂着肚子扑地惨叫。

    “这是怎么回事？”

    下一刻，就连他自己，也被下腹撕裂般的疼痛和不知所以的恐惧，席卷全身。

    ......

    入夜，鸭绿江静水深流，一盘圆月映在漆黑地江水里。

    光华流转，塞外风景不用于中原，更于江南天差地别，广柔苍郁的平原延河常有参天针木，林密如织。

    此时，月光落入一汪江水，映照出眼前这副诡异、恐怖的景象。

    马匹陈尸江边，几名鞑兵哨探横七竖八地躺在岸上，死相狰狞，这时候，一旁密林魅影幢幢，钻出一小队人来。

    为首的人拔出腰间佩刀，狠狠地将其插进一名尚在抽搐的鞑兵身上。

    他转过头，月光照见一副似刀刻的脸。

    余的人尽皆黑面银牙，束发网巾，倒在地上的鞑兵怎么都想不明白。

    此时此地，居然出现了一队明军。

    那名起先出来的人将佩刀收好，转头呼道：“毛都司，看来这几剂砒霜、大黄，够沿河这群鞑子喝上一阵了！”

    话音落地，毛文龙带着更多明军从密林中跳出来，道：“还毛都司？应该叫我毛帅了！”

    起初喊话的是个守备，大笑几声说道：

    “对吼，差点忘了年底皇上降旨，将你封做了镇江总兵官，这可是个大官！”

    毛文龙点点头，坐在石头上擦着刀子，淡淡问：“我们自己的水可够用吗？”

    那守备应道：“弟兄们早在上游打备足了。”

    毛文龙点点头，起身环视衣衫褴褛的同行兵士，指着遍地鞑兵尸体，高声道：

    “熊经略荐我有恩，如今他有难，我不能坐视不理。”

    “诸位与我共赴敌后，前后无援，水宿风餐，只求杀奴报主，以成伟勋！”

    “此去，虎穴龙潭，九死一生，势必要搅他个天翻地覆！若有贪生的，此时尚可回镇江去，我绝不怪你！”

    行间一名把总也道：“自家出来这几百人，都是誓要与毛帅同生共死的，哪有临阵脱逃的道理？”

    “只怕毛帅立了大功，得圣天子青睐，到时部下多了，就瞧不上我们这些老兄弟了。”

    毛文龙哈哈大笑，看了他一眼，道：“你怕我丢了你，倒不如现在给我当儿子，我就忘不掉你了！”

    一番掷地有声的话后，众人轰然大笑。

    那把总赌气地躲到一旁，道：“毛帅这个时候还有心情跟咱们开玩笑。”

    毛文龙先一乐，再是正色吩咐道：“此时奴贼大兵该是到了辽沈，时不我待。”

    “将这些鞑子身上口粮搜一搜，吃饱了肚子，与我到鞑子老窝杀鞑子去！”

    众明军轰然一应，忙活开了。

