    杨成详细的给白夜讲了下那个网页的情况。。

    由于当时正要五杀，所以杨成的眼睛一直死死的盯着屏幕，那网页上的全部内容，都被杨成记了下来。

    首先，这是一个没有域名，也没有地址的网页。

    要不杨成也不会关了半天，都没办法关闭。

    整个页面, 都是那种让人心里极其不舒服的黑色。

    上面只有一个选项，写着杨成根本看不懂的文字。

    点进去之后，会有一张相片出现在面前，视乎是某种书籍的一页，那书明显不是纸张制作的，更像是某种兽皮。

    上面写着密密麻麻的很多文字。。

    “对了, 我记得, 我当时好奇，还把那个文字拍下来了、、”

    杨成一拍脑袋，急忙的说道。

    此言一出，白夜的表情瞬间严肃了起来。

    便见白夜直接拿出了杨成的手机，直接翻到了相册。。

    “咱俩一起看看。。”

    如果说真的是因为拍的那个照片，将杨成传送到这个世界，那么或许可以找到，回到杨成世界的办法。

    白夜已经十分确定，杨成肯定是碰到了诡异事件。

    手机屏上面的画面，被白夜直接投影在了墙壁之上。。

    白夜快速的点击了相册，随后，白夜便看到了大量不雅的照片，有男有女，其中，那个男的十分的熟悉，正是面前的杨成。。

    倒是女的，角色有很多，仅仅一眼扫了过去，白夜就发现, 最少有十多个模样各异的。。

    其中，还有不少角色扮演的照片。。

    “嗯？？？”

    杨成的眼睛瞬间瞪的老大，急忙上前争抢手机。。

    “大哥。。等一下，，这是个人隐私，你等我翻翻。。大哥，你别看了。。小弟要留清白在人间啊。。”

    白夜颇为妒忌的看了杨成一眼，很是不屑的说道。。

    “呸，渣男，竟然这么多。。”

    杨成被白夜说的面红耳赤，在抢过手机后，快速的删除照片，殊不知，他的一些列动作，被白夜尽收眼底。。

    很快，杨成便找到了他拍的那张照片。。

    “大哥你看，就是这张。。”

    白夜再次向投影屏上看去。。

    只见在哪画面之中，正是一页不知什么材质的书籍, 上面密密麻麻的全是文字。。

    白夜在见到那些文字之后, 不自觉的开始眯起了双眼。。

    这些字, 他并不认识, 不过，却有一种感觉，这些字很不一般，让人看上一眼，就想看第二眼，而且，会让人心里生出非常不舒服的感觉。。

    白夜快速的凝神聚气，仔细的浏览了一边，发现这个模式，差不多类似于一种契约。。

    因为在这个文字的最下方，可以明显的看到，有着由电脑输入的两个字，杨成。。

    “果然，这个照片，就是杨成穿越过来的原因。。”

    白夜仔细的盯着那张照片，想要寻找一些细节，终于，在电脑屏幕的倒影上，白夜敏锐的发现了杨成的脸。。

    这不是重点，重点是，在杨成的身后，视乎还站着一个人影。。

    “你当时身后有人么？”

    白夜很是严肃的问道。。

    经过白夜的提醒，杨成也是注意到了自己身后的那个人影，一时间，杨成不由浑身一阵。。

    当时的他，可没注意到自己身后有什么，一门心思都在游戏上。。

    “我。，，我不知道啊。。”

    白夜颤抖的说道。

    “当时我就是非常着急，好在拍完照片，那个网页就消失了，我就继续打游戏了，等时间到了，我就去陪客户喝酒去了。。”

    白夜陷入思索之中。。

    可以确定的事，杨成的穿越，肯定跟他手上的这个诡异的契约有关。。

    奈何，白夜并不认识，只好开口说道。。

    “你等一下，我去问问说书的，他应该认识这些奇怪的文字。。”

    。。。

    说书鬼，虽然说书水平不咋地，但确实也算的上博览群书，各种生僻的文字，也都认识。。

    一听白夜是来请教文字的，说书鬼顿时十分热情。。

    说书鬼，最需要的就是被人认同。。

    不管是说书也好，其他的也罢。。。

    只要是认同他的能力，说书鬼便会十分开心，其实也挺好相处的。夸他就完事了。

    “嗯？老板，你怎么会有着这种东西？你从哪里找到的？”

    说书鬼在看完那张照片后，很是严肃的说道。。

    白夜则坐在一旁，很是认真的说道。。

    “这是我那个人类朋友，在穿越咱们这个世界之前拍的，我感觉应该跟他的穿越有关，你认识这上面的字不？”

    说书鬼闻言，仔细的看了一阵，这才开口说道。。

    “我在一些野史中看到过，这应该是咱们黑暗世界的一种古老的符咒，你等会，我找找。。”

    说着，说书鬼直接翻出了一个破旧的书箱，里面装满了各种各样的书籍。。

    很快，说书鬼便找到了那一本，拿着那本书，对照着照片，仔细的说道。。

    “我将奉献我的灵魂，肉体，寿命，情感，终身侍奉灵魂歌唱者，以我血肉献祭，引神之降临，我将永入无尽黑暗，等待神的召唤。。”

    念叨一半，说书鬼的话语噶然而至。。

    因为随着他的念诵，整个恶灵街，都开始了震动，无尽的邪气开始蔓延，视乎有什么恐怖存在将要降临一般。。

    好在，说书鬼及时闭口，仪式终止，很快恶灵街便恢复了平静。。

    说书鬼擦了擦额头的汗水，这才很是惊恐的说道。。

    “这是一份来自邪神的召唤仪式，你的那个人类朋友，就是签了这个东西，才被传送过来的。。”

    白夜也是被刚刚的场景吓到了，有些困惑的问道。

    “可是，我那个朋友，并不认识这上面的文字啊，怎么可能还有效果。。”

    说书鬼将手机还给了白夜，这才说道。

    “这很正常，咱们这个黑暗世界，不少君王级，帝君级的生物，都是以邪神自居，通过各种手段，扩大自己的信徒印象，来满足他们邪恶的目的，提升实力，想来，这个图片，便是那个邪神搞出来的，不过，本来邪神是想降临的，好像出了什么问题，才改成了将那个人类传送过来。。”

