    第1632章

    “翎翎，这种话题实在太敏。感了，你本来就是自带流量的话题女王，随便一个小话题都可以上热搜，转载热评轻松破千万的，如果这件事爆出，娱乐圈那些眼红你的对家们肯定会趁乱来踩一脚，娱乐圈本来就是吃人不吐骨头的地方。”

    “现在社会对女人的包容性很小，加上你身世的原因，情陷顾家父子，让海城首富顾家爆发了世纪性的性丑闻，这话题会以尘嚣般的速度传遍了每个角落，一下子，你的形象跌入了谷底。”

    “翎翎，以后你恐怕再难有翻身之地了。”

    叶翎手脚冰凉，她现在还想不起自己是怎样从围观的人群里走出来的，今天顾夜瑾和钱思思的婚礼，贵宾云集，那些记者蜂拥而至，“咔嚓咔嚓”到处都是摄像的声音。

    叶翎进入娱乐圈已经好几年了，再多的媒体聚光灯镀在她身上时，她都没有紧张和怯场，但是刚才，她心生恐惧。

    那些人看着她，指指点点。

    “OMG，叶翎和顾贤？”

    “大家不要误会，叶翎大半夜衣衫不整的从顾贤的房间跑出来，只是去谈剧本的。”

    “厉害了大明星叶翎，这是唱的哪出啊，顾贤可是她的养父，八点档的狗血伦理剧都不敢这么演。”

    “要我说，这有什么大惊小怪的，叶翎这个盛世美颜，不但跟顾贤纠缠不清，我们还有谁不知道顾总也是变。态的宠着她，顾家父子都被她给迷得团团转了。”

    “叶翎，就求你一件事，放开我顾总可好？你简直是玷污了我男神。”......

    叶翎敛上了密梳般的羽捷，强迫自己从那些声音里走出来，“花姐，我很累，明天再说吧，我先去泡个澡。”

    叶翎进了沐浴间。

    ......

    在浴缸里放了满满的热水，叶翎将身上的衣服脱了下来，然后丢在了垃圾桶里，拔开细白的长腿跨进了浴缸里，她将整个身体都埋在热水里。

    虽然顾贤没有碰到她，但是她还是将身上用力的搓洗了一遍，她觉得脏，恶心。

    两条纤臂抱紧了自己，她放空双眼在发呆，她知道外面已经是满城风雨了。

    网络暴力像越滚越大的雪球般往她身上砸了过来。

    今天顾钱联姻本来就是万众瞩目，没想到却闹了这一出。

    叶翎脑海里不断放映着顾贤那张丑陋的嘴脸，年少顾夫人温岚的谩骂声再次席卷而来---小贱蹄子，总有一天要爬上自己养父的床。

    ......

    外面一阵混乱，这时一辆加长版的商务豪车穿梭而来，如帝王般缓缓停了下来。

    私人秘书周凯恭敬的拉开了后车门，一双蹭亮的黑色皮鞋落定在了草坪上，顾夜瑾回来了。

    佣人拉开了别墅的大门，顾夜瑾踏着沉稳的脚步声走了进去，外面的冷风拂动着他身上的黑色薄呢大衣，带着一股清寒冷厉的冷气。

    很快顾夜瑾拔开长腿上了楼梯，男人英俊挺拔的身躯镀在金黄的水晶吊灯里一时璀璨的让人移不开目光，清贵如斯，高不可攀。

    很快，他就消失在了回廊里。

    风雨飘摇之际，顾夜瑾回来了。

    一身风霜。

    ......

    