    周卓在空中飞行了几分钟之后，突然间一个急刹车，然后停了下来。

    魔尊看到周卓的举动，眼中的杀意更浓，他一步一步朝着周卓靠近。

    “小子，你还想往什么地方跑？今日你必须要给老夫一个交代！”魔尊的脸色阴沉的可怕，看着周卓也是怒吼道。

    周卓听了魔尊的话，却是没有理会他，而是直接盘腿坐在了原地，然后闭上了眼睛。

    魔尊看着周卓，眼中闪过一抹疑惑，随即他的身形也是快速的落在了周卓的身旁，然后蹲在了周卓的面前，看着周卓。

    看着周卓的举动，魔尊的脸色也是变得阴晴不定了起来。

    “哼！管你如何，今日，必定洗清我魔宫的耻辱！”

    魔尊的双眼当中闪过一抹冷酷，然后他的身形猛地一震，他背后的翅膀也是扇动了起来，随即他的速度陡然提升，朝着周卓扑了过去。

    魔尊的速度极快，眨眼间就来到了周卓的面前，然后右爪狠狠的向着周卓拍击了过去，速度快的惊人。

    看到魔尊的攻击过来，周卓的脸上没有丝毫的畏惧和恐慌，他的脸上浮现出一抹冷笑，然后伸出一只脚，朝着魔尊踹了过去。

    两人的攻击在半空之中撞击在了一起，爆发出一阵剧烈的轰鸣声。

    魔尊的攻击与周卓的攻击狠狠的撞击在一起，两股巨大的力量也是在半空当中爆炸了开来，化作一道道能量涟漪，朝着四周扩散而去。

    魔尊被这股能量涟漪给狠狠的击退了数米。

    “噗嗤~”

    而此刻，周卓也是吐出了一口鲜血，他看了一眼倒飞出去的魔尊，眼中闪过了一道厉芒，接着他的身形也是消失在了原地。

    周卓在原地消失了，而下一刻他就出现在了魔尊的面前，手中出现一柄长剑，直接朝着魔尊斩落了下去。

    魔尊看着眼前的情况，心中闪过一道惊骇，他没想到这个看上去普普通通的青年竟然有如此的实力，刚才他们的碰撞之下，他都没有能够占据优势，这让魔尊的心中充满了震撼。

    不过魔尊并没有放弃战斗，而是再次迎了上去，他的身上，也是冒出一道又一道黑雾，然后朝着周卓缠绕了上去。

    周卓见状，身上也是亮起了一层金色的光芒，他手中的长剑在他手腕上翻滚，剑身上也是爆射出一道金光。

    这道金光从周卓手中的长剑上爆射出来，化成了一条金色巨龙，直接朝着黑雾缠绕而去。

    黑雾与巨龙的碰撞，在空中爆裂开来，化成一团团的黑雾朝着周围弥漫。

    这些黑雾将整片虚空都给遮掩住了，周卓也是借助着这样的遮挡，消失在了原地，出现在了魔尊的身后，一剑朝着魔尊劈砍了下去。

    魔尊听到身后传来的凌厉劲风，也是立马扭头朝着周卓看了过去，他看到周卓的身影，心中顿时就明白了，他这是想趁着他的注意力在那金龙之上的时候，偷袭他。

    但是魔尊并没有选择躲避，因为他知道，他如果躲避的话，很容易就会被周卓所偷袭，到时候他可就真的危险了。

    “小子，你以为你偷袭成功了吗？”

    “哈哈，小子，就凭你还伤不了我！”魔尊狂妄的说道，然后直接挥动手臂，朝着周卓狠狠的打去，他的手掌上面布满了黑色的鳞甲，而且这些鳞甲还不停的蠕动，显示出来这鳞甲非常的坚硬。

    周卓见状，也是不屑的冷哼了一声，随即手中的长剑直接朝着魔尊的手掌刺去，然后长剑穿透魔尊的手掌，然后从手腕处穿梭了进去，然后直接刺穿了魔尊的胸膛。

    周卓一招得逞，脸上也是露出了一抹冷笑，然后直接一剑拔出，一滴滴鲜红的血液也是从伤口中涌了出来。

    魔尊的身体也是摇晃了几下，脸上也是出现了一抹狰狞之色，他的脸色阴沉的可怕，眼中也是闪烁着浓浓的怒火，他万万没有想到自己会被一个毛头小子给伤到，而且还是被刺入了自己的胸膛。

    “混账东西，我要杀了你！”魔尊暴怒了起来，然后身上的气势陡然间飙升到了巅峰。

    感受到魔尊的气势的骤然攀升，周卓的眉头微皱，然后脸色也是变得凝重了起来，他没有想到魔尊竟然能够在瞬间提升自己的气势，这让他也是有点吃惊。

    “好，既然你想死，那么本尊就成全你！”

    “嗖！”

    魔尊看着对面的周卓，身形一抖，就直接朝着周卓冲了过去。

    其身形如电，眨眼间就冲到了周卓的面前，他右爪带着一抹森寒的杀机，直取周卓的咽喉。

    感觉到脖颈传来的冰凉感觉，周卓的心脏也是狠狠地跳了几下，但是他并没有退缩，他知道这个时候如果不战的话，那么他的结局肯定会很悲惨。

    魔尊的眼中闪过了一抹狠毒之色，然后手中的爪子更加迅疾，直接抓向了周卓的咽喉。

    周卓看到魔尊手中的利爪，嘴角也是露出了一抹嘲讽的笑容，他的左手也是握紧手中的长剑，然后朝着魔尊的利爪上刺去。

    “啪！”

    一声脆响传来，魔尊的利爪和周卓手中的长剑相撞在一起，然后直接就断开了。

    魔尊的身形也是被反弹了出去，他看着断掉的手掌，脸上也是出现了一抹震惊之色。

    他没有想到他的攻击竟然被周卓的这把长剑给拦截住了，而且他感受着自己的伤势，脸上的表情更是变得难看了许多。

    “小子，我不管你是谁，我都会把你撕碎的！“魔尊看着周卓冷冷的说道，他的眼中也是闪过了一道冰冷的杀机。

    “哼，等一下你就知道了！”

    “嗖！”

    听到魔尊的话，周卓的眼中也是露出了一抹讥讽之色，他冷笑了一声，然后身体猛地一跃而起，身上的气息也是变得狂暴了许多，身上多出来了许多银色的光芒。

    “星辰领域！”

    周卓大喝了一声，身体上银色的光芒越发的强盛了起来，而他的身体上也是多出了无穷无尽的银色光辉。

    在他的头顶上方，也是出现了一个银色的星辰，悬浮在空中。

    星辰悬浮在空中，散发着璀璨夺目的光辉，然后散发出了无尽的威压，让人不敢直视。

    “领域？！没想到你竟然还拥有领域！”魔尊见到睁大眼睛盯着悬浮在空中的星辰，脸色也是微微一变。

