    意识到这座遗迹的重要性之后，那位和梁恩他们一起过来的希腊考古工作人员第一时间就和上边取得了联络，接着调来了不少安保人员和一部分考古挖掘人员。

    这种做法最大的好处就是让原本就很快的挖掘速度再上了一个台阶，他们甚至可以利用人多的优势采取多点开挖的战术大大缩短挖掘的时间。

    所以他们一口气在古老的城市范围内一口气同时开挖34个探方，用于探知地下的情况并确定接下来挖掘的目标。

    由于之前梁恩有过挖掘克里特岛遗址的经验，所以现阶段是由他来指挥现场的挖掘工作，因此他很快就圈定了狮门内侧距离大门不到12m远的一个地方作为第一轮挖掘的地点。

    仅仅一个星期不到的时间，他们就挖开了三十多平米的一片土地，并从下方挖出了雕刻着武士和狩猎场景的石雕碎片。

    “这个东西应该是古代人的墓碑。”之前一直负责挖掘克里特岛遗迹的那位华夏考古学者第一时间就判断出了这究竟是什么东西，“不过为什么这群人要把墓碑放在城门入口的地方？”

    正常情况下，各个文明都习惯性的把坟墓放在远离人类居住的地方，所以像这种城门口一进去就是墓地的布局看上去非常的奇怪。

    “我想这些坟墓应该最早是在城外的。”梁恩取出了了一个平板电脑把之前用探地雷达测绘出的简易地图展示给这位考古学家，然后说到。

    “不过随着城市的扩张，他们在最早的城墙外边又建造了一圈城墙，所以很有可能把古代的墓地给圈在了新城墙里面。”

    “你这个分析很有可能。”这位老者推了一下鼻梁上的眼镜说道，“至少根据现在的情况来看，越靠内建筑的历史就越古老，所以你说的这个可能性并不算小。”

    “好在我们现在有验证这个猜想的机会，只要顺着地方挖下去找到足够多的文物的话，应该就能够确定或者否认我们的猜想了。”

    因为之前确认了这处遗迹的重要性，所以这段时间源源不断有人赶来增援，这些人员中有一部分是普通的工人，另一部分则是职业的考古人员。

    这些人的支援大大加速了梁恩他们的挖掘进度，他们很快就在墓碑碎片的周围发现了一圈坟墓。

    从现在的情况能看出，这个坑底下的坟墓应该埋了很多古代那些地位很高的人，可惜的是挖掘坟墓和挖掘其他东西不同，需要专业的人士和设备，所以并不是短时间能够完成的工作。

    好在除了坟墓以外梁恩他们有很多的地方可以进行挖掘，比如说位于山体最高处的王宫遗迹，再比如说在古代会燃烧着熊熊火焰，用来焚烧祭品的祭坛遗迹。

    通过消耗了三张【侦测（N）】卡牌，梁恩在王宫遗迹探方挖掘工程中找到一些非常有价值的东西，比如说一些上边有着红色，黄色和蓝色颜料的墙体，再比如一堆刻着字的泥板。

    泥板上的文字是线形文字b，也就是这个世界中刚刚被梁恩翻译出来，并发表论文的那种文字，所以他很快就整理出了这些泥板上的内容。

    大部分泥板只是一些简单的记录，上边写着各种运入或者运出皇宫的货物类型和数量，但是少部分的泥板上写着一些神灵的名字。包括宙斯，赫拉，波塞冬等一系列现代人们耳熟能详的名字。

    从这点也可以判断出迈锡尼文明结束之后一直到希腊城邦时代降临之前这段历史上被称为黑暗时期的时代虽然抹去了很多东西，但是信仰方面却做到一脉相传。

    至于第三个探方挖掘到的是一个灰坑，也就是一个垃圾坑，里面全都是一些古代人留下的垃圾，不过这些垃圾中也能够找出有价值的东西。

    比如说梁恩就从中找到了一片来自于古埃及的彩陶板残片，上边用象形文字写着阿孟霍特普三世(Amenhotep III)的名字。

    从年代来推算，这些彩陶版很有可能是古代地中海东部贸易留下的产物，但也有可能是公元前14世纪中期埃及人派往迈锡尼的使团留下的东西。

    除此之外，他们还找到了一条地下隧道的入口，虽然隧道已经垮塌，但是从隧道外部的情况能够看出这应该是通往地下储水窖的一条隧道，解释了城堡用水的问题。

    这也说明了当时的人们处在一种不安之中，预感到了可能有战争的爆发。因为这种地下水窖唯一的用途就是围城战的时候卫守卫者提供水源，而并不是一种日常设施。

    实际情况也是如此，公元前1200年左右的时候这个地方先生发生了一起地震，接着旱灾，饥荒以及随之而来的内部叛乱和外地入侵彻底的摧毁了这座繁荣的城邦。

    挖掘工作也证实了这一点，比如说除了城市中一些明显战争痕迹以外。山体顶端的那个古代宫殿废墟上他们找到了一座小小的雅典娜神庙废墟。

    不过这座废墟很明显来自于之后的古希腊城邦时代，也就是迈锡尼时代结束的三百多年后的时代。

    从同一空间位置上跨度如此之大的两处遗迹只能说明一件事情，那就是这个地方经历了一段漫长的黑暗时期，甚至让文明出现了中断。

    比如说他们在城墙外的地方找到了一片古老的墓地，但是这些墓地都被洗劫一空，只留下了一个巨大的地下空间。

    这就是在另一个世界中被称作阿伽门农墓地或者阿特柔斯宝库的巨大古代陵园，它建于公元前1350~前1250年，全部采用高品质的石块砌筑。

    墓道约宽6m、长36m，陵墓入口处边墙最高达13.7m、直径为14.5m、高13.2m，由34层石砌圆环组成，圆环的最终弧度在建造时切割而成，并以一块巨石封顶。

    在古罗马人建立万神殿之前，这座陵墓上的石质穹顶就是已知整个世界上最大的穹顶，从年代上来看，当年被埋葬在这里的人很有可能就是传说中的阿伽门农。

    根据以前的考古发现，古代迈锡尼人有给死者丰厚陪葬的习惯，所以正常情况下，墓穴里面应该堆满了珍宝。

    可是现在墓穴里的情况明显干净的有些过分，之前大家用金属探测器探测了半天发现最大的那个墓穴里面什么都没有。

    这显然不可能是盗墓贼能干出来的事情，反而像战争结束之后胜利的一方有组织掠夺战利品时做出的情况，从侧面证明了这个文明最后毁灭在人祸，而不是天灾上。

