    听到夏志河的声音响起，孙娇兰心头一喜，终于彻底松了口气。

    她心里头很清楚，只要夏志河来了，自己今日的计划就成了一半了！

    而与孙娇兰相反的，李氏脸上的神色可就不大好看了，虽然她不清楚孙娇兰这葫芦里卖的什么药，但却知道对自己而言一定不是什么好事！

    果然，夏志河才刚出现，立刻就奔到了孙娇兰的身边，接过丫鬟怀中的人儿，紧紧地拥在自己的怀中，神色间满是紧张和焦急。

    “兰儿怎么了？大夫呢？大夫怎么还没来？”夏志河急声追问。

    夏志河刚一开口，李氏的脸色就有些不太好看，狠狠地瞪着孙娇兰的丫鬟，显然是让后者不要多话。

    但这丫鬟是孙娇兰从娘家带来的，自然是站在孙娇兰这边，何况丫鬟心里头清楚得很，自己早已跟孙娇兰绑在了一起，若是不帮着孙娇兰按计划行事，那李氏事后一样会对自己下狠手，根本不可能留情。

    于是那丫鬟一咬牙，当即抹着泪回话：“老爷，姨娘刚才好好地站在一旁伺候夫人，也不知怎的突然就晕倒了，奴婢本想求夫人寻大夫来给姨娘瞧瞧，但夫人却不让叫大夫，说是要直接送回府里，所以还没有叫大夫……”

    就在丫鬟回话的时候，孙娇兰的父亲孙大人，与李氏的父亲李阁老也正好跟了过来，刚才他们二人本就与夏志河在一起，自然也听到了宫人的禀报。

    孙大人一听，脸色顿时就沉了下来，虽然什么话都没说，但那怒气是显而易见的。

    一旁的李阁老顿时尴尬万分，因为李氏可不就是他的嫡女？

    李阁老看向李氏的目光顿时就有些阴沉，其中还夹杂着浓浓的失望之色，这个女儿当真是越来越让他失望了。

    果然是以前太过宠爱她，以至于养成了现在这副模样，什么都只顾着自己，根本不考虑夫家、娘家、甚至自己这个父亲！

    如今的李氏不仅自私自利，甚至连最起码的别给家里找麻烦都做不到！

    李阁老越想越是生气，之前所有关于夏洛潼的事情，李氏都处理不好，凭白给太子找了不少麻烦，以至于自己都被太子训斥了好几次。

    如今太子正为拉拢了孙家而高兴，结果自个儿这个不孝女又可劲地折腾孙大人的女儿，当真是拆台拆地毫不手软！

    李阁老被李氏这一通闹，气得不轻，看着李氏的眼神也格外严厉，而身处中心的夏志河同样恼火得不行，但他总归是碍于李阁老在场，所以只是冷冷的扫了李氏一眼，没有过多的表态。

    李氏毕竟是李阁老的亲生女儿，李阁老可以打可以骂，但是他夏志河作为女婿，却不能不顾及这些。

    但也只是夏志河的这一眼，就足以让很多人瞧出端倪了，看来近来这夏府的传闻还是有几分真实性的啊……

    此时人多眼杂，夏志河不好当众说李氏什么，只能是冲那丫鬟吩咐道：“快去叫太医！”

    丫鬟连忙应下，起身就往外跑。

    李氏接连被父亲李阁老与夏志河二人冷眼相待，又被丫鬟当众道出真相，顿觉脸上无光，可刚才的情况，所有人都看在眼里，她根本无从辩驳。

    于是她只能咬牙强辩道：“孙姨娘平日里都好好的，我琢磨着她兴许是累了，所以才想让人送她回府休息，我可是一片好意。”

    这话别说是几个当事人了，就连围观的宾客们都不信。

    夏志河又急又气，听着李氏这样的狡辩之言，他根本连理都不想理，只顾低头看着怀中的孙娇兰，间或看看丫鬟离开的方向，根本连个余光都不想给李氏。

    如此被夏志河无视，再加上周遭各异的目光，李氏只觉得脸上火辣辣的疼，当真是丢尽了脸面！

    她怎么都没有想到，自己堂堂李阁老的嫡女，竟然会有如此丢人的一天，而这一切，全都拜孙娇兰这个贱人所赐！

    此时的李氏恨不得孙娇兰干脆就这么死掉算了！自从这个女人出现以后，自己就没有一天安生日子，在府里的地位更是受到了前所未有的威胁！

    就在众人心思各异地想着事的时候，丫鬟带着太医回来了。

    寻常稍大一些的宴席，都会有大夫随时候着，何况今日是太子纳侧妃的日子，宴席就摆在东宫里，自然会有太医随时待命，所以那丫鬟回来得很快。

    太医一路小跑到孙娇兰跟前，在夏志河的连声催促下，连忙蹲下身子为孙娇兰诊脉。

    然而下一刻，太医却露了笑，在夏志河不解的目光下，开口连声道喜：“恭喜夏大人，这位姨娘是有喜了！”

    “有喜了？兰儿怀孕了？！”夏志河脸上的表情从迷茫到惊喜，最后忍不住扬起了大大的笑容，再次同太医确认道。

    “没错！这位姨娘有孕了！不过月份尚浅，还是要好好休养才是。”太医含笑说着，末了，却是不动声色地看了眼孙大人那边。

    他是孙大人早早收买下的，所为之事很简单，就是不要说出孙娇兰真实的怀孕时间，所以他方才只是很模糊地说了个“月份尚浅”，并未说具体的时间，以后若是有什么事，也怪不到他头上。

    夏志河得了太医的确认，高兴得不行，但那笑容很快又变成了担忧，看着“昏迷”的孙娇兰，紧张地问道：“可她刚才突然昏倒了，可是有哪里不妥？”

    太医笑着安抚道：“夏大人不必担心，这位姨娘只是累着了，并无大碍，回府后好好休养几日便是。”

    夏志河这才放下心来，可看着怀中仍是没有醒过来的孙娇兰，忍不住斥责那丫鬟道：“你是怎么伺候姨娘的？竟然还能把她给累晕了！”

    那丫鬟虽然被斥了，但却心头一喜，连忙摆出一副委屈的模样开口道：“回老爷话，奴婢冤枉啊！奴婢一直尽心尽力地伺候着姨娘，半点不敢懈怠！”

    “那她又怎么会累得晕了过去？”夏志河满脸不信。

