    她的手机，昨天晚上落在酒吧包间，这两天一直都比较忙，所以就没有拿回来。

    “当然，这就给你。”这不是什么大事，婷姐立刻答应了。

    “谢谢婷姐，我真的是太爱你了。”唐池池高兴的道。

    婷姐一身的鸡皮疙瘩：“你快去用吧。”

    拿到手机第一时间，唐池池就给医院那边打了个电话过去：“你好，吴医生，我是唐景天的姐姐，唐池池。”

    “唐小姐？”吴医生确认道。

    “嗯嗯，是我。”唐池池又道：“景天的药不要断，我过几天就过来交剩下的尾款了。”

    她给唐静雪做替身的戏已经拍完了，按照规定，她要在一周之内，把剩下的尾款打给她，到时候她就可以把费用给吴医生了。

    “行，唐小姐，那我把景天的药给我预留好。”吴医生说道。

    唐池池听到吴医生这么说，挂断电话之后，她狠狠的松了口气。

    现在，她目前最大的难题，已经解决了。

    所有的事情，只会变的越来越好的。

    这么想着，唐池池又重新恢复了所有斗志，她将手机还给婷姐之后，浑身热血沸儿腾的来到了隔壁剧组面试。

    一听来意，导演皱眉看了她一眼，明显是有些怀疑的：“小姑娘，我们这些可都是武打戏，你这小身板，确定可以跟的上剧组的节奏？？”

    “导演您放心。”唐池池保证：“作为一个演员，最要求的就是敬业和吃苦，您放心，我绝对是可以做到的。”

    导演勉为其难的答应：“好吧，那先就去换衣服试戏。”

    唐池池立刻激动起来：“好的！！！”

    毋庸置疑，唐池池虽然不是科班出身，但是演技却很有灵气，也很敬业。

    哪怕是在高难度的动作，也都可以完成。

    尤其是和男演员之间对战的打戏，更是非常精彩，让人眼前一亮。

    导演看了试戏之后，二话没说，当场就答应让她进组了。

    虽然是一个只有几场戏的小角色，但是唐池池却格外的珍惜。

    接下来两天，她便沉浸在新的工作中。

    这部戏，为了追求画面，每个演员都是没有替身的，作为特约的演员的她，更是没有。

    才做了两天，她身上就到处都是伤痕淤青了。

    可是这些，她并没有告诉任何人，反而是自己默默承受着。

    在这个以演技和实力至上的剧组，大家每天都忙着认真研读剧本，塑造角色，根本每天是没多余时间和精儿力去搞那些勾心斗角的。

    唐池池过得虽然累，但还是比较开心的。

    她今天全是打戏，整整一个早上，都是吊着威压儿在空中飞来打去的。

    被工作人员放下来的时候，唐池池都感觉自己脚下轻飘飘的，好像还在空中一样。

    她揉了揉酸痛的腰部，领下了盒饭，找了个地方慢慢吃了起来。

    就在这个时候，突然有工作人员说：“唐池池，有人找你。”

    有人找她？

    唐池池有些诧异，会是谁？难道是厉美凌？

    这么想着，她立刻跟工作人员道了声谢之后，就直接走了出去。

    可是，当唐池池看到剧组门口的人时，她的脸瞬间沉了下来，正准备调头就走，却被拦了下来。

    “池池，你别走，我是有事情要和你说。”唐剑国见唐池池二话不说就要走，顿时慌了，连忙开口拦下。

    唐池池看到唐剑国那张虚伪的面孔，只觉得是满心的厌恶，一点儿面子都不给的说道：“我和你没什么好说的，请你以后，再不要找我了。”

    “你是我女儿，我怎么能够不来找你呢？”唐剑国叹了口气，苦口婆心说道：“你就别和我再闹别扭了。”

    “你可真不要脸，谁和你闹别扭了？”唐池池一脸的讽刺的道：“你的女儿可不是我，是你最爱的女儿，名字叫唐静雪，而不是唐池池。”

    唐剑国擦了把额头上的汗，正喻开口，却无意看见唐池池胳膊和腿上的淤青伤痕，还有手中端着的便宜盒饭……

    她看起来，过得很不好。

    唐剑国的面色有些难看，哀叹了口气：“现在这样狼狈的生活，任人欺凌的日子是你想要过得吗？只要你和景天一起跟我回去，唐家的一切都是你们两个人的，从此托离这贫民窟，做你的唐家大小姐不好吗？”

    唐池池指尖攥紧，深呼了口气说道：“唐先生，当初我们被赶出唐家的那一刻，就没有想过再回去了，你死心吧。”

    “池池……”

    唐剑国还想要说什么，可却被唐池池打断：“该说的已经说了，我要去拍戏了，你不要烦我了。”

    唐剑国的面孔上露出苍老和疲惫，他也没有想到，有一天会被自己的亲生儿女视作仇人。

    他无奈的开口道：“池池，不管如何，你和景天身上流的都是唐家的血，如果有一天，你想通了，改天想法了，随时都可以回来，这句话，对你和景天永远生效。”

    唐池池听完这话，没有一丝的动容，毫不犹豫的转身离开了。

    唐池池的工作量很大，等到剧组收工的时候，天都已经黑了个彻底。

    她没有回家，而是骑着小电驴来到了医院。

    她到达的时候，已经凌晨了，大部分的医生都下班了，留在这儿的，只是值班护士和医生……

    他们呆在办公室很忙，好像在整理什么东西。

    “你们动作都小心点，这可都是进口药，可贵着呢。”

    “我知道了医生。”护士手上的动作也变得小心了起来，望着箱子，说道：“这么多的药，估计预约名单上的人，都应该可以分到。”

    “嗯，听说这一次医院领儿导为了患者们的身体健康，申请的数量，是全国最多的。”

    “怪不得……”

    唐池池呆在门口听到这条消息，脸上露出难得笑容。

    看来，景天的病终于要有进展了。

    所有的事情，果然都在往好的方向发展。

    当天晚上，给唐静雪做替身的五十万，就打到了她的卡上

    第二天早上，唐池池特意起了个大早，迫不及待的拿着银行卡，就赶到了医院。

