    事实证明民夫应征真的不用自带干粮，出村之初吃的是村长事先准备好的的粮食，到了集结地点则是吃军营里的大锅饭。

    村长拿出的粮食来自周边的城池，城邑又是得到了中枢的分配。这是一个大工程，很考验智氏管理体系。

    仅是应征吃公家粮食这一点，智氏就体现出了与其他家族和国家的与众不同。

    要知道一点，以当前年代的生产力来说，一斗粮食极可能在某个时段成为救命粮，出门需要带的粮食可不止一斗，会对本就不富裕的家庭造成一种雪上加霜的效果。

    “速速起身！”

    “以旧日之样列队，待灌指示。”

    “今日，主有赏赐，亦为疆场无有误伤。”

    干嘛呢？

    其实对智氏来说是做惯了的事情，也就是为征召而来的民夫发放统一的衣服。

    类似的事情已经在智氏发生太多次了，成为一件再平常不过的操作。

    只是呢？每一个首次经历这种事情的人，他们真的很难相信头上的统治者竟然不是一味地索取，能干出这种漏出除了必需品之外的好处。

    众多刚刚归入智氏统治之下的人，他们在村子里就已经被教导怎么排队，不止一个人因为不守纪律被抽过，反复抽到能够听从指示。

    所以，排队这种事情，归入智氏统治下的齐人……，不，他们现在是新智人，真的不会陌生，并且还因为帮忙维持秩序能得到奖赏。可能是口头的赞赏，也能是价值不大的物资奖励，总之做了好事必有所得。

    当然了，做错了事情也会遭到相应的处罚，什么是错事自然以智氏公布的法度为准，再来就是法度之外公认的道德标准了。

    因为识字率的关系，自然需要有人不厌其烦地反复朗读，遇到提问也要及时做出解答。

    不是每一座智氏的村庄都有那么一个人，其实是城邑有专门的团队，他们除了在城邑普及智氏法度之外，会分批下乡做普及的事业。

    因为是要将法度普及开来的关系，成法自然不能太复杂，普通人得到的律法普及版本是这一版，其余人会是另一版。

    毕竟，普通人会触犯的律法也就那些，不是普通人可能会触犯的律法又是另外那些，跟贵族阶层会触犯的法度几乎不会重合之下，文盲的吸收能力有限，自然是简约和简单最重要了。

    搞不同标准这种事情在现代会是歧视，然而在当前年代却是最为行之有效的普及方法。

    有一点不得不提到，也就是当下在律法普及这件事情上，哪怕威望大如智瑶也没有办法无视贵族阶层的感受，区别对待其实是在保证律法得以顺利推行。

    需要知道一点，也就是“礼不下庶人”一开始是怎么回事。说白了就是普通人没有资格受到与贵族同等的待遇，宗周的“礼”其实就是一套法律，用来约束贵族的法律，哪怕是约束的玩意，其余阶层有什么资格享受到？

    排队的人，他们已经知道能够领到衣服，没有真正到手之前还是会半信半疑。一切只因为他们从来没有平白无故获得过这样的好处。

    灌不需要排队，他像是每一个带队过来的村长那样，行走在自己管束的队列边上，不厌其烦地解释为什么要发放衣服的用意。

    公开的说法是统一制服有益不出现误伤。这一套说法成立，进入交战范围本身就是依靠制服来辨认敌我的一种最简单方式。

    事实上也是那样，不可能所有人都互相认识，看脸辨认阵营除非是长相各异或肤色不同的种族之战了。

    有一个原因，包括灌这种村长在内的很多人并没有被告知。

    统一制服有利于时时刻刻提醒自己是哪个阵营的人，并且还在无时无刻潜移默化地增加归属感。

    人啊，不就是归属感在决定立场，思想上又决定遭遇了什么事情将做出哪种抉择吗？

    领到衣服的人有点发愣，他们得到了两套款式一样的制服，说是便于换洗。

    衣服当然是麻衣，质量其实比各个家庭自己做的好很多，就是大小不一定合身。

    各自回到驻地。

    灌让青壮们换上刚到手的制服，眼睛里有了之前没有的神采。

    统一的制服让他们将共同归属于一个团体的事实，用可以看到的方式展现出来，要说看到一幕心境不会出现变化，又怎么可能呢？

    “可惜了，不会发放武器，不然……”

    曾经上过战场的人，谁没有带兵的渴望呢？

    又或者说，雄性体内基本都着好斗的基因，那是一代代竞争留下来的特性，动物是为了繁衍后代，体现在智慧生物身上就是为了建功立业。

    阵阵的呼喝声从远处传来。那是晋军正在进行操练，做的是军阵操演。

    类似的事情在被征召的齐人抵达集结之后，每隔三天或五天就会发生一次。

    如果当时他们被安排在校场周边劳动，能够亲眼看到正在操演军阵的大军，看不懂太多也能感受到深深的震撼。

    现在，有那么一批换上制服的新智人，他们看到的还是那一批晋军，却是因为自己身上的制服颜色跟晋军一样，心境产生了跟之前不同的感受。

    怎么说呢？以前他们看晋军，认知里就是别人的军队；现在换了一身衣服，再想到在智氏治下的种种滴滴，不是觉得成为其一员会很不错，便是能感受到对晋军的排斥不那么浓烈了。

    慕强是智慧生物的共同习性，会渴望成为其中的一员。

    智氏当然无比强大，至于强大到什么程度，普通人不会有更多的渠道去认知。他们听到智氏灭掉了哪个国家，听了不过是这个代号去灭掉另一个代号而已，不会有更清晰的认知了。

    亲眼看到大军操练，不懂军队之间的差距是怎么回事，不懂纪律带来的差距，看到晋军严谨的队列，再看变阵时不会出现混乱，再怎么缺乏军事的知识，粗显的大概认知总该会有的。

    几乎就是“卧槽”会在脑子里瞬间浮现那样，看不懂可是觉得超厉害。

    “立功果真有赏？”

    “战死可得五亩地？”

    “应征无需自耗，吃喝穿皆由主家供应。如立功可得赏赐，战死亦有收获，怎如置身梦境？！”

    灌没有注意到应征青壮对智氏的称呼换了，能感受他们比之前更强烈的积极性。

    平时的生活不说变得日新月异，归于智氏统治之下在越变越好总归是一个事实。

    智氏给他们带去的物资其实很有效，更严谨的秩序体系，更加明确的目标也是其一。

    其实智氏带给他们的就是这个年代绝大多数人所没有的，仅仅是秩序和目标。

    不要小看更严谨秩序的重要性，说白了就是社会体系越先进，能够将每一名个体的力量在集体中发挥出更大的作用。

    明确的目标对九成九以上的人是一种奢侈，说明有明确目标的重要性。

    真的，别看一个人多么好，他未必有一个明确的目标，不管生活的状态怎么样，活着也就只是活着而已。

    归入智氏统治之下的大多数人，他们的目标可以是挖一条水渠，使得农田拥有更多的灌溉水，能够使收成变得更好；可以是看到了相关的榜样，比如灌从一个什么都不是人，变成了管理一个村子的村长；还能是用自己的劳动养活家人，再渐渐活得更好。

    目标不用太崇高，有明确的目标对一个人有多么重要，真的不用过多来描述的。

    识字率普及的年代，拥有一个明确的目标都是奢侈，大多数人只是用一种惯性在活着，每天过着那种千虑一遍的生活，看不到前路，不知道怎么去改变。

    也许那么说也不对，现代的大多数人还是有明确的目标，也就是赚钱。只不过这个目标那么明确，想要实现起来却会是进入一个又一个循环。因为钱对于大多数人来讲，真的是怎么都不够用啊！

    灌已经有了自己的目标，竭尽所能将管理的村子管好，期望在考核到来之前能够得到一个优异的评价，再往更上面的阶层迈步，成为某种城邑的管理者一员，随后继续往上爬，直至在某一天成为管理一座城邑的邑宰。

    为了实现那个大目标，灌愿意更加用心地管理村子，也因为有明确的目标，知晓让村民认可自己是智氏治下一员有多么重要。

    智氏会依靠像是灌这样的人，一个又一个将原本属于齐国的黎庶融合。

    所以，使用武力占领某地只是一个开始，让占领区的人认同智氏的统治也只是一个过程。

    这个过程或许有快有慢，依靠那么多人的努力总归是能够实现的一天。一旦那些村子认可智氏的统治，产生归属感并且愿意为智氏效力，其实就是完成了融合。

    在按部就班的进行融合时，一些祭品能够加速这种融合，又让参与进来的齐人品味到为智氏流汗、流血真的会得到收获，其实就是达到了注入一种加速剂的效果。

    现在祭品已经端上了桌，对于智瑶来说需要权衡的只剩下一个，要不要让新智人参与到作战任务中去呢？

