    月亮升起，今天是正月十七，月儿还是满圆，清冷皎洁，有种‘月光如水水明天’的意境，也让江浩的小院也有了些光亮。

    清楚了朱光情况，江浩在考虑如何处理，扫了一眼朱光，看看这青面獠牙的家伙，留下也没什么用。

    放肯定不能放，如果日子久了，成为鬼王或许成一大祸害，那就是自己的罪过了。

    超度厉鬼算不算消除天地煞气呢？

    他又总感觉事情没那么简单。

    朱光被江浩眼神看的心里发虚，他虽然粗鲁却不傻，心里动了动，扑通跪在江浩面前。

    “法师，求您饶小的一条生路，我自杀了那对贱人后，真的没有做过什么伤天害理的事情，嘴馋了也只是打些野味。”

    略一沉吟，江浩看着朱光道：“想要活命可以，不过从今往后要听我御使，不得违背，你可愿意。”

    朱光一听可以活命，忙不迭的磕头。

    “小的愿意，小的以后跟着法师伺候法师。”

    茅山养鬼术、驭鬼术、驱鬼术算是本宗妙法之一，远超其他门派，今日这朱光，算是江浩遇到的第一个真正厉鬼，很有纪念意义。

    活了两百多年能出现实体也不容易，就留下他吧。

    刚想对朱光使用驭鬼术，施加法术禁锢，忽又停下。

    茅山驭鬼法门，以强制为主，如果叛逃不听话，施以惩罚来驾驭，如果对主人多有不满，也有可能叛逃，如若实力远超主人，甚至遭到厉鬼反噬。

    “不知道契约对鬼管不管用，如果契约了这厉鬼，就可以保证万无一失。”江浩心里琢磨道。

    想到就做，对朱光招招手。

    朱光立刻飘向前，距离江浩两米停下，“法师有何吩咐？”

    “别叫法师，以后叫公子吧。”

    “是，公子。”

    “朱光，我现在对你施展法咒，你如果真心跟随，乖乖应答，签订契约后，自可成为我的奴仆，亏待不了你，如果对我诓骗，暗藏祸心准备以后加害，自有神明映照晴明，下场必然是魂飞魄散。”江浩沉声道。

    “小的真心的、真心的。”朱光赶紧道。

    江浩吟唱起契约战歌，之前他契约过神兽霸下、魔兽、兽人、妖兽、异能闪电狗，不知道对鬼魂管不管用。

    如果不行再用茅山驭鬼术。

    朱光感觉到江浩身上升起一股强大灵力，随后忽的一下将他笼罩其间，吓得朱光本能就想逃跑，可却发现，此时自己已经根本无法动弹。

    猛地，

    一把灵光冲入朱光灵魂，深深印刻一道痕迹，朱光再看眼前公子，心中只剩敬畏。

    江浩脸上露出笑意，契约成功，从此以后朱光成为自己仆人，决不能反叛，除非朱光的法力超过自己祈祷的神明，可那绝对是不可能的，自己可是向六御之一的秦观帝君祈求。

    天地间能破此咒者，除非三清道祖。

    这就是契约与驭鬼术最大的区别，驭鬼术是以御鬼者自身法力镇压，而契约是借助神明之力。

    “朱光见过公子，公子以后有事但请吩咐。”朱光又乖乖磕了一个头说道。

    “起来吧。”

    朱光起来站在旁边。

    江浩又想起一事，从空间拿出朱光那把杀猪刀，问道：“这把刀你是从何得来？”

    “公子，这就是俺平日用来杀猪的刀。”朱光赶紧回道。

    “那你是怎么把这把杀猪刀祭炼成鬼器的？”江浩问道。

    朱光不明所以，“公子，什么叫鬼器？”

    江浩指指杀猪刀，“不是所有武器都能被鬼御使，平常鬼可拿不动，你却能运使自如，除非你懂祭炼鬼器的方法，或者说这本来就是一把鬼器？”

    朱光挠挠头，“公子，我也不知道，我只记得我惨死之后化作厉鬼，去找那对贱人报仇，到了家中在厨房看到我这把刀，心里感叹摸上去，发现入手冰凉舒服，用力之下竟然能拿起，我就别在腰间，从此后一直带在身上。”

    “这把杀猪刀我用了十几年，用他不知道杀了多少头猪，或许是俺俩之间有感情了吧。”

    江浩略一思索，有了一些猜想，恐怕不是什么感情，而是这把刀杀猪太多，沾染太多杀气，又是朱光平日之用，在他鬼气催动下，自然而然成了鬼器。

    就好比别人有伴生灵宝一样，这把刀就是朱光的伴生鬼器。

    嗖~！

    把杀猪刀丢给朱光，朱光赶紧接过，江浩道：“你是专业屠户，那头猪就交给你侍弄吧。”

    朱光呵呵一笑，“公子放心，那是俺的老本行，保准弄的干干净净清清楚楚，肉是肉骨是骨，对了，俺不止会杀猪弄肉，炖肉卤肉也很在行，阿朱卤肉以前在整个青溪可是都很闻名的，要不要我弄给公子吃？”

    有人弄自然最好。

    “交给你弄，对了，血食归你享用吧。”江浩道。

    朱光大喜，“谢谢公子赏赐。”

    朱光说完卷起大肥猪就跑，一溜烟到了山中溪旁，杀了这头野猪，放出来的血被他吸食，剩下的肉摆弄的干干净净。

    扛着两扇猪肉回来，到厨房又忙碌起来，剁肉起锅烧柴，不多时一锅猪肉咕嘟咕嘟炖上，往外冒出香气。

    江浩坐在院中，看着忙碌的朱光，笑了笑，有一个鬼仆也不错，省了自己不少事情。

    道家并不忌鬼，道法之中就有御鬼之法，其中比较有名的法术就是五鬼运财。

    所谓五鬼运财，是指请五灵公运来财气，东方生财鬼张元伯，西方生财鬼刘元达，南方生财鬼赵公明，北方生财鬼钟士贵，中方生财鬼史文业。

    说是五鬼，其实已经被封为下五方神。

    还有一个说法，就是修士御使炼化五鬼，不启门户，不破箱笼，从他人之处搬来钱财，白蛇传里小青就用过这一招。

    而直接搬运钱财的五鬼也有名字，乃是曹十，张四，李九，汪仁，朱光五位阴将。

    嗯~！

    江浩忽的一愣。

    朱光？！

    五鬼搬运里的五鬼之一有一个就叫朱光，给自己做饭这个杀猪的家伙也叫朱光，不会是同一个人吧？

    江浩思索起后五鬼的出处，想遍心中道经，也没有找到具体出处，主要是那五鬼级别太低了，不想其他神明，都有出身经历，在道经中记载详细，五之鬼谁又去专门研究他们的根脚。

    “公子，炖肉好了。”这时朱光端着一大碗炖好的猪肉方子过来，猪肉肥晶晶晃悠悠，看着就很有食欲。

    朱光站在旁边，“公子，您尝尝！”说着递上一双筷子。

    江浩不再多想，哪怕就是五鬼朱光又如何，神兽霸下还是自己的宠物呢，他现在只是自己的鬼仆。

    夹了一筷子肉方放入口中，把嘴塞满，轻轻咀嚼有种入口即化的感觉，香溢满口。

    “过瘾！”江浩叫了一声。

    江浩自己就是大厨，眼前这碗肉，绝对算是顶级美食。

    朱光看公子吃的高兴，青面獠牙的脸上露出笑容，“我就知道公子会喜欢，锅里还有很多，您多吃。”

    吃了半碗肉江浩饱了，说道：“味道很不错，你自己也去吃一碗吧。”

    朱光摇摇头，“谢公子赏赐，不过暂时不用，我吸收了整只猪的血食，现在还没消化完呢。”

    江浩问道：“你平日怎么修炼？”

    “什么修炼？我不懂啊。”朱光诧异道。

    江浩知道了，这家伙完全是靠本能，靠时间一点点磨成如今鬼将实力的。

    “也罢，你现在是我的仆人，总要教你些保命法门。”江浩道。

    朱光大喜，自己被抓原本以为是灾祸，没想到却是此生最大运气，当即再次跪倒磕头。

    茅山有鬼修功法，而且是正宗道术，江浩沉声道：“我传你一篇修行功法，此功法乃为鬼修法门，名为《太阴炼魂篇》，如果今后修炼有成，成为鬼仙也未不可。”

    随后江浩开始传授口诀和修炼法门，传授第一篇之后，江浩指点他如何修炼，“修炼此法，有两种提升修为方式，一是吸收月华，另一种是吞噬恶灵厉鬼，吸收他们的能量。”

    “月华之力可以时时修炼，吞噬恶灵厉鬼需要小心，如果吞噬太多不能及时消化，恐有被撑爆的危险。”

    “等你修炼有小成，自会生出一些天赋神通，只是不知道你的神通是什么。”

    朱光好奇问道：“公子，神通都有什么啊？”

    “很多，比如幽冥鬼火、鬼哭狼嚎、摄人心魄、扰人清梦什么的，天赋无法确定，只看天赐，比如你能拥有一把伴生鬼器，已经算是幸运，今后好好修炼吧。”江浩道。

    “小的一定会好好修炼。”朱光赶紧应道。

    飞到小院角落一块石头上，朱光按照江浩吩咐修炼，心里冥想着功法，吸收月华之力，淡淡月华笼罩朱光，丝丝缕缕进入他的神魂。

    江浩看着朱光，发现这家伙虽然长相粗俗，可并不鲁笨，脑子也算好用，这么快就能进入修炼状态，虽然第一篇太阴炼魂比较简单，主要是意念存项法门，可江浩对朱光也已经很是满意。

    收一个好仆人不易，既然满意，江浩琢磨着，明天去朱光的葬身之地看看。

    江浩也没有回屋，就坐在院中盘膝打坐修炼，夜间气温只有五六度，可他却不怕，运转功法吸收灵力，月光照在江浩身上，让他周身好似多了一层光晕。

    ......

