    想要什么都会光明正大的去拿！

    枭靖的这句话让我陷入了深思，我也不好用什么词汇去回击他，毕竟枭家家族实力在那里摆着呢。

    见我那边点头后没有说话，枭靖继续说：“那这里立庙和封名的事儿谁来做？”

    我说：“我来做的意义似乎不大，你们枭家家大业大，还是你们来做吧。”

    枭靖却道：“我们既然是合作，这功劳我也不好一个人抢了，这样，你负责封名，我们枭家负责后期的庙宇修建，如何？”

    我想了一下也就点头同意了。

    所谓封名其实以自己的相气为引，然后直接给老飞黄鼠起一个名字，这个名字是一个位称的名字，代表我给它的职位。

    当然这种封名，实力越高或者权力越大的人实施越有效，以我这个水准封名，就算封它个“齐天大圣”，出来估计也就是一个“弼马温”。

    想到这里我就把自己给逗笑了。

    枭靖问我笑什么，我道，没什么。

    枭靖“哦”了一声也就不问了，不过我看到他还是偷偷观察了我几眼。

    既然觉得要为老飞黄鼠封名，我就要先知道它原来的名字叫什么，我总不能直接叫老飞黄鼠。

    我问过那飞黄鼠后，它看了看我，又看了看枭靖警惕地说：“他没有问题吗，这山里邪凰就是他的先祖杀掉的真凰尸变来的，如果不是他，那真凰也不会落得如此悲惨的境地。”

    听飞黄鼠这么说，枭靖便道：“这件事儿我是真的不知道，我家老祖也没有和我详细说过。”

    “以前的事儿不管是怎样的，可我想让你知道，在我枭靖这里，我答应的事儿，就算我死也不会违背，这是我枭靖活在这个世界上的准则。”

    枭靖声音很坚定，说完之后他又对飞黄鼠发了一个誓言。

    这是我今天看到发誓最多的一天，我们这些人几乎都在发誓，也包括那个飞黄鼠。

    靠着誓言对我们的约束，我们这些人终于是建立了一种不太牢靠的信任关系。

    飞黄鼠也是把老飞黄鼠的名字告诉了我，我也就以那个名字开始进行封名，我给那老飞黄鼠的封名是：双凤山长青永久大山灵。

    我之所以没有封它是山神，是因为它已经只是一个犯过错的鬼，虽然我的封名效力不强，可“神”的名号还是不能随便乱给的，不然可能会给老飞黄鼠招来祸端。

    这些事儿飞黄鼠自己也知道，所以也没有太追究我给老飞黄鼠封的什么名，只要我封了名，它就很开心了。

    至于修庙的事儿枭靖也是立刻打电话开始安排，这庙不能修太大，也不能修的太显眼，一栋小房子足以，所以如果不出问题的话，一两天的功夫，那庙就会被修起来，至于里面供奉的大山灵的排位，自然也由枭家准备，我就不用操心了。

    接下来两天时间里，我们没有离开这里，而是留在双凤山，让唐思言在这封印的附近重新布置了一个大阵，主要目的是为了防止有什么误入这里进而丢了性命。

    除了布置这大阵，我们自然也是给飞黄鼠交代了一下，它也就同意不但不会阻止山下工程的进度，还会守着这封印，不让人靠近。

    飞黄鼠的神通不小，稍微施展诡计，引走来这里的人，应该还是很简单的。

    两天后望凤岭附近岭子上的庙也就修好了，庙里没有立什么神像，只有一个供奉位，即便是这样，飞黄鼠也就知足了。

    所以它就撤掉那“流血泉眼”的神通，这里的事情也总算是暂时解决了。

    只不过我心里也清楚，这次双凤山之行埋下了一个隐患，那就是山中的邪凰，枭靖言之凿凿地说，我将来肯定同意解开封印，这绝对是一个不好的信号，这意味着将来有一天我很可能会求到他，或者被他所制约。

    从双凤山回来的时候，枭靖再给我说话，我也就“嗯”、“啊”的去回答他，摆出一副爱搭不理的样子，可枭靖依旧不生气，等着我们回到市里要分开的时候，枭靖对我说：“初一，我们暂时别过了，这次事情让我知道不少的家族的秘密，我必须回去求证一下，这或许会耽搁一段时间，所以下个案子我可能没办法和你一起出了。”

    听枭靖这么说，我下意识道了一句：“那样太好了！”

    枭靖“呵呵”一笑说，你果然还是讨厌我啊。

    我看着枭靖道：“你身上的那些气质，让我不讨厌都难。”

    和枭靖分开后，我们就回了家。

    坐到沙发上，小家伙都去旁边玩了，徐若卉就道：“初一，这次的案子是我们最近几个案子最顺利的一个，虽然中间和枭靖有些猜忌，不过我们都没怎么动手，总算是平安无事啊，过程中也少了不少的担心。”

    我笑着对徐若卉说：“过程中虽然没什么要担心的，可枭靖的那些话却是在我心里打了一个死结，恐怕以后我的心时不时地都要被他揪一下了。”

    听我这么说，徐若卉就说，要不我们回成都那边算了，反正在哪里都是接案子，成都那边都是自己人照应起来更方便。

    徐若卉说的虽然有理，可我心里在华北这边已经有了太多的记挂，让我放下心中的种种疑团回成都，我还是做不到的。

    我还没说话，徐若卉就了解了我的心思，直接摆摆手拉住我的胳膊道：“好了，算我没说，我去做饭了，晚上想吃啥？”

    “水果沙拉！”

    “水果皮沙拉！”

    “阴气！”

    “阴气！”

    梦梦、竹谣、安安和康康四个小家伙就抢在我面前说道，我们家里还是这么的愉快。

    到了第二天古昌化就打来电话，说我们这次案子处理的很漂亮，所以我的报酬今天就能收到。

    我也在电话里问古昌化还有没有合适的案子给我接一下，他说暂时没有，不过他那里有很多的小案子，如果我想要接，可以去看看。

    我最近闲着无聊，自从升了八段后，也一直没有升九段的迹象，所以我也没啥心思耐心修炼，就找古昌化接了几个小案子。

    都是一些鸡毛蒜皮的小事儿，每件案子也挣不了几个钱，这样的生活一直持续到二月初，我实在是有些觉得无聊了，就准备再去净古派住几天。

    顺便去荞麦石碾的洞里看看，看看自己能不能有上次的幸运再升一段。

    我虽然那么想，可我心里却是清楚，我最近再升段的几率应该不大，因为我根本感觉不到任何升段的迹象，我甚至感觉自己的水准还停留刚进地阶八段左右，这几个月，我几乎是毫无进展。

    难不成我又陷入了瓶颈？

    还是说上次的升段，根本不足以把我从之前遇到的瓶颈中带出来。

    二月二龙抬头的那一天，我们就顺利赶到了净古派，唐二爷和张少杰都没在山上，说是领着几个弟子下山出案子去了。

    不过我在这边还是受到了盛情款待，毕竟我是净古派的掌门人，我在他们心中的形象还是很高大的。

    龙抬头那一天，我去荞麦石碾的洞中找龙王，我问他龙抬头这一天对它们龙族有什么特殊的意义不，它直接说：“那是你们人类的节日，对我们有什么意义？”

    被龙王呛了一句，我也不生气，就问起它有关修炼上的事儿，它给我的建议很简单，说是在修炼中遇到瓶颈是很正常的事儿，让我耐下心，该过去的总会过去，着急是解决不了问题的！

    好吧，龙王说的基本上都是废话。

    接下来我总共在荞麦石碾闭关了两次，一次七天，加上我中间休息的四五天，转眼我们就在净古派待到二月下旬。

    这一天我刚从石洞走出来，就发现石碾下面站着一个人，这个人正是我最不想见到的枭靖。

    我辟谷的本事不怎样，所以闭关出来后身体就有些发虚，幸好徐若卉在这边接我，不然我走路都要走不稳了。

    看到枭靖后，徐若卉就告诉我说：“他昨天晚上来的，没有去门派，在这石碾下待了一晚上。”

    我用很轻地声音问枭靖这次找我什么事儿，他没回答我，反而是道了一句：“净古派，荞麦石碾，果然是好地方啊，而且龙王对你没有敌意，那石碾洞可是你修炼的福地啊。”

    我再次问枭靖找我干什么，他这才说：“很简单，找你出案子啊，我现在手头又有一个比较有趣的案子，不知道你愿不愿意和我一起行动，报酬还是七位数，当然相对来说也会比较麻烦和危险一些。”

    七位数的大案子！听到数字，我立刻就道：“说来听听！”

    我想要攒钱，那这些大价钱的案子，我必须要多接一些才行，不然老是靠几千块的小案子攒下去，我估计等我老死了，也攒不够一千万。

    见我开始感兴趣了，枭靖就道：“你是净古派的一派之主，难道不请我上净古派去坐坐吗？”

    枭靖都来了，我自然没有办法把他拒之门外，也就请他上了山，在上山的过程中，我再问起有关案子的事儿，他就说：“是一只可以闯进人梦里杀人的怪兽，我们称其为梦魇，生猛的很！”

