    第1723章 冲自己下狠手   

    鬼界法则的语气一点儿也不严厉，只是将情况坦坦荡荡地说了出来，但，夜九渊却还是从中感受到了一股肃杀的味道。

    

    也就是说，若他遵守法则的规矩行事，当然是你好我好大家都好。

    但他若是不遵守，法则便不会再客气了。

    

    然而……   

    “本尊来此，为的就是带走小璃儿。”

    一字一句缓缓地说着，夜九渊的声音中同样没有半点儿烟火气。

    

    可紧接着，强大的妖界法则之力便被他释放了出来。

    

    “你！”

    鬼界法则顿时惊得原地跳起。

    

    不会吧，这傢伙竟然直接掌控了一界的法则之力！   

    若是硬碰硬，鬼界法则倒也不是真的打不过，可……损伤太大了。

    

    这个时候的夜九渊，都不需要将威胁的话说出口，便已经摆出了最大的威胁。

    

    “本尊不想与鬼界为敌，只想带走心爱的未婚妻。”

    夜九渊就在这时，收起了法则之力，很是真挚地说道，“法则大人不如通融通融，和我一起想个应对之策。”

    

    “若是可以，在下自是不愿打破鬼界的规矩。”

    

    “……”鬼界法则。

    

    这个时候的他并没有无师自通地学会“呵呵”的妙用，否则，他定会呵呵夜九渊一脸。

    

    这话说得倒是好听，然而，有本事别玩威胁那一套啊！   

    “法则大人觉得如何？”

    没能得到法则的回答，夜九渊却也不恼。

    此时的他，格外彬彬有礼，又询问了一遍。

    

    鬼界法则顿时哼笑一声，“遵守鬼界的规矩是吧，行，本法则让你进来。”

    

    “不过，你进来后就会被打上鬼界的烙印，忘记前尘过往。

    而且，你最好有本事在身体死亡前离开，否则的话，你将会永远留在鬼界。”

    

    “好。”

    夜九渊道。

    

    “！”

    昊天梭和炼妖壶俩上古神器同时惊呆。

    

    他们听到了啥？

    

    “你说好？”

    不止是俩上古神器惊呆，鬼界法则也惊讶极了。

    

    这小子竟然不是随口说说，而是真的准备遵守鬼界的规矩！   

    “既是规矩，在下又怎好妄自打破。”

    夜九渊风度翩翩地说道，当真是宛如品行高洁无比的君子。

    只不过，他说完了这番话后，突然微微一笑，转了话锋。

    

    “在下既愿意遵守鬼界的规矩，不让法则大人为难。

    不知法则大人是否也能叫在下不为难，稍微通融一番。”

    

    “……你说，想要本法则如何通融。”

    鬼界法则此时已经木了。

    

    夜九渊的笑容顿时更加如沐春风，“在下想要在进入鬼界后，立时进入炼狱深渊。”

    

    鬼界法则闻言，久久没有说话。

    

    夜九渊这次倒是拿出了十足的耐心来，没有催促鬼界法则。

    

    “没想到啊。”

    终于，鬼界法则长叹了一声，“真是没想到，本法则竟会遇上你这般痴情之人。”

    

    “好。”

    鬼界法则妥协了，“本法则可以破例一次，将你送入炼狱深渊。”

    

    “多谢法则大人。”

    夜九渊拱手，冲着法则行了一礼。

    

    能够没有任何争端地解决此事，自然是最好。

    

    夜九渊对于法则的妥协，真的很感激。

    

    “不过……”鬼界法则也同夜九渊一样，在这时来了个转折，“炼狱深渊是为你开放了，里面的规矩却不会破。”

    

    “你只有一个月的时间，超出一个月，你就会被强制丢出来。”

    

    “再之后，即便炼狱深渊正常开了，你也不会再有进入炼狱深渊的机会。”

    

    “好。”

    夜九渊没有犹豫，果断地应下了。

    

    鬼界法则又仔细打量了夜九渊一下，这次，他是真的为这小子的机缘感到吃惊了。

    

    不仅有上古神器昊天梭跟在他的身边，带着他过来，他手中竟然还握着上古神器炼妖壶。

    

    这小子，究竟是何来历？

    

    “！！”

    鬼界法则正想着呢，突然见到夜九渊眼下的动作，整个法则都惊呆了。

    

    “你……”   

    “如此，并不违背鬼界的规矩吧。”

    夜九渊不等鬼界法则把话说完，就头也不抬地截断了法则的话。

    

    他此时，正专注地在手背上刻字。

    

    灵力凝于他的指尖，落下后，他的手背上立时鲜血淋漓。

    

    不多时，一行字便已被他写在了手背上——不惜一切，找回记忆，为了挚爱的她。

    

    “……”鬼界法则。

    

    看着这个谈笑间就冲自己下狠手，那伤痕都已经深可见骨的傢伙，鬼界法则突然就一点儿脾气都没有了。

    

    至于那指责夜九渊犯规，在投机取巧的想法，也在这一刻散去了。

    

    “嗯，不违背。”

    鬼界法则道。

    

    再然后，他就眼睁睁地看着臭小子毫不犹豫地袖子一撸，竟是连手臂也不放过。

    

    鲜血再次涌出，一行字就那么刻了上去。

    

    最绝的是，这小子就仿佛是怕这样了都还看不到，或是不会引起重视似的，霍霍完了自己左边的手臂和手背，转手又霍霍右边的。

    

    彻底霍霍完了后，取出药膏，往伤口上一涂。

    

    鬼界法则就清楚地看到，伤口不冒血了，伤痕却就此留了下来，清晰无比。

    

    “在下准备好了。”

    夜九渊就在这时施施然地收好药膏，拱手朝着鬼界法则说道。

    

    “……”鬼界法则。

    

    他已经彻底没什么想说的了。

    

    这小子对小丫头的爱，他深深地感受到了。

    

    往后一退，鬼界法则无言地邀请夜九渊进入。

    

    “昊天。”

    夜九渊开口。

    

    昊天梭猛地施展出强大无匹的空间之力，朝着鬼界的界壁再次撞了上去。

    

    没有鬼界法则的阻拦，这次，昊天梭很轻易地就带着夜九渊进入到了鬼界中。

    

    一刹那，鬼界的法则之力落在了夜九渊的身上，他的记忆开始模糊。

    

    而昊天梭，还有炼妖壶，他们到底是上古神器，不能算是寻常的圣灵。

    法则的作用生效时，并未对他们的记忆产生影响。

    

    但这一刻，他们的身上却是被下了禁制。

    

    凡是外界的事情，他们若是对一个没有恢复记忆，并不知道外界是什么情况的人／鬼来说，他们所说出的话就是毫无意义的，让人或鬼都无法听懂。

    

    就宛如小火灵想要对楚千璃说一些关于外界的话，最终，楚千璃那边却根本不知道小火灵在说什么。

    

    

