    乾清宫内，天子与王锡爵谈到任用林延潮为吏部尚书时。

    天子续道：“元辅，朕并非他意，吏部尚书掌铨政，由林延潮出任确有不妥之处。何况眼下朝鲜任重，朕打算继续对他委以重任。你方才说石见银山，朕一时又些意动。”

    “当初申先生，许先生在阁时，臣常问为何采矿聚财，阁臣皆以矿工积聚容易闹事为由反对。眼下若倭国真有这样的银山，不如让林延潮索性领兵渡海，直捣黄龙好了！”

    王锡爵当下道：“陛下，这倭国乃太祖定下的不征之国，与我国土远隔重洋，海上又有不测之飓风，还望陛下三思。”

    天子知道忽必烈两征日本结果全军覆没的事，万一徒劳无功，损兵折将，如此不就成了隋炀帝三征高句丽一般了吗？但放着一个年产几十万两银子，数万金子的矿山在那，天子总觉得人生似乎少了些什么，仿佛自己贵为九五至尊，但还有一些最重要的东西自己是得不到。

    天子叹道：“常言天子一怒，伏尸百万！但这隋炀帝或许能办到，但却不是朕！朕昨日看户部报上的单子，宁夏用兵已费两百万余两，就算朝鲜功成，但现在各处募兵造船之费，已不下两百万两。更何况太仓钱粮出数数倍于入数，国库已是空虚，朕担心朕百年之后，无……留给儿孙！”

    “先生你看从何处贴补一些？朕遍览各地欠征，苏杭之织造拖欠甚多，苏杭不是富庶之地吗？”

    王锡爵道：“皇上，老臣正是苏杭人士，对于乡土再熟悉不过了。以往国家财赋都仰仗于江南，从太祖起，江南之税赋就重于各地，而立朝百年来从王府粮到练兵银，朝廷对江南只有加征，没有宽减，而到了这几年江南连岁灾伤，民间百姓十分困苦。”

    “去年老臣从太仓赶至京师，亲见道上百姓卖儿卖女，有索银五七分而弃子而去者。臣与臣母不忍为之痛哭流涕。纵使老臣散去一些金银，但又有何益于万千灾民？不过是杯水车薪而已。苏杭之织造，江西之瓷器，云南之金银，确实是朝廷财赋之供给。但于皇上而言，只是稊米在于太仓，但于百姓而言，却是枯胔得肉，臣何忍催征啊？甚至上个月工部还请发御库银几十万两，赈济江淮，臣却不能主张，唯有下户部议处啊。”

    “上有不可测之天变，下有不可缓之河工，但诚拯弱救焚，事在至急，汉武帝负薪投璧，仍未足谢民。皇上又何惜国用呢？现在太仓捉襟见肘，老臣只能事事斤斤计较，一钱当作两钱来用。老臣有一言，当今天下升平之日已难以久持，后有不可知之变，到时候朝廷如何应对？天下之势，岌岌至此，不可不深思，不可不未雨绸缪啊。”

    王锡爵这一番话发自肺腑，说得眼眶已红，天子没料到自己一句催征引出王锡爵这么一番长篇大论来。工部要拨御库银赈济江淮灾民时，他确实没有表态。

    但是王锡爵此言是反对催征苏杭织造，是偏袒乡人吗？还是另有他意？

    天子问道：“难道先生的意思，朝局难道真的到了要用新法，更张朝政的时候？”

    王锡爵道：“回禀陛下，变法新政如刮骨疗伤，国家未至疲软，内忧外患时，则不可用之。”

    “至于老臣虽朝夕寒心，却计无所出，唯有籍太阳之余照，扬跸清之休声，于弥缝之中补救万一。老臣有几句肺腑之言，恳请皇上爱惜民力，让民间能盗息民安，赋充费省，如此还可挽回天和，消弭国患。还请陛下藏富于民，养节俭之德！另外就是早行册立之典，确立国本，以应天象，为祈彗之法！”

    天子听了只是道：“先生的意思，若不更用新法，推行新政，就要朕缩减用度，以为节流，免征税赋，以藏富于民，另早行出阁之礼，以应天象！”

    王锡爵一愣然后道：“确实如此。”

    天子深思了一阵然后道：“先生的话，朕明白了。”

    王锡爵不知天子是听进去还是没有听进去，唯有称是。

    天子道：“吏部尚书的任上，既是廷议首推陈有年，那么还是用他。若他三辞，那朕下旨钦点就是。至于朝鲜那边还从俘虏上问出什么倭情？”

    王锡爵道：“朝鲜倭寇有十余万是真，平壤处虽杀伤两万余，但尚有五六万在釜山停住。而倭奴本情，实欲占朝鲜，以窥大明。”

    天子点点头道：“倭奴野心不小，既然如此朝鲜那边朕还是全权委以林延潮，如果廷议宁波开贡道，先生看有无把握？”

    王锡爵道：“朝臣都不愿意与倭寇有往来，贡道设在浙江，恐怕满朝浙籍官员都不会愿意。”

    天子莞尔道：“这天下浙江的官最多嘛。”

    王锡爵道：“但是林延潮曾与老臣言，与山东巡抚都言过，打算将贡道设在朝鲜，同时在朝鲜设镇屯兵屯田，通商惠工，以省挽输之用。老臣与两位阁臣都商议过，此策可行，在朝鲜设镇，不仅可以震慑朝鲜，还会威服辽东女真诸部，只是老臣担心朝鲜担心吾有并吞之意。”

    换了以往天子肯定会有所考量，担心两国几十年的邦交，但他现在听闻有石见银山后，则是完全有了另一个想法。

    “朝鲜国主当初请求内附之时，朕岂有吞并之意？还不是助他复国，而今他竟还有二话！”

    王锡爵道：“林延潮写信予内阁，可以行人司行人对朝鲜国主以分国来施压！老臣与两位阁臣不敢擅专，还请陛下明示！”

    “朕当然准奏！”天子道，“是了，林延潮为何写信，而不写作奏章？”

    王锡爵道：“军国大事，外头一旦预闻，恐怕事没有办成即走漏了风声，不利于办差！”

    天子道：“正当如此，以后林延潮的奏疏不必经通政司，六科抄发！若林延潮真能将倭寇尽赶下海，还能达成封贡之事？那么朕……”

    说到这里天子口风一停：“那么……”

    天子看向了王锡爵：“朕不是吝啬赏赐。朕可以将吏部尚书给陈有年却不给他，朕的意思已是很清楚了。朕可以赏他为王守仁！”

    王锡爵离开乾清宫时，外头已是刮起了阵阵秋风。

    还是田义亲自送王锡爵出宫。

    王锡爵面色凝重一路上不与田义交谈一句，田义则是默默地笑着，仿佛早知如此。

    田义故意道：“哎呦，方才还是大晴朗的天，这一下风云突变，转眼就要下起雨来，由此可见天有不测风云，天意难测，老先生，你说是吗？”

    王锡爵抚须看了田义一眼，然后抬头望天但见天低云暗，秋风之下更显几分秋寒。

    王锡爵没有理会大步而去，留着了脸色发僵的田义。

    此刻乾清宫里，张诚与陈矩二人边走边聊。

    张诚一面把玩着一头手里的御猫，一面道：“要推行新政，更张朝纲就要有人揽权！王老先生明知皇上最忌惮此事，故而抬出了此事，来规劝天子减用度，缓催科，养民力，立太子，最后还阻林三元出任吏部尚书，此策不可谓不高啊！”

    陈矩点点头道：“我等是不是揣测过多了，可能王老先生只是一心为了社稷，为了天下啊！”

    张诚笑着道：“到了你我这个位子，怎么还会说这样的话。一心为了社稷，为了天下，这些话从小臣口中说出还说不定能当真。”

    陈矩摇了摇头道：“未必如此啊！”

    张诚叹道：“听我一言吧！若说皇上不会让朝堂再出一个张太岳！那么王老先生是不愿他在致仕时，林三元再回到朝堂的！。”

    陈矩神色凝重。

    这边王锡爵回阁处置了公务后，然后趁夜回府。

    回府时果真下起了大雨。

    王锡爵在轿厅下轿时看着天井里这大雨，不由念了一句‘一阵秋雨一阵寒’，然后这才步入府中。

    其子王衡听说王锡爵回来了，立即给他递上了巾帕。

    “爹，还未用饭吧？”

    “嗯，你们也没吃？”

    “等着爹爹一起呢。”

    “都是这个时辰了，我都说了让你们不必等我！”王锡爵走到厅中露出疲倦之色。

    “爹爹，难道国事真的艰难到这地步了吗？”王衡从下人手中接过茶水奉给王锡爵。

    王锡爵道：“国事是艰难！但最难的还是在人心上！”

    “听闻朝堂上有风声，林侯官要调回京里出任吏部尚书？”

    王锡爵闻言冷笑一声心道，消息传得好快，看来顾宪成是真要老夫与林延潮交恶了。

    不过王锡爵不愿教儿子官场上这些人心的邪恶。

    “没来由的谣言，不要去听他的，”王锡爵呷了口茶对儿子道，“若是同学同乡问你，我对林侯官的看法，你大可说爹以为林侯官有经纬天地之才，若将来爹不能胜任首辅之位，那可由他来抚世！”

    王衡吃了一惊，他不知王锡爵这话是故意借他口说的，还是真心这么想的。

    王衡唯有称是。

    而王锡爵的目光看向厅外的大雨，目光悠远而深长！

    Ps:文中王锡爵奏对，不少采自他平日奏疏，笔者做了浅白化处理，虽破坏了不少美感，但感觉还是不错的。

