
自称屈盈的少女，听得这话显然有些不高兴。

“屈鹤，他们可是救了白芷的性命，怎么能这般说人家！”

“少族长，你多年待在部落内，可不了解外界的险恶。”

那被称作屈鹤的年轻男子，一脸关切之色。

说罢，他转而望向江南二人，神色充满怀疑，

“说不定白芷突然发狂，正是这两人搞的鬼，想借此接近于少族长，欲行不轨！”

“屈鹤！”

屈盈是真有些生气了，小脸鼓起：“你再这样，就别跟着我了！”

屈鹤神色一变，哼了一声，便退回人群之中。

“江南，屈鹤这人就这样，你们别太在意哈，他没有坏心思的。”

屈盈不好意思一笑，向两人道歉。

江南摇了摇头，表示无妨。

“你们是也冲着仙人墓去的吗？”

屈盈大大咧咧地问道，“还有两三天的路程，要不咱们一起走吧？”

江南与王淳允对视一眼，皆是点头。

“屈姑娘，三圣地给出的人数不是每一个势力只有两名弟子吗？”

王淳允看着她背后乌泱泱一大群人，有些疑惑道。

屈盈轻轻一跃，落在巨象白芷的背后，

“确实是只有两人，就我和祭祀一脉的曲鹤。”

顿了顿，她嘟囔着嘴，

“至于其他人，老爹说我脑子笨，怕我被人诓骗了，就让带上他们一起。”

“其实嘛也没什么机缘可寻的，我不修外物，那些太深奥的功法我也看不懂。但老爹说，既然祁江部落的人都来了，我们也不能不来。”

屈盈趴在巨象背上，两条小腿一晃一晃的，双手托腮道：

“老爹还说祁江部落的人都聪明，我们不那么聪明，所以他们正要做什么事，我们只要让他们做不成就好了。”

江南：“……”

这父女俩看起来都对自身有着深刻的认识。

闲聊几句，屈盈驾着名为白芷的巨象重归队列，江南他们也乘白鹤跟了上去。

巨象队列行进了没多久，便找了个河畔降落。

一是因为夜晚将至，奔波了一夜的巨象群需要进食休息。

二便是屈盈也要查清白芷究竟出了什么问题。

降落之后，九黎族人麻利地扎起帐篷，生起火堆。

又取出白日里随手狩猎的兽类，便烤了起来。

看着他们的模样，江南脑中浮现出曾看过的九黎部落的信息。

九黎部落位于地广人稀的南荒之地，那里土地贫瘠，蛮兽纵横。

所以南荒的人类大以部落而居，以狩猎为生，其中修者也多是修的淬体和御兽功夫。

屈盈的白芷，便是她从小相处到大的御兽。

还有一部分则是专修蛊巫之术，极擅诅咒与用毒之类的法门。

九黎部落属于前者，而屈盈口中明显与他们不对付的祁江部落，便是后者。

在多年的相互征伐下，这两个死对头逐渐从诸多部落中脱颖而出，成为南荒有数的几个顶级部落之一。

虽然因为尚未诞生一品存在，比不上一国二寺三圣地这种带势力。

但也绝不容小觑。

熊熊燃烧的篝火旁，九黎族人忙碌着，江南和王淳允坐在边缘之处。

江南这时才有机会掏出巨象耳中飞出来的那红影，放在手心之中。

“王兄，这是我阻止那巨象自爆时，从它耳中飞出之物，你可认得这是什么虫子？”

见这一幕，王淳允并不惊讶。

因为当时，他也看到从巨象的耳朵中飞出一物，被江南拘在手中。

只是当时未曾看清究竟是何物。

此时定神一看，脸色不由变得古怪起来。

只见这是一颗米粒大小，形似蜈蚣的赤红虫子。

如今却是已失去活力，浑身光泽黯淡，看起来要死不活的样子。

“这个东西应该叫赤云蛊，乃是巫蛊之术的绝顶之作，相传需要数十万条赤云虫幼虫相互厮杀，最后活到成年的那一条，才称得上赤云蛊。”

“此蛊一生只能发作一次，能轻易侵入人与兽类的识海，让其成为傀儡。而有能力炼制这种蛊虫的不多，屈盈所说的祁江部落，应该就是其中之一。”

王淳允脸色凝重，缓缓道：

“这种蛊虫极为恐怖，即便三四品的修者不小心中了招，多半也是只能任其操控者摆布。”

闻言，江南脸色一凝。

那巨象白芷，顶多也就六七品的样子。

拿赤云蛊这种珍贵的一次性消耗品，对付一头坐骑。

这是哪个大聪明干出来的事儿？

想想，也只有一种可能，这赤云蛊压根儿不是用来对付巨象的，而是拿来害屈盈的。

两人相视一眼，皆是得出这个结论。

“江兄，我们要如何做？”

王淳允看中江南手中的赤云蛊，问道。

江南沉吟片刻，才道：“提醒一下那姑娘吧，然后明日便走。毕竟只是萍水相逢，我们不便参与到这些个阴谋之中。”

王淳允点头便是同意。

二人心中都是隐隐察觉，这赤云蛊，估计关乎到九黎部落与那祁江部落的明争暗斗。

闲聊之中，九黎部落几个五大三粗的汉子朝他们走来，手里捧着各种吃食。

为首一人年纪不大，身材却极为高壮，皮肤黝黑，脸上挂着豪迈笑容。

“两位兄弟，我叫屈熊，是屈盈的弟弟。今日若不是你们出手相助，不仅白芷，我那姐姐也怕是生死难料。”

他带着一群人坐在江南对面，“九黎部落多谢你们，你们是九黎部落永远的兄弟！”

这糙汉子呵呵笑道，“来，两位兄弟，吃肉！”

说罢，后面的几个族人端起热气腾腾的两块大腿肉，呈给江南二人。

江南目光一凝。

他听王淳允说过，这九黎部落吃肉是有讲究的。

大腿肉，一般是年长的，有功绩的，或者领头的才吃。

或者是他们认为只得尊重的人，进餐的时候才会把最为肥美的腿肉拿给对方。

而江南他们救下白芷的举动，得到了众多九黎族人的尊重。

江南接过，然后道：“举手之劳而已，屈兄大可不必介怀。”

王淳允问道，“屈兄，你们从九黎一路行来，可与其他人发生过冲突？”

屈熊愣了一会儿，才答道：

“没有，我们一路上倒是想和其他人打招呼来着，可我们刚靠近，他们就跑得比兔子还快！”

王淳允点点头，心说你们骑着几十头巨象跑过去打招呼，人家不跑远点就有鬼了。

他又问道：“那你们可接触过祁江部落的人？”

屈熊一听到祁江部落，便是一脸嫌恶之色，

“没有没有！要是真碰到他们，我早把他们脑袋锤烂了！”

话音落，江南与王淳允对视一眼，心中皆是疑惑。

蛊虫这种东西，不可能太过远距离操纵。

既然九黎部落之人从出发到现在，都没有与其他人接触过……

那赤云蛊是怎么爬进巨象的耳朵里的？

“嗐！不说那群恶心的家伙了，两位兄弟，来，到篝火处来，咱们酒肉管饱！”

屈熊丝毫没有怀疑王淳允问这些话的缘由，站起身邀两人过去。

江南两人没有拒绝，朝着篝火中央走去。

.

篝火一旁，豪迈的九黎族人大碗喝酒，大口吃肉，粗犷的嘈杂声缭绕于耳。

江南二人坐在一旁，却不觉得吵闹。

这群年轻的汉子，说一就是一，没什么城府。

如果可以，比起和那些老谋深算的家伙打交道，江南宁愿和这些汉子混在一起。

这时候，屈盈外围走来。

方才大家扎营时，她就一直都在河畔，与巨象白芷沟通交流。

如今看她的脸色，估计是没什么收获。

问题没解决，屈盈也没心情跟族人们一起闹，一屁股坐在江南二人身旁，双手托腮，叹气。

对她来说，白芷不是坐骑，更像是从小陪她到大的朋友。

如今白芷因为不明原因失控，还险些自爆。

屈盈的心情自然好不起来。

江南递给她一块肉，问道：“屈姑娘，可有眉目？”

屈盈有些沮丧地摇头：“没有，白芷记不得失控发狂时的事了。”

果然如此。

江南心中暗道。

赤云蛊之所以阴险，还因为它在操控宿主时，宿主的意识会完全陷入昏迷，记不得受操控之时所做的一切。

沉吟片刻，江南从袖中掏出赤云蛊，

“屈姑娘，你应该认得这个吧？白芷发狂后，这个是从它耳朵里飞出来的。”

屈盈一愣，待看清江南手中之物后，俏丽的小脸上布满怒意。

“赤云蛊……祁江部落……”

祁江部落是少数能炼制赤云蛊的部落，又与九黎部落世代相征。

看到赤云蛊的第一眼，屈盈便明悟过来。

她虽然脑子转得慢，但也不傻。

一定是祁江部落干的！

看到她的样子，江南微微叹气——这姑娘一心都恨到了祁江部落身上。

她似乎未曾想过，他们从九黎出来后，便从未接触过祁江部落的人。

但即使如此，赤云蛊仍然出现在了白芷的耳朵里。

便只能说明一件事。

——有内鬼！

.

在篝火旁一片热闹之时，靠近边缘的一处帐篷里，屈鹤脸色极为难看。

不过众人对他的缺席，也并不意外。

屈鹤乃是九黎部落祭祀一脉，其体形便于粗犷的九黎汉子不同，又是掌握祭器敬神的重要职位，自然不会同他们一起胡闹。

此刻，一枚淡青色的光晕笼罩了整个帐篷空间，外边吵闹之声完全被隔绝。

自然，也隔绝了帐篷内的声音外泄而出。

屈鹤盘膝而坐，地上当着一面造型古拙的铜镜。

他将手摁在其上，铜镜缓缓发出光晕，如同水波荡漾。

不久，一个身影从铜镜中浮现。

光线很暗，看不清面容，但能隐约轮廓分辨是一个男子。

铜镜中的男子发出声音：“屈祝祭，事情办成了？”

他的声音隐隐透着期待。

屈鹤脸色难看，摇头：“没有，我失败了。”

镜中那人声音沉了下来，“失败？怎么会失败？”

“那位大人费大心力才换来的赤云蛊，你怎么能失败？”

“计划不是很完美？你以赤云蛊操控屈盈坐骑自爆，让她身死道消。”

“然后你夺得族长继承之位，将乌山开矿权卖给我们。”

“即便赤云蛊暴露，也只会让擅蛊修的祁江部落背上黑锅。”

“如此一举三得之事，周密万分，你怎么会失败？你怎么敢失败？”

镜中之人的声音低沉，仿佛在压抑着极大的愤怒。

屈鹤脸色也冷了下来，冷声道：

“我怎么知道？问题怕是出在你那赤云蛊之上？你当初口口声声说赤云蛊诡秘难测，如今却轻易被人拘出，害我前功尽弃！”

“不可能，赤云蛊不会有问题。通宝阁那群老家伙虽然胃口大，但绝不会卖假货砸自家招牌。”

镜中之人又问道：“你说赤云蛊被人拘出？谁？你们九黎部落还有人修蛊？”

屈鹤目中透出冷色：“不是九黎族人，是两个大夏来的修者。”

“大夏修者？”

镜中之人眉头紧蹙，顿了好一会儿才道：“他们有拘出赤云蛊的能力？这可有些难办了啊……”

顿了顿，他又道：“我这倒是还有一头赤云蛊，但前提是你能除掉那两人，否则若他们真有拘出赤云蛊的能力，再来一头也是枉然。”

屈鹤此时也是冷静下来，缓缓道：

“应当没有问题，那两人虽然都为六品，但却是驾着一头寻常白鹤而来。来历应当不大，底蕴也应当不深。”

“我今晚便将他们做掉。”

.

另一边，楚地中央，仙墓之外。

雕梁画栋萦绕神光的高耸阁楼坐落。

看起来是新修筑的样子，其上挂着“通宝阁”的招牌。

通宝阁，上元世界最大的商业组织之一，据说其背后有六大势力的影子。

他们不仅出售和收购各种奇珍异宝，道法神通。

还发行了“通宝灵票”作为修者之间货币流动。

修道斗法，自然需要天地灵气汇聚之地开采的灵石。

灵石量大，即便有芥子纳须弥的法器，随身携带也是诸多不便。

因此，“通宝灵票”应运而生，其作用相当于世俗界的银票，可在通宝阁任意分阁，兑换灵石。

长时间的流通，各修者之间，“通宝灵票”也成了流通的货币，更加稳固了通宝阁的地位。

而这座位于仙人墓在的阁楼，一个月前还是没有的。

乃是仙人墓出世之后，通宝阁的大能以大神通平地起土，施以华饰，修筑而成。

像这样的阁楼，周遭还有数十座，作用便是供来到此地的修者们歇息修炼。

当然，价格不菲便是了。

此刻，最为高耸的一座阁楼中，一个灵气氤氲的房间内。

一名身穿道袍的年轻男子盘膝而坐，双目微闭，身周竟隐隐有道则浮现，玄妙无比。

门外响起敲门声。

道袍男子睁开眼，一股浩大的威势自眼眸开阖间溢散而出。

一道身影从门外走进，若是曲鹤在此，定然能认出这就是镜中之人。

镜中之人对着道袍男子恭敬一行礼，缓缓将与曲鹤的对话复述而出。

道袍男子听完后，眉头微皱，一言不发。

缓缓的，令人窒息的压力弥漫在整个房间内，令那镜中之人浑身颤抖，冷汗淋漓！

良久后，年轻男子才道，

“屈鹤不一定能除掉两名六品，你带它一同前去。”

说罢，从怀中掏出一青铜小钟，交给镜中之人。

那小钟造型古朴，透着古老气息。

虽仅有拳头大小，却仿佛山岳一般无比沉重。

镜中之人奉若至宝，双手接过，躬身行礼后，缓缓退出房间。

耳边又传来年轻男子听不出喜怒的声音，

“若再失了手，后果……你知晓。”

顿时，镜中之人仿佛想起了什么大恐怖之事，浑身颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67375917"  chaptername="第65章  有内鬼！（二合一）">加入书签</a>
</div>
