一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十二章美丽的墨岛

    “前方就是墨岛。”

    飞机上，一人坐在窗前开口说道，顿时，所有人都好奇的看了过去。

    墨岛，这个名字实在是太陌生了，没有人知道这是哪里，谁都没有听过这个地方，即便是用谷歌去搜索也搜索不出来，他们只知道这是一个小岛。

    在湄拉，以及他们经纪公司的人看来，这应该是一处很破旧荒芜的小岛，也不知道那星空大药房，为什么将药选择在这里开售发布会，实在是匪夷所思。

    若不是金钱的利益下，他们根本不会来这里的。

    但他们还是挺好奇的，这地方究竟是怎么样的，所以，所有人都是看着巨大的窗外，看着眼前一个很小的小岛，毕竟相距太远了什么都还看不清。

    但飞机的速度是很快的，几分钟后，小岛便在他们的眼中，逐渐的显露出来。

    然后，所有人都是吃惊的睁大了眼眸，长大了嘴巴，仿佛能塞下一篮子鸡蛋。

    首先映入眼帘的便是一座最为高大的建筑，这是一个弯月与星辰的建筑，此刻，这方建筑之上，竟然播放着画面与音乐，这画面赫然是湄拉在之前那部大火的电影之中的帅气片段。

    五百米的星空之城大酒店，带给众人的震撼，比帆船酒店还要强烈的多，这座酒店本来就是按照世界上最高规格来建造的，造价也是最为昂贵的，当每一个看到这酒店的人，都会被其深深的震撼。

    当然，这还不是最震撼的，他们的目光朝着四周看去，所有的建筑，都是他们没有见过的造型，在一座座奇特而富有魅力的建筑之中，许多参天大树，仿佛远古的森林一般冲天而起，在街道与整座小岛之上，又有许多鲜花，争相开放，这里，简直就是一座世外桃源，异域天堂。

    “哦，买噶的！”湄拉湛蓝色的眼眸，微微颤抖，露出了震撼之色，她实在无法想象，这世上竟然还会有这种不为人知的地方，“这到底是哪里？我怎么从来没有听过？这里简直太美丽了，我想住在这里。”

    “天呐，真的有这么美丽的地方，这就是墨岛吗？实在太美了，不过怎么之前在哪里都搜索不出来？”美娱经纪公司的负责人赞叹道。

    “我已经接受到了停机信号，大家做好，飞机要降落了！”副驾驶转过头，对着所有人说道。

    旋即，飞机开始降落，很快便停在了墨岛之上。

    所有人都走了下来，湄拉的目光看着前方那一大片竹林，又是眼前一亮，她没有理会任何人，直接便看向了四周，然后狠狠的呼吸了起来，“怎么这里的空气似乎更加的清新呢？”

    “湄拉小姐，你好，这是我们的负责人白小飞先生与石青先生！”一位翻译立刻说道。

    同时，白小飞与石青也都是伸出了手，彼此轻轻一握。

    “想必这位就是美娱公司的米勒先生吧，欢迎来我墨岛！”白小飞笑着说道，翻译立刻便同步开始说道。

    “白先生您好，这里真的太令我震惊了。”米勒也看着四周，发出一阵阵的惊叹声。

    “米勒先生，湄拉小姐，请。”白小飞客气的说道，“我们去谈谈这一次的具体合作。”

    旋即，一行人直接朝着游轮之上走去，路过墨门的时候，湄拉转过头，看着远处仿佛空中花园一般的墨门，而在一处处花园之中，又有一栋栋古香古色的大殿，她极为好奇的道：“这是一处旅游景点吗？”

    “不是，这是我墨门，禁制任何人进入，以米勒先生的身份与地位，应当知道这些吧。”白小飞道。

    “难道这墨门是异能者组成的？”米勒顿时一惊。

    “米勒先生可以这样理解，不然的话，我墨门怎么会有实力将这座小岛建设成如今这番模样？”白小飞笑着道。

    米勒点头，然后心中将自身的姿态瞬间放低了许多，普通人再强大，面对异能者都是要低头的，两者完全是不对等的存在，地位完全不同。

    “米勒，异能者是什么？”湄拉秀眉微微一皱，好奇的道。

    米勒附身过来，然后在湄拉的耳旁解释了起来，只见湄拉的红唇，不断的长大，露出吃惊之色，似乎一时间难以想象，这世间竟然真的有这种人这是事存在。

    一会儿时间，白小飞便领着众人，来到了墨岛的边缘，这里全部都是细沙，踩在上面非常的舒服，在沙滩上每隔一段距离，都会有鹅暖石铺成的小道，不喜欢走这种细沙沙滩的，完全可以走鹅暖石小道，这里的每一处细节都是非常的完美。

    湄拉直接将高跟鞋拖了，然后用手提着，在温暖的细沙上面走着，看着湛蓝色的海洋，一波波的袭来，感觉非常的舒服。

    “这里真是一个完美的度假地方，白先生，之前我在飞机上看到那边有许多奇特的建筑，那是一座城市吗？”湄拉问道。

    “是一座城市，未来科技与古老的森林所结合所建造的城市，里面规划的非常好，也有许多居住的地方，只不过现在还没有人知道，我们就准备这次，召开美颜水的发布会，顺便让全世界人都看到墨岛，吸引游客，亦或者是准备久居者在此居住！”白小飞道。

    “我要住，给我留一个房间！”湄拉说道，“不，我要别墅。”

    “湄拉小姐，想要居住在墨岛之上，有一个条件，必须要经过墨门之人的推荐，还要经过调查，人品太差的我们不接收，同样，这里的房价极为的昂贵，城市中的小区房，最小的两百多平米的房价价格为千万，至于别墅的话，更是一个天价了。”白小飞说道。

    “这么多条件？”湄拉惊讶的道，还有这个价格也有点过高了吧，一千万在米国都能买一套不错的别墅了，在这里竟然只是一套两百多平米的小房子而已，这是天价啊，那别墅的价格岂不是更高？

    “这条件并不难，可以说，有点钱，只要人品不是太差都可以入住了，以后这里的条件会越来越苛刻的。”白小飞自信的道，他相信，这里迟早会成为所有人向往的地方。

    “贵也有贵的道理，我也相信，这里迟早会成为人们向往的旅游胜地，理想之城，毕竟，还从有过这样的城市。”湄拉点头道。