    “眠眠，你听我解释。”陆惑的心猛地一跳。

    沈眠知穿着一身金色的衣裙，浑身上下尽显皇后的威仪，面容精致华贵，举手投足之间少了以前的稚嫩。

    “本宫是什么都不懂，皇上说得对。”沈眠知朝着陆眠安和陆书瑶招手：“安安，瑶瑶，过来，跟本宫走。”

    两个小孩子屁颠屁颠地跟过去。

    沈眠知又对怀王道：“素素在本宫那里，到时候和瑶瑶一起回去，怀王不必担心。”

    怀王拱手：“皇后娘娘，无妨。”

    沈眠知左手右手一边牵着一个，直接走了。

    陆惑站在原地，有些不知所措。

    “没想到，皇上到现在还是这么怕皇后娘娘啊。”

    陆惑白了他一眼：“你信不信，朕可以让怀王妃今天宿在宫里？”

    “切，你能有法子？”

    “朕没有法子，但是朕的皇后有。”

    怀王：……这话……属实没什么毛病。

    “臣还有事，先告退了。”

    陆惑心里总算是舒坦些。

    就在这时，温宛忽然慌慌张张地跑过来。

    “皇上，不好了，皇后娘娘晕倒了。”

    “什么？”陆惑脸色大变：“御医呢？先去找御医！”

    “已经去找了，奴婢来告诉您。”

    陆惑快步奔向凤仪殿，心里忐忑不安。

    殿内

    御医正在给沈眠知把脉，周素素站在一旁，忧心忡忡。

    陆眠安趴在床榻边，紧张地盯着沈眠知那张惨白的小脸。

    御医把脉之后，陆眠安急切地问：“母后怎么样？严重吗？”

    御医欲言又止。

    这时，陆惑冲进来：“皇后怎么了？”

    御医行了礼：“皇上，借一步说话。”

    陆惑看了眼床上的沈眠知，和御医去了门口。

    “有话快说。”

    “回皇上，皇后娘娘的病……有些棘手，娘娘的五脏六腑竟然开始有了衰败的迹象，情况很不乐观。”

    “胡说！眠眠才多大，怎么会五脏衰败。”

    “臣无能，没能找到病因。”御医跪倒在地。

    “所以……能治好吗？”

    “皇上，微臣不敢保证，但是皇后娘娘至少能活五六年，加上药物治疗，还能顺延一到两年，全凭娘娘的造化。”

    陆惑眉眼一横：“什么叫全凭眠眠的造化？那朕要你们这些庸医有什么用！”

    “皇上息怒，微臣定当潜心研究根治之法，但是，还请皇上提前做好心理准备。”

    陆惑深吸了一口气，胸口隐隐作痛。

    他才和眠眠在一起几年……竟然……

    “退下吧。”

    “是。”御医战战兢兢地退下了。

    陆惑走进内颠，坐在床边，握紧了沈眠知的手。

    “皇上，皇后她……”周素素问。

    陆惑不语，脸色凝重。

    周素素心里有种不好的预感。

    “皇嫂先回去吧。”陆惑开口。

    周素素开口想说什么，但是张了张嘴，硬是什么都没说出来。

    “是。”

    陆眠安睁着一双漆黑的眸子问：“父皇，母后没事的对吗？”

    陆惑摸了摸他的脑袋，牵强地笑了：“你母后没什么大碍，过几日就好了。”

    “父皇……儿臣看得出来。”

    陆眠安小小年纪，心智却十分成熟。

    陆惑顿了顿：“安安，你要好好用功读书，母后才会开心，知道吗？”

    “儿臣知道，儿臣一定努力，不让母后失望。”

    陆惑欣慰地看着自己的儿子，心里做了个决定。

    沈眠知生病的事很快就传到了明悦和周白芨两个人的耳朵里，两个人一起住进宫里，要照顾沈眠知。

    沈眠知醒的时候，已经是傍晚。

    “我这是怎么了？”

    陆惑扶着她坐起来：“你只是最近太累了，睡一觉就没事了。”

    “怎么明悦和白芨也在这？”

    明悦和周白芨对视一眼，不知道该不该说。

    “她们两个就是闲着没事干，你还不了解她们？”

    周白芨和明悦一个劲地点头。

    “我家里那个小子实在是太闹腾了，都没有安安乖巧懂事，整天上蹿下跳的，烦死了。”明悦佯装抱怨道。

    周白芨也跟着道：“我家那个也是，别看是个姑娘，也不知道被谁带坏的，天天嚷嚷着爬树，爬上去就下不来了。”

    “你什么意思？你的意思是被我儿子带坏的咯？”明悦掐着腰。

    “公主，我可没这意思，再说了，你儿子天天翻墙过来找我闺女，你都不管管吗？”

    “小孩子玩闹罢了，有什么好管的！”明悦摊手。

    “我看你儿子对我闺女太上心了。”周白芨窃笑道。

    “别说我儿子，我都很喜欢桃子好不好，你不觉得他们性格很能玩到一起吗？多配啊！”

    “公主什么意思？”

    “不如定个娃娃亲？”

    “这不好吧！”

    “怎么不好了，你还看不上我家峰儿吗？”

