    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    慕名却没想到。

    短短一个月，他那个皇妹就把朝堂和宫里所有人都换了一遍。

    现在他们住的，说是皇帝寝宫，实际上可以活动的空间很小。

    床更是小的可怜。

    只勉强能躺下两个人。

    袁青寒身体没这么大变化的时候无所谓，反正两人都是抱在一起睡的。

    现在.....

    谁想挨着一个全身是毛茬子的女人睡觉。

    而且，那张脸，看一眼都恶心的做噩梦。

    偏偏被人逼迫着，想不睡同一张床都不行。

    男人冷漠逃避的态度，还有什么不明白的。

    袁青寒心里一阵尖锐的疼痛。

    这就是一个月前还把她捧在手心，连皇位都可以不顾的男人。

    她的爱情，竟是如此的脆弱。

    死死咬住牙，不让泪水流下。

    袁青寒手里的刀子一扔。

    也不管已经刮了一半的腿毛。

    直接脱了外衣往床上一躺，一个人占据大半张床。

    脑袋埋进枕头里，也不看慕名却。

    一副你爱咋咋的样子。

    慕名却：......

    外面守门的侍卫宫女就听到。

    “你死过去一点。”

    “你的腿毛扎到朕了。”

    “袁青寒你居然在床上挤痘。给朕滚下去。”

    “要滚你滚。”

    然后就是一阵砰砰声。

    新来的侍卫问老侍卫。

    “好歹是皇上，咱们.....真的不管吗？”

    老侍卫，“放心，一会儿就好了。”

    -

    随着时间的推移，朝堂上对楚蕴的反对声越来越小。

    在慕名瑾也被楚蕴找了借口给关起来之后，楚蕴更是无冕之皇一样的存在。

    就连朝臣们见了，都是行对帝王才有的跪礼。

    这边风光，那边慕名却就着急了。

    为了夺回执政权，慕名却走上了剧情里原主走过的路。

    悄悄让人给漠北捎了一分边关兵防图。

    御书房里，丞相和兵部尚书一脸愤怒。

    “皇上.....皇上他居然做出如此...昏聩之事。”

    丞相统领百官，兵部尚书总览兵部。

    两人怎么可能看不出慕名却送出去的兵防图真假。

    这要是真落到漠北手里，南国危矣。

    “还好殿下将此图截获。”丞相一脸庆幸。

    楚蕴微微一笑，对洛檀道，“不要惊动其他人，送出去吧。”

    “殿下！”

    丞相和兵部尚书大惊。

    “别着急，既然漠北有胆子进犯，那边将计就计吧。”

    “......”

    楚蕴直接给出一个新的布防图，在原来基础上改动并不大，但是却巧妙的将原本的防守布局改为围困布局。

    “按照这个布防，十天之内可行？”

    等到慕名却的图纸送到漠北，应该是五天后。

    漠北就算马上征兵进发，也需要至少五天的时间。

    十天之内重新布防，便可将计就计。

    丞相和兵部尚书眼睛蹭的一亮。

    兵部尚书闭着眼睛沉默好一会儿，“回殿下，可。”

    说完之后，脸上显而易见的开心。

    如果按照长公主给的这个阵势的话。

    不仅不会惊动对方，或者还真可以来个瓮中捉鳖。

    -

    两个月后，不出意外，漠北大败。

    南国直接踏过边境，接管了漠北十八个部落。

    同时，慕名却勾结漠北的事情败露。

    楚蕴以其精神失常为由，正式将慕名却圈禁。

    同时以让慕名却心情愉悦尽快康复为由。

    专门在漠北的俘虏里挑选了和袁青寒长相类似的好几个男子。

    送给慕名却，陪他‘解闷’。

    -

    皇宫最高处的假山凉亭上。

    所有宫殿尽收眼底。

    楚蕴坐在亭子里喝茶看风景，洛檀和小和尚一人站在一边。

    慕名却寝宫外，一个高大的身影躲过守卫翻了进去。

    “殿下，这个萧小将军不是昨天才回京的吗？”

    楚蕴没说话。

    那道身影窜来窜去，很快就摸到寝宫外。

    “殿下，奴婢这就去抓了他。”洛檀一脸气愤。

    楚蕴淡淡的道，“不必。”

    “为什么？”

    洛檀对这个萧将军印象极其不好。

    “有好戏看。”

    洛檀一喜，半点没怀疑自家殿下的话，“嗯，那就先不抓。”

    看完戏再搞。

    小和尚：......

    -

    萧让心情沉重的站在门外。

    皇帝寝宫，重兵把守。

    不过，以前的重兵是为了保护皇上，现在是为了.....

    三个月前，爷爷因为怕自己冲动行事，强行把他发配去了军中。

    这才不过几个月光景。

    再次回来，局势居然变化这么大。

    想到那个风光霁月的男子，萧让心里顿时一疼。

    也不知道他怎么样了。

    昨天刚回来，就听说他容貌好像变化很大。

    可是具体多大，不知道。

    不由得猜测，是受了什么折磨吗？

    还是被人下了毒。

    “萧将军，萧兄是你吗？”

    一阵粗嘎的男声响起。

    萧让拧着眉心转头，“你是谁？”

    袁青寒心里一涩，扯出一抹笑，“我是青寒啊。”

    说完，想到什么，把手里的刮胡刀背到身后。

    另一只手装作无意识的放在鼻尖下，遮住刮到一半的胡子。

    “你都叫我袁兄的。”袁青寒瓮声瓮气的道。

    萧让：......

    萧让有点惊悚。

    虽然袁青寒遮住了，但他还是看见了！！！

    心里一阵阵凉意。

    他还以为袁兄是中了什么毒，脸上留下什么疤痕或者印记什么的他都想过了。

    他觉得可以接受。

    不就是有点瑕疵吗？

    可是眼前这个......

    萧让不由的反思。

    是他发育的太晚吗？

    十七八岁才开始长胡子也算正常。

    可是.....

    胡子一长就是满脸，皮肤还又油又脏，还公鸭嗓。

    身上似乎还有一股子奇怪的体味。

    说完全换了一个人也不为过。

    这就不正常了吧。

    “你是专门来找我的吗？”袁青寒问道。

    萧让下意识要点头，点到一半硬生生止住了。

    拳头放在唇边，假装咳嗽两声。

    眼神闪烁着。

    心里乱糟糟的。

    一时间庆幸当初自己只是隐晦的表达过好感。

    没有说什么不顾世俗眼光在一起的话。

    一方面又唾弃自己这般肤浅只看表面的行为。

    努力回想当初除了外貌，对方吸引自己的地方。

    性格？

    才华？

    萧让犹豫了半响，还是点头。

    “嗯，几个月不见，听说你出了事，特意来看看。”

    “你......你还好吧？”

    袁青寒目光一闪，“萧兄现在看到了。”

    萧让的表现虽然让她心寒，但是看对方的样子，到底不是完全没有希望。

    袁青寒直接开口，“萧兄，你能不能想办法带我出去？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

