    他们还真的没有想到这个问题。

    要真的是这样，那整个神州群龙无首，岂不是等于拱手把神州送出去了？

    “所以，我一直在想，这是不是他们的阴谋？或者说，阳谋更为贴切一点。”

    云狂的话，倒是提醒了他们。

    这是摆在明面上的阳谋，就等着他们去钻了。

    是不是想云狂所说的这样，还尚未可知。

    “他们手段挺厉害啊！”

    阳九的脸色逐渐冷了下来，还以为这是一个节省兵力的机会。

    但是现在看来，是他们想得太简单了。

    “不着急，对方想玩，那我们就跟他们玩个痛快。”

    “他们想玩阳谋，我们就和他们玩一个阴谋好了。”

    云千帆露出了笑容，只是这笑容格外冰冷。

    这话倒是让柳军等人摸不着头脑，这是什么意思？

    “千帆，你有什么打算？”

    柳军有些疑惑的问了一句。

    “打算嘛，这还不简单吗？”

    “他们想灭了我们，那我们何尝不想灭了他们呢？”

    “阴谋，谁不会？”

    “我们就这样......”

    当云千帆说起了自己的计划，柳军几人都愣住了。

    云狂都傻眼了。

    这未免，也太狠了吧。

    这是打算鱼死网破的节奏啊。

    “千帆，这样会不会有些......”

    柳军有些担心，真要是和云千帆说的这样，那一旦爆发，那就是成了真的无法扭转的战局了。

    “柳哥，要是我们死了，你觉得，还有谁能拦得住他们？”

    “隐世家族吗？”

    “人家一个重型炮弹下去，哪还有什么隐世家族。”

    “所以，我们根本就不需要犹豫。”

    云千帆眼神格外冰冷。

    他想得很清楚，要是他们这些人都死了。

    对方绝对不会放过神州，与其把神州放给他们，不如就来一次鱼死网破。

    何况，死的还不一定是他们。

    “也好！”

    “我就不信，他们会拿整个国家人的命开玩笑！”

    柳军从位置上站了起来，脸色凝重。

    “走，我们去选人！”

    “九十五个人，得好好的选选才是。”

    “顺便，临时抱佛脚一下，教他们一些招式。”

    云千帆笑了笑，从位置上站了起来。

    ......

    雪州和沧澜洲的指挥部中。

    基洛夫那叫一个开心，满脸笑容。

    “慕容长老，这个计划是不是万无一失？”

    慕容安仁轻笑一声，“这是自然，我想对方那些人做梦都不会想到，我们会用这种方式赢得胜利吧。”

    同样的，坐在位置上的几人也是哈哈一笑。

    对于基洛夫这个计划，完全就超出了他们的意料。

    甚至，可以说这一场战斗他们已经是赢定了。

    “诸位，下去准备吧，让我们给他们一个大大的惊喜。”

    “我现在，已经迫不及待的想要看看，他们看见我们给他们准备的惊喜，是什么表情了，哈哈哈哈！”

