    男刀的装备不用谈，肯定是奔着提亚马特去的。

    用不了多久，优势的男刀就能打出跟梦魇、莫甘娜这种无脑推线型中单差不多的压制效果。

    而且，还拥有比梦魇、莫甘娜更强的gank能力！

    这就很恐怖了。

    而波比的装备同样有点哈人。

    裸了个破甲匕首出来！

    米勒：“波比好像不是带错天赋了，这是个刺客波比！”

    波比也太千变万化了吧。

    除了炮形态、锤形态、机甲形态，还有这种形态？

    娃娃：“他也是刺客？你又没有男刀的灵活跟保命的隐身，你这个穿甲出的？”

    朴泽园：“有点看不懂，但我大受震撼，总感觉cuvee会成为edg一个重要的点。”

    这个时候，安必信已经准备抓上了。

    印记，也正在更换成瑞兹。

    厂长就在上路，有反蹲的机会。

    叶一修男刀跑的也很快，很有可能三星要送双杀。

    只是，edg这波还没反应过来。

    小学弟见波比是刺客形态的，继续压制。

    结果，cuvee付出一半血量作为代价，硬推线。

    小学弟：“对面有点想打先锋的意思。”

    叶一修：“好，我往上路靠，这三只手，都直接不跟我对线了。”

    谁敢呢？

    刮到一层W，然后利用Q技能卡二段，直接就是残血。

    皇冠哥宁可不补刀也不出塔，学叶一修，就恩挂机。

    小学弟：“他们打得慢，我先吃完这波线。”

    完了！

    小学弟甚至还要卡线。

    这个时候，波比开着W直接上来。

    第一时间，小学弟还没反应过来cuvee是什么意思。

    等到安必信千珏出现在edg上路一塔后方，小学弟已经来不及跑了。

    那就反打千珏！

    反应逆天的快！

    咻！

    小学弟直接交闪拉开跟cuvee的距离，形成了一对一的局面。

    瑞兹前期虽弱，可千珏没补装备，还是打不过。

    一套，被小学弟打掉了一半的血。

    唰！

    风暴骑士触发，加速再度拉开跟波比之间的距离。

    安必信人傻掉了。

    他的千珏没闪，好像要被单杀了！

    “这特么上路也是个faker，抓不得！”

    安必信大惊失色。

    那你以为呢？

    学男，妥妥的世界级中单选手！

    Cuvee：“引他往墙壁靠，我壁咚他。”

    安必信立刻给瑞兹挂上E技能的减速，然后AQ一跳。

    小学弟看出安必信的意思了，可是想秀。

    于是，就硬上你的当，强行追千珏。

    然后，咻！

    波比直接闪现壁咚撞墙。

    不过，小学弟也刷出了自己的W技能，将残血的千珏定在自己的攻击范围内。

    米勒：“安必信没闪没Q，小学弟这波反打好快的反应。”

    娃娃：“修神已经在翻、墙了，厂长盲仔也已经到了edg魔沼蛙的位置，全要死！”

    尊的吗？

    只见波比壁咚之后AQA打出雷霆，千珏也原地A出自己E技能的第三下加上雷霆。

    轰隆！

    小学弟，直接从满血状态被秒了。

    甚至，波比的控制时间还多余了！！

    “这什么伤害？”

    米勒等人都傻掉了。

    这伤害，似乎比叶一修的男刀还恐怖。

    娃娃：“波比的AD加成，是多少来着？”

    朴泽园最喜欢的报技能时刻到来了，道：“圣锤猛击两段伤害一共1.8的加成，E技能英勇冲锋一共1.0的加成，加上波比自身的平A、技能基础伤害还有雷霆，相当于瞬间A了10下！！”

    龟龟！

    不算不知道，一算，这刺客形态的波比也太哈人了吧！

    哪里是波比啊，分明是近战形态的大嘴。

    而瑞兹天生护甲低，波比还裸了穿甲匕首。

    千珏，也有着E技能的斩杀。

    所以，瞬秒小学弟。

    甚至，千珏的印记都还没标记完！！

    安必信：“cuvee，你的波比有点猛，你得保护我，男刀、盲僧来了。”

    Cuvee：“安掌门，待会有机会的话，记得卖一波，我们技能好了还能秒一个。”

    害！怕！

    竟然还想反杀！

    好在不是iboy上啊，叶一修跟厂长你看我，我看你，都等对方先上。

    结果，都不上。

    小学弟白死一波，叶一修含泪吃刀。

    然后再转中路。

    依靠E技能翻、墙的快速移动，也只掉了两个近战兵。

    然后，皇冠哥继续挂机。

    这有点难搞。

    叶一修出了鞋子的，所以提亚马特还没到手，清线不是特别快。

    而且皇冠哥的信号也打得好，中路线刚吃完，三星下路就开始后退，没什么机会。

    叶一修只能是回家，先买提亚马特了。

    趁回城的间隙，扫一眼小地图。

    波比的头像在快速移动。

    上路又打起来了？

    小学弟瑞兹刚传送上线，波比就E技能冲锋。

    这次没有壁咚的角度，是波比掉血更多。

    但是，小学弟也没法杀波比。

    而波比本来就要回家，这波相当于白赚瑞兹三分之一血量。

    然后，千珏出现在上路，再度守线补发育。

    安必信的经济，追上厂长了！

    好像被三星给运营起来了。

    米勒：“厂长别刷野了，急需一波回旋踢。”

    朴泽园：“虽然波比克制突进，不过厂长R闪有机会。”

    嗯？

    朴泽园，站在edg的角度了？

    不存在的。

    厂长，盲僧，R闪。

    这特么是能放在一起的词吗？

    娃娃很清醒，道：“还是闪现R，再不济摸眼回旋踢，也不必非盯着上路，刺客波比打团不行，毕竟是没有自保能力的近战。”

    打团战，iboy的寒冰怕是可以也让波比质问为什么不能带两个闪现。

    而赛场上。

    就连叶一修也道：“厂长，要不我们抓一波下路？”

    下路还是有点惨的。

    其他路没啥事的话，大概率会去下路逛一逛，顺手推倒一两个软萌的皮城。

    厂长：“我也是这样想的，小学弟你注意清线，实在不行就放掉一塔，我们抓下路。”

    下路，iboy加妹扣有点吃不住羊驼加口姐洁了。

    皮城风女的组合，对线能力也很强的。

    而这一次，edg也是做足了准备。

    叮叮。

    厂长点着信号。

    这条路，三星并没有视野！

    朴泽园：“edg怎么突然就掌握三星的视野习惯了？”

    米勒：“应该不是突然，是阿布的设计，打的赢就假装不知道，陷入劣势的时候，就利用这点来反打。”

    朴泽园：“这么崽种的套路，是阿布能干得出来的事？”

