    兆樱发完这一条，自己也跟着笑了起来。

    一想到沈默肯定会给那个戚覆水点颜色看看，她就替苏柒柒高兴。

    “我倒不希望他给他什么颜色看看，别出什么乱子就好。”苏柒柒有点无奈的发自内心祈祷着，隐隐约约总觉得有些糟糕。

    若是知道事情会成了现在的情况，她真是后悔当初就不应该去酒吧买醉，早知道该去别的地方散散心了，不过现在想想，事已至此，这根本就没办法挽回，只能盼着那戚覆水别再如此咄咄逼人。

    可事情却完全不受苏柒柒的控制似的，还没跟兆樱这边发完信息，戚覆水的信息倒是如约而至。

    他又是对着自己一番甜言蜜语，虽然那些话看上去都很清新脱俗，也很耐用，但因为晚上下班时在自己公司门口闹了那么一出现，在苏柒柒心中还耿耿于怀，自然是对他的这些甜言蜜语没什么感觉，甚至还带了些反感。

    无论如何自己现在都是孩子的妈，自己和沈默的关系他又清楚，一直这样纠缠恐怕确实不好。

    就像兆樱所说的，哪有人这么上赶着给人当男小三的？

    苏柒柒随便搪塞了他两句，后来就说自己要睡了，就没再回复，想着自己长时间不回复对方也就不会再继续了。

    还好，戚覆水识趣，苏柒柒有两条没回之后他也就没再继续打扰。

    在他看来，反正来日方长，也不急于这一时半刻，更重要的是，此时的他还在做着其他的打算……

    沈默这边这个海外的生意正是到了紧要的时刻，要与他们中国方的代表进行谈判，助理帮他安排好了时间，就在沈默的办公室中。

    一想到待会儿就要看到戚覆水那张该死的脸，沈默就发自内心的觉得烦躁，不过他也知道，这笔生意对公司的重要性，若是被弹崩了，怕是对公司的损失和压力都会很大。

    他努力做了几个深呼吸，不断的说服自己一定要放轻松些，压制着对那家伙的怒意，先把生意谈成了再说。

    虽然沈默并不是这种可以隐忍的性格，但为了能够尽快将公司的情况稳定，早一点把孩子接回身边，他必须要努力这么去做。

    时间一分一秒的过去，半个小时之后，出现在自己面前的果然是戚覆水！

    他着一身笔挺的西装，头发梳的十分整齐，那一丝不苟的模样。还当真是搞得有些正式，确实像是来跟自己好好谈生意的。

    看在合作的面子上，沈默暂且将心里的那些是非恩怨压下。

    “沈先生，我们又见面了。”见到他时，戚覆水嘴角一挑，露出了一副胜利者的笑容。

    之前沈默口口声声的说什么要给自己颜色看看，现在他却如此光明正大的站在沈默办公室里，他的面前，此时沈默因为工作上的关系，根本就不敢动自己分毫，所以这会儿的戚覆水，摆明了就是个胜利者。

    沈默拿不出什么好脸色，只能让自己保持面无表情，“是，不过我想今天戚先生是过来谈工作上的事情的。”

    “当然，工作还是最重要的。”看沈默对自己的态度尚可，戚覆水也没想着立即找他麻烦。

    于是两人倒是开诚布公的面对面坐了下来，心中压着之前关于苏柒柒的事倒是对工作进行了谈判。

    经过了长达一个小时的谈判，他们之间的合作总算是谈拢了，不过在签合同之前，戚覆水又提出了一个新的要求。

    “合同的事情不着急，我还有个小小的不情之情。”

    “戚先生尽管说。”沈默看着工作这方面马上就要敲定了，只要能拿到这家伙的签字盖章，这笔生意也就算是稳了。

    在这种时候他怕是又要增加什么难度？沈默正在这样想着，对方的条件却当真让他大吃一惊。

    “不过是一件小事而已，我这些年一直在国外，很怀念家乡的菜品，而且你也知道我和苏小姐的关系，我以前两次邀请她共进晚餐，她却都拒绝了，哦不，是你拒绝的，我想再邀请她一次。”

    沈默就知道，他肯定还得拿这件事做文章，只是没想到，这次他竟又说的这么直接。

