    回京之后，十七去了皇宫，喻楚没有跟着一起，而是在一座别院先歇了下来。景淮只想在提亲之后，再高调地把皇姐接回去，顺便就可以昭告天下，怀中的女孩是他以后的妻子。

    喻楚也就笑着点头。

    今天的天气有些不好，但是丝毫不影响人的好心情。

    淅淅沥沥的雨沿着屋檐淌下，喻楚眯着眼，心情颇好地望着雨景。

    丫鬟忽然来报：“公主，外面有人敲门……太子殿下想见您。”

    太子？喻楚挑眉，想起了以前那些往事。这位太子似乎被十七踹过……后来她就离开了，没有再见过他。

    但是，太子在朝堂上一定是和十七针锋相对的，他干嘛跑过来找她？

    喻楚盯着雨景：“让他进来吧。”

    不多一会儿，一个青衣男子撑着一把伞，踩着满地雨水匆匆而来。

    他看起来很是匆忙，而且身上的衣服很普通，喻楚眼睛在他周围一扫，就明白这个人恐怕是偷偷来的，没有让别人知道。可是他来找她干嘛呢？

    太子一走近，看清了少女的容颜，心尖微微一颤。他走过去，打量了她一会儿，不禁苦笑起来：“当年我不屑和十七争夺……现在还真是后悔了。要是重来，我必定要把你抢过来。”

    喻楚瞥他一眼。

    这番告白莫名其妙。就算他当年就要抢她，也是抢不过小十七的。

    不过她懒得说，便低头喝了口茶，淡淡问：“你来找我做什么？”

    太子微微失落。他刚刚脱口而出的告白，这个少女却没有反应……

    但他很快收敛心情，沉声道：“我知道你如今在军队威望很高，昨天上朝很多武将为你说话。而且你的身份又是公主，邺国的情况我们都清楚，几乎已经是你的天下了。不管你嫁给谁，对那人来说都是难以比拟的好处。”

    喻楚赞同地点点头。

    她现在，背后是整个邺国，前面有致和军队的威望，大概已经算是这个世间，最有权有势的女子了吧。

    因此她也不谦虚，点了点头后，笑问：“太子今天就是来夸我的？”

    太子叹息一声，柔声道：“我有个计划请你斟酌。昨天十七向父皇提出婚事，但我设法周旋过去了。所以我今天匆匆赶来，请你再重新考虑考虑，如果你嫁我，能得到的东西会更多。”

    喻楚笑了。

    太子见她笑起来，便继续道：“我的势力虽然比不上十七，但是加上你之后，我们就能联手搞垮他。之后我会立你为后，而且此生不纳任何嫔妃。”

    他盯着少女的眼睛，忽然深情了起来，低声道：“这是任何男人都给不了你的，等我封帝，后宫只有你一人。你可以问问十七，他能不能做到？”

    喻楚看着小雨淅沥，微微叹气：“你怎么知道他一定做不到？”

    “你不了解男人，”太子露出一丝笑意，“寻常男人尚且向往三妻四妾，更何况皇帝？十七年纪小，这么长的人生，他会对无数女子感兴趣。”

