
“请问伊恩教授，对于这次对好未来集团的访问，您收获了什么吗？”

面对着无数的媒体记者，这位基因之父脸上残留着狂喜之色，兴奋道：

“在这里，我结识了一位优秀的医学家，他的见识和学问让我望尘莫及。”

“我从未想过，自己的理论居然如此地糟糕，就像是发霉的面包一般。”

“苏，宛如唐国的珠穆朗玛峰，需要后人不懈地攀登！”

“我相信未来几百年甚至几千年，不会出现比他更加优秀的医学家。”

“他会成为人类的指引者，刨开生命的真谛，甚至让人类实现永恒的生命！”

“……”

尤金和伊恩等人，离开时的言论无比地相似。

虽然苏羽刻意压制了一些，但太阳的光辉总是炙热的，没办法被阻挡。

在伊恩和尤金的眼里，苏羽俨然已经成了新一代医学的领军者。

世界，无人出其右！

哪怕是他们，也不得不被折服。

这一刻，世界的目光都汇聚在了这位年轻的医学家身上。

就连诺贝尔奖评选委员会，也不得不公开表示：

要是成果属实，毫无疑问，没人可以和苏羽竞争这一奖项！

下午，五时。

夕阳残照，一则爆炸性的消息再度从好未来集团传出。

“为庆祝南山营养饮料这一伟大的产品，好未来集团将于月底30号举行拍卖会。”

“本次拍卖的产品为南山营养饮料顶级版！”

“不同于一般南山营养饮料，顶级版具有不可思议之功效，对于人体衰老有极大的改善作用。”

“注：本产品极度稀缺，只有30瓶，想延年益寿者，不可缺席！”

这一消息一出来，所有唐国人瞬间懵了。

啥玩意？

南山营养饮料居然还有顶级版？！

我丢！

“卧槽！不是说高档版就能够极大程度上治疗心血管疾病了嘛，这顶级版岂不是一吃就好？”

“好家伙，我读书少，不懂这延年益寿四个字是什么意思？”

“我去去去！不会吧，那个伊恩老头说的生命的永恒，不会就是这个玩意吧？”

“不会吧，不会真的是长生药吧？”

“眼瞎呀，没看到是延年益寿，我猜应该是这方面的补品，好家伙，好未来连这东西都搞出来了？！”

“嘶，这拍卖得多少钱一瓶呀，深思极恐。”

“这玩意一看就不是为咱们普通人卖的，大家看看热闹就好了，才30瓶，就算卖估计咱们都买不起。”

“……”

好未来集团这一消息，不仅仅把大家惊呆了，就连还未离开了的尤金等人，此刻也是脑瓜子嗡嗡的。

他们这次刚刚夸完，没想到好未来集团就发布了公告。

这也太及时了！

而且，他们这话里可是有吹捧的成份。

结果，你这就直接声名了？

“到底怎么回事，难不成好未来集团真的研究出了这一产品？”

“伊恩博士，你们是真的看到了那个产品吗？快和大家说说怎么回事吧！”

“尤金博士，您不是去了好未来集团的工厂嘛，这消息到底属不属实呀？”

“陈可行教授，你们能够透露出一下内情吗？好未来集团这声名是不是真的？”

“……”

被记者追问的尤金博士等人，也尴尬直接语塞，不知道该如何回答。

这消息，实在是来得太快了吧！

而且，访问时，一点消息都没有露給他们。

他们，真就是神辅助呀！

“米莉，你和苏羽熟一些，问问他到底什么情况吧。”

尤金博士急切看向了自己学生米莉。

陈可行等人也是让令雪迎打来了电话询问。

他们也是极为好奇，难不成好未来集团真的找到了长寿的密码？

这，实在太恐怖了。

甚至比起南山营养饮料的功效，还要更加让世界惊颤。

长生！

这可是所有人类都希冀而又觉得梦幻的事。

刺激得让人觉得疯狂！

没有人能够抵挡住这个诱惑！

无论他拥有多少财富，无论他站得有多高…

甚至就连皇帝，弃一国不顾，苦苦追寻而不得。

无论有或者没有，长生都是人们心中永恒不灭的梦。

甚至，不惜一切！

随着事情越传越邪乎，整个世界都知道这事。

一些势力已经在蠢蠢欲动，将目标对准了好未来集团，打算一探究竟。

新的危机，再度向着苏羽靠近。

而此刻的他应付完这群人，才刚刚回到自己的“小家”。

厨房内，颜轻语带着围裙正在烧菜。

不过比起食物的香味，她此刻更像是那盘菜。

粉色超短裙，雪白的紧身V领上衣，配上肉色的丝袜。

使得原本就温柔美丽的她，此刻更暴露出魅力性感的一面。

宛如水灵灵的红润樱桃，恨不得冲上去咬上一口。

看到这一幕，跟着苏羽进来的零目光微微颤抖，随后自觉退了出去。

苏羽脸色也是荡起别样的潮红，饶有兴致地坐了下来，欣赏着这美味的图景。

“回来了你就看着，没看到我现在忙的嘛~”

颜轻语白了苏羽一眼，脸蛋红扑扑的，烫得厉害。

“这不是你生活秘书该干的工作嘛，哪有总裁跑过来洗菜的。”

一边打趣着，苏羽也是来到了厨房里面，甜得腻人的南瓜香味顿时扑鼻而来。

“真香~”

轻轻嗅了嗅，苏羽脸上浮现出甜美的笑容，也不知道是在夸菜还是在夸人。

低头瞥了一眼环在自己小腹的手臂，颜轻语拖着绯红的脸蛋，风情万种地白了他一眼，道：

“在外面有美女陪着，我还以为某人会乐不思蜀，不回来吃饭了呐。”

酸酸酸的语气，配上那如仙似玉的娇嗔模样，无时不刻不在撩动着苏羽的心。

对着自己的娇妻美眷，苏羽直接吻了下去。

虽然颜轻语嘤咛着挣扎开，但也被苏羽这下弄得面红耳赤。

心头小鹿乱撞，颜轻语眼波如水带粉，只觉得苏羽坏得不行。

捏了捏颜轻语的鼻子，苏羽笑着解释道：

“一个心脏不好，一个求学好问，充其量也就是仰慕者。”

“这也你吃醋，我看以后你会酸死不可。”

颜轻语努了努鼻子，“哼！我才不会吃醋呐！”

“不会吃醋？那你穿成这样干什么？”

“我…我试试新衣服不行吗？”

“可以，正好我没事，顺带帮你检查一下这衣服合不合适，你觉得怎么样？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69670119"  chaptername="第133章  顶级南山，是长生药？">加入书签</a>
</div>
