    秦军入城了！

    “大救星来了！”

    “是不是真的！”

    原本惶恐不安的百姓们得到消息，那真是惊喜中，又是疑神疑鬼生怕是假的。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    然毕竟之前马腾通报过消息，说是秦公已经带领大军来援。

    随着凶猛可怕的砸门声消失，随着鲜卑人忽高忽低的惨叫。

    许多百姓迫不及待上了房顶，遥望。

    “看，真的是秦公，跟画像上一样！”

    “我们有救了！”

    百姓喜极而涕，又是翻身遥拜。

    东门近处民宅的百姓，看到那金色的身影。而在远处的百姓，则是看到了大队推进的秦军。

    顿时，长安沸腾了，民心振奋了。

    秦峰从长安东门入城，他在得知韩遂和鲜卑人的内杠后，毫不迟疑，率领三万铁骑杀奔来到长安。果然城中内乱还在继续，东门大开，许多鲜卑人忙进忙出。秦军围剿了鲜卑人的后勤队后，顺利入城。

    “情况怎么样了？”秦峰入城问道。

    先入城的颜良来报，“主公，多数鲜卑人正在西门进攻韩遂，其余鲜卑人散落在城中各处围剿韩遂军散兵，许多百姓惨遭杀害！”

    秦峰面色一沉，众将都望着他，等待着命令。秦峰第一时间布了命令，“典韦、许褚，你二人沿着东城墙，掩杀城头的鲜卑人，直到西城墙。若韩遂军不愿与我共杀鲜卑，就暂且原地待命。”

    “喏！”

    “颜良你带领兵马，围剿散落城中各处的鲜卑人，召集韩遂军，救援受难的百姓。”

    “喏！”

    “孟起，令明，你们熟悉长安形势，和颜良一起。”

    “奉先、文丑，随我前去西门，攻击鲜卑。”

    “传令子龙，加快步兵行军度，尽快赶到长安。”

    庞统闻言，出班进言道：“主公，鲜卑八万聚在城中，恐其脱逃。不如让赵云将军分兵一部分，就在返回羌地的要道埋伏，围剿溃逃的敌人。”

    秦峰果断采纳了庞统的建议。

    随后，各部展开了行动。

    一时间，呼声在全城响起，“凡我同胞，同仇敌忾，驱除鲜卑，护我百姓，复我河山！”

    口号，点亮了各处躲避鲜卑人追杀的韩遂军士兵心中的热血，他们纷纷离开躲避的地方，加入到了秦军的队伍当中。

    “凡我同胞，同仇敌忾，驱除鲜卑，护我百姓，复我河山！”

    而这口号，同样点亮了长安百姓的热血。

    丈夫接过妻子递过来的菜刀，侄子接过父辈手中的家伙事。

    西凉热血的后生们，不再畏惧，他们纷纷打开家门，涌上街头。

    各处街巷，都有许多要求加入秦军作战的西凉后生，还有汇聚而来的韩遂军士兵。

    在这国难当头的一刻，所有人团结在了一起，不分秦军和韩遂军。

    一处街巷中。

    秦军军官‘甘显北’，带领五十士兵，负责这处街道的保卫和清缴工作。

    甘显北和秦军大将甘宁同宗，他深被秦军事迹吸引，于是放弃了在家乡就近加入蜀军的机会，离开巴蜀不远千里来到北地参加秦军。

    从基层做起，累功升为军官。

    他刚刚编制完一些到来的韩遂军士兵，还有此地街道的后生，就看到旁边民宅大门里，走出来一位老大爷。

    这位老大爷好大的年纪，看起来有七十多了吧，满头白，颤巍巍，拄着拐棍，迈台阶的时候特费劲。

    老吾老以及人之老，别看刚才甘显北凶神恶煞的，见到老大爷，他急忙走上前去，扶住老大爷，老大爷这才迈过了台阶。

    甘显北温声道：“老大爷，您这是出来做什么这是？”

    老大爷眼睛一瞪，还蛮吓人了，举起拐棍，不满道：“你这后生，这都看不出来？我是出来杀敌，保家卫国滴。”

    “哎呦~。”甘显北便感到心里胡腾一下，他十分欣慰，真的很欣慰，但还是说道：“老人家，杀敌就让我们后生来就好了，我们秦军有政策，你老属于被保护人群。”

    “啥，被保护人群？”老大爷从来没有被官府保护过，总是服徭役。老大爷心里充满了温暖，但十分不满道：“你这后生，看不起我？告诉你知道，我王老三那会在武威守边杀敌的时候，还没有你呢。”

    “是是是。”甘显北一点也不恼，说道：“您老先回去，先回去。”

    谁知王大爷就是不走，举着拐棍还敲甘显北，道：“我一点都不老，我能杀敌，我要跟着秦公去战斗！”

    王大爷喊出了这句口号。

    跟着秦公去战斗！这口号，点亮着所有人的心。

    “给我一把兵刃！”王大爷收了拐棍道。

    甘显北送不走老大爷，十分无奈，忽然他看到屋顶上有人，灵机一动，道：“老大爷，您看，现在全城四处散落不少鲜卑人，要不然这样，您老上房顶，见到鲜卑人从房檐下过，您就出手，如何？”

    士兵们也是满担心老大爷的，便感到这办法好。

    老大爷思索一番，道：“看情况，你们是不会收留我这老家伙了，嫌弃我老，拖后腿。那我就上房顶，待我斩杀敌人，让你们这些后生知道我的厉害！”

    “那是，那是。”甘显北忙不迭的点头，心说只要您老肯回家，咱们啥都好说。

    “兵器呢？”老大爷问道。

    “好好。”甘显北递上去一把缴获的弯刀。他送回了老大爷，大松一口气，就带领麾下，依照命令，开始围剿出现在这个区域的敌人。“眼睛都给我瞪大了，下手都要狠起来，不要俘虏！”

    十几分钟后。

    老大爷一家，终于都上了屋顶。累计有老大爷，老大娘，小孙孙，还有儿媳妇。老大爷的儿子已经跟着秦军去战斗了，若是不然，老大爷还能更早上屋顶。

    “看我斩将杀敌！”老大爷手持弯刀，又道：“老太婆少废话，若没有秦公，我们一家早就被鲜卑人杀了。”

    “你在房顶上怎么杀敌？”老太婆嘟囔道。

    “嗯？”老大爷一愣，架势也散了。

    “我去给你那一口铁锅吧。”太婆道。

    老大爷大喜过望，道：“还是老太婆有想法。”

    小孙孙喊道：“娘，我也要杀敌！”

    “好，娘给你拿碗去。”

    少顷，老大爷一家的屋顶上，出现了许多‘炮弹’。

    然而老大爷左等不来敌人，右等不来，渐渐烦躁。

    这时，小孙孙喊道：“爷爷，快看，敌人出现了！”小家伙眼尖，也知道低声招呼。

    老大爷随着孙儿的稚嫩的手指望去，就看到一个长披肩的鲜卑人，鬼鬼祟祟行走在自家西墙外的小巷子里。

    老大爷急忙举起铁锅，拿好架势，就瞄向了这个鲜卑人。

    “哎呦~，呜哇！”

    鲜卑人那里想到天外飞锅，这一家伙，砸的正南正北。当时被开了瓢，鲜血直流中，就倒在了血泊里。紧跟着，他就的被锅碗瓢勺淹没了。