    对于杨啸的询问，龙隐毫不遮掩地回答道：“他们是云家的人！”

    “云家的人？”

    杨啸恍然地说道，“原来是云家考核的人？

    可是，你怎么把他们给带在一起了？”

    龙隐微笑道：“云家的人，想要娶到可不是那么容易的。

    现在他们落在我手里，我带回去只要培养几年，不就多了两个云家的女人？”

    杨啸不由得愣住了，这群人什么来历，居然连云家的人也敢动？

    他缓缓地问道：“还未请教，诸位如何称呼？”

    “好说！”

    龙隐点了点头，“我们是神牛寨的人，我叫......巫龙，她们是我的女人，没有姓，只有名，叫她们小汐和小妃就可以了。”

    听到龙隐的“名字”，杨家沟的那群人神色很是怪异。

    叫什么名字不好，非要叫“乌龙”？

    “原来是神牛寨的人，久仰大名了！”

    杨啸神色凝重地说道。

    他没有想到，这群家伙居然是南疆三十六寨之首的人，难怪这群人看起来怪怪的，也不怕云家的人。

    龙隐笑呵呵地说道：“客气了，我们又不是神牛寨嫡系，要不然就不会只带着两个女人出来了。

    不过我们在神牛寨，也算是前面的分支了吧！”

    他故意说是神牛寨的人，到时候要是发生了什么冲突，杨家沟的这群人，就只能去找神牛寨算账了。

    大家寒暄了一阵，见夜色已深，准备休息了。

    沙漠里面，虽然晚上气温低，应该是适合行走。

    但是，实际上晚上没有几个人敢行走，除非是对道路非常熟悉。

    因为，谁也不知道沙漠里面有什么危险，驻扎是最恰当的。

    龙隐和杨啸打了声招呼，才朝着云妃等人布置的帐篷走过去。

    虽然双方是合作了，但是，双方还是保持着一定的戒心，没有混住在一起。

    “少爷，情况如何？”

    云妃低声问道。

    龙隐低声说道：“现在我们找不到目的地，先和他们合作，看看他们要盗墓的地方是什么地方。

    能够让杨家沟出动这么多人的地方，肯定是不小的墓地，到时候我们从里面分一杯羹。”

    “他们几个小的怎么办？”

    云汐问道。

    龙隐无奈地说道：“带着吧，放他们离开也危险。”

    带着下墓虽然危险，但是，有他们三个人在，应该能够把危险控制在有限的范围内。

    要是让四个小朋友进入沙漠，以沙漠现在的情况来说，可就很难说了。

    “行了，先休息，明天看情况再说。”

    龙隐吩咐道，“还有，接下来和他们在一起，洗澡的事情恐怕就不方便了，大家都多忍几天。”

    他们虽然准备有大帐篷，虽然有各种生活设施，但是，当着杨家沟的面不方便动用空间袋了。

    云汐嘟哝道：“为了宝物，我忍了！”

    云妃微笑道：“我无所谓！”

    她可是在地狱岛经过残酷考验的，这些事情对她算不得什么。

    只是他们的帐篷取不出来，没有办法的情况下，就只能挤在云梦等人的帐篷里了。

    这一刻，几个小家伙又紧张起来了。

    尤其是云梦和云若若两个女孩子，一脸畏惧地看着龙隐，生怕龙隐提出什么要求。

    让她们比较放心的是，进入她们帐篷的是两个女人。

    至于龙隐，当然是和云瀚宇他们挤在一起了。

    龙隐瞟了神色紧张的两个小男孩一眼，说道：“安心睡觉，接下来的路，没有那么简单了。”

    只是，两个小男孩怎么睡得着？

    龙隐摇了摇头，直接点了两个小家伙的睡穴，他用灵魂之眼查探了一下周围的情况，发现杨家沟的人没有异动，才用巫蛊戒备着入睡了。

    第二天，刺眼的阳光中，龙隐等人醒了过来。

    随后大家收拾了一番，然后吃完东西准备继续前进。

    在吃东西的时候，云梦等人看到了龙隐等人的豪横了。

    他们只能眼巴巴啃干粮，而龙隐等人，那是在吃大餐啊！各种熟肉，从“小口袋”里面摸了出来，看得云梦等人直吞口水。

    龙隐瞟了云梦等人一眼，慢悠悠地说道：“我们提前准备的人肉干，你们要吃吗？”

    几个小家伙只感觉心头一寒，发现那肉其实也没有那么香了。

    “行了，别吓他们了！”

    云汐没好气地说道，“让他们吃点肉，保持点体力，下面的路程，恐怕危险。

    梦儿，你们都吃点，这是牛肉、羊肉、鱼肉等等，不是什么人肉。

    不过你们悄悄吃，不要让对面的那群人知道了，否则的话，恐怕就麻烦了。”

    只是吃干粮，不过就是填饱肚子而已，能够有多少营养？

    在半信半疑之下，云梦等人都饱餐了一顿。

    随后，大家把帐篷收了起来。

    当然，四个巨大的包裹，依然是云梦他们继续背着，这就是给几个人的考验。

    队伍里面多了几个女人，杨家沟的那群人，当然是不时地瞟了过来。

    沙漠这种人迹罕至的地方，突出出现两个女人，当然是无比吸引人的。

    只是这几个女人都是 有主的，他们也只能看看罢了。

    行走了一阵以后，云汐低声道：“方向是一致的。”

    龙隐微笑着点点头，没有多说话。

    既然方向一致，他们有没有可能像云天河当年一样，得到雷霆护手一样的东西呢？

    一阵风从前面吹来，吹来的也是热风，没有多少凉爽的感觉。

    反而是云汐神色一紧，提高声音喝道：“都准备了，恐怕麻烦来了！”

    他们家就住在沙漠旁边，还经常在沙漠里面行走，对沙漠里面的状况是很熟悉的。

    杨家沟里面的一个人也是神色一紧，急忙提醒道：“恐怕有沙尘暴来了，大家小心！”

    所有人都急忙准备起来，应对即将到来的沙尘暴。

    龙隐和云汐、云妃面面相觑，如果只是他们自己，根本无惧沙尘暴。

    他们的实力，再加上提前准备的防毒面具等等，沙尘暴算得了什么？

    只是现在实力不能尽展，防毒面具无法拿，只能苦着脸，把头脸包起来，免得吃一嘴沙。

    片刻之后，滚滚黄沙朝着众人扑了过来。

    云汐急忙抱住云若若和云瀚宇，云妃则是抱住了云梦，她们都 用罡气极力抵挡着沙尘暴。

    至于龙隐，就没有办法使用罡气了，只得把剩下的云兴武挡在背后，任凭沙尘暴打在身上，毫发无损。

    

