    中心城，也就是血月城，极其的繁华。

    尤其是现在帝路将启，此方地界之上，已经来了无数的强者，整个中心城都变得鱼龙混杂。

    别的不提，就光是聚集在此处的魔门，就有上千之多。

    再加上不久之前万圣魔宫的诏令，此时的中心城，已然是风云汇聚之地。

    不过，就算是风云汇聚之地，此地也不是高枕无忧的地方。

    在这里，依旧隐藏着阴暗和血腥。

    毫不客气的来说，若是在这里太过天真，那么绝对会被这里的魔门，吃得连骨头都不剩。

    叶尘等人才踏入此处，便是已经见证到好几个为了争夺帝路而踏入这方天地，最后被泯灭的宗门了。

    “魔门总是这么的残酷么？”小白看着眼前的争斗不由得感慨道。

    “应该说，修炼界就是这么的残酷，只不过我们都是被人性所束缚，而魔门，却是将这个束缚给去除掉了。”

    紫芊摇了摇头。

    “叶尘？是你们？”

    然而，就是在这时，远处却是传来了一道惊呼。

    很明显，声音的主人，对叶尘等人来说，并不陌生。

    实际上，这也很正常，帝路将至，整个玄黄大世界不少对自己实力自信的强者，都纷纷赶来九州大陆之上。

    而中心城，更是整个九州大陆的交通枢纽，因此，自然是有着无数自持实力强大的存在，来到其中。

    开口之人，就不是别人，而是昔日叶尘曾经震败过的一个强敌，来自雷州大陆雷鸣山庄的秦涛。

    老实说，这个秦涛运气还是挺差的。

    明明他们雷州大陆都已经布局星连岛完毕，只等着收割了，但万万没想到的是，那时候的叶尘已然登临星连岛。

    也正是因为这样，他们的布局失败了。

    不仅是失败那么简单，还折损了无数的人手，就连秦涛本尊的修为，也是被当场废掉了。

    “修为似乎恢复了。”

    叶尘看了看秦涛现在的模样，发现他不仅年轻了许多，就连修为，也提升了不少，约莫有玄黄圣的水准了。

    比起当初对方被他镇杀的时候，强大了数十倍以上。

    不过有点意思的是，他身上的气息，比起当初见面的时候，浑浊了许多。

    像是有着很多原本不该属于他的力量一样。

    秦涛现在脸色有些苍白，他万万没想到自己会在这种地方，再次遇到叶尘。

    纵然他这段时间有了奇遇，而且通过各种方式到达了差不多媲美玄黄圣的地步，但与已经彻底无敌的叶尘相比，他依旧是宛若蝼蚁！

    很显然，他这段时间都一直都关注叶尘这边的动态。

    知道他的消息。

    也正是因为如此，他才知道自己现在的力量，到底有多孱弱！

    “完了完了，他不会知道当初是我散布的谣言吧？”

    秦涛面如土色，他想起来他当初在星连岛上所做的那些事情。

    那些事情虽然不大，但极其恶心人。

    倘若被叶尘知道这些事是他干的，那么他就是有十条命都不够死啊！

    但他很快就镇定了下来。

    因为，这一次的他，很明显并不是一个人。

    “叶尘小友，别来无恙啊！”秦涛迅速冷静了下来，装作一副若无其事的模样，风轻云淡道。

    “看样子，你是觉得你自己的实力变强了许多啊。”

    叶尘古怪一笑。

    当日星连岛上所发生的一切，他自然是清楚无比，他也知道那些所谓的谣言，究竟传自谁的手上。

    但他并没有怎么去在意，毕竟，那些能够交锋的人，都已经被他统统碾灭清洗完毕了。

    在真正绝对的实力面前，那点小阴谋小算计，又算的上什么呢？

    看着风轻云淡的叶尘，秦涛面容微微抽搐，很显然他对于叶尘现在这种态度，依旧是相当不满。

    曾几何时，他秦涛也是他们雷州大陆的风云人物。

    但自从碰到叶尘之后，他就没度过一天的好日子，这家伙，简直就是他的一生之敌。

    现在又是以这种姿态，再次与他对话，简直是让他心生耻辱！

    “哼，你不要太过嚣张了，这里已经不是星连岛，而我也不是当初的我了，你如果想继续在这座血月城之中立足下去，最好姿态放低一点，否则的话，你迟早有一天会因为今天的选择，感到后悔！”

    秦涛沉声道。

    他这段时间几乎是以屈辱的姿态活着，好不容易熬了那么久才到达现在这种地步，他自然是不可能继续把自己的姿态放下去了。

    而且更重要的是，他还有底牌在手，即便叶尘之前爆发出那样可怕的实力，他也自信此时的叶尘拿他没有什么办法。

    再拖延一下，只要等那个人来了就行了。

    秦涛心脏噗通噗通的狂跳，全身的肌肉，都紧绷到极点。

    很显然，现在的他，已经紧张到极致，他知道下面的时间，就是决定他能否活下去的契机了。

    “老大，这老小子既然这么自信，那就由我料理他吧！”小白狞笑了一声，心中对秦涛的不满已经到达巅峰。

    他没有任何犹豫，直接迈步朝着秦涛走了过去。

    秦涛现在有了各种奇遇以及付出了不少代价，这才勉强触碰得了玄黄圣的门槛。

    此刻对上小白这种连圣王也可杀的存在，那自然只有死路一条。

    双方的交锋，似乎不用看都知道结局。

    轰隆！

    圣力交锋之下，陡然之间，在远方街道之上，两道人影快速飞掠而过。

    一左一右的朝着小白轰击过去。

    这两道圣力极其可怕，近乎是化作一道白色的匹练，一击而下，就算是钢铁所铸就的山脉都会当场被打碎。

    哗啦！

    剑势如龙，两柄轮转非凡的剑锋，以压盖天地之势朝着小白轰击而去。

    局势，变得岌岌可危。

    “哈哈哈，想不到吧，我身后还有人存在，等着吧，今日就是你叶尘的末日！”秦涛大笑起来。

    可，就是在这局面变得无比凶险的一瞬间，小白陡然打了个哈欠，两边同时袭来的剑芒和威势，当场被震碎。

    与此同时，一道淡漠的声音缓缓响起：“这就是你请来的帮手？”

