    “察觉到了吗？”

    远处，古太白敏锐的察觉到了王冲的目光，迈开脚步，往前走了两步，嘴角阵阵冷笑。

    这头远古时代的炎魔被封印了太久的时间，已经远不及它巅峰时的状态，而每过去一刻，它的实力都会不断的爆涨。炎魔的复苏需要时间，所以这是古太白毫不着急的原因。

    炎魔是不灭的，而到了后来，这些唐人将会发现，即便他们倾尽全力，也无法消灭炎魔，只是迎来一个更加强大的真正的灭世炎魔而已！

    不止如此，在这个过程中，古太白也可以借此将他们的实力削弱到最低。

    不论这些唐人如何抵挡，最终都会发现，他们的命运早已注定！

    “差不多了，让我来助你一臂之力吧！”

    古太白看着远处的炎魔，突然一步踏出，这一步直接从象形巨兽身上离开，悬浮在了半空之中。同时他的手指一指，轰隆，天地之间狂风大作，就在众人震撼的目光中，炎魔头顶突然打开一个巨大的空间缺口，空间之后，金黄色的光芒炽亮，浩瀚的，远超这个世界的高等级能量在众人面前打开了一角。

    轰隆，只见光芒一闪，下一刻，那道巨大的能量气柱从天而降，猛的击中了下方百米余高的巨大的炎魔，那磅礴的能量仿佛瀑布般倾泻而下，并不是用来攻击炎魔，而是全部如同泥牛入海般，倒灌进了炎魔的体内。

    “不好！”

    王冲心中一惊，下意识的想到阻止，但已经迟了。这头炎魔在激战中，本来就已经增长了不少，达到了一个极点，如今再得到古太白入微境的能量相助，就像一块拼图补足了最后一块，顿时发生了质的变化。

    “吼！”

    原本受创的灭世炎魔怒啸一声，体内深处，仿佛某个隐秘的，最后的封印崩断了一般，一股磅礴的气势从体内爆发而出，就在众人的目光中，这头灭世魔炎原本庞大的身躯突然直接拨升，从一百余米，直接瀑涨到了一百五十余米，并且还在增长，一百六十余米，一百七十余米……

    而它浑身的力量也成倍的增长，就连体外的火焰都暴涨了一圈，温度更是飙升到了二十万余万度，在虚空中灼烧出滚滚的黑烟，不止如此，当实力提升之后，它从虚空中汲取能量的速度也成几何倍数增加。

    古太白原本打开入微境的高等级能量空间，只是为了助它一臂之力，但是现在，炎魔居然反过来，仰望天空，直接从头顶那不可揣度的时空深处，强行汲取力量。

    吼，嘶吼声中，又是一道金黄色的高等级能量仿佛瀑布般倾泻而下，轰隆一声击中下方的炎魔，进一步的增强它的力量。当力量达到一个极点，就在炎魔的额头正中，赫然凝聚出一个金黄色的，隐隐蕴含天地至理的神秘符文。

    “不好！”

    王冲心中一惊，想也不想，五指一紧，握住大罗仙剑，再次祭起了“奔雷掣电”的能量，虚空之中，乌云滚滚，漫天雷霆，王冲人剑合一，以肉眼难见的速度化为一道雷霆，向着炎魔头部疾斩而去。

    炎魔虽然几近于拥有不死之身，但是王冲也发现，它的力量源泉来自于头部。只要击溃它的头部，虽然杀不死它，但却可以打断它从那处高等级世界汲取能量的过程。

    然而这一次却和之前完全不同。

    “嗡！”

    那双金黄色的竖瞳邪恶无比，瞳也深处陡的闪过一丝闪电，扫过虚空，这一次，炎魔居然直接锁定了王冲的身形，二话不说，轰，烈焰滚滚，以数倍于之前的速度，迅速击中王冲。

    得到古太白的帮助，汲取了入微境的高等级空间能量，这一刻的炎魔实力已经远远超越了王冲。轰，即便王冲爆发出全部的罡气，全力阻挡，但是面对炎魔恐怖的火焰攻击，依旧浑身一颤，脏腑震动，被狠狠的震飞出去。

    “王爷！”

    “大人！”

    ……

    看到这一幕，章仇兼琼、安思顺、苏寒山、李嗣业、程千里等所有大唐的将领全部变了脸色。

    “王冲！”

    王忠嗣也是神色一惊，朝着章仇兼琼的方向急纵而去。然而光芒一闪，一只山峰大的拳头，包裹着炽烈的火焰，同样一拳将王忠嗣震飞了出去。

    “轰隆隆！”

    大地崩塌，烈火熊熊，炎魔体外的光芒甚至透出了一股白色，这是温度达到了极致，所产生的外相变化。而惊人的还是炎魔的脚下——

    “快看那里！”

    一个声音突然大叫道，吸引了所有人的注意。

    炎魔的脚下原本都是坚硬的岩石地面，但是现在，在恐怖的高温灼烧下，这些岩石全部慢慢的融化，发红发亮，粘稠无比，只不过数息之间，以巨大的炎魔为中心，周围五十丈内，蒸气滚滚，地面坚硬的岩石全部转化成了滚荡的岩浆，并且在一股无形力量的操控制下，如江河一般，迅速的融入到炎魔的躯体之中。

    而炎魔的身躯由迅速转红转黑，与灼热的岩浆融为一体。

    这一幕，别说是大唐，就连四周围的大食铁骑都感到心惊不已。炎魔虽然是古太白放出来的，但是就连大食人自己也是第一次看到这头怪兽如此恐怖的能力。

    “差不多了！所有人统统都得死！今天就是我完成最后的心愿，统一整个东方世界之时！”

    古太白眼中光芒炽亮，比之星辰还要耀眼，狂风呼啸，他的发须和全身衣袍也随之猎猎作响。砰，古太白踏出虚空，一步又一步，往前行去。

    虚空在他脚下，已经宛如坚实的地面一般。

    古太白目光凛冽，杀机横空，这场战争他一直都只在后面，坐镇指挥，坐壁上观。但是现在，已经没有必要了。炎魔的实力已经完全爆发出来，王冲等的实力也被炎魔大由消耗。

    整个战场，已经不可能有人抵挡得住他了！

    “这场战争到了结束的时候了！”

    古太白眼中光芒一闪，轰，下一刻，天地间狂风大作，古太白浑身气息大涨，同时一股磅礴的精气从他身上爆发而出，直贯天地。

    而古太白的目光则掠过重重虚空，瞬间锁定了远处的王冲和章仇兼琼等人。

    “先消灭你们，接下来，就没有任何人可以抵挡得了炎魔！”

    古太白目光冰寒，身躯一晃，就要电射而出，赶往战场前线。

    “吼！”

    说时迟，那时快，就在古太白准备插足战场，对付王冲等人的时候，异变突起，一阵洪亮的咆哮声突然从头顶上方传来。轰，天空一暗，古太白抬起头来，就看到金刚巨猿獠牙狰狞，那山峦般庞大的身躯，不知何时高高跃起，从远处腾空而起，如同一颗陨石般从天而降，两条肌肉贲起，充满爆发力和破坏力的巨大手臂，立即以雷霆万钧之速向着古太白轰落下来。

    “啊！”

    四周围一阵惊呼，战场上炎魔的巨变吸引了所有人的注意，就连阿德南都没有想到，那头金刚巨猿“悄悄”的摸到了北面，而且对古太白突然发难。

    “保护圣宗！”

    四周围一片混乱，无数的大食武将全部蜂涌而来，金刚巨猿的能力所有人有目共睹，强大的力量和恐怖的防御力使得它成为整个战场上，统治级的存在，虽然还比不上灭世炎魔，但也绝对属于霸主级。

    眼看着无数的兵马蜂拥而来，下一刻令人意想不到的事情发生了。

    轰！

    以古太白站立的地方为中心，一股恐怖的罡气有如巨浪般，席卷整片大地，而古太白就伫立于半空之中，一拳轰出，整个人就犹如一堵高大的山峦，将金刚巨猿那恐怖的攻击完全挡了下来。

    那一大一小两只拳头在虚空之中重重的撞击在一起，金刚巨猿的铁拳大如山峰，与之相比古太白的身躯就有如一只蝼蚁般渺小，然而在那渺小身躯内，爆发出的却是连金刚巨猿都难以匹敌的庞大力量。

    “怎么可能！”

    远处被灭世炎魔一拳击退的王冲摔倒在地上，惊鸿一瞥间，看到远处场景，也不由露出一丝深深地震动。

    王冲一直分心二用，控制着远处的金刚巨猿，没有人比王冲更明白这头巨兽的力量有多么庞大。

    古太白能够挡着这一击并不让人意外，但是古太白在悬浮虚空无处受力的情况下，还能挡下金刚巨猿那势大力沉一击，并且纹丝不动，就好像扎根在虚空中一样，简直令人震惊。

    知道古太白很强，但王冲也没有想到他居然强到了这种地步。

    毫无疑问，古太白不但达到了入微境，而且实力之强还在金刚巨猿之上。

    “轰！”

    仿佛回应着王冲的心声，古太白衣袍一震，一股庞大的气劲焚天涛海，猛地爆发出来，只是一击就将身躯庞大，数百倍于他的金刚巨猿震飞出去。

    轰隆，金刚巨猿狠狠的摔退在地上，发出一声惨嚎。巨大的撞击力，甚至将金刚巨猿身下的地面崩裂开来，砸出一个巨大的坑洞。而古太白伫立虚空却是一脸的云淡风轻，连动都没动一下。

