    

    讲真的，对于郝大春来说，警卫第一团特务连的进攻可以说是给他上了生动的一课的——他从没见过国军部队打起仗来还可以这么打法，完全是压着日军打的，打得日军直接连头也抬不起来。

    “连长，我们是否要拿下对面的日军阵地？”特务连一排排长直接跑到刘侯铭的面前报告道。

    “拿什么拿！不急，按照团座的命令来执行。”刘侯铭正色道，虽然他不明白团座的用意，但是他必须要服从团座的安排，或者说，团座有其他打算呢？

    果不其然，还没等特务连攻上去，才刚交火了一会儿，张天海就要下令部队，要部队马上撤离现有战场，然后让郝大春留下一个连与该部日军对峙。

    正所谓虚则实之，实则虚之。

    张天海就要从这等虚虚实实的交火中，探出日军的深浅和具体的兵力部署。

    “马上撤退，不要和日军有过多的纠缠，我们转换方向。”张天海正色道。

    特务连的部队真正做到了令行禁止，起码在张天海的一声令下之后，立马就进行了撤退，然后留下了郝大春所部的一个连与日军对峙。

    在警卫第一团特务连的部队撤退以后，日军马上进行了反击，和郝大春的那个连发生了激烈的交火，枪声响彻了整个山头。

    没过多久，张天海就带着特务连和郝大春所部主力前往了另外一个地方。

    这个地方同样是山头，张天海就是要通过这一步步的试探，从日军的火力密集程度判断出其主力所在位置。

    至于山坳和平原这些地方，张天海直接是想也没想，因为旁边都是高山，敌人能够居高临下对他们进行火力压制。

    如果到那时候才想到这个问题，那产生的后果将会是不堪设想。

    “团座，难道那里我们也要打一发吗？由于任务紧急，我们携带的弹药药不是太多，如果要继续打的话，可能勉强只能打够这一波。”刘侯铭如实汇报道。

    “行吧，那就打一波吧！如果敌军的实力不是太强的话，就让郝大春郝营长的部队去占领这里吧！”张天海终于做出了决定。

    “是！团座！”刘侯铭应声道。

    “郝营长，刚刚的话你也听见了，就按这么进行预案准备吧！”张天海对着自己身边那和自己身高相差无几的郝大春说道。

    “卑职明白了。”郝大春点点头，“按照我们师长的意思是，我们营无条件服从您的安排。您尽管开口就是了，卑职保证完成任务。”

    “行吧，那就现在进行战斗准备吧！”张天海点点头，满脸严肃。

    ……

    没过多久，就如方才那般，特务连的进攻准备就做好了。

    “进攻！”刘侯铭大手轻轻一挥。

    随着刘侯铭的一声令下，三十六发掷弹筒的小炮弹马上从特务连官兵们手中的掷弹筒喷射而出。

    可别忘了，特务连什么不多，就掷弹筒和轻机枪最多。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一阵爆炸声从日军阵地炸响，顿时有许多特务连的官兵向上冲锋，

    有拿步枪冲锋的，也有拿轻机枪冲锋的，也有在原地架着轻机枪作为火力掩护的。

    反正就是各有分工，协同前进。

    随着这阵枪炮声响起，郝大春所部两个连也紧跟着特务连的步伐，他们的任务也很简单，就是等着特务连把山上的阵地占领之后，他们就接手阵地。

    对于大山和夫来说，这是一场无妄之灾。

    作为外山一号阵地的守军指挥官，本以为是守过白天就没有任何问题了，哪曾想到半夜了，竟然还有这一出。

    突如其来的猛烈炮火将大山和夫的阵地覆盖，他这里的阵地本来就不大，但却驻扎了大量的日军官兵，约有两百余人。

    当然了，为了节省兵力部署，也确保阵地能最大程度上安全，所以这里并不是日军的第一线阵地，更多的援军被布置到了后面。

    本来大山和夫还睡得好好的，手下的官兵们也向他保证，能够好好地执勤，保证阵地不被敌军偷袭的，可是看现在这阵势，怎么可能不被偷袭呢？

    这特么的掷弹筒小炮弹已经砸到头顶了！

    关键是，这阵掷弹筒的炮弹轰炸，强度还不是一般的大，而是非常的大！

    这说明了什么？这说明了对面的敌军拥有大量的掷弹筒！

    按照国军部队装备掷弹筒的数量来计算，他们所面对的敌军极有可能是一个团以上的建制。

    可是被一个团的敌军摸到跟前，而己方部队却毫无察觉，这又说明了什么？这说明了己方部队防守疏忽，而且在防备方面存在几大漏洞，一个不好，可是会被敌军锁定的。

    照目前的状态来看，就是已经被敌军给锁定了。

    爆炸声持续响起，刚要冒头的日军士兵却被一阵强大的火力给压制住了，还有不少倒霉的日军士兵因此被打穿了脑袋。

    “手雷！手雷！！”

    日军的士兵们在高喊着，似乎在呼吁他们的战友使用手雷对付敌军。

    然而国军官兵又怎么可能犯这个错误呢？尤其是已经身经百战的特务连官兵。

    于是乎，一个个冒着尾烟的手榴弹被扔到了日军阵地，战术娴熟程度可不是一般部队能与之相比的。

    这一幕幕，郝大春可是看在了眼里，他从未想过，原来打小鬼子的仗还可以这么打。

    在郝大春有限的记忆里，从来都是日军打国军，然后把国军打的节节败退的，哪里有尝试过国军打日军完全是压着打的。

    “漂亮！”郝大春忍不住赞叹了一声。

    “郝营长，你就先等着吧！等一会儿特务连把前面的阵地拿下来了，这块阵地就交给你们了。拿下阵地不算本事，只有守住阵地那才是真事呢。”张天海安慰的一句郝大春，毕竟他也是希望郝大春的这个营能够发挥应有的战斗力的。

    “张团长，您过谦了。反正我不会让您失望就对了。”郝大春保证道。

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

