    偏偏这时候，屏幕叮的一声亮起来，发消息的人是尹澄……

    空气仿佛凝固，画面好似静止。

    桑晴和聂昕大眼瞪小眼，愣愣的看了彼此一会儿。

    紧接着同时动如脱兔，一块儿去抢手机！

    然而聂昕肩膀有伤，被眼疾手快的桑晴一马当先抢了去。

    桑晴古灵精怪，知道他手机是人脸解锁，于是在抢到手机之后又在他眼前晃了晃，手机屏滴答一声开了！

    她猛地跳出去离他八丈远！

    就在聂昕艰难的从床上爬起来想阻止她时，她已经听完了尹澄全部的语音信息：

    “昕哥，你也该醒了吧？”

    “我说大哥你行行好，赶紧起床吧！小殿下这几天为你担心忧虑，你还真是能撑的下去！”

    “你就算要演戏，你也找个别的医院好吗？这取子弹明明是个小手术，结果你老人家三天不起床，这让外人知道，还以为我们尹家医术有问题呢！哦对了，这锅我甩给麻醉师了，你醒了以后跟小殿下说起来，可别说漏了嘴啊！”

    滴，语音结束。

    聂昕也爬起来了，像尊石膏像一样呆立在床边。

    桑晴晃晃手机，忽然，嘴角勾出一丝莫名其妙的笑……

    聂昕瞬时反应过来，急忙歪扭着身子，“哎哟，肩膀……真疼。”

    “影帝先生，是肩膀疼，还是后背疼啊？”

    “嗯？”

    “你辛辛苦苦躺了三天，难道没把后背躺出茧子来？”

    聂昕牵牵嘴角，皮笑肉不笑的看着桑晴。

    桑晴深吸一口气，眼中的温柔消失了，温顺的小猫不见了，取而代之的，是一只利牙利爪的小豹子！

    半晌病房里爆发一阵地动山摇的怒吼：

    “聂昕——”

    影帝闭了闭眼睛，完了，戏过了，这下子无论再怎么演都没有用了。

    桑晴情绪激动，细数他的罪状：

    “三天！我为你整整担心了三天！”

    “你知道我这三天是怎么过来的吗？每一分每一秒我都好像在火上烤！我生怕你醒不过来，而且我还自责……我怪我自己，为什么总是拖累你，就连出席一场宴会都要你为我挡子弹！”

    “我还想过，万一你要是有个三长两短，我就……我就跟你一起去！”

    “聂昕，你现在竟然告诉我，你是在耍我？！有你这么欺负人的吗？你是真觉得我笨，还是觉得欺负我很好玩？”

    聂昕被她吼的一愣一愣，欲哭无泪。

    “不是，桑晴你听我解释……”

    他想要去拉她的手。

    按照一般言情剧套路，这时候女主肯定会喊着“我不听我不听”，然后推开他……

    嗯，反正他也没想好解释什么。

    而且还可以趁着推推搡搡的机会，假装被她推到了肩膀，这不就可以蒙混过关了吗！

    “桑晴，桑晴你听我解释！”

    “好啊！”桑晴双手环抱胸前，大眼睛盯着他，“解释吧！”

    “……”

    解释什么？

    这怎么又不按剧本走了呢？

    “说话呀，你要解释什么？”

    聂昕倒抽一口凉气。

    “很好！”桑晴不怒反笑，把对戒掏出来直接丢给他，然后狠狠咬紧那两个字，“骗子！”

    “桑晴，我不是骗！我就是……戏过了。”

    “你还狡辩！”

    “我，我就是想让你稍稍担心一下而已！我没想时间这么久的，不信你看我跟小澄的聊天记录！”

    桑晴眼睛一瞪，原来还有记录可查！

    聂昕在心底哀嚎，怎么一着急说话都不过脑子了？

    桑晴冷笑两声，果然翻出了聊天记录，把尹澄之前的语音一条不落的听了一遍！

    聂昕一脸的生无可恋，一屁股坐在床上，整个人丢了魂儿似的缓缓倒下去。

    “别装了。”桑晴瞥他一眼，“你就算真的疼，我也不会相信了！”

    “晴……”

    “现在我要回宫好好休息一下。”桑晴丢给他一个背影，“影帝先生自己养伤吧！”

    说完桑晴头也不回的跑了出去。

    聂昕无精打采，想翻个身，奈何肩膀伤口隐隐作痛。他费了半天劲终于翻过来，却感到身下有什么东西硌的很。

    一摸，正是那两枚钻戒。

    他拿出来，握在手心里仔细端详着。

    一大一小两颗钻石，无论从哪个角度看都是完美的切割工艺，闪耀着异样光彩。

    但此时看上去，就好像咧着大嘴嘲笑他一样。

    他烦透了，把戒指塞在枕头底下，一手横在额头，闭上眼睛幽幽叹了口气。

    又过了三天，聂昕出院，回家休养。

    他本就身体底子好，再加上尹澄医术高超，尹氏药物的疗效又是一流的，所以他好的很快。只要不碰到伤口，少用受伤的手臂，日常生活还是能自理的。

    只是这些天他闷闷不乐，整个人都失去了光采。

    家里佣人都看出问题，私下里议论：

    “咱家少爷怕不是被小殿下拒绝了吧？”

    “怎么会！咱家少爷那么优秀，整个南洋的女子都想嫁他呢！”

    “可整个南洋的男子，也都想娶小殿下来着！”

    “抬杠！”

    “不是我抬，你仔细看看咱家少爷的手指……一枚戒指嘛，在无名指上，一枚戒指在小指上，还戴不进去，只戴了一半。哪有人那么奇怪，把男款女款的钻戒统统戴一只手上的？”

    这时老管家走来，重重咳嗽一声，大家四散而去。

    老管家看着鱼池边失魂落魄的昕少爷，无奈的摇了摇头。

    “少爷，”他走过去，低声道，“小姐和姑爷来了，您要不要见？”

    聂昕眼睛一亮，立刻来了精神，把最后一把鱼食洒进水池。

    不一会儿他就在客厅里见到了姜灿和霍知行，两人还把儿子也带来了。小君誉长得又白又胖又帅，特别讨人喜欢，家里女佣都围着他，争着抢着给他拿好吃的。

    聂昕看看霍知行，轻笑道：“看着吧，以后你儿子魅力比你大多了！”

    “你倒是有魅力，最后还不是这德行？”霍知行揶揄道，“还是生平第一次把戏给演成这样吧？什么感觉？”

    “好了，你少说两句！”姜灿笑着拍他一下，然后看向聂昕，“今天我俩来，就是想问问你打算怎么做。如果我们能帮上忙的话，一定帮你解决问题！”

