    

    这句话，基本就等于明示了。秋灵霎时涨红了脸。

    妇人微微一笑，点到为止，快步向外离去。

    另一边，许行已然抓着许航出了武塔。刚走出门口，许行便用无比郑重的语气对许航道：“许航，你给我听好了。从今日开始，你不可以招惹这个洛天。如果你跟他关系实在不好，我现在就可以带你回家。换个武府修行便是！”

    许航似乎还在发愣，好似还未从刚刚的巨大冲击中回过神来。

    茫然的，许航啊了一声。许行一巴掌拍在许航的脑门上，然后道：“这个洛天太强了。他又如此的年轻，正是修武的黄金年纪。估摸着要不了几年，他就有可能追上我，甚至超越我。到那时，他想捏死你。也就像是捏死一只蚂蚁而已。现在他想揍你，你也只有喊救命的份。为了你的安全着想，要么远离他，要么回家！懂了吗？”

    许航一副彻底萎下去的表情，无奈的点头道：“知道了。”

    他还能怎么办，他也很绝望啊！

    如果说，原来的洛天是他心头的一根刺，欲除之而后快。那么现在的洛天，就像是一座山，压在他的身上，让他根本喘不过气来。

    对抗是不可能再对抗了，这辈子都不会再跟洛天对抗。许航现在的傲气彻底被击溃。

    洛天都不知道，他无意间的实力展露，已然彻底毁掉了一个心高气傲的少年！

    许行看着许航这幅模样，也只能是一声叹息。

    转头再看向武塔的大门，忽的许行眼眸之中，有邪恶的光在跳动。

    同为修炼者，他知道现在的许航将不可避免的进入颓废期。倘若过不了这一关，可能这辈子就废了。想要让他这个弟弟重振雄风。

    那只有两种手段，一种是想法设法引导弟弟的思想。让他尽可能的缓过来，将压力变成动力。当然，这种成功率不搞。历来能转压力为动力的人，都是大智大勇之辈。他不觉得自己的弟弟有这样的心性。

    还有一种方法，就比较简单一点了。

    那就是，倘若这洛天哪天要是死掉了的话。那他弟弟的压力不久迎刃而解了。许行脑海之中转着各种各样的念头。他觉得有必要像家族申请一下，找一位杀手了。

    只要他的弟弟好，花点钱，死个人，这些自然都不在话下了。

    。。。。。。

    武塔内，洛天并不知道自己的小命已然被人盯上。

    此时的他正笑呵呵的在休息室擦着身躯，然后换上了新的武袍。这武袍一看就是只有正规武者才能穿的。银丝绣龙，背后有大周二字，真正的新款武者袍服。有钱也买不到的好衣服！

    穿上去，便别有一股武者风韵。洛天甚至都觉得自己又变帅了几分，从里到外透着一股子英武。满意的点点头，又再三问了这衣服确实不要钱之后，洛天当然是直接就穿在身上了。

    武塔，五层。

    “接下来是考核的最后一轮了。你不用紧张，需要测试实力与战斗的考核已经过去了。接下来考核只是测试你的潜力而已。我实话告诉你，你的武者考核其实已经过了。最后一场考核，无论你考核成什么样。都不影响你获得武者的身份。”

    妇人站在一扇木门前笑对着洛天道。

    洛天咧嘴笑道：“那感情好。测试潜力，需要我做什么准备吗？”

    妇人推开门，指着里面的一枚硕大的晶石道：“不需要，听我的指令，按我说的来就是了！”

    这般说着，妇人带着洛天走进了房舍之中。

    映入眼帘的，赫然是一块足足有一人来高的棱形晶石。通透的晶石倒影着洛天的脸。

    妇人站在洛天的身后道：“此晶石，乃是大周帝国独有的潜力测试石。与你在武府测试根骨所有的晶石完全不一样。这晶石不测属性，只测你体内可能蕴含的力量。”

    “什么意思？潜力不就是根骨吗？”

    洛天有些听不懂了，什么叫做体内可能蕴含的力量？

    妇人解释道：“有的人，天生潜力超凡，却不知运用。一身潜力，蕴藏于血脉之中，无法觉醒。根骨无法测出这个来，但你面前的晶石可以。还有的人，看起来笨拙愚蠢，但实际上是遭受了特殊的封印，这些封印由出生之日便被高人设下。可能直到十八岁时，才会自行解除。这些根骨也测不出来，但面前的晶石可以。大概听懂了吗？”

    洛天耸了耸肩膀道：“懂了，就是看自己有没有咸鱼翻身的可能是吧。”

    妇人咧嘴一笑道：“你要这么理解也可以。不过大部分人测了也等于没测，不是谁都有这样的传奇人生的。只有一小部分人，可以用这晶石测出自己的天赋。早点明白自己的修炼方向，不至于在日后天赋觉醒之后，又要重新更换修炼方向。好了，跟你说这么多也没用。赶紧试试吧。放空大脑，把手放上去，有任何异常，记得都要跟我说！”

    洛天明白的点头，缓缓伸手向前。

    他的心里还真有些惴惴不安，这晶石会不会把他体内的系统给测出来啊！

    洛天一时间有些犹豫，妇人见洛天缓慢的动作。还以为洛天是在惧怕什么，朗声道：“赶紧的。以后你每次来武塔生阶，都要测的。躲是不可能躲的过的！”

    闻言，洛天暗暗一咬牙。将手放了上去。

    霎时间，他感受到了一股清凉的力量，顺着他的手掌向他的四肢百骸蔓延而去。

    这力量行进很快，在他的身躯之中穿梭不停。身后妇人问道：“感受到什么了吗？”

    洛天扭头回道：“很痒！”

    妇人微微皱眉，似乎是第一次听到这样的回答。无奈的摇摇头，妇人再指着晶石道：“看晶石内有什么变化？”

    洛天凝目去看，已然是只见自己的倒影。

    “没啥变化！”

    妇人点了点头道：“那看来你也没啥天赋跟潜力。可惜了，你这么年轻。倘若能开启天赋的话。日后大周的强者之林说不定能有你一席之地。”

    洛天呵呵一笑，收回了手来。        

