    一番交谈下来，罗克了解到，自己这名会员是奥古斯这边的主力，而且奥古斯借助自己提供的召唤生物，已经在新工作中站稳了阵脚。

    难怪后面一直没来唠叨自己，而且态度也越来越和善。

    “奥古斯先生，能问你一个关于‘岁刻币’的问题吗？”闲聊了几句，罗克趁机说道。

    “问吧，我不一定会回答。”奥古斯随口回应。

    “既然这里有岁刻币能大幅度增益修炼，那么这边的强者应该数不胜数吧？”罗克问出了心中的最大疑问。

    岁刻币的作用很容易理解，拿别人的时间或者未来的时间，用到现在的修炼，一年等于别人无数年，应该比其他位面容易获得实力才是。

    这样一想，强者不就远超其他位面。

    “岁刻币有很大限制，使用其修炼，必然要付出自己未来的时间。”奥古斯目光沉着地盯了他一会，才缓缓地说道。

    “我就随便问问。”见他不喜，罗克没有追问下去。

    “其实，论力量的稳固程度，在诸界当中，你们巫师隐隐位列第一，你以后会知晓的。”沉默了一会，奥古斯突然叹道。

    不待罗克说什么，他又补充了一句：“你们巫师实力提升不易，但巫师若选择投向其他位面，实力层次必然突飞猛进，在诸界中有不少强者是由巫师转化而成。”

    迎着对方意味深长的神色，罗克不知道该怎么回话。

    一瞬间他能想到很多事情，异化度的严格、晶石追诛狱会、邪魔的臭名等等，总之，这些强者有很大可能是巫师的死敌。

    “我们前往总赛赛场吧。”

    奥古斯打算了他的思绪，起身离开了办公间。

    罗克跟了上去，同行的还有助理波莉，波莉已经办理好了其他事宜，直接前往总赛场即可。

    随着三人不断地深入圣论会，罗克发现那股朦胧色越发浓郁，说明力场越来越强了，直到周围彻底化为一片朦胧色，不见了其他事物。

    再前进一段距离，接着一步踏出，景色陡然变得清晰，眼前是一处专属通道。

    “尼古拉斯盟会会员，欢迎来到总赛赛场。”

    门口女管事模样的人说出那古怪的称呼，让罗克了解到，自己在这里还是有一定身份的。

    在管事的带领下，三人来到一处的椭圆形斗赛场，周围是一层层的观赛席，观赛席上是密密麻麻的人群。

    放眼望去，罗克发现自己竟然一眼没有看到尽头，他立即明白过来，这是赛场结构有特异之处，能够容纳海量的观众。

    “如何？”见他露出略微惊叹的目光，管事尼基塔笑道。

    “很热闹。”罗克赞道，连他都数不清有多少观众，这召唤联赛的热烈程度可想而知。

    远古擂台跟这相较，简直是小巫见大巫，不过这里是低层次联赛，观看门槛相对不高。

    “那是自然，总赛马上要开始了，我名为‘尼基塔’，为您的赛场助理，有需要敬请吩咐。”尼基塔在前面引路。

    此时，他们一行所在的位置是观赛席第一层，第一层最靠近下方的赛场，座位席在前，由一段段矮墙壁隔绝，通道在后。

    几人沿着通道朝中间走去，据尼基塔介绍，中间靠近核心赛场，为最尊贵的位置。

    “哦吼吼，看看谁来了，金羽---是金羽的家乡，155544原野之地的主人，让我们以最热切的欢呼，欢迎尼古拉斯先生的到来。”

    在尼基塔示意下，罗克和奥古斯落座于两个单独的位置，座位所在看起来像是缩小版的宫殿，两侧还立着两根柱子，有模有样。

    罗克才座下，偌大的声音立即响彻全场，紧接着是铺天盖地的欢呼声，还有高喊‘金羽’‘泡泡云’等名字的。

    瞬间，无数的目光落到他身上，不少人目光中热切中带着狂热，让他有些不适应，脸上却不动声色。

    “尼古拉斯先生，麻烦您和观众示意一下。”

    在尼基塔提醒下，罗克强忍着内心的错愕，随意地向周围招了招手，欢呼声更是喧闹了，此起彼伏，好一会才平息下来。

    “你应该能理解吧，赛事都这样，不然怎么热闹得起来。”见他眼眸中的神色有异，奥古斯很无良地笑道。

    “当然，您也知道的，我参加过，不过这次是在观众席。”罗克说道。

    “那次，你运气挺好。”奥古斯知道他说的是什么。

    “少不了您的帮助。”罗克由衷地说道。

    《位面之书》带给他很多好处，从这一点看，奥古斯的确是自己的贵人，尽管对方只是借自己达成某种目的。

    “说正事，按照座位来看，金羽位列第三，比预料中的情况要好不少。”奥古斯接着说道，示意他看向一侧。

    斗场左侧，最中间是一个石柱，石柱上有一奇特的奖杯，两侧则是小宫殿类似的席位，按照往届的惯例，他这里确实是第三个席位。

    罗克还注意到，有一个主持台漂浮在赛场上，刚才的高昂声音就是从上面发出来的。

    “事实上，根据盟会的统计，金羽才是近年最受欢迎的召唤生物，只是出现的时间迟了很多年，才处于落后的情况。”尼基塔站在罗克身侧，压低声音说道。

    “哈哈，这么说，金羽下一届有可能夺得第一，听到没，你应该继续丰富金羽的类别才是。”奥古斯笑道。

    关于金羽族，被灰雾塔巫师略加研究，加入了除了七心铜以外的主材，就衍生了不少类别，由于造价相差无几，罗克全部纳入了制作中。

    加上罗克自己也研究了不少，金羽的类别其实有很多种，只是唯有一种综合最优的金羽类数目最大，远不是其他类能比的。

    “当然，我一直在研究。”罗克说道。

    不管怎样，金羽能带来大量的本源能量，对半位面发展极为有利。

    随着时间推移，两侧的席位开始坐上了其他人，听着主持人一声声高喝，罗克知道了位列前几席的情况。

    没一会，他察觉到不少带着恶意的目光，从周围盯到自己身上，还有一人笑得有些古怪，来自一侧的第五席位。

