
　　“克里斯，请你搞清楚，现在不只是你们福特在收购我们沃尔沃，这位来自华夏的陈先生也是来和我们沃尔沃谈合作的。”

　　哈斯点明了问题所在,克里斯这下才反应过来。

　　约翰的脸色已经黑到了极致。

　　果然是这几个家伙在背后搞鬼，为什么沃尔沃集团的总裁汉迪这么有底气，直接掀了谈判桌抛弃谈判一年的成果。

　　原来根子在这啊！

　　沃尔沃集团多了陈江海这个保底选择，当然会重新考虑和福特公司之间的收购方案。

　　“这是不道德的商业竞争行为！你们窃取了我们福特公司的收购方案，窃取了我们的商业机密，竟然还在沃尔沃集团大摇大摆的和他们谈合作，你们这是……商业犯罪！”

　　约翰智商在线,结合飞机上的事顿时就给陈江海扣了个大帽子。

　　听了这话，罗浩可憋不住了，立即怼了过去：“什么叫做窃取商业机密，你有证据吗，你这是诽谤！”

　　“证据？证据就是当初在飞机上你们故意偷听了我和克里斯的谈话，并且将福特公司收购沃尔沃集团的事泄露出去！”

　　约翰大声说道，会议室里的气氛剑拔弩张。

　　窃取商业机密的大帽子可不是什么好事情。

　　一旦坐实这项罪名，按照各国法律都有极为严重的惩罚。

　　沃尔沃集团副总裁哈斯十分欣赏约翰的表现，这才是抓到了重点，不像克斯利只知道无能狂怒。

　　约翰先给陈江海他们扣上一顶大帽子。

　　这样一来，能够顺理成章的制止陈江海和沃尔沃的合作，重新让福特公司和沃尔沃集团回到收购的谈判桌上。

　　这才是正确的选择，正确的做法。

　　陈江海是华夏的企业家，在欧洲没有根基，为了求安全他们会选择明哲保身。

　　只要陈江海放弃继续和沃尔沃集团合作的想法，约翰当然不会追究窃取商业机密的事件，更不会对陈江海造成威胁。

　　但陈江海不放弃，那约翰一定会追究下去。

　　甚至哈斯也可以代表沃尔沃集团，对陈江海终究相应的责任。

　　这才是商业竞争中的手段！

　　罗浩早就憋了一肚子气,现在听见约翰大声控诉他们窃取了商业机密，不由怒极反笑，有些嘲讽的看着约翰。

　　“约翰先生，如果真的有人窃取了你们福特公司的商业机密，我想我们沃尔沃集团能够帮助你们在瑞典展开诉讼，将此事诉诸法庭，我们要用文明理智来征服野蛮和粗俗。”

　　哈斯话里有话，明里暗里都在嘲讽陈江海和罗浩。

　　西方世界素来都自诩文明，对一些发展中国家十分鄙视。

　　面对这种轻蔑，陈江海正要开口，不过罗浩却抢先一步站起来。

　　“请问当初米国飞瑞典的头等舱上，有十多位乘客听见了你们的谈话，他们也是窃取了商业机密是吗？”

　　“你们公开透明的谈论收购沃尔沃集团，难道需要我们变成聋子吗？”

　　罗浩虽然阐述的是事实，但如果约翰非要追究责任，恐怕以罗浩的话不足以在法庭上辩解。

　　不过罗浩面对约翰的这扣帽子行为，能够勇敢的反击回去表明自己的态度，倒也说明了他的勇气。

　　“不好意思，我们现在有合理的理由怀疑你们就是窃取我们福特的商业机密，所以请你们最近一段时间不要离开瑞典,我们会在明天起诉你们。”

　　约翰冷不丁的说道，一脸轻蔑。

　　“如果有什么需要，我们沃尔沃公司可以给你们提供一些帮助。”

　　哈斯立即附和，福特代表和沃尔沃副总裁达成一致，已经决定对陈江海等人进行起诉，这是赤裸裸的威胁，摆明了就是要针对陈江海。

　　“陈先生，我们沃尔沃集团是一个十分文明理性的集团，如果你们需要法律援助，我想我们也可以给你们提供，毕竟你们华夏可能连优秀的律师都没有……”

　　哈斯又转头看向了陈江海，一脸的戏谑说道。

　　从今天踏进沃尔沃集团以后，陈江海便一直遭到这位沃尔沃集团副总的打压，这位自诩文明的副总裁哈斯，实际上就是一个彻头彻尾的野蛮人。

　　为了达成自己的目的，不惜贬低一切。

　　即便是一向沉稳的陈江海，此刻也露出一丝恼怒之色。

　　哈斯只针对陈江海，只针对秋海集团，或许这都不算什么大问题，但几次三番，哈斯都在针对华夏，明里暗里言语中都在贬低华夏。

　　这让陈江海格外愤怒。

　　罗浩和王亚迪两人清晰的看见陈江海的双手握成了拳头。

　　但很快，陈江海又松开了手掌，缓缓站起身来，一脸淡然的走到哈斯的身边。

　　“首先，哈斯先生，我并不认可你们所谓的文明。”

　　陈江海用力的拍了拍哈斯的肩膀，一字一句地说道，“你们的文明是扭曲事实，黑白不分，唯利是图，恶心至极。”

　　罗浩则立即将这番话翻译出来，哈斯和约翰克里斯等人听后脸色顿时变了。

　　他们很愤怒，不知道为什么这个华夏人竟然敢在这里说出这种话来。

　　正当哈斯想要站起来反驳时，却被陈江海狠狠的按在了位置上。

　　“我让你动了吗？”

　　陈江海冷冷的说道。

　　“陈先生，你这是干什么，莫非你是要限制我的人身安全？我们瑞典是一个自由民主的国家，你非法拘禁我，我一定控告你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哈斯一脸愤怒的说道。

　　身材高大的他却被陈江海强行按在座位上动弹不得，这实在是有些丢脸。

　　陈江海笑了一声，随后开口说道，“真是好笑，这就是你们所谓的文明是吗？”

　　“在你们沃尔沃集团的会客室内，你说被我一个外来人限制了人身自由，在公共场合中，一个喜欢吹牛的人说要收购沃尔沃公司，结果大家听后哄堂大笑，却被起诉盗取了商业机密。”

　　“这就是西方文明，你们的野蛮文明吗？”

　　陈江海字字铿锵，声音中带着浑厚的感染力，约翰和克里斯不由脸色一僵，有些说不出话来，他们想要诬告陈江海窃取商业机密，确实有些牵强。

　　但他们肯定不会承认，更何况还是当着陈江海的面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百零一章 这就是你们的野蛮文明吗？免费阅读。https://www.23sk.com 