    【晚上还有一更】

    转过天到了四月二十八。

    焦顺自去上值不提，却说那荣国府里一早就热闹起来。

    先是黛玉三春联袂赶到宝玉院里，紧接着宝钗湘云也都到了，乱纷纷环肥燕瘦，闹哄哄燕语莺啼。

    贾宝玉身处其中，颓唐多日的精神登时为之一振，直喜的在脂粉阵中上蹿下跳，亲近几句这个、撩拨几句那个，好似少了毛的猴儿一般。

    见此情景，林黛玉心下些泛酸，正要冷嘲热讽几句，不妨李纨也领着贾兰寻了过来。

    贾兰自去给叔叔拜寿，李纨则是姐妹们拉扯到了上首。

    探春凑的最近，隐约察觉到李纨眉目间不似往昔，细瞧竟似枯木逢春一般，非只是精神焕发，连肌肤都多了些细润的光泽。

    她不由奇道：“嫂子这是遇见什么好事了？瞧着竟似突然年轻了几岁！”

    经探春这一点破，众女也发现了李纨的异状，纷纷围上来打趣追问。

    面对这等阵仗，李纨心下慌的什么似的，强笑着遮掩道：“我能有什么好事？不过是多日没见兰哥儿，这乍一见着心生欢喜罢了。”

    众人都知道她一门心思都在贾兰身上，故此都是笃信不疑，倒让李纨轻松过了这一关。

    说说笑笑之余，见姑娘们又把注意力转回了宝玉身上，李纨这才暗松了口气。

    这时有小丫鬟进来，寻晴雯耳语了几句，晴雯便悄默声的出了堂屋。

    到了外面，见玉钏正捧着礼盒侯在廊下，她又将下巴往角落里一偏，当先带路寻到了僻静处。

    “回去告诉你们爷。”

    看看四下无人，晴雯压着嗓子悄声道：“我昨儿在东府那边，凑巧发现了茗烟的丑事，且等再过几日，定叫他好看！”

    玉钏闻言先是一喜，继而却就皱起眉头来：“这和咱们先前说好的不一样吧？不是说了等查出茗烟的把柄，就交给我们爷处置么？”

    “左右是要教训他，我出手和你们焦大爷出手，又有什么区别？”晴雯顺势从玉钏手上接过了礼盒，不容置疑的道：“回去跟你们爷说，让他情等着瞧好就是了。”

    说着，捧着礼物径自回了堂屋。

    玉钏在后面气的直咬牙，暗骂这贱婢当真是得志便猖狂，先前还好些，这刚有眉目就把尾巴翘到了天上，怪道这屋里除了宝玉，就没几个念她好的！

    狠啐了一口，玉钏也便悻悻的去了。

    然而她二人却都没注意到，那旁边的灌木丛中竟还藏着个小丫鬟！

    原来这小丫鬟名唤四儿，和宝玉一样也是四月二十八的生辰，因见宝玉的寿辰弄的热热闹闹，自己的生日却无人记得，心下忍不住自怜自伤，遂寻了僻静处哭鼻子，不想恰好就听到了晴雯和玉钏的密谋！

    这四儿从灌木丛后绕出，犹疑的望着里间出了半晌神儿，想起前些日子无端受晴雯责骂的事情，猛一跺脚，悄默声出了门寻至前院，寻到众小厮们当值的所在。

    见她在门口探头探脑，就又小厮迎出来问：“姐姐是来替二爷传话的，还是自个有什么差遣？”

    四儿吞了口唾沫，仍旧探头往里面张望着道：“我是来找茗烟的，他……”

    “找我的？”

    话说到半截，茗烟也自里面走了出来，见是小丫鬟四儿，便嬉皮笑脸道：“姐姐这回是有体己要捎回家，还是短了脂粉要托我们采买？”

    茗烟的年纪，实则要比四儿大一些，所谓‘姐姐’云云不过是尊称罢了。

    “亏你还有心说笑！”

    四儿板起脸说着，又瞥了那先出来的小厮一眼。

    茗烟见状就推搡那小厮，嘴里骂道：“这没眼力劲儿的，还不回去歇着你的！”

    等那小厮回了屋里，他又同四儿往外行出七八步远，这才奇道：“姐姐方才那话是什么意思？”

    “还能是什么意思？”

    四儿冷笑：“你的祸事来了，却还不自知呢！”

    茗烟吃了一惊，忙又追问：“好姐姐，是什么祸事？你快说清楚些！”

    四儿这才把自己听来的言语复述了一遍，直听的茗烟又惊又怒。

    焦顺想要报一箭之仇，茗烟倒是并不奇怪，但晴雯竟然伙同焦顺内外勾结，却是他万万没想到的。

    这该死的贱婢！

    要不是我舅舅开恩，她焉能有如今的风光？！

    如今得了那焦顺些许好处，竟就起了恩将仇报的心思，当真是不知死活！

    茗烟强压着火气，冲四儿深施一礼：“好姐姐，这恩情我记下了，你回去且千万别露了马脚，我这里也好腾出功夫，想个万全之策！”

    四儿等的就是这话，遂欢天喜地的去了。

    而茗烟则是急急忙忙去寻赖大问计。

    …………

    返回头再说宝玉。

    他正同姐妹们笑闹，冷不丁瞧见晴雯自外面捧了礼盒近来，就随口问了句：“这是谁送来的？”

    “是焦大爷差人送来的。”

    只这一句，宝玉脸上登时变了颜色，嘴里愤愤的嘟囔着：“多半又是工部私市上的东西，我如今日日都要去那劳什子杂工所，难道自己不会买？买不起？！”

    听他话里怨气满满，周遭登时为之一静。

    李纨本想开口劝说几句，可想到这事儿涉及焦顺，心下就难免有些发虚。

    片刻后，还是薛宝钗跳出来打圆场：“宝兄弟可不好乱开玩笑，万一传出去闹了误会岂不尴尬。”

    不等宝玉搭腔，史湘云也拍手笑道：“二哥哥才刚得了皇帝称赞，就打算兔死狗烹不成？”

    她这话虽是调侃宝玉，实则贬损焦顺更甚。

    不过站在一众豪门贵女的角度来看，倒也算不上是乱用典故。

    这时林黛玉因见迎春脸上不快，又想起方才宝玉沾花惹草的情景，忍不住道：“他到底是为了你好，你即便不感谢他，也不该这般阴阳怪气的。”

    不想宝玉一跳三尺高，梗着脖子嚷道：“这个也说是为了我好，那个也说是为了我好！他们问过我没有？！与其每日里去那蝇营狗苟的地方，我倒宁愿死在个清净所在，也算是一了百了！”

    “呸呸呸！”

    探春忙连啐了几声，劝道：“这大喜的日子，二哥哥说什么死啊活的？！”

    其余姐妹们也纷纷上前，劝说宝玉不要动怒。

    那边厢林黛玉吃他这一顿吼，当下就红了眼圈，背过身去叫道：“好好好，原来素日里我们为你好，都是在包藏祸心！既如此，往后我离你远些就是了！”

    “你！”

    贾宝玉刚被劝的坐下，这时又跳了起来，急道：“我说的他们，又没说你！你别听错了话赖人！”

    两下说着又要闹起来。

    李纨正要出面安抚，忽听外面有人夸张道：“哎呦呦~我还说叫你们去老太太那边儿听故事呢，不想这边儿故事更多！”

    话音未落，就见王熙凤领着平儿走了进来，笑盈盈扯住宝玉，对众人道：“按说今年该给宝兄弟好生贺一贺才是，偏那大花厅拆了，买来的小戏子又让东府里截了胡儿，索性就攒到明年再说。”

    “我专请了几个说书的妇人，场面虽比不得戏台子，故事倒新奇的紧——说的是国子监监生，漂洋过海去欧罗巴游历的奇闻！”

    “咦？”

    宝玉听了这话却是一愣。

    “怎么了？”

    “这倒是巧了。”

    宝玉笑道：“朝廷也正与一众西夷商议通商、互派留学生的事儿呢，若定下来，还真就有一批监生要去欧罗巴游学。”

    年纪最小的惜春闻言，不由奇道：“二哥哥，什么是留学生？”

    “唐时，有些番邦小国遣使来朝，会特意留下一些学生，学习大唐的制度文化，他们在大唐滞留数年后，就可以回到故国出任要职——而这些人就被称为留学生。”

    “好了、好了。”

    贾宝玉刚讲解完，王熙凤就不耐烦的催促：“快别讲古了，赶紧跟我走吧，老太太早都等急了。”

    众人这才三五成群的动身往贾母那边儿赶。

    贾宝玉起初与王熙凤、李纨并肩走在最前面，出了院门忽听后面传来熟悉的咳嗽声，一时心下就软了。

    胡乱找了个理由寻到后面，对着余怒未消的林黛玉深施了一礼：“好妹妹，方才是我错了，你就饶过我这一遭吧。”

    说着，又嬉皮笑脸的解释：“你也知道我最烦那些仕途经济，偏被那焦……焦大哥逼的日日要去衙门受罪，一时恼起来乱了方寸，断没有和妹妹置气的意思。”

    林黛玉抬头瞟了他一眼，心想今儿毕竟是他生日，也没必要为了个外人与他置气，这才冷哼一声：“哼，你当我愿意管这些闲事？只是再过两个月老爷就要回来了，若这些言语传到老爷耳朵里，难道还能有你的好果子吃？！”

    贾宝玉想起自家老子来，先就打了个哆嗦。

    再想到自家老子对焦顺的倚重，一肚子怨气也跟着降了六七成，忙陪笑道：“好妹妹，我就知道你是为了我好。”

    “哼~就只怕好心成了驴肝肺！”

    林黛玉又是一声冷哼，随即扫了前面的迎春一眼，语带双关的道：“那焦顺不比外人，往后只怕更不是外人，往后可不好再当众说这些话了！”

    贾宝玉虽觉得这话有些怪，可一时也想不出什么名目，便只没诚意敷衍道：“今儿我过生日，咱们莫提他了——走走走，陪我听那新鲜故事去！”

