    “就知道你会趁机采摘树果！”

    桑伊甲心中冷笑。

    元祖四处采摘树果的事他自然知道得一清二楚。

    实际上，这是他故意放任元祖这么做的。

    因为元祖的行动，会不断削弱建木的力量，帮助他压制建木。

    “老东西，看到了吧，大家都只是贪图你的力量而已，没有谁是例外。”

    “你缔结契约的那个林宇, 现在也只是在忙着四处吸收心能，没空来管你。”

    “哈哈哈！”

    桑伊甲大笑。

    随着元祖不断采摘树果，建木越来越虚弱，估计坚持不了多久了。

    “等我彻底占有你的力量之后，再去把那些家伙全部杀掉。”

    “到时候，我就可以带着原初果实返回永恒乐土，立下一件大功。”

    “我父亲一定会为我感到骄傲。”

    桑伊甲志得意满, 已经看到了美好的未来。

    他是桑古的其中一个儿子，还是最不争气的那个, 甚至被流放到深渊之后，桑古都懒得来管他。

    因此，桑伊甲特别想要改变桑古对他的印象。

    毕竟他父亲是高阶神，实力不知道比他强了多少，无论他怎么修炼提升，最大的依仗永远是桑古。

    “老东西，给我去死！”

    桑伊甲怒吼着。

    此时他的神魂已经离体，进入了建木的识海。

    建木的本体实在太过强大，如此高大的神树，就算一动不动站着让他砍，也不可能被他砍倒。

    因此杀死建木唯一的办法就是泯灭其神魂。

    而好在现在建木力量虚弱，可以被他趁机而入。

    桑伊甲疯狂地攻击建木神魂，想将建木杀死，元祖也在四处采摘树果，不断削弱建木的力量。

    与此同时，建木外面的大地上。

    自由巨兽们拼尽全力抵挡被奴役巨兽的进攻，战斗呈现一面倒的状态。

    此时此刻, 唯有林宇比较轻松。

    但这只是表面上的, 实际上林宇内心非常紧张。

    “快！快！必须得快！”

    林宇心中怒吼着，吸完这头巨兽的心能后，就急速赶往下一头巨兽。

    此时他完全没空去解放这头巨兽，只想尽量多地瘫痪这些被奴役巨兽，给巨龟们减轻压力。

    林宇身形闪动，很快就来到另一头被奴役巨兽身上。

    他现在已经吸收了五头被奴役巨兽的心能，还剩下三十六头，因此时间非常紧迫。

    与此同时，建木树冠上。

    元祖在树枝间穿梭，四处采摘树果。

    事到如今他已经采摘了一共十一颗树果，算上原来的，就一共是十六颗。

    “等等，先别摘树果了。”

    这时，元突然出声制止道。

    元祖疑惑道：“这是为何？”

    “你再摘下去，建木就会被桑伊甲杀死，到时候桑伊甲就会获得建木的力量，没有后顾之忧地来对付你, 对付林宇，最终原初果实一定会落到他手中。“

    元解释道。

    听到这话, 元祖想了想问道：“那我现在要去阻止桑伊甲吗？”

    谷鷪

    “不用, 就让他们自相残杀着，你趁此机会去对付林宇。正好你刚刚摘了这么多树果，全部炼化的话，已经足以战胜林宇。”

    元语速飞快地说道。

    他心中只关心原初果实，因此一有机会就想把原初果实弄到手。

    但是，元祖心中的想法不是这样。

    元祖不关心原初果实的去向，他只想得到更加强大的力量。

    因此，元祖并不赞同元刚刚的提议。

    按着元祖的心思，此时最好的做法便是去阻止桑伊甲。

    趁着桑伊甲和建木争斗的绝佳时机，将桑伊甲和建木都杀掉。

    这样一来，建木的力量就会变成他的。

    想到这，元祖开口道：“主人，现在不知道林宇到底拥有怎样的实力，可能他的实力已经再次获得提升。”

    “所以我觉得最稳妥的做法是先去阻止桑伊甲，从桑伊甲手中抢走建木的力量，然后安心对付林宇。”

    这话一出口，元沉默了，陷入沉思中。

    不得不承认，元祖的这个想法是很有道理的。

    现在确实没法知道林宇的实力，贸然去对付他的话，搞不好又会落败。

    但是先去阻止桑伊甲的话，就会给林宇可趁之机，到头来事情还是会超出掌控。

    这是个两难的选择。

    “主人，现在该当机立断，不能犹豫。”

    元祖见元迟迟不说话，便又开口劝说道：“如果我现在去对付林宇，就算成功抢到了原初果实，最终也仍有可能被桑伊甲抢走。”

    “因此，现在务必得先阻止桑伊甲变强，然后再去对付林宇。”

    这话终于给了元下定决心的理由。

    元果断答应道：“好，你先去阻止桑伊甲，窃得建木真正的力量后，再去林宇那抢原初果实。”

    见元同意，元祖心中大喜。

    “这下好了，我的实力终于有机会迎来真正的增强。”

    “等我拥有足够的实力后，哼，我就不用再听任何人的。”

    心中如此想着，元祖沿着树枝急速往前飞，然后沿着树干一路往下。

    桑伊甲在建木的树干内，所以得先想办法进入树干内部才行。

    “古辛，你快过来，让那头畜生在树干上啄一个洞。”

    元祖不容置疑地命令古辛道。

    古辛无奈，只能控制着巨型苍鹰转身，摆脱巨型金雕冲向建木的树干。

    巨兽的肉身实力在七阶以上，因此全力冲撞的话，足以在建木树干上撞出一个洞。

    巨型苍鹰在空中加速，如箭一般直插建木的树干。

    巨型金雕在其身后紧追不舍。

    轰——

    一声巨响，巨型苍鹰的喙部直直撞在建木树干上，刺出一个巨大的洞。

    “做得好！”

    元祖得意一笑，随后直接进入建木的树干内。

    古辛见状转身飞离建木，去应付紧追而来的巨型金雕。

    此时巨型苍鹰的喙部已经出现裂纹，可见刚刚那一撞造成的损伤非同小可。

    “要是这头巨型苍鹰死掉，我的日子也会很不好过，但是没办法……我没法反抗主人，也没法反抗元祖，哎。”

    古辛心中叹息，忽然间有些后悔当初的选择。

    另一边，元祖在进入建木树干后，便急速往前飞行，直奔内部最顶端的那个大型球泡。

    他知道，桑伊甲此时就在这个最大的球泡内。

