    第二天，天不亮，一个小太监就跑来通知赵兴，今日早朝文华殿备询。

    赵兴当然不觉得奇怪而早有准备，因为昨天的事还没完呢。

    一面穿戴一面和郭广生道：“今天不知道又要吵到什么时候，先生去先去千户所，告诉钱千城和朱晨光一起署理千户日常，约束兄弟们不要出去闹事，好好的操练鸳鸯阵法。”

    然后看着郭广生一脸担心的样子，信心满满的一笑：“放心吧，回得来的。”然后为了安他的心：“先生抽空去牙舍，找一个房牙子，给咱们买一套新居吧，再雇请几个丫鬟仆妇奴仆。现在家大业大了，需要这些。”

    端着肉干进来的娘闻听，当时神情黯然的道：“这老房子住着习惯了，这里有你爹的魂灵在的。”

    赵兴就坐下，揽住娘的肩膀晃悠悠的规劝：“老宅虽好，但毕竟破旧局促了，儿子迎来送往的多了，一旦人多，就转不开身。再说了，娘的年纪越来越大，也需要有人帮衬服侍。找一个大点的房子，大家也能周旋开不是。”

    娘想了一会：“你去购买吧，你的身份也需要，娘是不会搬走的。”然后脸色突然现出温柔的光：“有你爹在这陪着我，你也不必担心的。”

    赵兴就无语了，看了看这个房子院子，再看看天色，就默叹一声，给娘告了一个罪，拿起马鞭灯笼，准备上朝。

    郭广生送到院子门口的时候，赵兴顿了下：“买房子和丫鬟仆妇的事，就算了。去找些泥瓦匠和木工，将这座院子修缮一下吧。”

    郭广生就羡慕的答应了下来。

    金钟悠扬，玉版清脆，崇祯皱着眉头，眼袋青黑的坐在了文华殿高高的龙椅上，接受了群臣山呼万岁。三拜九叩的舞拜之后，一句平身，新的一天，新的早朝开始了。

    但在小太监清朗的例行公事的“有本早奏，无本退朝”之后，整个大殿，第一次出现了没有人出头奏对的状况。

    崇祯没有因为没有本章上奏而真的退朝，那是不可能的。按照道理，即便没事，东林党人也要弄出点事来。现在，阉党已经没了，什么北党，浙党，鲁党，楚党，早就在当初阉党和东林党相争中，被双方碾压没了。放眼望去，满朝东林君子了。但崇祯看到的真的是满朝东林，而没有自己的嫡系。

    整个朝廷，几乎是一言堂了，只要他们提出来的治国方略，立刻就是一片叫好，自己这个皇帝一反对，立刻群起而攻。而自己提出来什么方略，不管对错，都要大家鞭挞，似乎朝堂再无党争，自己真的成为了孤家寡人。

    但按照东林的斗争哲学，不斗难受的习惯，现在的朝局是，东林和勋贵集团斗，东林内部派系斗，东林乡党斗，最没的斗，还可以和皇上斗嘛。每日大朝，不将这文华殿弄成菜市场，不最终演变成全武行，那就不是上朝。

    无人开口，不是没事，而是有大事。

    崇祯看了一眼群臣，舒缓了下心情，悠悠开口：“半月前，发生了震动朝野的火烧国公府案，经过顺天府查办无果，朕不得不派锦衣卫暗中调查。好在锦衣卫干练，这事情总算是水落石出了。为此，还牵扯出一场白莲教惊天大案，锦衣卫当为首功。”这是崇祯在将话题往昨日裁撤厂卫上引呢。

    裁撤厂卫，最终东林必须同意，总得有个定论，否则总是这样，大家就会人心惶惶的。

    崇祯话音刚落，顺天府尹沈光祚立刻不乐意了，于是站出来施礼道：“臣认为，非是锦衣卫办案有力，而顺天府无能。其实这案子，臣早就查了个七七八八，正要深入穷追，结果锦衣卫横插一杠子，才让他们得了便宜。而在这期间，锦衣卫嚣张闹市开炮，京师内直接变成战场，屠戮了白羊观三百余口，造成京师百姓人心惶惶，谣言满天飞。如此嚣张成事不足，败事有余的机构，必须裁撤。”

    崇祯很满意，他满意的是，这事，又绕回来了。

    听到沈光祚如此针对锦衣卫，骆养性上前奏报：“侦缉白莲教案，其中所用手段，都是迫不得已，怎么个迫不得已呢？臣的属下锦衣卫千户赵兴可说明。”然后对着赵兴看一眼，扭了下下巴，那意思是：“放狗，开咬。”

    于是，赵兴就撸胳膊挽袖子的大步上前，开始了新的战斗。

    看着沈光祚，其实赵兴还真不想把他怎么样，究其原因是他有个外甥，赵兴很同情他，也很崇拜他。

    他的外甥就是大名鼎鼎的东江镇总兵，平辽总兵官，赐尚方剑，左都督，挂左都御史衔，太子太保，带着一群无粮无饷的辽东叫花子，真正拖尸抗金的大帅毛文龙。

    沈光祚之所以在魏忠贤当权时候不倒，是因为毛文龙被天启待见，魏忠贤不敢动他。而东林上台而不倒，是因为毛文龙战功赫赫兵权在握，东林忌惮他。但在六月，东林党徒袁崇焕矫召杀了这抗金英雄，彻底的坏了辽东抗金形势，让皇太极兵临城下之后，没有了毛文龙这个外援的沈光祚，以协防守卫京师不利而倒，真的是可惜可叹啊。

    爱屋及乌，赵兴不想和这个老先生掐。

    于是，赵兴长叹一声，对着沈光祚更是对着崇祯，痛心疾首的道：“老大人身为顺天府尹，当最清楚我锦衣卫的作用，别的不说，毛帅孤悬海外，带着几十万辽东难民，拖尸与满清死战在朝鲜铁关之前，目的不过是抗金，保护我大明已经无暇顾及的蕃薯国朝鲜，不让他成为后金附庸，不让他成为助纣为虐威胁我山东的心腹大患。

    毛帅每年不得朝廷一枪一弹支持，不得一粒米，一文钱的军饷，这样的事，我们锦衣卫辽东卫所屡次直达上陈；而每次在毛帅在与后金死战里，随时能得到我们锦衣卫暗探通报消息；每次战斗中，都有我锦衣卫兄弟拼死作战的身影，难道，老大人您还不知道嘛？”

