    老村长犹豫了数次，想要开口追随宋征一起前往戴罪城，但是最终还是一声长叹，满怀遗憾道：“东河村里还有我的家人、村民，他们都需要我，我实在无法这样抛下他们追随大人而去。”

    那些村民且不说，他的孩子、孙子都在村子里。黄善已经走了，他要是也走了，村子没有一位强者坐镇，在这石灾的年岁里，下场可想而知。

    宋征点了点头，他对老村长观感不错，也看得出来，老村长很想放手一搏，冲过沉默魔山出去看一看那广阔的世界。

    可是家人羁绊，他责任在身，不能率性而为。

    他从怀中取出了巨鱼的命魂烙印，塞到了老村长的手中：“你是不能用了，不过可以给你的孙子。”

    “这不行！”老村长慌忙推辞：“太贵重了，无功不受禄……”

    宋征笑道：“你待我找到了赵蟒，这是报酬。”

    老村长知道这是宋征故意找的借口，他心中感动，老眼有些湿润，捧着命魂烙印用力下拜：“多谢大人！祝大人在戴罪城一帆风顺，所向披靡！”

    宋征微笑，和他挥手作别，带着大家走向了沉默魔山。

    ……

    这是自己第几次向着沉默魔山进发了？

    赵蟒已经记不清了，上一次距离太久远了。他像一个斗士，不断地向沉默魔山冲击着，终于成功地冲出了沉默魔山，却发现拦在自己面前的，是一个更难以逾越的障碍：戴罪城！

    他年纪轻轻已经是灭灵层次，在三十六村乃是无敌的存在，可是进了戴罪城才知道，这不过是刚刚起步。

    在城市中，灭灵层次也只是比较容易找到一份“工作”罢了，凝神层次才有希望成为城市中的掌权者。

    也只是小有权力。

    必须要到了真神以上，才是城市真正的主人。那些贵人们，掌握着巨大的权力，对于他这样的小人物，有着生杀予夺的能力。

    他在戴罪城中，小心翼翼的隐藏起了自己的骄傲，拼命地奋斗着，利用自己还算不错的天资，努力提升自己的实力，希望有朝一日，也能够成为城市中的权贵之一。

    可是他很快就发现，自己太天真了。戴罪城中，已经有一套固定的“秩序”，掌握着秩序的那些人，不会轻易让一个外来者冒出来，分享他们手中的权力。

    他什么也没有做，只是因为城中一位尊贵的小姐，在某一次意外之中，多看了他一眼，他就被人斩断了一臂，再也没办法在戴罪城待下去，灰溜溜的穿过沉默魔山，回到了自己长大的穷乡僻壤。

    他逃出戴罪城的那一刻，似乎看到身后庞大的戴罪城，像是一个魔物一样，张开大嘴露出牙齿，对他发出了震天动地的嘲笑声。

    嘲笑他不自量力痴心妄想，一个穷小子没什么根脚，还妄想在这样一座城市中闯出名堂来。

    他站在一块巨大的石头上，悄悄吐出了胸中的一口浊气，心中有些不确定：这一次，能成功吗？一雪前耻！

    可是不能等了啊，自己已经快要走到生命的尽头，这是最后的机会了。

    他指着前面安静的群山，小声对宋征说道：“这条路过去是最安全的。在沉默魔山中，灭灵层次自能算是普通，要到了凝神层次才能算是一方霸主，拥有自己的领地，但也不能说所向披靡。

    依照我的经验，凝神层次的领地大致在百里的范围，真神层次可算王者，领地至少一千里，整个沉默魔山应该不会超过二十头真神。

    我在戴罪城曾经听说，沉默魔山的兽皇乃是一头巨神层次的有灵之兽，藏在沉默魔山的最深处。

    戴罪城曾经数次组织人手，想要猎杀这头兽皇，每一次都觉得准备充分，却最终大败而回，赔的血本无归。”

    “灵”之上是“神”的层次，从低到高分别是凝神、真神、巨神和古神。宋小圣击杀的座山虎，乃是凝神层次，在沉默魔山中也是一方霸主。

    赵蟒接着说道：“这山中只有三条路可以通往戴罪城，都是我当年用性命试探出来的。除了这三天路，别的都走不通。

    眼前这一条曲折难走，不过中间只要穿过一头凝神层次有灵之兽的领地，别的都只是灭灵层次的危险，应该问题不大。”

    宋征听的一皱眉头，若是这么轻松，去了戴罪城老夫岂不是个穷光蛋了？难道在戴罪城要靠着净化灵浆过活？

    他摇摇头，问道：“最危险的一条呢？”

    赵蟒被噎了一下，您这是什么意思？不过给钱的是大爷，您想怎样都行。他猜测宋征可能是好奇，于是故意将最危险地一条路说的格外可怕：“那里不但要穿过两头真深层次的领地，而且中间有一段路，要经过一群灭灵层次狼群的领地，那个狼群十分庞大，数量恐怕在数千只，就算是和真神层次也能分庭抗礼。

    另外，还有一处地方，疑似和那一头巨神层次兽皇的领地接壤，一个不小心，就可能引来兽皇的关注。”

    宋征眼睛一亮，转头看看一双儿女，只见两小也跟着连连点头：“这条路不错，我看就选这一条了。”

    “……”赵蟒无语了好一会儿，才再次提醒道：“大人，我们不能轻易惊动这里的有灵之兽。这里被称为沉默魔山，就是因为山中十分安静，一旦战斗爆发，声音会让音波所及范围的有灵之兽彻底暴动，不管不顾的围攻我们！”

    就算是兽皇，在这种局面下，也只有大杀四方，然后力竭而亡一个下场。

    可是宋征眼睛再次一亮：“只要大喊大叫就能把所有的有灵之兽引过来？”

    赵蟒看他一副跃跃欲试的样子连忙劝阻：“大人千万不要尝试，一旦形成兽潮后果不堪设想，可能冲出沉默魔山，造成巨大的损失！”

    宋征这才作罢，但是打定了主意：“就选最危险的那一条路。然后到了兽皇的领地，你提醒一声，我们过去看看。”

    赵蟒忍不住掐住了自己的脖子，您老人家这么有钱，为什么这么执着的要去送死？活着不好吗？

    宋征看看他，忽然笑了，摸着儿子的头：“你看，向导对你的能力还是不信任。”

    宋小圣本来就对他没什么好感，皱眉道：“前面带路！这一路上，若是猎不到真神、巨神，就打死了你充数！”

    赵蟒被他教训过，不敢跟这个混小子硬来，默不作声的前面带路了。他们避开了最安全的那一条路，拐进了旁边的一条宽阔峡谷，看上去路要好走很多。可是好走反而意味着危险。

    一路上，沉默魔山充分展现了它的凶残，不断地有强大的有灵之兽跳出来袭击他们，最弱的也是控灵层次，大都是灭灵。

    宋小圣凶性大发，一个人走在最前面，不管来的是什么，看也不看一拳过去轰碎了。

    控灵层次的有灵之兽，很难诞生命魂烙印，宋征也懒得去收取，到了戴罪城，这种命魂烙印不值钱。灭灵层次诞生命魂烙印的概率就大大增加了，不过也不是全都有。

    事实上有灵之兽诞生命魂烙印都是有概率的，宋征之前运气不错，斩杀座山虎和巨鱼的时候都有。

    他捡取了那些灭灵层次的命魂烙印，为的也只是在戴罪城里有个随手打赏的“散碎银子”。真正之前的，还是神的层次。

    赵蟒心中开始盘算，这样下去可不行，雇主虽然强大，但是他们根本不知道什么叫做沉默魔山！让他们这么任性下去，一定会出大事。

    他看了看周围，心里有了主意：让他们提前看清楚什么才是沉默魔山，总比最后不可收拾，大家一起殉葬好。

    他悄然改变了路线，拐上了一条歧途，很快他们就来到了一片碎石滩，到了这里他低声道：“大家小心一些，这里是一群飞天岩蟒的领地。

    这种有灵之兽数量极为庞大，我几十年前来的时候，就已经有上万条，每一条普通的飞天岩蟒都是灭灵，蛇王更是达到了凝神的层次，千万不要惊动它们……”

    他刚说完，就看到宋小圣不管不顾的冲到了乱石滩上，用力一跺脚，轰……

    岩石乱飞，一条条飞天岩蟒从周围探出头来，赵蟒暗中露出了个“果然如此”的笑容。

    宋征和宋小天各自抄着手，没有一点想要帮忙的意思，就连黄善，也老老实实的躲在宋征身后，万一那位小祖宗没有照看过来，被一条飞天岩蟒冲过来，同是灭灵层次，他觉得自己的黄善可能不是飞天岩蟒的对手。

    这一片乱石滩十分险恶，周围都是高耸的悬崖峭壁，布满了一个个巨大的岩洞，那是有灵之兽的巢穴，一条条巨蟒拍打着背后的肉翼，从岩洞中飞了出来，密密麻麻遮天蔽日，数量很快超过了一万！

    赵蟒目瞪口呆，岩洞之中还在不断飞出飞天岩蟒，眼看着数量必定超过三万，跟自己几十年前有着巨大的差别。

    一万以下，他还有办法逃走，现在却有些搬起石头砸了自己的脚。

