    幽千雪虽然三番五次说要杀死秦尘，但是，这只是在出于愤怒的情绪下。

    事实上，她只想给秦尘一个惨痛的教训，让他知道，窥探自己的后果。

    谁知道，秦尘竟然拼死，要反击她的剑招。

    这完全是在找死。

    就在她心中，纠结万分，不敢睁眼去看的时候。

    忽然一种莫名的气息，从前方传递而来。

    这种气息，仿佛一名绝世剑客，纵横江湖。

    又仿佛一柄绝世好剑，出鞘惊世。

    令幽千雪忍不住睁开眼睛。

    而后她就看到，秦尘身上，升腾起一股前所未有的气势，一股惊人的剑意，从他手指之中激射而出，而后一指点在自己剑招的虚空之处。

    噗嗤！

    完全没有破绽的剑招，瞬间支离破碎，漫天剑光，仿佛倒塌的多米诺骨牌，刹那间全都被破去。

    那一指指剑，竟破开了她的所有剑光，如天外飞仙，势如破竹。

    幽千雪看的呆滞住了。

    “怎么会，怎么可能？”

    她喃喃自语，有一种想哭的冲动，自己辛辛苦苦练了十多年的剑招，竟然被一名地级后期巅峰，甚至还比自己小上两岁的武者，瞬间破开。

    那种心理上的冲击，令幽千雪面色苍白，一时间反应不过来。

    她三岁练剑，五岁掌握剑招，七岁就能够施展一套完整的剑技。

    在凌天宗被誉为绝世之才。

    一直以来，幽千雪在剑道方面，从未遇到过敌手，她也一直以为，自己是整个西北五国，剑道方面最顶尖的天才。

    甚至于她已经做出了决定，在这一次的五国大比，为凌天宗夺取到第一之后，就离开西北之地，前往浩瀚大陆，进行更高层次的修炼。

    此刻秦尘的这一指，瞬间打破了她内心的憧憬。

    她仔细回想，秦尘的那一指，虽然十分朴素，但蕴含的剑道道理，竟比她苦修了十多年，一年多前掌控的剑意，还要高深。

    这一刻，幽千雪深深的失神。

    秦尘没有想到，自己随手的一指，竟会给幽千雪带来如此大的冲击。

    “好机会。”

    当下，他不再犹豫，身形一晃，霎时化作一道流光，没入山林。

    这么好的机会，还不跑，等着干什么呢？

    “不好！”

    秦尘一动，幽千雪也从震惊中猛地回过神来，抬起头，就看到秦尘消失在山林中的背影。

    一咬牙，快速追踪上去，却哪里还有秦尘的身影。

    “这家伙竟然跑了？”

    贝齿轻咬红唇，幽千雪心中说不出是什么滋味，只是有着阵阵的后怕。

    自己刚才在战斗中，竟然失神了，简直不可原谅。

    在那种状态下，任何一个地级武者，都能轻易击杀自己。

    “那家伙，竟然没趁机对我动手！”

    收剑入鞘，幽千雪心中想不明白。

    如果秦尘刚才趁机对她出手，十有八九，她要饮恨当场。

    “哼，他以为自己跑得掉么？”

    从身上拿出一个阵盘，幽千雪眸中闪过一丝狡黠。

    和血灵池的迷魂困阵一样，这五国大比初试的阵法，她的父亲当年也参与过设置。

    所以之前她才能那么轻易就找到秦尘的所在。

    “咦！”

    只是当她再度催动阵盘的时候，上面秦尘的痕迹，居然已经消失了。

    “这怎么可能？”

    幽千雪左右捣鼓，这才发现，阵盘中的确已经完全失去了秦尘的踪迹。

    “可恶。”

    咬着牙，幽千雪忍不住忿忿。

    那家伙之前能破解血灵池的迷魂困阵，肯定对阵法，有一定的研究，说不定身上有什么宝物，屏蔽了自己的追踪。

    “别让我下次再遇到你。”

    身形一晃，幽千雪消失在了山林之中。

    她已经失去了继续找秦尘的兴致，此时此刻，她的脑海中，只有秦尘那点出的一指，始终萦绕不去。

    一路狂奔了上百里，秦尘才停下的身形。

    从身上拿出传送玉牌，秦尘瞥了瞥嘴。

    “还想继续追踪我，门都没有。”

    对幽千雪先前能那么快速的追踪到自己，他也十分好奇，仔细一思索，便发现了传送玉牌上的问题，于是寥寥几下，就将上面的气息给屏蔽。

    “嗯？有人！”

    忽地，秦尘抬头，看向丛林深处。

    “什么人？”

    对面似乎也发现了秦尘，有人低喝一声，紧接着灌木分开，几名武者从前方走了出来。

    领头的竟然是紫薰公主，除此之外，还有两男一女，跟在她身后。

    “是你？”

    看到是秦尘，紫薰公主的眉头，不由得一皱。

    “紫薰公主，是我们大齐国的天才，好像是叫秦尘。”

    那女子兴奋的说道。

    但是那两个男性武者，却并非如何兴奋，反而眸中带着一丝敌意。

    “你怎么会在这里？”紫薰公主皱眉道。

    “我为什么不能在这里？”秦尘摸了摸鼻子。

    这紫薰问的问题还真是奇怪，这里是历练之地，自己出现在这里，不是很正常么。

    紫薰公主似乎也知道自己问的有些问题，神色颇有些尴尬，但很快恢复正常，道：“你没遇到大魏国的武者吧？”

    “紫薰公主，他肯定没有遇到，否则，怎么还能安全的在这山林里走，肯定被大魏国的武者杀死了。”

    两人中的那名白衣青年，忽然开口道，嘴角带着似笑非笑的笑容。

    紫薰公主犹豫了一下，道：“秦尘，你跟着我们，这样会安全一些。”

    秦尘笑了笑，道：“多谢紫薰公主了，不过我还是习惯一个人行动。”

    “秦尘，你跟我们一起走吧，之前我们遇到了大魏国的武者，差点就死了，多亏了紫薰公主出手，我们才活下来了，你恐怕还不知道，大魏国的武者现在正在疯狂追杀我们大齐国的武者，你跟着我们，会更加安全。”紫薰公主身边的女子对着秦尘说道。

    “白静，秦尘他可是进入血灵池的天才，就算一个人，也根本不会有什么问题的，秦尘你说是吧？”那白衣青年再度开口。

    秦尘看了那白衣青年一眼，自己似乎和他不认识吧，怎么一见面，就三番五次的挤兑自己，有毛病吧。

