        “能说出这样的话来……呵呵……我也开始欣赏你了。”

        萧易淡淡一笑，大步走回，在时天面前坐下，毫不拘谨。

        时天心里暗道：“常人见了本尊，早已吓跪，这小子倒是胆肥至极。却不知道他的胆气，又是从何处而来？兴许，唐九机跟本尊说的话，并未说全啊！”

        萧易不知道时天心中所想，只是淡笑道：“天魔尊应该不是刚到，那么我让周刚转达的话，你也都听到了？”

        时天淡笑道：“事实上，你靠近中州一百里时，我便知道了。那时候，我还替你那些小朋友们，捏了一把汗呢！不知道你能不能赶得及回来救他们。至于你和周刚说的那些话，我自然也都听到了，但我对萧兄弟的好奇之心，实在无法收止。但既然萧兄弟不喜欢，我也会克制着这种好奇心。不过，我有一事，还望萧兄弟能够为我解惑。”

        萧易淡笑道：“何事？”

        时天眼眸一眯：“为何唐九机以卦术推算天妖山脉时，会瞎了一双神眼？这究竟是萧兄弟不可测之故，还是天妖山脉那件魔物之故？”

        萧易眉头一挑：“唐九机的眼瞎了？”

        时天点头道：“瞎了。他以后再也无法起卦了。他的先天卦术和他的那一双神眼是相辅相成的。除了他那一双神眼能够解析他的先天卦象以外，天下间无人可以看懂他的先天卦象。”

        萧易冷冷一笑：“以凡人之躯，却妄图窥测天机，终有反噬之时。这唐九机平时应该起卦多了，业障缠身，日积月累下，正巧在看我卦象的时候，遭了反噬吧！”

        时天淡笑道：“萧兄弟这就说错了。唐九机并非是一个轻易起卦的人。他这一生，起卦之数，绝对没超过五十次。他的伤势，也并非反噬造成的。”

        萧易一脸讶然。

        “照你这么说，难道真是因为这个小东西？”萧易惊讶之中，取出一物来。

        如同黑玉，精致如豆。

        时天一怔：“难道这就是天妖山脉之中的魔物？”

        “唐九机没告诉你吗？”萧易笑道。

        时天摇头道：“他只告诉我，若与你合作，定能踏灭元魂殿，成就我万魔窟不世伟业。我本是不信的，不过天妖山脉萧兄弟与圣元宗一战，倒是让我对萧兄弟另眼相看了。”

        时天这话，倒是没有说假。

        聂生、黄泉二人将消息带回后，哪怕是他，也震惊不小。

        毕竟，萧易方才二十来岁，那时候修为还并未突破进圣元境，却能让那么多圣元宗的强者，尽数陨灭！

        甚至，面对牧尘泣而不屈，更与牧尘泣定下了三年之约！

        既如此，时天也愿意赌上一把！反正他和元魂殿本就不睦，历来水火难容，哪怕最后萧易输了，对他万魔窟也没什么影响。

        就像萧易当初说的那句话，只要他还活着，便是元魂殿入骨之刺！

        时天何不让这根刺，变得更强大？这样扎得元魂殿也更疼！甚至，真的毁掉元魂殿！

        萧易唇角勾起，笑道：“能让天魔尊这样看重，换了别人，一定兴奋得不得了。不过，我很清楚，天魔尊对我，也不过是利用罢了。但这种利用，我接受了。毕竟，如你所说，敌人的敌人，就是朋友。在针对元魂殿这件事上，我们是一致的。”

        时天哈哈一笑，道：“萧兄弟与我俱是爽快人，那我们就同饮一杯碗酒，定下同盟之约，如何？”

        萧易一笑：“乐意之至。”

        萧易说完，举起酒碗。

        “哈哈！”时天大笑，端起酒碗，和萧易碰了一下。

        二人各自饮尽。

        放下酒碗的时候，时天笑道：“这如玉般的黑色物件，究竟何物？”

        “我也不知，要不天魔尊拿去瞧瞧？”萧易说着，将自己的尊骨，递向时天。

        时天讶然，没想到萧易居然敢放心把东西交到他手里。

        “那我瞧瞧。萧兄弟也别叫我什么天魔尊了，如不嫌弃，称呼我一声时大哥就好。”时天咧嘴一笑，接过尊骨端详。

        “这看起来，像是一块骨头，却不知是何物的骨头。其内，毒气霸道精粹，与其说是魔物，倒不如说是毒物。”时天拿着尊骨，在眼前一边细瞧，一边脸色凝重的说道。

        他感觉，若是这尊骨之中的毒力，一旦全部被释放，进入他的身体之中，连他也难以撑住！

        若不是怕丢了面子，他已经将这玩意丢了出去。

        萧易笑道：“这东西，虽然是毒物，但却有一股异香气味，时大哥见多识广，兴许可以闻其香，辨其物呢！”

        时天眉头一挑，闻这个毒物？

        “这刚定下盟约，这小子不会就想毒死我吧？”时天心中一阵腹诽，但却不会让萧易小看了去。

        毕竟，二人刚结盟，就让萧易小看了，这以后他这个天魔尊还能说上话，坐居主导位置吗？

        唐九机让时天辅佐萧易，以时天的高傲，自然不可能答应。

        他最大的退步程度，便是与萧易结盟！

        “是吗？那我倒要闻闻看。”时天故作镇定的一笑，将尊骨凑到鼻前，小心翼翼的闻了一下。

        萧易差点没笑出声音来。

        他这是故意整蛊时天，让时天闻他上辈子的脚趾头呢！

        与时天同盟？萧易心里其实是不屑的！不过，暂时还是很需要的。

        至少，在对付元魂殿的时候，万魔窟是一方强大助力。

        时天的实力，更是可以牵制住郑道音！

        既对他有利，自然可以为之。

        只不过，时天的心思，萧易也看的透透的，他自然不会把时天看做‘时大哥’！

        “嗯，确实有一股异香。如果我所料不错，这很有可能是一个有着天生异香之体的极品女人，身上的一节指骨！”天魔尊见没有毒气溢出袭身，知道萧易没有害她的心思，便一本正经的说道。

        萧易脸皮一阵抽搐，极品女人个鬼啊！

        本公子前世之身，那绝对是顶天立地的真汉子好吗？

        “额，时大哥确定？”萧易皮笑肉不笑的问道。

        时天哈哈笑道：“萧兄弟，不瞒你说，闻香识女人这一手，可是时大哥的绝活。断然错不了的，这东西，绝对是一个极品女人的指骨，而且，这个女人应该还没到二十岁，嗯，但已经有过七个男人了……唉，可惜啊，最后被人毒死了，她要是还活着，时大哥定要把她抢过来玩玩。嗯，我再闻闻看，看看还有没有其他信息。”

        说着，时天又拿着尊骨闻了起来，萧易一头黑线，他严重怀疑这时天是不是和唐九机待久了，也成神棍了？

        可惜，唐九机做神棍，到底还是有些真本事的，这时天就是个只知道瞎扯的假货

