    “这……是怎么回事？”

    刑天他们掏出回城卷轴，却是突然发现卷轴无法使用！

    而上一次他们离开巨人部落的时候，回城卷轴还是可以使用的。

    说明这并非是地图限制！

    环视四周，张奕更是发现：他们之前步行过来的通道，也全部都被封闭！

    此时此刻，好似有一道无形的屏障，将张奕他们罩在了巨人族都城内！

    “应该是鬼王在这里设下的法阵。”

    张奕沉声说道：“应该是我们杀了这些鬼王，从而触发了法阵。”

    刑天细思极恐：“这么说来，它们早就知道我们会来这里，所以提前在这里设下了埋伏？”

    “未必，也许只是它们在这里留了一手罢了，防止有人来破坏它们复活巨人统领的计划。”

    一叶孤舟说道：“只是恰好，我们上套了。”

    这时，张奕隐隐道：“这也许是它们声东击西的手段。”

    “某种程度上，可以理解为它们故意将我们引诱到巨人部落，然后利用法阵将我们困在这里。”

    “那只五星鬼王，应该是有其他更重要的使命！”

    张奕的话，让人细思极恐。

    一骑绝尘道：“你的意思是说，还有几只高星鬼王，是去制造比巨人统领更加强大的傀儡了？”

    “炼狱城一带，有比巨人统领更强，而且已经被我们干掉的BOSS吗？”

    言语声中。

    刑天说道：“当务之急，还是想办法赶快从这里出去！”

    几人来到巨人族部落的出口处。

    巨大的暗道口，已经被一道黑色的结界阻挡。

    刑天他们试图通过攻击来破除结界，结果根本毫无作用。

    任何攻击，都无法对结界生效！

    张奕他们，被彻底困在了巨人部落！

    与此同时。

    炼狱城那边的战斗还在继续。

    随着时间的推移，全炼狱城五千万玩家，齐心协力，抵挡住鬼族一波又一波的侵袭。

    不知不觉，时间来到晚上七点整。

    在此之前，炼狱城已经抵挡住来自鬼族连续24波入侵！

    还有十分钟，即将迎来第25波侵袭！

    犹豫炼狱城玩家提前有所防备，加上张奕与三大家族的备战。

    此时此刻，在其他不少二级主城，都已经被鬼族怪物攻入城内，好几次差点主城沦陷的时候。

    炼狱城这边，目前还没有一只怪物，能够入城。

    甚至，连发动防御塔的机会都没有！

    夜晚。

    夜空中的红月，照印着大地。

    此时，三大家族的玩家们正在城中餐厅吃饭。

    因为只有吃饱了，才有力气对抗鬼族！

    其中一家餐厅。

    皇无极，剑圣，以及三大家族的一些官员，围桌而坐。

    “按照现在这么看来，这鬼族，也不是特别厉害嘛！”

    随着林熙话音刚落。

    姐姐林若也点点头说道：“是啊，一诺倾城说只要连续抵挡住鬼族30波入侵，就算结束了，现在我们都已经抵挡住24波入侵了！而目前为止，它们都没有靠近我们主城的机会！”

    这时，皇族官员，弓箭手皇族、绝色说道：“只是因为我们这边防御的比较好，我有个在异族流星城那边的好友，说他们主城在十几波的时候，就已经被鬼族大军攻入了城内，损失惨重！他们现在都快要撑不住了。”

    “而咱们主城，城墙有盐水强化巩固，纵然是巫师系的鬼，也无法穿透城墙入城。咱们不用去保城墙，只用守住城门，而四个城门又有防御塔保护。”

    言罢，皇族、英雄说道：“说起来，防御塔到现在都没有开启的机会，我感觉到鬼族三十波入侵结束，估计都用不上防御塔了！咱们炼狱城，太强了！”

    “不可掉以轻心。”

    皇无极说道：“一诺倾城说过，从第25波开始，后面的每一波入侵，都将有强大的鬼族禁兵带队，比前面那么多的入侵，难度都要更大！”

    “话说回来……”接过皇无极的话，剑圣狐疑道：“一诺兄弟他们都出去那么久了也没回来，是不是发生什么状况了？”

    皇无极也是皱了皱眉：“我发过去好几条消息，他都没回。”

    剑圣道：“他发过消息给我，是巨人族部落的定位，说如果23小时内他们没有回来，就让我们去那里找他们。”

    “再等等看，今晚12点之前他们还没回来，我们就去一趟巨人族部落！”

    正说着的时候。

    皇无极看了看时间，道：“还有5分钟，鬼族第25波入侵就要来了。”

    “各就位，准备迎战！”

    随着皇无极一声令下。

    三大家族诸位官员，纷纷在解决晚饭之后，抄起家伙，各自回到自己之前驻守的岗位上！

    时间来到晚上七点零八分。

    还有两分钟时间。

    浮空中，红色的月亮，赫然散发出阵阵红雾！

    与此同时，炼狱城四周，一股强烈的死亡之息，缓缓向着主城这边侵袭而来！

    这一次，鬼族的气场明显跟之前的那二十多次，都不一样！

    不止炼狱城五千万玩家。

    此时此刻，全天启世界国内国外，所有二级主城玩家，都在严阵以待，等候着鬼族第25波入侵！

    随着七点一刻的到来。

    炼狱城四周。

    一团巨大的黑雾袭卷而来！

    轰隆轰隆！

    千军万马，以排山倒海的气势，袭卷着黑雾，向着炼狱城侵袭而来！

    驻守在城外的玩家，死死的盯着黑雾。

    “别让它们入城，兄弟们，杀！”

    炼狱城的玩家，早已自行按照战力榜排名，分成了三个梯队。

    排行3000-5000万名的玩家，归为第三梯队。

    排行1000-2000万的玩家，归为第二梯队。

    1000万以内的，为第一梯队。

    因为第三梯队的实力相对减弱，他们的目标就是在第一时间发动冲锋，打乱鬼族的阵线，削弱敌人的力量，为第一第二梯队玩家营造最佳战斗环境。

    随后，第三梯队撤回，会由第二梯队接上，将鬼族残余力量消灭！

    第一梯队的任务，是守护主城，如果最终鬼族大军突破第二梯队的防线，就由第一梯队，集结炼狱城最强的一批玩家，将它们截杀在城外！

    坚决不让它们入城！

    于是，随着第25波鬼族大军来袭。

    第三梯队玩家，立即出列，向着周边的黑雾冲袭而去。

    第一梯队，第二梯队，则是继续留守在城边。

