    “你说什么？”

    闻言，雷焰上人一愣。

    他目光再度在林天佑的身上四处扫视。

    想分辨出林天佑这句话是真话还是假话。

    不过，林天佑站在那里，表情很是轻松。

    这倒是让他一时间无法断定到底是真话还是假话。

    “他难道身上穿的坑雷宝衣，已经达到了圣品？”

    雷焰上人心中轻喃。

    若是龙皇鬼帝真的拥有这样厉害的抗雷宝衣，那他这样的程度雷霆，还真的难以伤到林天佑。

    正当他在犹豫要不要把那一招施展出来的时候，忽然听到林天佑低头对着银光剑开口：

    “银光剑灵，这家伙的雷电对我来说，就跟按摩一样，不起作用，但我想打败他，只凭五六重的地级剑意，估计很难。

    现在我要施展八重地级剑意来对付他，你能承受住这样的剑意吗？”

    原本林天佑认为要打败雷焰上人，至少需要准天级剑意才能做到。

    不过真正打起来，他发现，自己由于受到洪荒之气的加持，剑意的威力也跟着提升了好几倍。

    地级五重剑意，就相当于地级八重剑意。

    所以，现在他根本不需要使用准天级剑意，就已经能够有把握打败雷焰上人了。

    “地级八重剑意……”

    银光剑灵稍微迟疑了一下。

    这个剑意的强度，对他来说，负担不小。

    要是不小心，说不定会令自己的剑心受损。

    可看到林天佑那副充满期待的目光，银光剑灵不想让林天佑失望，便咬牙道：

    “能，即便死，我也能承受住您的八重地级剑意！”

    银光剑灵这句话说的极为果断，让林天佑非常开心，有胆有识，这才配当他龙皇鬼帝的剑灵。

    “放心吧，本帝不会让你死的！”

    林天佑与自己的剑灵沟通完毕，目光再度扫向了雷焰上人。

    “区区的雷臂，何足道哉？

    今天，本帝让你见识一下，加持了洪荒之气的龙皇剑诀，到底有多可怕！”

    他语气豪气冲天，只见他全身魂力忽然爆涨，化为了一道道的能量风暴。

    而后全部涌进了那柄细长的银光剑当中。

    顿时，银光剑银芒绽放，一股难以言表的天道气息顷刻间由银光剑散发，席卷全场，如天神降世，令天地之间肃杀一片。

    天道剑意出现的瞬间，便在天地间刮起了飓风。

    这风比之前雷焰上人施展出来的龙卷风还要强悍数倍，连地面的房屋都直接掀起，吹飞了几千米远。

    那些房屋都是森雨城的强者所居住，仍然抵挡不住飓风的破坏！

    “龙皇剑诀，八重剑意！”

    林天佑低喝出声，坚毅而又霸气的声音响彻全场，那银色的剑芒随着他的手臂挥甩，直接向前射去。

    银白剑芒魂力狂暴，竟是在所有人的目光之下，以摧枯拉朽之势，将雷焰上人那遍布空间的雷霆直接斩开。

    雷焰上人之前的从容早已经消散不见，取而代之的是难以掩饰的震惊。

    唰！！

    天道剑意横贯空间，连空气都被一分为二，无数风浪直接像撕开的书页，跟随着剑意向前破壁而来。

    其威势极为壮观。

    雷焰上人面色狂变，他所布在空间的雷霆之力竟然被这道剑意像切豆腐一般切成了碎片，毫无抵抗之力。

    地上的观战人群，也是满脸的惊讶，之前林天佑都落于下风，但转瞬之间，就让局势逆转，那斩出来的剑气，更是势不可挡。

    只是瞬间，空间的所有的雷霆都被破开，直面雷焰上人。

    “这怎么可能？他只是准鬼神境，为什么能施展出这么恐怖的剑意来？

    不是说剑意的境界与魂力境界挂勾的吗？

    简直是在扯淡！”

    雷焰上人心头惊惧莫名，此刻那道剑意已经到了他的身前。

    “滚开！”

    这是他第一次感觉到了生命在遭受威胁，顿时暴喝一声，全身肌肉鼓胀，好像在瞬间让身躯暴涨了一倍。

    之前他只是上衣破碎，现在就连裤子也因为身躯的暴涨，直接碎成无数布条。

    无数雷霆化作了钢铁一般的薄片，而后覆盖在了他的肌肉之上。

    “这是……师尊的雷霆护壁！

    天呐，那个龙皇鬼帝这么厉害的吗？

    连师尊的保命术法都逼迫了出来？”

    地面上，已经断了一双脚的烈焰绝刀，终于从昏厥中清醒过来。

    他第一眼就看到了雷焰上人肌肉上覆盖的雷霆，不由的惊骇出声。

    他突然升起了一抹不好的预感，或许今天，那个连鬼神境都不到的少年，会将他的师尊斩杀！

    雷霆护壁瞬间完成，雷焰上人大吼一声：

    “给我挡下来！”

    雷焰上人仗着雷壁之躯，同时挥动双臂，势必要将那道充满天道之意的剑气挡下来。

    轰！！

    他的手臂甩在了剑意之上，巨响震彻四周。

    底部的大地瞬间暴裂，好像地壳都发生了裂变一般，撞击的变了形状。

    雷焰上人的身躯被大量的尘土挡住，看不真切。

    但那势不可挡的天道剑气也在一瞬间震散而去。

    林天佑振动黑炎龙翼，立于灰尘之上，眼神带着一丝凝重。

    他的银光剑，已经出现了大量的裂纹。

    若非林天佑及收收敛了剑意，恐怕银光剑灵就此灰飞烟灭。

    “看来地级八重剑意，对银光剑灵来说，还是太过沉重了！”

    林天佑暗暗叹气。

    他现在无比的想念龙皇绝天剑灵。

    那个女人实力媲美洪荒至尊，无论林天佑何种力量，她都能轻松承受。

    二人的搭配，简直完美无缺。

    一阵劲风吹来，大量的烟尘被其吹散。

    雷焰上人那巨大的身影已经露了出来，此刻脸孔的表情难看到了极点，再也没有之前那种强者的淡然。

    观战人群举目望去，不少人都是瞳孔骤缩。

    尤其是烈焰绝刀，更是吓的面如土色。

    他的师尊在雷霆护壁的覆盖下，几乎是刀枪不入。

    便是寻常的圣品宝器全力攻击，也难以伤到其分毫。

    可现在，雷焰上人的胸膛之上，有一条极为刺目的伤痕出现。

    大量的鲜血正顺着他的伤痕滴下，落在了广场之中。

