    陈无道西门吹灯等人见到这一幕，瞬间震惊了。

    靠，你这不是耍赖吗？

    竟然光明正大的贿赂守墓人？

    “那个……兔爷，这算不算是贿赂？你可是守墓人啊，要公正懂不？”

    西门吹灯对着兔爷质疑了一声。

    结果……

    嘭！

    只见西门吹灯的声音瞬间冲天而起，同时一道惨叫声响起。

    “啊！兔爷，我错了……”

    噗通！

    大概过了十息。

    西门吹灯才从天而降，重重的砸到了地面之上，掀起一阵尘土。

    “哼，你个吊毛，简直就是没事找事，还不快开始试炼。”

    兔爷喝了一口酒，冷哼一声，催促着西门吹灯。

    贿赂？公正？

    兔爷就是这里的天，想怎么样就怎么样。

    你算老几？竟然还想管本兔爷？

    一旁的陈无道等人早已经被吓傻了，同时又大呼悲哀。

    为何，人与人之间的差距就那么大呢。

    “来来来，兔爷，喝酒吃肉，跟一群孩子质什么气啊。”

    金灵子的声音不适宜的响起。

    差点让西门吹灯吐出血来。

    孩子？你全家才是孩子！

    很明显，西门吹灯的无力怒吼，众人是听不到的。

    “各位，谁先踏葬魔河？”

    生怕兔爷再次发怒，西门吹灯深吸了一口气，随即转身对着身后的独角龙一族众多高手问道。

    “这……”

    听到西门的吹灯的话后，那些强大的神玄境纷纷露出了为难之色。

    面对心魔，那可是要很大勇气的！

    试问，哪个修士在没有任何的准备下，敢直接面对心魔？

    “我去吧！”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    最终，独角龙一族的一位八品神玄境的老者从阵容里面走了出来。

    “独老，小心一点。”

    听到西门吹灯的叮嘱，独老凝重的点了点头。

    随即缓步踏出，来到了铁索桥之前。

    “呼……”

    独老深吸了一口气，终于抬起右脚踏了上去。

    一步。

    仅仅一步，身为八品神玄境的超强高手便停住了脚步。

    在众人震惊的目光中。

    只见从红尘之水中忽然浮现一对夫妇，飘到了独老的身前。

    “孩子，你累了吗？累了就跟父亲回家吧。”

    “小独，妈妈好想你啊，快过来让妈妈抱抱。”

    众人见到这一幕，瞬间明白了过来。

    独老的心魔是他那早已化作黄土的父母。

    此时的独老，眼神呆滞，两行滚烫的泪水从眼中滑落。

    “父亲，母亲，我好想你们……”

    只见独老张开双臂，如同小孩子一般，蹒跚着向着那夫妇走去。

    然而。

    就在此时。

    那女人手中忽然出现了一柄匕首，没有任何的拖泥带水，直接捅进了独老的心脏。

    “额……”

    独老眼神溃散，在临死前终于醒悟了过来。

    原来，这只是心魔幻境而已。

    “孩子，睡吧，父亲抱你回家……”

    独老的尸体被那男人抱着跳入红尘之水中，瞬间消失不见，而那女人也化作虚无。

    死了？

    一位八品神玄境的强者就这么死了？

    陈无道等人见到这一幕，瞬间懵逼了。

    这葬魔河，也太恐怖了吧。

    “好了，别耽误时间，继续下一个。”兔爷催促的声音响起，顿时让众人回过神来。

    西门吹灯闻言，深吸了一口气，“第二个，我去吧！”

    “少族长，你……”

    独角龙一族的高手见到西门吹灯想要踏上铁索桥，不禁的十分担忧。

    “呵呵，是福不是祸，是祸躲不过。”

    西门吹灯此时的心态，竟然稳定了下来。

    抬起右脚，没有任何的犹豫，直接踏了上去。

    一步一幻象，一步一生死。

    随着西门吹灯不断踏步前行，无数幻象浮现。

    不过这个家伙此时心如磐石，不动如山，那些幻境竟然无法阻止他的脚步。

    “气运之子，果然名不虚传。”兔爷喝了一口酒，不禁的赞叹了一声。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“气运之子？呵呵……”

    就在此时。

    即将踏出铁索桥的西门吹灯停下了脚步。

    黄豆一般的汗珠从额头滴落，身体不停的颤抖。

    心魔幻境终于发动了大招。

    只见一位满脸皱纹，身形佝偻，牙齿都快掉光的老太婆出现在了西门吹灯身前。

    与此同时，还有一个幼小的西门吹灯被心魔幻境凝聚出来。

    “小灯灯，让姐姐亲亲，姐姐给你糖吃呦。”

    那个老太婆露出了自以为很是迷人的微笑，对着西门吹灯招了招手。

    幼年的西门吹灯仰着略带童真的小脸问道：“姐姐，亲一下，就给我糖吃吗？”

    “嘎嘎，是啊，亲一下就给你一块糖吃，如果让姐姐看一下你的“凸”，姐姐给你两块糖。”

    幻境之中，老太婆不断引诱着幼年的西门吹灯。

    至于站在铁索桥之上的西门吹灯见到这个心魔幻境，脸色惊恐，瞬间捂住了自己的裆部，成了名副其实的捂裆派。

    “你……你不要过来……”

    西门吹灯那惊恐的声音响起，似乎遭受过不正常的对待一般。

    后面的潇寒等人见到这一幕之后，对视一眼，纷纷大笑起来。

    原来，西门吹灯童年之时，竟然被老太婆嘿啾嘿啾过！

    这可是一个惊天大新闻啊。

    至于陈无道等人，也放下了心中的恐惧，肩膀不停的耸动，吭哧吭哧的憋笑。

    就连独角龙一族的众多高手也不例外，想笑又不能笑的样子，直接把脸憋红了。

    丢人啊！

    太丢人了！

    就在此时。

    心魔幻境再次发动大招，另外一个人影被凝聚了出来。

    “额……西门吹灯的第二个心魔竟然是潇寒？”

    当众人看到那个人影之后，瞬间震惊了。

    这人影竟然是潇寒的模样。

    潇寒见状，顿时露出了无语。

    “喂，这是在侵犯爷的肖像权。”

    兔爷听到潇寒那无奈的声音后，哈哈一笑，“谁知道你对那个西门吹灯做了什么事情，你竟然成了他的心魔，你不会把西门吹灯嘿啾嘿啾了吧？”

    “滚！”

    潇寒撇了兔爷一眼，旋即不再说话。

    铁索桥之上。

    当西门吹灯看到潇寒的幻境虚影之后，瞬间怒目圆睁，周身气势暴动起来。

