    李虎见状，赶紧求饶，“楚先生饶命啊，彪爷饶命啊！彪爷，念在虎子跟您多年的份上，您跟楚先生求求情，让他饶过我这一次吧！虎子愿为楚先生当牛做马！”

    “给老子滚蛋！楚先生留你一命，已经是最大的仁慈了！动手！”

    林天彪一脚踢开虎子，想要跟他彻底的撇清关系。

    要不是这个废物，他又怎么会冲撞到楚天？

    刚才在车上叶大小姐还跟他说，要他好好和楚先生交洽，这可倒好，一上来就和楚天“撞”个对面，差点就把大小姐的吩咐给搞砸了。

    此刻的林天彪，连杀李虎的心都有了。

    咔嚓！

    “啊啊啊…………”

    一道骨裂声音之后，便是李虎撕心裂肺的惨叫，这个叫声让人毛骨悚然，整个办公室的人都浑身一抖，鸡皮疙瘩竖起。

    太血腥太残忍了。

    这简直就是恶魔行为！

    所有人看向楚天的眼神，不管是平时针对楚天的，还是不针对楚天的，此时都是充满了恐惧。

    尤其是那些天天针对楚天的人，这一刻心里更慌，他们生怕楚天也给他们来这一下。

    有林阎王在场，就算是被废了，他们连报警的勇气都不敢有。

    “把他给我拖走！”

    看着惨叫不断的李虎，林天彪皱了皱眉头，对着李虎的那些手下说道。

    然后李虎像是被拖死狗一样的，拖出了办公室。

    “这是怎么回事？”

    这时叶天心和一个中年的富态男子走进办公室，正好看见李虎被拖走以及惨叫的模样，富态男子脸色极其不悦的问道。

    富态男子名叫陈太勇，是豪泰集团的董事长，他听说叶天心到此，立马下楼迎接，并且带叶天心参观参观集团。

    豪泰集团也是叶家旗下的产业，如今主人到场，陈太勇自然要好好表现一番。

    但是没想到，刚走到销售部办公室，就看见了李虎被拖走的一幕。

    这让叶天心看到，多有损公司的形象啊，万一惹得叶家不满意，撤他的职怎么办？

    “楚先生！”

    叶天心看到楚天，心中一愣。

    本来她是想等阿山和林天彪处理完事情之后，三人一起去见楚天的。

    结果阿山和林天彪都在场。

    看如今这个情况，难道说，之前林天彪所说的麻烦，就是楚天？

    “阿山，这到底是怎么一回事？！”

    叶天心眉头一皱，他感觉事情被林天彪给搞砸了。

    “大小姐，是这样的........”

    事到如今，阿山也不敢隐瞒，一五一十的把事情都说了。

    阿山这边说着，林天彪就在旁发抖。

    果然，当阿山说完之后，叶天心脸色铁青。

    “楚先生，真是不好意思，我没想到事情会变成这个样子，这件事阿彪做错了，你想怎么惩罚？”

    林天彪竖起耳朵静静的听着，他不知道楚天会给他怎样的审判。

    “算了！我本不想把事情闹大，只不过巨额贷款的事情和我无关，你们要收帐了，就去找借账的人，以后别再来烦我！”楚天摆了摆手，说。

    前一世，他和林天彪没有直接的冲突，所以也没打算为难他。

    “楚先生您放心，巨额贷款的事情一笔勾销，以后绝会再有人烦你了！”林天彪信誓旦旦的保证道。

    “不，你理解错我意思了！我只是说贷款的事情跟我无关，没说让你一笔勾销，该收的钱，你还是要一分不少的收，明白吗？”

    “明白，明白。”

    林天彪连连点头。

    混江湖这么久，楚天话中的意思，他还是能听得出来的。

    冤有头债有主，看来这个债主和楚天的关系不太好啊。

    “楚先生您好，我是豪泰集团董事长陈太勇。没想到您屈尊在销售部工作，这是我工作的失职。您有什么工作上的要求尽管提出，太勇一定达成。”

    解决完李虎的事情后，陈太勇点头哈腰的走到近处，对着楚天说道。

    楚天看了他一眼，没说话。

    叶天心在一旁解释，“楚先生，豪泰集团是我叶家旗下的产业，若是有兴趣，这个豪泰集团董事长的位置就是你的，你看如何？”

    一言不合就送一个大集团，叶家不愧是青州的龙头家族，财大气粗，不可言语。

    “用不着，我对管理公司没兴趣！”楚天淡淡的说道。

    市值数十亿的大公司说送就送，市值数十亿的大公司说不要就不要，大佬之间的对话，常人根本无法想象。

    “楚先生，陈太勇是可以一旁辅佐你的，公司不需要你亲自管理。”

    “也不需要。”

    楚天依旧是摇头。

    说实话，他对钱真的没啥兴趣。

    听此，陈太勇心中暗松一口气，他还真怕叶天心一句话把他降职副董。

    如今楚天不要，那他董事之位就保住了。

    “不过我看公司有两个人不爽，陈董......”

    “立马开除，楚先生觉得如何？”

    楚天没说话，但是表情挺满意的。

    他说的这两个人大家心知肚明，朱主管和李舒怡。

    此时朱主管都恨死李舒怡这个贱女人了，要不是她，他也不会得罪楚天，更不会丢了主管的职位。

    他眼神愤愤的看向李舒怡，恨不得把她生吞活剥了。

    “楚天，你不能这样对我，难道你不爱我了吗，楚天.......”

    此时李舒怡不甘的大喊道，她万万没想到楚天竟然有这样的能量，只要他愿意，整个豪泰集团都是他的。

    和他相比，朱主管算个屁啊，给楚天提鞋的资格都没有。

    她想要求得楚天的原谅，她要重新做楚天的女人，因为楚天才是真正的大腿。

    楚天皱了皱眉头，理都没理她，两人早已不是一个世界的人，他这辈子和李舒怡都不会再有交集。

    因为两人一个天上一个地下，李舒怡永远触摸不到他的脚后跟！

