

　　    郑坚说：“事情是我一手安排让你去办的，出了问题，我也不能把责任都让你去抗的，我这点道义还是有的。”
　　
　　    林董说：“幸亏这次的投行是你。不过，老郑啊，我们也不能就这么坐以待毙啊。即使这一次的地块不收回去，我们中天集团要把它运作好也是很难的，关键是上市搁浅了之后，公司的资金就紧张了，财务丑闻也让我们公司融资的难度加大了，我联络了几家银行，都对我提出来的贷款要求极尽搪塞之能事，根本就不接我的茬啊。你一向主意很多，赶紧帮我想想办法吧。”
　　
　　    郑坚说：“想办法，一时之间你让我想什么办法啊？妈的，这一次真是搞得我精疲力尽了，你让我有时间喘口气好不好啊？”
　　
　　    林董苦笑了一下，说：“你要喘口气也行啊，不过可不要喘的时间太长了，不然的话，你还没喘过气来，中天集团可能就没气了。”
　　
　　    送走了林董，郑坚一个人闷坐在办公室，中天集团这一次事件是让他很受挫折的，做投行这么久，他还是第一次尝到失败的滋味。虽然人生之中胜胜负负应该是常事，但是作为一向认为自己不是普通人的郑坚来说，失败是很难接受的，更别说这一次还败的这么惨，差一点连自己也坑进去了。
　　
　　    郑坚在心里骂了一句娘，心说海川这地方难道是自己的克星不成？先是傅华这个海川小子把他的女儿给拐走了，其后这一次他更是惨败在海川几个地头蛇小混混的手里，这一个算是他的家乡的地方，难道就这么眷顾他这个几乎没回去过几次的游子吗？
　　
　　    骂完海川之后，郑坚心里又开始骂傅华，这个臭小子上次假惺惺的打来电话提醒他中天集团出了问题的事情，他本来心里是有些感激的，也想借此机会跟傅华和好。
　　
　　    只不过一时架不住嘴贱，加上当时他也正在为这件事情四处托人，心中烦躁，就说了几句讥讽的话，没想到傅华这臭小子竟然丝毫没给他留面子，直接就挂了他的电话。让他下面本来那些想缓和态度下来的话都没机会说出口，失去了这一次大好的跟小莉修好的机会，这一次估计小莉听傅华说了情况之后，会更加恨他这个做父亲的了，因为他也觉得自己跟傅华说那些话是有些过分了。
　　
　　    傅华这臭小子也是自己这一辈子的克星了，遇到这臭小子他什么事情他都吃瘪。最心爱的女儿对这臭小子死心塌地，甚至不惜为了这臭小子跟他反目。本来他这人做事很圆通的，像这种跟女儿闹僵了的局面他应该是有办法很快就扭转过来的，但是偏偏碰到傅华这臭小子，在他还想拽一下的时候，就直接就把他一下子顶了回去，让他拽都拽不起来。话说自己也算是正宗的长辈了，怎么他都一点都不懂的敬老尊贤呢？都不知道给长辈一个台阶下啊？
　　
　　    正郁闷着呢，刘康从外面来了，他也没等郑坚让他，直接就坐到了郑坚对面的椅子上了，笑了笑说：“老郑啊，我怎么听说你被证监会调查了，没事吧？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“我怎么会有事呢？这不是好好的吗？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“别在我面前装了，有人说你这一次差一点栽进去，现在虽然勉强脱身，但损失惨重。真是奇怪了，你这也算是玩了一辈子鹰的人，怎么还会被鹰啄了眼睛？”
　　
　　    郑坚脸上的笑容没有了，他骂了一句娘，然后说：“是老子一时大意了，被几个海川那个小地方出来的土豹子给耍了。”
　　
　　    刘康笑了，说：“我怎么觉得你提起海川，话里面充满了恨意啊？我可听说你家老爷子就是海川那边的人，说起来那边还是你的老家呢。”
　　
　　    郑坚冷笑了一声，说：“那个是老爷子的老家，可不是我的，我是土生土长的北京人，不是什么海川人。”
　　
　　    刘康看了看郑坚，说：“栽一个跟头也不至于连老家都不认了吧？哦，我明白了，你跟傅华那小子还没和好吧？”
　　
　　    郑坚冷笑了一声，说：“什么和不和好的，我不稀罕，他们不登我的门，我还乐得清静呢。”
　　
　　    刘康笑了，说：“明明就是吃人家瘪了，却硬要装好汉，老郑啊，你也一把年纪，怎么还是像个小孩子啊？”
　　
　　    郑坚说：“谁像小孩子了，我就是不稀罕嘛。”
　　
　　    刘康笑笑说：“还说不像小孩子，几岁的小孩子你不给他糖吃了的时候，他也不会把脖子一扭，说谁喜欢吃啊。明明心里就是想得要命。”
　　
　　    郑坚有些不耐烦了，说：“老刘啊，你今天是怎么了，非要跟我找别扭啊？”
　　
　　    刘康笑笑说：“谁跟你找别扭啊？我是想帮你。说真的，老郑啊，我帮你做个和事老吧，我出面把傅华两口子给请出来吃饭，到时候你也来，见面三分情，到时候你们各让一步，不就和好了吗？”
　　
　　    郑坚说：“我没那闲工夫伺候他。”
　　
　　    刘康脸色沉了下来，说：“老郑啊，你摆什么架子啊？我帮你做和事老，是想给你一个台阶，好让你借坡下驴。嘿嘿，你不但不领我的情，反而拽了起来了，我这是求你吗，我这是帮你，知道吗？”
　　
　　    郑坚也有些恼火，说：“我不用你帮，我没觉得我错。你说，我错在哪啊？”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“老郑啊，我怎么觉得你没老就糊涂了呢？这件事情说到哪里去都是你不对，你去问问别人，谁家老丈人帮着外人对付自己的女婿啊？是，可能傅华离你择婿的标准差得远，你心里想的只有汤言那种有钱有势的才配得上你女儿。但是这件事情不是你能做主的。能做主的只有你女儿，你女儿喜欢了傅华，你就应该接受，而不是跟着别人想办法捉弄他。”
　　
　　    郑坚说：“我也没不接受，我那天带他见汤言，是想让他开开眼界，看看小莉本来应该过一种什么日子，好让他往这方向努力，谁知道这臭小子根本就好赖不知，反而说我捉弄他。”
　　
　　    刘康说：“我看好赖不知的是你吧，你有什么资格去干涉他们小夫妻的生活啊？是不是跟你的想法不一致了，你就觉得无法接受了？人家两口子过得好好的，你管什么闲事啊？”
　　
　　    郑坚说：“我那叫管闲事吗？什么叫过得好好的？傅华那个臭小子为了工作，四处低头捣蒜似的求人，还三天两头的找我帮他联系客商，到头来也不过赚了一点不够塞牙缝的钱嘛。我女儿跟了这样一个男人，将来能够幸福吗？那个臭小子也不是没这个赚钱的头脑，偏偏就愿意呆在驻京办那个破地方，做他那个小小的七品官，你说他这不是傻是什么啊？”
　　
　　    刘康说：“那你想他怎么样啊？”
　　
　　    郑坚说：“跟着我干好了，跟着我就算他赚不到汤言那么多的钱，起码他也能保证他和小莉下半辈子衣食无忧，不用为了钱去发愁，胜过他这个驻京办主任几百倍。”
　　
　　    刘康笑了，说：“老郑啊，亏你还是留过洋的人，脑筋怎么这么封建啊？有钱就能快乐吗？有钱就能幸福吗？如果有钱就能幸福快乐，那你也不用一个人坐在办公室愁眉苦脸的了，你不是早就赚够了几辈子都用不完的钱了吗？傅华虽然没赚到多少钱，但是我也没觉得他比那个汤言差到哪里去。你应该知道傅华不是没有机会赚钱的，傅华的前妻是通汇集团的千金吧，那个赵凯就十分的看重傅华，也曾经动念把傅华拉进通汇集团去工作，但是傅华拒绝了，因为他觉得钱对他来说并不是最重要的。老郑啊，你也算是在这个社会上打拼了半辈子了，钱这个东西还没看透吗？你不会俗到把钱当做这社会衡量成功的唯一标准了吧？”
　　
　　    郑坚说：“我倒是没把钱作为成功的唯一标准，但是傅华这臭小子别的地方成功了吗？也没有吧？”
　　
　　    刘康说：“你知道我觉得傅华最成功的一点是什么吗？就是了钱，不像我们这些人都被钱绑住了。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“他什么了钱，他的房子和车子都是前妻留给他的，他就可以过很宽裕的生活了，如果他什么都需要自己去赚，你看他是否能的了？”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“老郑啊，我看你对他的成见是太深了。好了，随便你怎么去想了，你们的事情我不掺和了还不行吗？本来我还想找你晚上一起吃饭的，现在没心情了，走了”
　　
　　    刘康就离开了，郑坚也没心情留他。
　　
　　    刘康走了之后，郑坚就打了电话给汤言，他答应林董设法先把土地出让金缓一下，这需要找汤言帮忙的，汤言的父亲位高权重，出面帮林董说一句话，就没人会再来催林董缴纳土地出让金了。
　　
　　    汤言接了电话，说：“郑叔，找我干嘛？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

