    “大人，管他们想要干什么。末将以为，咱们可以让城头上的火炮直接开炮，管他们是来干什么的，一炮轰死。

    建奴的话半分都不能相信，更何况是这个逆臣走狗的宁完我？”曹文诏指着下面的宁玩我，脸上满是阴狠。

    孙承宗摇摇头，“别，看他们这个样子，似乎是真的有事，说不定和之前的建奴退军有关。

    你带上一些人出去看看，如果没有什么意外的话，就将他们放进来，我倒要看看他们的葫芦里卖的究竟是什么药。”

    “可是，大人，如果真的将他们放进来，万一这里面有诈的话，该怎么办？当年的沈阳城就是这样没的。”曹文诏心有余悸的说道。

    “不会，看他们现在的这个样子，应该不太可能有诈。”孙承宗指着外面的宁完我等人，不太相信皇太极会赛宁完我来使诈。

    毕竟宁完我是皇太极手下的能臣，皇太极不可能会将自己的能臣派出来送死。

    看着孙承宗坚持的样子，曹文诏原本还想反驳一两句，可是想了想，孙承宗说的也有一定的道理，所以就没有再做纠缠，领着自己的亲卫朝着下面走去。

    几刻钟之后，护城河上的吊桥缓缓的放了下来，城门也缓缓打开，曹文诏领着自己的家丁队伍冲出城门，朝着宁完我的方向冲去。

    曹文诏领着自己的家丁队伍以一个扇形朝着宁完我包围而去，虽然现在这个局面看上去，宁完我不像是说谎的样子，可是小心谨慎一些总是没错。

    没多长时间，曹文诏就将宁完我和那些正黄旗的士兵包围了起来。

    剩余的人马朝着四周而去，检查周围到底有没有埋伏。

    大约过了半个时辰，前去检查的士兵又重新回到了曹文诏的面前。

    曹文诏看向一个回来的家丁，询问道：“有没有可疑的地方？”

    这个家丁道：“回大人，没有什么可疑的地方，一切正常。”

    曹文诏点点头，随后将目光放在了宁完我的身上。

    这个时候的宁完我已经回到了第一辆马车的前方，护卫着宁完我的正黄旗士兵小心翼翼的看着曹文诏以及他的手下。

    曹文诏策动战马来到了宁完我的面前，“你来我宁远城到底所谓何事？”

    宁完我笑了笑，“我家大汗让我出使明国，乃是有大事在身。你只不过是一个小小的军头，我没有和你说的必要。”

    曹文诏一听这话，瞬间火冒三丈，这不是看不起自己吗？虽然建奴的战斗力不低，在辽东经常打胜仗，可是你只不过是一个逆臣走狗，你竟然还看不起人？

    “你信不信我现在就将你斩杀在这里？”曹文诏冷冷的看着宁完我，脸上涌动着杀机。

    宁完我面带微笑，看上去好像无所畏惧的样子，“我不信，要是你真的有这个本事，你就将我杀了。

    我现在就在这里，你随时可以将我杀了。但是我告诉你，一旦你将我杀了，那么整个天下就没有人制得住赵文了。如果你们想改朝换代的话，那你们就可以将我杀了。”

    曹文诏冷眼看着宁完我，一双眼睛瞪得老大，现在的他非常想将眼前的宁完我一刀劈了。可是，现实却告诉他不能这样做。

    先不说孙承宗让他将宁完我弄进去，光是刚才宁完我说的那些话，就不得不让曹文诏小心对待。

    “哼，赵文的事情和你有什么关系？和整个辽东有什么关系？”曹文诏忍者心中的愤怒，质问着宁完我。

    宁完我冷声道：“呵呵，怎么没有关系？我今天来宁远城就是为了这件事情而来，如果你们不相信的话，那我转身就走！”

    宁完我的态度异常的强硬，语气中满是不可置疑。

    宁完我虽然是前来和大明联盟的，但是宁完我知道，要是一开始就将自己的地位摆低，那么自己就会被大明轻视。

    所以，为了避免这种事情的发生，宁完我就将自己姿态放的很高，态度也非常强硬。

    宁完我并不担心大明不会和他们联盟，在宁完我看来，大明对于赵文甚至要比他们还要忌惮。

    曹文诏的太阳穴直突突，他看着宁完我，冷声说道：“真是牙尖嘴利，不愧是逆臣叛徒！”

    “我是不是逆臣叛徒就不劳你操心了！”宁完我轻飘飘的说道，根本就没有将曹文诏放在眼中。

    曹文诏被这一句话气的够呛，他深吸几口气，缓了好长时间。

    “走吧，跟着我进城吧。告诉你，进城以后给我安分点，要是你敢耍什么花招，我会让你后悔来到这个世界。”曹文诏说罢，直接调转马头，朝着宁远城的方向而去。

    宁完我转过身子，冲着两旁的护卫大喊道：“走，进城！”

    没多长时间，宁完我跟着曹文诏走进了宁远城。

    刚一进城，城门就被死死地关闭。

    进城之后，曹文诏并没有急着带宁完我去找孙承宗，反而带着宁完我等人留在了翁城中。

    曹文诏转过身子，看向跟在自己身后的宁完我，“除过你之外，剩余的护卫就都留在这里吧，没有彻底的搞清楚你们前来的目的，我是不会带你们所有人真正进入宁远城的。”

    宁完我对此没有丝毫在意，他一脸轻松的道：“好，既然如此，那我就跟着你走一趟吧。”

    宁完我说着就要迈开步子朝着前面走去。

    “不可！”就在这时，一个正黄旗的士兵急忙从战马上跳了下来，拉住了宁完我的胳膊。

    宁完我笑道：“有什么不可？咱们现在都已经进来了，而且咱们是带着诚意而来的，怕什么？”

    这个正黄旗士兵还想说什么，可却被宁完我劝住了。

    宁完我甩开这个正黄旗士兵的手，跟在曹文诏的后面，朝着里面走去。

    一刻钟之后，曹文诏领着宁完我来到了城门楼子上面。

    “想必这位就是名震山海关的孙承宗孙阁老吧！”宁完我看着坐在城门楼子中的孙承宗，一脸笑容的冲着孙承宗拱拱手。

    孙承宗面无表情，挥了挥手，开口道：“你是宁完我？”

    “不才正是在下！”宁完我回道。

    “呵呵！”孙承宗冷笑一声，咬牙切齿的说道：“我担不起名震辽东这个称号，倒是你，在我大明可是声名赫赫啊。”

    “声名赫赫不敢当啊，只不过是各为其主，各为其政罢了！”宁完我一脸云淡风轻的样子，兵没有因为孙承宗的话而愤怒。

    “巧言令色，巧舌如簧。真真是叛徒走狗，身为我大明之人，却甘心做人家的走狗，你对得起你的祖宗吗？你看你的发型，金钱鼠尾辫，哪里有人的样子？身体发肤，父母受之，不敢毁伤。你爹娘要是知道你变成这个样子，非要被你气死不可。”

    孙承宗指着宁完我的脑袋，痛心疾首的喝骂道。

    虽然宁完我戴了一个帽子，可是却能看到光溜溜的鬓角。

    “呵呵，不过是一个发型罢了，有什么大不了的？”宁完我没有觉得自己的发型有什么不妥之处。

    “你今天来我宁远城想要干什么？”孙承宗看着油盐不进的宁完我，不再浪费时间，直奔主题。

    宁完我说道：“我今天来宁远城，乃是为你们着想。”

    孙承宗一愣，随后冷笑起来，“呵呵，为我们着想？你真是会说话啊，要是你们真的为我们着想，那你们就应该退避三千里，将辽东还给我们。”

    “辽东是我们一兵一卒打下来的，我们为什么要还给你们？”宁完我丝毫不退让。

    “那你说的为我们着想是在说什么？”孙承宗问道。

    宁完我道：“为了宣镇赵文之事，凭借着宣镇赵文的实力，我想你们大明应该挡不住吧，如果咱们两家加起来，说不定还能将宣镇赵文消灭。”

    孙承宗一听这话，直接哈哈大笑起来。

    “哈哈，我没听错吧？大明和建奴联手对付宣镇赵文？哈哈，这简直是天底下最好笑的事情。

    建奴乃是天下最无耻，最野蛮的野蛮人，今天竟然还要和大明联手，对付宣镇？你们真的有这么好的心？哈哈！！！

    不对，此事不对劲！”孙承宗笑着笑着突然停了下来，他看着一脸平静的宁完我，忽然想到了什么。

    他想到了建奴突然的撤军，还是一个不留的撤军，撤军撤的非常迅速，就像是有人在攻打辽东一样。

    而且应该是攻打辽东的腹地，不然不会将囤积在宁远城外的士兵撤的这么迅速，这么彻底。

    撤军过去了没多长时间，宁完我就跑来了，说要和大明联盟，一起对付宣镇。

    这件事情怎么看都怎么不正常，要是换作往常，建奴巴不得宣镇在大明闹得越厉害越好，因为只有这样，他们才能有机可乘。

    之前陕西闹流贼的时候，建奴就趁势进逼宁远山海关。

    按理说，现在赵文闹得这么凶，建奴也应该趁机进逼山海关才是，可是为什么会在这个时候撤军，而且还将宁完我派来，说要联盟。

    孙承宗眯着眼睛看着宁完我，大脑飞快的运转。

    半晌之后，孙承宗眼睛一亮，忽然想明白了这一切，他看着宁完我，声如洪钟的道：“我终于弄明白了，我终于弄明白了。如果我猜的不错的话，宣镇现在应该在攻打辽东，而且还是你们的腹地，我说的对不对？”

    宁完我好像早都料到孙承宗能想到这些，他面带笑容，没有一丁点的惊讶。

    “哈哈，人人都说孙承宗孙阁老乃是天下一等一的智囊，我之前还不信，现在我却是信了。

    你说的没错，宣镇如今提兵三万，准备进攻盛京城。”宁完我没有隐瞒，将事实说了出来。

    “我果然没有猜错，我就说怎么突然之间你们怎么撤军了，还撤的这么急，原来是宣镇在攻打你们的老巢。”孙承宗说到这里，语气一转，“可是这一切和我们又有什么关系？宣镇攻打你们乃是一件好事，我巴不得你们全都被消灭干净。”

    “和你们没有关系吗？真的没有关系吗？你不想想，如果辽东真的被宣镇占领。到时候宣镇兵马从辽东派出一支偏师，席卷而下，进攻宁远和山海关。

    别和我说你们宁远城和山海关能挡得住宣镇的炮火，据我所知，像雁门关那种天下险关都挡不住宣镇的炮火，更何况是宁远城和山海关呢？”宁完我一副胜券在握的样子，丝毫没有担心孙承宗会赶他走。

    孙承宗听着宁完我的声音，一时之间心中五味杂陈。

    虽然他非常讨厌宁完我以及建奴，可是宁完我说的又非常的有道理。

    要是宣镇真的占领了辽东，到时候从宣镇和辽东一起对大明发力，那整个大明根本就没有还手之力。

    在宣镇强大的武器之下，败亡只是时间问题。

    想到这里，孙承宗长叹一口气，看向站在旁边的曹文诏，“去将他的护卫全都放进来吧。”

    “大人，咱们和辽东建奴可是有着血海深仇的，和谁都可以联盟，唯独不能和建奴联盟。不然的话，咱们怎么对得起战死辽东的将士和死在建奴刀下的百姓？”曹文诏一脸悲切的冲着孙承宗说道。

    刚才的那些话曹文诏全都听到了耳里，现在孙承宗让他将那些护卫从翁城放进来，那就代表着孙承宗已经认同了宁完我刚才的那些话。

    曹文诏和建奴之间打过的仗数不胜数，现在冷不丁的要和建奴联盟，曹文诏一时之间有些接受不了。

    “联不联盟我说了不算，朝堂诸公和陛下说了算。你先将他们放进来吧，并且增派人手将他们护送到京城去，让朝廷定夺。”孙承宗闭上眼睛，一脸落寞的道。

    孙承宗也不想和建奴联盟，可是宁完我说的又没错。

    “大人……”曹文诏还想再劝劝孙承宗。

    “莫要多言，按照我说的去做吧。”孙承宗呵斥道。

    曹文诏无奈，只能同意了孙承宗的命令。

