
        “哇，好漂亮的冰雕。”杜悠悠眼中尽是欣喜。

    清风城这边，气候宜人，四季如春，很难能见到下雪。

    当然了，对于修为强大的武者来说，弄出大片冰雪并非难事。

    只是清风城这边，没有修习冰属性一道的武者，大多是风属性一道。

    杜悠悠欢呼雀跃着，却没有注意到，萧逸暗暗地拂了拂衣袖。

    衣袖上，斑斑暗红血迹，极其瘆人。

    寒冰裂天斩，乃是天阶中级以上武技。

    萧逸如今境界虽在，但修为毕竟大降了。

    借助元器内的庞大元力，施展出了寒冰裂天斩。

    但本身体内那千疮百孔的小世界，根本无法驾驭这股力量。

    强行使出，便让得小世界情况更加糟糕。

    本就脆弱的小世界屏障，明显‘瘪’了些许。

    那种抽了抽一般的反噬，直接让得萧逸体内疼痛无比，更是吐了口腥血。

    “啊…”这时，杜悠悠惊呼一声，反应了过来。

    “这…这…难道是钟家主他们三人的尸体？”

    萧逸翻了个白眼，道，“你才发现？”

    “呕。”杜悠悠顿时吓得脸色煞白，一阵干呕。

    “你没杀过人？”萧逸淡淡地走到杜悠悠身旁，问道。

    他嘴上的血迹，已擦干净，只是脸色稍微苍白一些。

    杜悠悠摇了摇头。

    “算了，走吧。”萧逸说着，大手一挥。

    数道剑气打出，三座冰雕，化作了齑粉。

    三人本就已在冰封内生机全无，成了一具尸体。

    三人身上的乾坤袋，亦被萧逸收走了。

    萧逸与杜悠悠二人离去。

    不多时，周遭的冰雪，悉数消融。

    地面上，毫无半分战斗痕迹。

    ……

    两人，大概走了数十里地之后。

    萧逸停了下来，随便寻了个山洞，盘膝坐下。

    “悠悠，我先炼些丹药。”萧逸轻声道。

    “好，我给你护法。”杜悠悠认真说着，转过身，守在了山洞之外。

    “钟、胡、周三家，也不知道会不会有追兵。”

    “不过你放心，有我在，绝不会让他们打扰到你疗伤的。”

    杜悠悠不是傻瓜，她虽没看到萧逸吐血的情况，但却明显注意到萧逸的苍白脸色。

    她也是炼药师，自然看出萧逸受了些伤势。

    萧逸笑笑，不置可否。

    打开三人的乾坤袋，里头，有大量修炼之物以及大量炼药材料。

    这三家，本就是清风城内的炼药世家，三人也是七品初阶炼药师。

    乾坤袋中，自然有大量的炼药材料。

    只可惜，品阶普遍不高，七品天材地宝，只有寥寥十数株。

    几乎清一色是六品材料。

    萧逸摇了摇头，开始了炼药。

    待得将所有材料耗光，一粒粒丹药已出现在炼药炉中。

    吞服下所有丹药，体内小世界，开始有了些许的修补。

    只不过，效果很小很小。

    他的小世界，本就比正常武者庞大得多。

    如今千疮百孔，像极了一个漏气的气球，要完全修补，需要的力量简直是个天文数字。

    不过，效果虽小，却始终起了一丁点儿作用。

    修为，大概从洞玄九重，恢复到破玄二、三重了。

    萧逸看了眼三个乾坤袋里的材料，里头还有大量六级妖兽精血。

    将妖兽精血一一吞服。

    大量的妖兽精血，转化为修罗之力，快速地修复着肉体。

    不多时，肉体，已恢复到破玄八重层次。

    做好一切，萧逸沉思了一会儿。

    现在看来，肉体方面的修复，似乎比小世界的恢复要快上些许。

    在中域这般‘陌生’地域行走，还是得尽快恢复多些实力才可安心。

    “呼。”萧逸轻呼一口，收回了炼药炉，站了起来。

    走到洞外，看着杜悠悠满脸警惕之色地四处张望，不仅莞尔一笑。

    “第一次出来历练？”萧逸问道。

    “啊，萧逸你恢复了吗？”杜悠悠问着，随后摇了摇头，道，“当然不是。”

    “我以前也会到东边大海，还有清风城外面历练一番呢。”

    萧逸笑笑，道，“我说的是真正出外历练，远离家族，并非在清风城附近。”

    “这个倒没有。”杜悠悠摇了摇头。

    “难怪。”萧逸面露恍然之色。

    “怎么？”杜悠悠问道。

    萧逸笑道，“你这般警惕地守在洞外，不是明摆着告诉别人山洞里头有人在疗伤吗？”

    “啊？”杜悠悠反应过来道，“萧逸你知道，为什么之前不提醒我？”

    “幸好钟家他们没有追兵来，否则就麻烦了。”

    萧逸笑笑，道，“提醒你做什么？他们有追兵更好。”

    “为什么？”杜悠悠疑惑道。

    萧逸笑道，“这样我就能得到更多修炼之物了。”

    “好了，不说了，继续赶路吧。”

    ……

    两人再度赶路，不知不觉，已远离清风城附近地域。

    数天后，两人途经一妖兽森林。

    过了这片妖兽森林，再过十数城，就到风华城了。

    “进去历练一番吧，我恰好有些任务要完成。”萧逸轻声道。

    “好。”杜悠悠点点头。

    “对了。”萧逸忽然想起来一事，问道，“悠悠，你家族里的武者保护你去风华城参加大比不是更好？”

    “怎地杜家主宁愿让我相随？”

    杜悠悠闻言，顿时嘟起了嘴，“家族那些人肯定不愿意和我一同赶路。”

    “为什么？”萧逸疑惑问道。

    “可能嫌我麻烦吧。”杜悠悠嘟嘴道。

    “麻烦？”萧逸笑笑，摇了摇头。

    这一路上，杜悠悠虽有些玩闹心性，总是对许多东西感到好奇，这里摸摸，那里看看。

    但还算不上麻烦。

    想起来，当年自己离开紫云城历练时，也不过是16岁。

    而杜悠悠，今年也才17岁。

    “萧逸，这是什么？”忽然，杜悠悠的一声疑惑，打破了萧逸的回忆。

    杜悠悠正对着一株黑乎乎的小草，手指轻点着。

    “别动。”萧逸低喝一声，一把拉过杜悠悠。

    恰在此时，那株黑色小草，猛地化作了一条黑色毒蛇，速度极快，朝杜悠悠咬去。

    嗖…

    萧逸一道剑气打出，瞬间将黑色毒蛇击杀。

    “那是什么？”杜悠悠吓了一跳。

    “黑土蛇。”萧逸淡淡道，“似花似草，安静不动；但那是一种含有剧毒的毒蛇。”

    “足有洞玄九重实力，破玄境被咬了都会中剧毒，很是麻烦。”

    “不过这东西也比较稀有，收起来吧，能做不错的炼药材料。”

    两人继续赶路。

    大半个时辰后，杜悠悠又指了指一棵色彩斑斓的美丽花朵，“这又是什么？”

    说着，手指戳了戳，“软绵绵的，好奇怪。”

    “别碰。”萧逸猛然一惊，“那是五毒玄花。”

    “五毒玄花是什么？”杜悠悠问着，又点了点花朵。

    一瞬间，花朵中爆出漫天花粉。

    “不好。”萧逸一惊，一个闪身，挡在了杜悠悠身前。

    一股剧毒气味，弥漫了周遭空气。

    周遭树木、花草，顷刻发出滋滋的腐蚀声，不多时化作了一滩黑水。

    萧逸，自是无碍，只不过却满脸狼狈之色，被剧毒花粉喷了一脸。

    亏得他肉体强悍，并未受伤。

    “萧逸，你没事吧？”杜悠悠急道。

    萧逸摇了摇头，叹了口气，“悠悠，我算是知道你家族的武者为什么不愿意跟着你了。”

    “为什么？”杜悠悠问道。

    萧逸边说着，身上一阵气息爆发，散去了脸上的剧毒花粉。

    “跟你在一起，等闲之辈，怕是十条命都不够死。”萧逸无奈道。

    “为什么？”杜悠悠嘟嘴道。

    “算了，没什么，赶路吧。”萧逸摇了摇头，转身继续赶路。

    ......

    第二更。

    (本章完)
  