    周合闻言表情微微有些错愕。

    “徒儿，你的岩墟龙的实力极限我大致还是能看出来的，防御确实极强，甚至连我的裂地猿君也未必有把握破防击败它，但我实话实说，它暂时还扛不住岩裂龙的攻击。”

    “那个家伙，攻击连黑罪巨兽都无法硬抗。”

    周合生怕苏桓急功近利，劝道：“徒儿，收服岩裂龙一事不急于一时，等你的岩墟龙培育起来我们再做打算。”

    苏桓看出了老师的心思，解释道：“老师，我说的自然不是现在，而是等岩墟龙实力再提升一些过后。”

    “如果是这样，为师还是有把握击败岩裂龙的。”

    “毕竟它的防御再强，也很难挡住为师所有驭宠的全力猛攻。”周合斩钉截铁道。

    师徒俩又聊了一会儿后，苏桓便先行告辞离开。

    回到房间，苏桓又开始琢磨起了提升岩墟龙实力的事情来。

    “想要正面顶住成长末期高级噩梦种的攻击，岩墟龙至少要提升到成熟期。”

    “但岩墟龙这种先天强悍的种族，想要短时间内跨越两个成长阶段是很难的。”

    “不过若是跨越一个层次，达到成长末期，短时间还是有可能实现的，只要培育方式得当。”

    “跨越一个层次，自然距离顶住岩裂龙的攻击还差得远，不过苏桓还有别的底牌。”

    “他的底牌就是黑墟城那无处不在的归墟之力。”

    “那些归墟之力利用得好，能够制作出不少适用于岩墟龙的秘药，一些秘药的威力更是大得出奇，提升到成长末期的岩墟龙，再加上临时增加防御的秘药，应该能顶住岩裂龙的攻击了吧？”苏桓心底估摸道。

    “若是老师的月力龙熊或是冰震龙狮，成长阶段也能提升一下，那对付岩裂龙的把握就更足了。”

    “明天就把最适合老师两只驭宠的培育方法和完美级食物配方给老师送过去。”

    “争取在一个月时间内达成目标。”

    打定主意的苏桓，苏桓便开始了岩墟龙的实力提升计划。

    想要以最快的速度提升岩墟龙的实力。

    两个方面的条件必须满足。

    一个是培育。

    培育包括，食物、秘方秘药等外物因素。

    另一个就是训练。

    训练包括各类的能技训练，以及战斗训练。

    培育方面，苏桓能够提供的东西绝对都是最顶尖的。

    而训练的话，最有效的便是实战训练。

    想要在一个月内就让成长阶段刚刚步入成长后期程度的岩墟龙，成长到成长末期，除开高强度的实战训练外，别无他法。

    而且还必须是有针对性的实战训练，让岩墟龙和各类不同的对手战斗，单靠老师的驭宠作为对手是远远不够的。

    以岩墟龙的实力层次，想要找到合适的对手也是个麻烦事儿。

    偌大的黑灯堡，除开老师外，目前别的驭师的驭宠，面对岩墟龙都是被锤的份，根本起不了训练效果。

    至于找别的聚居地的驭师战斗？

    这又有些不合适。

    灰野荒原上能拥有超级恐怖种战力的驭师，无疑都是一方首领级别的，怎么可能轻易接受挑战和战斗。

    “难不成要先回响雷要塞城？”苏桓有些无奈。

    忽然有一种难寻对手的寂寞。

    可苏桓突然灵光一闪，既然那些聚居地的强大驭师无法随意挑战，那野外的野生危险生物挑战起来应该没什么问题吧？

    据苏桓所知，整个灰野荒原强大的野生恐怖种的分布还是不少的。

    就连岩裂谷都有高级噩梦种岩裂龙存在，更别说别的地方了！

    这个念头一起，苏桓便放不下来。

    他立马前往黑灯堡图书馆以及机密档案室，开始大肆翻阅有关灰野荒原霸主级强大生物的分布记载来。

    果不其然，收获颇丰。

    整个灰野荒原，就是黑灯堡所记载的超级恐怖种和次级噩梦种分布，就有不下三十处。

    这还只是记载在书籍上的，苏桓相信老师那里肯定还有更详细的未被记录在纸张上的霸主生物的分布情况。

    准备明天去送培育秘方时，顺便问问老师。

    苏桓现将这三十多处分布抄录下来。

    并初步制定了路线图，准备明天从老师那得到更详细的分布后，就开始按照路线，让岩墟龙一个个上门挑战战斗下去。

    以期在一个月内成长到成长末期。

    紧接着，苏桓开始了出发前的准备。

    首先，这次针对提升岩墟龙的实战特训所需的后勤保障必须充足。

    尽管吸能树龙已经能够保障岩墟龙的食物所需。

    但一些秘药和秘方，还需要苏桓准备。

    “岩心魔药”、“归墟秘药”、“凋零毒药”等等秘药在苏桓的手下被一一配置出来。

    这些秘药的成分很多已经超出了恐怖种层次，因此吸能树龙不具备解析的能力，只能手动配置。

    这也是没办法的事情。

    一切具备后，时间已经来到了第二天。

    苏桓准备交给老师的有关驭宠的培育秘方和食物配方，已经写满了半本笔记。

    老师接过笔记，只是扫过几眼，眼中便被震惊所充斥。

    “这些，这些东西？”周合的眼界无疑是极高的，他几乎一眼便看出了这些资料蕴含的价值，绝对能对他驭宠的培育产生质的飞跃。

    如果说按照他的培育方式是小跑提升的话，那这笔记上的东西，那就是一飞冲天。

    不过周合没有多问，他对苏桓能时不时拿出这些东西见怪不怪了。

    没多久，苏桓从老师这里有得到了二十几处适合充当岩墟龙对手的灰野荒原霸主级危险生物的分布后，欣然离开。

    目前，他所掌握的霸主生物分布已经多达五六十种。

    可以开始岩墟龙的挑战特训了。

    这些分布遍布灰野荒原各个地区。

    当然，这些霸主生物的分布，都没有涉足四大险地。

    而是都局限于灰野荒原内部。

    毕竟四大险地的危险程度还超出了苏桓能够应对的范畴。

    苏桓花了小半天功夫，按照各个霸主生物的强悍程度做了一个排序，并制定了路线。

    带着准备好的路线图和岩墟龙所需的秘药，以及一众驭宠，苏桓走出了黑灯聚居地。

