    第148章带球跑娇妻中的女配重生了（28）

    别墅？这是庄园吧？！

    颜夏左边看看，右边看看，道：“你这是在市中心买下一块地皮，专门盖的庄园？！”

    “算吧。”裴崇霖皱了皱眉，嫌弃道：“面积太小了。”

    颜夏：“……”

    不是，她当总裁那一世，也没有这么大手笔过啊,一般庄园不都是盖在郊区吗？地方大，清静，而且私密性好。

    市中心都是高楼大厦，小小的庄园在里面就跟玩具似的，而且周围任何一栋高楼从上而下都能俯视这个小小的庄园，除了屋里看不见,院子里简直一览无余。

    颜夏面无表情，脚步却停下了。

    “怎么了？”裴崇霖看看颜夏,又看了看庄园,道：“你不喜欢？！”

    “不喜欢！”颜夏果断答道，在这里住，还不如住那个两室一厅有安全感。

    如果一个狙击手想干掉他们，可选的狙击地点简直不要太多。

    颜夏现在就能想像到，如果住在这里，她精神力的消耗会有多么巨大。

    “那就换个地方，去瀚海华庭！”裴崇霖想了想，道：“这个庄园就送给依雯吧，当做是你送她的礼物。”

    颜夏：“……”所以这算是废物利用吗？！

    确定裴依雯会喜欢这个礼物？！

    瀚海华庭是豪华小区，里面没有别墅，只有大平层，基本上一层就是一家，而裴崇霖则买下了三层打通，算是‘高层别墅’了。

    “主人这里好大，我喜欢。”阿索非常兴奋，他在那个小小的两室一厅里被憋屈坏了。

    “那你自己挑一层住吧。”颜夏瞄了小团子一眼，很乖巧,特别省心。

    就是有点太省心了,有时候她一不小心就会将这个小团子给忽略掉。

    帮着颜夏收拾好东西，裴崇霖就去了书房，最紧急的一件事，就是要查到底是谁针对颜夏，连枪都用上了，可真是好啊！

    裴崇霖眸光暗沉，虽然他的生意不涉及黑色地带，但是这并不代表他就什么都不能做，事实上，只要有钱，太多的人都会帮他做事。

    只不过他有自己的底线，而现在，他的底线被触动了。

    无论是谁想动颜夏，他都想让对方赶紧去死！

    打了几个电话，联系上执法局的人，打听了一下他们的调查进度，果不其然,半点进度都没有，仅有的证据还是不知道什么人发送过来的。

    裴崇霖眼神闪了闪,想到了阿索,又想到了颜夏做出的微型电脑。

    可想而知，这两个的电脑技术肯定在他之上。

    裴崇霖眯起眼，侵入金华名苑小区的监控，还好，监控全部都在。

    阿索将监控截取下来的时候，原版并没有删除。

    裴崇霖先是找到了局警抓人的画面，将那个毫无知觉被抬走的黑子略过，目光放在了鸭舌帽男人的身上，然后往前寻找，又锁定了那个矮胖子。

    确定再没有别人了，裴崇霖才开始通过他们的相貌查询身份。

    他非常有耐心，还专门写了一个由相貌搜人的软件，然后侵入了执法局的系统，在里面搜索起来。

    从书房出来的时候，已经是深夜，颜夏早就睡熟，裴崇霖摸了摸空空的肚子，转去了厨房。

    阿索悄无声息的滑过来，小声道：“主人给你留了饭，还温着，吃了就早点睡。”他顿了一下接着又道：“主人说她不喜欢你的黑眼圈。”

    裴崇霖脸上慢慢浮出笑意，担心他还拐着弯子说，真是可爱！

    搜索还没出结果，就到了要出行的日子。

    颜夏很高兴，几乎完全将前些日子的危险忘到脑后去了。

    裴崇霖也是觉得这个时间点，可能外国会比国内更安全，才没有取消度假。

    一行八人，裴崇霖抱着小团子，颜夏空着手，只挎了一个小包，其他的行李都由随行人员拎着。

    这个时间，欧洲的天气已经有些凉了，众人都在飞机上换好了衣服，下了飞机冷空气扑面而来，一下子就将人的瞌睡给冲没了。

    坐了十几个小时的飞机，颜夏等人的生物钟正处于需要休息的夜晚，但这里午时才刚过没多久，外面还热闹着。

    一行人收拾了行礼，就要开车去酒店，车是提前租赁好的，整整三辆豪车。

    谁知在那三辆豪车旁边还停着一辆豪车。

    颜夏往前的脚步突然顿了一下，才恢复了正常，她的反应没有其他人注意到，到是裴崇霖看到那辆豪车的车门打开，从里面出来的人，皱了皱眉，神色间浮上些许的不悦。

    “裴总？好巧，你这是……来出差？”景柏言拎着行礼，正打算进入机场，就这么正面撞上了裴崇霖一行人。

    裴崇霖什么都没说，只是扫了他一眼，便转移了视线，转回身将颜夏揽在了怀里。

    景柏言一愣，这态度，是不是不太对啊。

    虽然他们并不熟，可是以前也打过几次招呼，不至于看到他就跟没看见一样。

    景柏言目光追随着裴崇霖的身影，一眼就看到了颜夏。

    “是你？！”他脸上的惊愕表情掩藏不住，本能的向前迈了两步。

    颜夏似笑非笑的瞥了他一眼，便顺着裴崇霖打开的车门进入了车中。

    景柏言又追了两步，却见裴崇霖转过身，面无表情的盯着自己，他心虚的摸了摸鼻子，停住了脚步。

    好吧！现在他知道为什么裴崇霖不待见他了！

    景柏言苦笑，他那天虽然中了药，但其实还是有些神智的，不然不会甩开顾珍珍反而拉了一个陌生的漂亮女孩。

    但他也承认，这对那个女孩子并不公平。

    而且对她来说，自己其实是在犯罪。

    本来过后他想找到这个人，无论是补偿也好，还是进一步了解也好，总之，他没办法什么都不做，就让这事儿过去。

    可谁知，他是找到了人，但是人家好像并不需要他的补偿，而且，在颜夏那瞥来的一眼中，他看到了自己的自私与狼狈。

    没有什么时候，比那一刻更明白，其实他想找到这个女人，只是想让自己心里好过一点，以此来证明，他并不是个卑鄙的人。

    中了药就一定必须找个女人吗？！

    不是的，他心里很清楚，他可以选择泡冷水，还可以找医生，只是……

    景柏言咬了咬牙，也不去机场了，转道回了酒店。

    ?  ?祝小仙女们假期愉快！出行注意安全，要戴好口罩哦！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

