    老泰子的咆哮，更像是无能狂怒。

    是个脑子正常点的家伙，都会寻思，你的‘无上力量’特么在哪？

    真有这本事就不用被人杀到寒冰王座这来了。

    泰瑞纳斯喊道：“逆子！我会留你和卡莉娅一命，好让你们看到最后的。你们就好好看着，你们眼里无所不能的麦当肯如何卑微地舔我的鞋子，看着这个被生者肆意玷污的肮脏世界被重塑的那一刻——当然，是按照我的梦想重塑！”

    他一脚跺在身下的辛达苟萨的脊骨上，换来了冰龙女王一声不满的龙鸣。

    他不在乎地振臂高喊道：“来吧，只有嘴巴厉害的生者们！用你们无力的挣扎与鲜血来描绘我的伟大国度诞生吧——”

    非常诡异，巫妖王的声音听上去不是从他喉咙或者身体内任何一个部位发出，更像是以一种降临的方式，到了寒冰王座的上空，缓缓压下。

    这嗓音中除了愠怒，更透着一股不近人情的冰冷，仿佛隐示着其主人的喜怒无常。

    唯有真正懂行的大法师才恍然大悟。

    卡德加大叫道：“小心！整个寒冰王座，不，整个冰冠堡垒都可以是他的‘法师塔’！”

    巫妖王肯定不是什么法师，在大多数情况下，他把自己可随时调用的死亡之力全数封印在【霜之哀伤】当中，这不等于他积攒死亡之力的容器只有这把神级的符文魔剑。在他身后的寒冰王座，本身就是一个积攒冰霜元素和死亡之力的绝强容器。

    意识到这一点后，罗宁蓦然变了脸色：“等我把达拉然城调过来！”

    “休想走！”鲜血女王兰娜瑟尔一扬手就是一记狠辣的鲜血魔法，鬼魅似的红光跨越百米的距离，疾刺向罗宁。

    “嗬！别当联盟无人啊！”吉安娜闪身顶上，一个寒冰护盾撑开。

    兰娜瑟尔的眼里闪过一丝惊愕之色，她引以为傲的鲜血魔法，随着吉安娜法杖上一圈圈水蓝色的冰霜之纹变得明亮，无比迅速地消弭掉了。

    “切！”

    联盟英雄何其多，随便一个拉出来都能跟天灾军团这边的人类尺寸的Boss相抗衡。

    鲜血女王只能眼睁睁看着罗宁和两个肯瑞托议员在卡德加帮忙施法下，迅速打开一个传送门，强行离开！

    诚然，巫妖王这边利用法阵进行空间封锁，这招数很牛逼。

    别忘记了，卡德减乃师承‘星界漫游者’半神法爷麦迪文的啊！

    可是战场从来不是简单的加减法，不是一方强者更多，数值更强就必定获胜。

    地利的因素同样非常重要。

    就在老泰子驱使着辛达苟萨扑上来时，麦当肯本能感觉不妙。

    龙族内战，多半是起手超位，阿不，是互相吐口水以示敬意。

    当奥妮克希娅的龙胸例行变大，准备‘呼吸’辛达苟萨一下的时候，麦当肯突然叫道：“闪开！”

    一如现在麦当肯一拍她大腿，她就懂得换姿势。奥妮克希娅反应之快，几乎不带思索的。她才不管身后还有谁谁谁，当场一个振翅，整条龙瞬间垂直往上飞起百米。

    麦当肯的预感没错。

    冰冠堡垒之巅的空气中孕育着不安，这个冰雪世界的背后，某种不知名的因子正在躁动着。

    几乎是她闪开的刹那，她下方的冰风开始变大了。

    那是来自冰霜元素的磅礴脉动，它汇聚了无数的怨力，无数的死者灵魂，以及无数个声音。

    当它迸然爆发的时候，那蓦然荡开的小型冰霜蘑菇弹，你说这是压缩了当量，以及限定范围的战术核弹麦当肯都信。

    刚刚奥妮克希娅所在的地方，已经炸出一个十米深的大窟窿。

    【冰霜爆破】！

    【灵魂爆炸】！

    两个截然不同属性的大招，几乎拈手就来。

    老泰子同一时间放一招倒不算稀奇，两招一起来，那就很恶心。

    若是闪避不及，只怕奥妮克希娅立马受个中等程度的伤了。

    “小心！辛达苟萨也能利用寒冰王座的魔力！”卡德加吼了一嗓子，麦当肯懂了。

    单单一个巫妖王，强度还有限。

    老泰子那战斗资质，断然比不过阿尔萨斯版的巫妖王。

    多了一个辛达苟萨，那就有点不同了，至少这位冰龙女王可以将冰霜部分的魔力发挥得淋漓尽致。

    “缠斗！”一下子，麦当肯就有了主意。

    巫妖王的花招太多太繁复了。别说第一次真正对上巫妖王的联盟英雄，就算熟读游戏里攻略的精英玩家，都不一定记得巫妖王每一个花招的细节。

    一如黑龙的暗影和火焰双重属性很恶心人。巫妖王玩的是三属性，分别是：招牌式的冰霜攻击，直击的暗影魔法，以及虽然归入暗影魔法范畴但实际算是疾病类的诅咒型攻击。

    太多的花招，加上巫妖王骑着龙，这就导致太多未曾设想过的变数出现。

    区区千米直径的平台，压根无法满足飞龙的空战需求。奥妮克希娅一爬升，老泰子组合就追上来。同时跟上的，还有联盟方的三条龙类Boss，以及十几条冰龙。

    空战打响，仅仅是三个照面，老泰子就发现自己有点亏。

    原本他以为，笼罩在冰冠堡垒上空的冰龙卷能够有效压制奥妮克希娅的活动空间，逼迫这条明显比辛达苟萨小一圈的黑龙进行近身格斗。

    他想错了。

    法阵固然可以让风沿着固定的轨迹旋转，也能在当中注入大量冰霜元素，影响世上绝大多数飞行单位的空中机动力。

    这不包括风王子桑德兰的主人。

    风剑所到之处，猛烈的寒风必定会像臣子恭迎他们的国王一般，让出一条康庄大道来。

    风都不吹过去了，难道还指望慢慢满溢靠拢过去的冰霜元素能轻易将一条带火属性的黑龙给冻住，让她从空中掉下来？

    麦当肯一边用风剑开路，一边反手用鹿角剑远程轰炸紧追不舍的老泰子。

    “滋——崩！”

    “滋——崩！”

    不知为毛，这种充能步枪似的打法，让麦姓穿越者想起了某APEX游戏里，好多人号称连狗都不玩、绰号‘滋崩’的【哈沃克能量步枪】。

    这玩意阴损，手感差，但伤害是真的高。

    麦当肯利用奥妮克希娅飞行速度更快的优势，愣是用远距离雷击玩起了【放风筝】这一神技。

