    咔擦！蜘蛛的口中还发出一阵诡异的声音，那动静听得我头皮发麻，没有想到，居然都变了。

    这么大的蜘蛛，我们还是头一次见到，而且这玩意儿，我之前一只以为只有在影视剧里见到的，现在看来，没这么简单。

    这东西就像是蜘蛛精一样，有过之而无不及。

    也不知道我们有没有被发现，我总感觉到那蜘蛛上的头，有无数的眼睛，正死死盯着我们。

    只是现在还没有开始捕食猎物而已。

    我们几个现在也只好压低身子，倒也没有多说什么，怕被盯上。

    无数气息萦绕在神树下面，周围传来了一阵窸窸窣窣的动静，我和我爹只是盯着前面，什么也没有说，只是死死拽着手里的东西。

    一旦有任何的风吹草动，我们会第一时间冲上去。

    没有想到，眼前出现了一阵眩晕的光芒，不断闪动，虎子和黑三盯着前面，但是他们显然没有琢磨透。稍微呼吸一口，就感觉口中一阵阵沙尘，两人赶紧吐了几口唾沫。

    虎子擦了擦嘴边，那张脸好像都凑上去了。

    嗡！神树下面出现了一道诡异的气息，不断盘旋，我总算看清楚下面传来诡异动静的那个东西到底是什么了。

    “真是奇怪。”虎子不由得倒吸了一口冷气，“我怎么感觉到那些东西好像都已经死了？”

    虎子说得没错，刚才那些不可一世的黄皮子，还有大群的山狼，铺天盖地的气势一扫而空，周围满目狼藉。

    这一切来得实在是太快了，让我们始料未及，不过我也没有耽搁，只是盯着前面，一旦是这些家伙有攻击的状态，我就会第一时间冲出去。

    现在的环境，居然变得越来越恶劣了。

    可没有想到，这些雾气越来越厚了。挡在我们面前，我们几个也不敢靠近，只听到了一阵歇斯底里的声音，气势如虹，地动山摇。

    狂风还在不断肆虐，风沙漫天，根本就看不到眼前到底是什么。

    我深呼吸一口气，屏息凝神，死死盯着前面，眼前好像变得越来越奇怪了。

    “小心了。”我爹突然提醒了一句，然后一把将我们给拽到了旁边，顺着前面凸起的山谷，我们几个出人意料地摔下去了。

    这才小心地蹲在旁边，我刚才还不知道发生了什么事情，可现在再一看，全不是那么回事儿。

    嗡！一阵强大的气息好似蛇一样快速撺掇，就在我们抬头的时候，发现了眼前好像都变得诡异莫测。紧随而来的声音实在是有些刺耳，这东西看起来像是睁着血盆大口，往我们这边撕咬。

    我还没说什么，虎子和黑三几乎要窒息了，这才盯着我。

    可是我爹根本就没有任何举动，只是看了一眼，手里的罗盘往前面一放，落在前面沙地。

    嘶嘶！瞬间地面的沙尘好似都被席卷了，不断在我们面前凝聚，刚才还没有注意，只是盯着那神树了。

    我们眼前出现了那些沙子凝聚而成的一道诡异人脸，看得人是触目惊心。无数道气息不断交织在一起，好似天罗地网，好像要将我们全都吞噬殆尽。

    好在我爹的罗盘此刻好似绽放出一道幽幽的气息，不过很快都消失殆尽了。

    我们三个对视一眼，什么都没有说什么。

    但是我知道这些事情对我们来说，倒也没有什么，只是我看到我爹居然很紧张，给人一种捉摸不透的感觉。我爹这是打算干什么？

    刚才我们还趴在沙地上，但现在我爹好像就准备冲出去了，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    嗡！紧随其后，我们就听到了从那神树下面传来的动静。

    此刻我们感觉到那雾气更加浓郁了。

    然而刚才蜷缩在一起的人脸蜘蛛，好像开始动了，而且……这是要干什么？

    再看周围黄皮子那些野兽，好像都不见了，只是看到沙地上还残留着一些血迹，很快就渗透下去了。

    难道这些都受伤了，还是它们刚才互相撕咬留下来的血迹？

    我倒是希望这些家伙都死绝了。

    “来了，那些黄皮子好像……”

    虎子很奇怪，这些狡猾的东西显然在害怕什么，可是为什么他们都无动于衷，可想而知，那蜘蛛的恐怖程度，让人惊讶。

    可没有想到的是，纷纷退避三舍的怪物真是很狡猾，盯着前面，伺机而动。一旦有任何的风吹草动，它们也会第一时间跳出来，但是现在都躲起来了。

    远处杂草里面，一双双阴冷的眼珠子盯着，这些东西经历了刚才那惨不忍睹的画面，现在也不敢轻举妄动，但也不会放弃。

    这就像是一场地下生物的博弈，一旦放弃了，就再也没有翻身的机会。

    “你们现在看到那些家伙了？”

    我爹深呼吸一口气，没有看我，只是提醒我一句，“待会儿发生任何事情都记住，只要我们往前面跑就行了。”

    他指着后面这一条看似很长的通道，尽头就是山中楼了。看得出来我爹说话的语气都显得很沉重，甚至有些激动了。

    现在也好不容易进来，当然不会就这样放弃了。

    “好。”

    我点点头，也没有多问。

    “这些地下的生物，也只有现在他们才能够出去，留在这里，就是食物。”

    我爹好像在自言自语，这一切他都很清楚，也许是从一些很奇怪的记载中发现的。

    “好了，都盯着吧。”

    我爹最后只说了这样一句话，然后就死死捏着手里的东西，这时候做好了各种准备，一旦前面有任何的风吹草动，第一时间就冲出去。

    我深呼吸一口气，死死盯着，没错，刚才那蜘蛛行动的速度好像越来越快了。

    嗡！

    一阵阵强大的气息还在不断扩散，我听得一清二楚，那沙尘中还有一些惨叫的声音，就像是无数的血肉被吞噬。

    一切才刚开始而已，我屏息凝神，终于，那蜘蛛继续行动了。

