    查看报表的手一顿，苏柒柒惊讶地抬起头，“齐荣？他怎么过来了？”

    昨天齐荣对苏柒柒表白，却被苏柒柒直接拒绝，她还以为齐荣不会在理会她呢。

    “让他进来吧。”想到自家公司还和齐荣有合作，苏柒柒做不出将人拒之门外的事情。

    邀请齐荣坐下，苏柒柒脸上挤出了一抹笑容。毕竟昨天刚拒绝对方的表白，今天再见面，多少有些尴尬。

    看出了苏柒柒的不自在，齐荣苦笑了一声：“柒柒，请允许我这么叫你吧。我喜欢你是我一个人的事，我想让你快乐，并不是想增加你的负担。你……就当昨天的事情没发生过吧。”

    面对齐荣的说辞，苏柒柒只能笑了笑，不知该如何回答。

    这种明知道对方喜欢自己，可是还要装作不知道，她实在是做不到啊！

    而且她更在意的是齐荣最后抛出的问题，那件事真的和沈默有关？

    看着苏柒柒脸上尴尬的笑容，齐荣就知道，她不是那种玩弄其他人感情的女人。

    也正是因为如此，他才舍不得让苏柒柒难过。

    “其实我今天过来，是为了最终确定宣传计划的。”齐荣说起了工作，这个话题总不至于叫苏柒柒为难吧？

    果然，说起了工作的事情，苏柒柒整个人都仿佛松了口气，“上次说的那几个地方可以改进吗？”

    齐荣点了点头。

    商讨合作可比尬聊容易多了。

    为了确保宣传方面万无一失，每一句广告词，苏柒柒都认真推敲，就怕出现不恰当的用词，引起消费者的不满。

    不知不觉间，两个人居然聊到了中午，只是生意上的事情还没有谈完。

    苏柒柒看了一眼时间，这才发现该吃午饭了。

    作为主人，苏柒柒于情于理，都应该请齐荣吃顿午饭。

    抛开齐荣的心思不说，他们两个还是朋友，是合作伙伴。

    “中午一起吃个饭吧。”苏柒柒正有这个打算，没想到却是齐荣率先开口。

    “啊？”苏柒柒第一时间没有反应过来，齐荣看着她的反应，有些落寞苦笑道：“现在连吃一顿饭也是奢求了吗？早知如此，我宁愿昨天什么都没说。”

    “我不是这个意思。”苏柒柒赶忙说道：“其实我心里还是把你当朋友的，当然，前提是如果你愿意和我做朋友。我之所以愣神，是在想怎么开口请你吃饭。”

    没想到苏柒柒会说这种话，齐荣一扫之前的颓废，眼神仿佛都在发光！

    “上次是你请的我，这次就让我请你吧。”齐荣笑着说道。

    “我上次请客又没花多少钱。”苏柒柒失笑。

    “重要的不是钱，是心意。”齐荣说道。

    察觉自己的话有些不合时宜，他赶忙转移了话题：“去吃西餐怎么样？”

    “西餐？”苏柒柒有些犹豫，因为西餐店的氛围，总觉得有些暧昧。

    “就当圆我一个梦吧。”齐荣苦涩一笑。

    两个人毕竟共事了那么长一段时间，苏柒柒实在狠不下那个心肠。

    “随你吧。”她轻笑着说道，心想反正是白天，应该不会有什么大的问题。

    苏柒柒不常吃西餐，因此也不知道他们来的这个餐厅是a城里出了名的情侣约会的地方。

    对于西餐，苏柒柒并不陌生，只是她更喜欢本国的美食。

    齐荣显然有所准备，这家店客人很多，若不是提前预定，这个时候根本没有座位。

    座位在靠窗的地方，视野很好。如果是晚上的话，一定能欣赏到最美的夜景。

    在位置上坐定，服务人员拿来了菜单。

    齐荣对苏柒柒做了一个请随意的手势，苏柒柒笑了笑，也不和他客气，点了几样自己吃顺口的，最后把菜单递给齐荣。

    齐荣却笑着对服务人员说道，“和她一样。”

    就剩两个人之后，苏柒柒深吸一口气，随便找了个话题：“这里的装修还不错。”

    “是啊。”齐荣应和着，随后说起了以往工作时的时光。

    两个人刚认识的时候，一个是创业不长时间，另一个刚刚走出校园，彼此之间也经历了不少事情。

    谈及以往，苏柒柒自在了许多。回顾以往发生的趣事，两个人都笑了起来。

    而两个人不知道的是，在对面的高楼之上，有人正盯着他们两个的一举一动，并且时不时的按着快门，把两个人之间的互动全都录了下来。

