    表面上……探测出了一些东西。

    现在，琳正在关注着地下的情况……

    之前，琳的一些绒毛飞过了教团生物和微型机械的层层防护，来到了它们保护的小山所在的位置。

    来到这里的原因，主要是之前琳使用的那个……合成绒球。

    合成绒球在它们组成的防护圈里跑动的过程之中，琳也在关注着教团生物的行为，它们正在持续地对合成绒球攻击……而这些攻击，让琳判断出了它们的检测能力。

    合成绒球的身体每个部分都是不同‘性质’的，简单的说就是一部分是‘隐形’的，还有一部分则是‘显形’的。

    琳之前研究过教团生物，所以知道它们的感知能力，能够制造出在它们面前隐形的东西。

    但琳并不确定，这里这群装备齐全的教团生物感知能力会不会有所不同，所以要用这种方法进行测试。

    在绒球跑动的过程中，琳就注意到了，教团生物会先攻击显形的那部分，而对隐形的那部分则反应迟钝。

    当隐形的部分有太多微型机械覆盖在上的时候，它们才攻击隐形的部分。

    琳这个时候已经能完全确定……这群教团生物的探测能力比之前在上面见过的那些……强那么一点点。

    但是，它们还是对隐形物发现的很缓慢，琳只要稍微改进一下，就能完全在它们的面前隐藏起来。

    然后，就能让这些绒毛飞到它们保护的小山之上，在小山的山坡上缓慢地爬动着。

    这些绒毛同时也躲避了微型机械的探测，实际上微型机械的探测能力更加容易分析和理解，毕竟它们没有恐惧能量控制，只是一群被设定好的机械而已。

    不过，要是碰到它们还是会引起它们的攻击反应，所以现在必须小心翼翼地在这里前进。

    因为山坡上，也布满了密密麻麻的微型机械。

    绒毛们扭曲着自己的身躯，像是蠕虫一般在这些微型机械之中缓缓地移动着，它们在寻找着一个目标。

    一个可以钻进小山之内的通路……

    这小山看上去主要是由方形石头黏在一起堆积成的，这些石块全都大小不一，它们的摆放位置没有什么规律的样子，所以这座山看起来整体也很古怪，

    琳的一些绒毛到达了石块和石块之间，找到了一些缝隙钻了进去。

    但钻了一会后，大多数绒毛都发现缝隙并不能一直延伸到内部，除了有那么一根绒毛。

    它在一块石头上找到了一个小孔。

    这个小孔可能是让里面的一些东西……比如说微型机械出来的，很快别的绒毛也发现了类似的小孔通向内部。

    小孔内有些微型机械，不过没有多到完全堵住，所以还是能够进去……钻进这个小孔，往里面爬了差不多有一米左右的时候，最快的那根绒毛便看到了……内部空间。

    内部空间……似乎是一处走廊的样子。

    这个走廊的内壁相当平整，它的高度有三米多，琳在钻进去的时候……正好看到一个教团生物在走廊内通过。

    这个教团生物……是体型正常的那种，它只有三米的高度，外面的那些有五米多。

    而它身上没有什么装备，最重要的是……它也没有恐惧能量。

    似乎是一个没有被‘污染’的教团生物，难道说外面那些是因为恐惧能量的影响而变大的？

    想着，琳让绒毛跳到了这个教团生物身上，黏在它的身上观察它的举动。

    它并没有发现绒毛，如果是被恐惧能量控制的那种的话是能发现的，毕竟都已经碰到了。

    但是这种……它的感知能力似乎更弱一些。

    琳看着它在走廊里移动着，它转了两个弯，走了数十米的距离之后，就到达了一处宽敞的房间。

    这个房间里聚集着十个教团生物，加上琳的这个有十一个，它们围成了一个圈好像在做些什么。

    琳还以为这座小山内是什么特别的地方，没想到这里还有那么多……没恐惧的教团生物。

    琳粘着的这个教团生物也加入了它们的群体之中，它们十一个一起围成了圆圈，似乎都在盯着圆圈中心的那个东西。

    “我们不应该答应这种事情。”

    琳注意到有一个教团生物动了，它抬起身上的触手，对旁边的一个同类戳了几下。

    这是它们通常的交流方式，一般远距离的情况下它们会使用通讯装置发送信息，不过在平时碰面的时候，它们用互相碰触的方法来进行交流。

    从它们的资料中，琳也了解它们是怎么交流的，并且可以翻译成琳比较熟悉的意思……

    “但是我们只能这样做。”这两个教团生物开始交流起来，它们很显然抱着不同的意见，这些生物很有个性。

    虽然在历史描述中，琳看到的教团生物和通常的个性生物……不太一样。

    “你们必须接受它，它可以和它合二为一，然后变得更为强大。”第三个教团生物参与了讨论。

    “但是我们也要变成那样吗？”“不，我们不会变成那样……我们还能够保持原本的样子，只要我们去做……”

    它们好像在对一件事情犹豫不决的样子，而琳还不太清楚它们说的是什么，虽然琳认为这应该和恐惧能量有关。

    琳打算让绒毛继续在这里观察它们交流，同时也在注意着别的绒毛。

    还有许多绒毛都来到了这座小山的内部，进入内部之后，它们第一次见到的都是……几乎一模一样的走廊。

    只是位置不同而已，然后这些绒毛便顺着走廊随便往一个方向爬去。

    走廊内几乎没什么微型机械，只有偶尔见到的零星的几个，虽然在外面层层布防，但是在这里却没有什么特别的防御。

    有一根绒毛已经找到了一个房间，这个房间的景象似乎挺有趣的，这个房间里整齐地排列着许多教团生物。

    它们以五个为一队，一共排了十排，而且这些教团生物全都一动不动的，就好像被凝固住了一样。

    它们虽然都没有恐惧，不过却有着一个包含恐惧的东西。

    这个东西，在地面上活动着。

    它看上去像是……长着三对肢体的鲨鱼，它长达一米，身高只有三十厘米左右，和这些教团生物比起来相当的小。

    不过比琳的绒毛要大的多。

    而这种鲨鱼形的生物，就是袭击迷石的那种生物，在迷石的记录中表示它们的数量有很多，但在这里只见到一个。

    这个充满了恐惧能量，它很显然完全地被‘污染’了，而且，它还在对周围的教团生物也进行‘污染’的样子。

    它现在爬到了一个教团生物的脚下，然后用它的头部碰触了教团生物。

    接着，琳就能感觉到恐惧能量正在从这生物身上往教团生物那里传递。

    恐惧能量慢慢地转移到了教团生物的脑部位置，然后这生物便结束了碰触，转身爬出了这个房间。

    看来它一次只感染一个而已。

    而那个被感染的教团生物，它也不再固定着不动了，它身上的触手开始活动起来，它的身躯也在不断地颤抖着。

    似乎，它正在经历着某种变化……过了一会之后，琳发现这个教团生物的整个躯体都开始缓缓地膨胀，变大。

    难道说……它会变成像外面那些教团生物那样？

    为了确认这个想法，琳就一直在这里观察着……

    而眼前的景色，也和琳想的一样，在接下来的数千秒内，这个教团生物在不停地成长，就好像是有什么在它体内吹气一般，它的整个身体持续地膨胀着。

    不过膨胀的相当……均匀，不会有哪个地方过大。

    它腿部覆盖的铠甲，也在膨胀开始的时候碎裂，露出了里面柔软的结构，这样它的腿部也能够跟着身体一起胀大。

    最后，这头教团生物已经有了和外面完全一样的体型……它有了五米多的高度，这种体型让它差点就挤到两边凝固住的同伴。

    似乎恐惧能量在它体内激活了某种东西，让它们在短时间内急速增长。

    这也让它没有办法离开这个地方，因为不管是房间的入口还是外面的通道，都不是为这个体型的生物设计的。

    但是，它也有自己的出路的样子，完全长大的教团生物走到了房间的中心，然后，琳就看到地面陷了进去，这似乎是一个类似‘电梯’的结构，它乘着往下的地面一直往深处移动。

    琳并没有让绒毛跟上去，琳觉得它很可能会去到外面，和小山外的那群教团生物在一起。

    这个地方，应该能算是什么工厂，恐惧能量在这里把教团生物转变成体型庞大的个体。

    但这里还有很多正常的教团生物，它们不想变成这样，所以它们现在正犹豫不决，它们犹豫要不要做一件事情。

    在看教团生物胀大的时候，琳也从那十一个聊天的教团生物那里知道了很多事情。

    它们，正在决定要不要‘出卖’自己的‘信仰’。(未完待续。)

