    丫头是我和徐若卉的掌心宝贝，我们自然不会看着她出事儿，所以我就问爷爷，丫头将要面临的灾难会是什么时候，能不能断出来具体时间。

    爷爷摇头道：“暂时还不能，不过在丫头出事儿的时候，你的实力会发生一些变化。”

    我问什么变化，爷爷道：“神相！”

    神相？什么意思，难道我升段成了神相，我家的丫头就要出事儿吗？

    我问爷爷是不是这样。

    爷爷点头，我心中一下变得矛盾起来，之前我总是盼着自己升到“神相”，现在我反而是有些怕了，如果升到神相丫头会出事儿，那我宁愿一辈子不升段。

    只要丫头平安，我甚至愿意自费神通。

    我这么一想，也就忍不住这么一说，爷爷在旁边道：“初一，你傻啊，如果你废了自己的神通，你觉得你就安全了吗，想想你现在的处境，想想星月说过的话，再有两年多，你不上昆仑，她就要到西南来找你了吧，如果你的本事不济，你会怎样，如果星月来找你，你觉得若卉会袖手旁观吗，如果若卉出手，她又会怎样？”

    “如果你出了事儿，这整个西南又当何去何从，没有了你，龙城的局势肯定失控，龙族愿不愿意和人类和平相处，这还是一个未知数，到时候整个世界怕都会生灵涂炭，那样的话，丫头又将如何？”

    爷爷的话，让我无言以对。

    徐若卉也是在旁边道：“初一，我觉得爷爷说的有道理，另外，爷爷说你到了神相，丫头可能出事儿，也没说丫头出事儿是你升段引起的啊，也可能是恰好发生在你升段的时候，如果你刻意不升段，那这件事儿还是会在你本来要升段的时间点发生，你没有神相的实力，不是更加不好保护丫头吗？”

    爷爷在旁边那也是道：“没错，若卉说的很有道理，初一，我向你保证，丫头遇到危险绝对是受到了外来的力量，而不是你，所以你还是按照自己的节奏好好升段，你有了神相的实力，可以自由操控生死门，天罚之力，那样你也才能更好地去保护丫头。”

    接下来我们又聊了一会儿，除了知道我升神相的时候，丫头可能出事儿外，其他我们一无所知，也不知道丫头身上到底会发生什么事儿。

    丫头虽然睡着了，可爷爷却没有离开这里的意思，他看着丫头陷入了沉思之中，我问他想什么，他也不说。

    不管怎么说，爷爷现在是在龙城住下了。

    爷爷住在这儿的几天里，他几乎天天守着丫头，给丫头换尿片，喂丫头喝奶粉，唱摇篮曲给丫头听，总之他来这里不像是保护我，更是来陪丫头的。

    看着爷爷那么开心，我心里也是很高兴。

    到了第三天，将臣那边终于也是有消息了，首先联系我的是萧正，他直接在电话问我案子怎样了。

    我说：“你既然给我打电话，肯定是知道案子怎样了，何必还要多此一问呢？”

    萧正“呵呵”一笑道：“初一，你现在了不得了，在双泉村开了生死门，不需要我告诉你开生死门的方法，所以你是打算单方面解除我们之间的合作吗？”

    我道：“我从来也没有想过和你合作，我答应你那些事儿，也只是为了进双泉村去阻止将臣得到犼的魂魄罢了。”

    萧正道：“初一，你觉得，你让鋆酉用你的生死门封印了犼和赢勾的魂魄就能够阻止将臣大人吗，你忘了吗，犼的魂魄一分为三，没有了赢勾，还有旱魃和后卿，别忘记了，他们在神话中也没有被消灭干净。”

    我还没说话，萧正又道：“这次给你打电话，是将臣大人让我告诉你，你太让大人失望了，大人准备把你列入头号的猎杀名单，过些日子将臣大人会亲自找到你，并杀了你。”

    将臣点名要杀我！？

    我心中不由一“咯噔”。

    听萧正的口气，他好像并不是在唬我，将臣是真的会来找我。

    在和萧正讲电话的时候，爷爷和徐若卉都在旁边，他们也是都听到了，徐若卉有些担心向我这边靠过来，爷爷则是直接夺了我手中的手机对萧正道：“萧正，你告诉将臣，若是要动我的孙子，那就要先过我这一关，这样吧，既然这一战在所难免，那咱们就约个时间，十一月初一，龙城以西一百里，我与他决一死战，如何？”

    听到爷爷这么说，我的心都要从嗓子眼跳出来了，爷爷和将臣决一死战？

    这绝对是死战啊，他和将臣都是这个世界上顶尖的神通者，他们两个对招要分生死的话，那肯定会有一个会真的死。

    我刚要去阻止爷爷，爷爷直接瞪了我一眼，那眼神中蕴含的威势，让我的龙威都难以抵挡，我下意识往后退了几步。

    徐若卉也是赶忙扶住我。

    爷爷的这气势竟然可以精确到我一个人，他的厉害，是我根本预想不到的。

    接着我听到电话那头传来一阵笑声，那笑声不是萧正，而是将臣，看来他是听到了爷爷的话，从萧正手里抢了手机。

    将臣笑了一会儿道：“李义仁，我很佩服你的勇气，也很欣赏你的力量，好，我答应了，两个月后，也就是十一月初一，我会去龙城西面一百里的地方等你，到时候咱们做生死战。”

    将臣竟然也答应了，糟糕了，这下我是彻底阻止不了。

    爷爷没说话，直接把手机挂了扔给我说：“初一，爷爷给你布置一个任务。”

    我问爷爷是什么，他说：“你在两个月内，一定要升到神相，你能够做到吗？”

    我现在虽然是九段神相的巅峰，距离神相只有一步之遥，可这一步想要迈出去真的很难，我也不敢保证能在两个月内升了神相。

    见我不说话，爷爷有些生气道：“你个不争气的小子，我问你话呢，你到底能还不是不能？”

    爷爷这次是真的生气，我很少看到他对我发这么大的脾气。

    旁边的徐若卉也是吓了一跳，她也从来没有见过爷爷生气，此时躺在床上正在和梦梦、安安玩耍的丫头也是被爷爷的声音吓了一跳，“哇哇”的哭了起来。

    丫头这么一哭，爷爷的表情忽然又软了下来，他回头去床上把丫头抱起来，然后一边哄丫头，一边做鬼脸。

    我知道爷爷让我两个月内升到神相肯定有他的用意，我也就点头对爷爷说：“我一定会做到的，不管用什么方法。”

    如果实在不行，我就要冒险使用那香炉中的无尽尸气了。

    我到了神相之后，生死门打开，我也有了天罚之力，说不定也能熟练地掌握生死泉的力量，生死泉是尸的克星，也是将臣的克星，说不定我能在那一战中帮到爷爷。

    见我答应了，爷爷就笑了笑道：“初一，你成长到今天从来没有让爷爷失望过，你真的很不错了，不过我们身上的担子太重了，我们需要更努力才行，希望你能明白爷爷的良苦用心。”

    我点头，爷爷继续说：“之前，我总想着一个人把所有的事儿都扛下来，可随着我查这些案子，查到的事情越多，我就越意识到，凭我一己之力根本扛不下所有的事儿，这些事儿，最终还是落到你身上。”

    “初一，爷爷真的很想给你一个平静的生活，可是爷爷拼尽了全力也没有做到，是爷爷无能啊……”

    我打断爷爷道：“你是全天下最好的爷爷，爷爷，你为我做的已经够多了，不需要再为我做什么，剩下的事儿，就让我来面对，你在这里陪陪丫头，颐养天年好了，那将臣，你也不要……”

    爷爷道：“不行，将臣一战，我必须去，因为将臣身上有很重要的一条线索，最重要的是，他威胁到了你！”

    听到爷爷的这一席话，我有些想哭了，爷爷对我的爱，我什么时候才能还清啊？

    见我哭了，丫头也是跟着“哇哇”地大哭了起来，爷爷伸手拍了一下我的脑袋道：“我刚把丫头哄好，又给你领哭了，给我把眼泪憋回去。”

    爷爷约战将臣的事儿，很快就在龙城传开了，这是我故意放出去的消息，我想让全灵异界都知道这件事儿，更要帝君和人王知道这件事儿，将臣是全灵异界的公敌，我爷爷都要轰出命去决战将臣了，他们总不能默不作声吧？

    这个消息犹如一个重磅炸弹在灵异界传开，顿时几大灵异分局都炸开了锅，西北、东北、华北、华东四个分局的话事人纷纷打电话，询问我这件事儿的真实性。

    西北和东北两个分局本着看热闹的心思打电话，没有说要帮忙的意思，华北分局的话，因为我和枭靖的关系，凰枭老祖表示会派人到龙城这边助战。

    华东分局的龙万天更是表示会亲自前来，甚至说还会带一些龙家的大能隐士过来。

    我对凰枭老祖和龙家也是表示感谢了。

    接着七彩岛，刘家隐宗也是纷纷联系到我，都表示会派人来助战，再有就是青衣一门，王俊辉说，青衣一门的所有人都会过来，齐聚龙城为我爷爷助战。

    这个消息还没有停止，还有继续传播的意思，这是近年来灵异界发生的最大的一件事儿了！

