    意念遥控游戏面板打开市场。

    在市场放开只需要对半折损货物，不需要灾难积分的情况下，苏摩两眼微眯，看了过去。

    果然，目前基础材料的价格果然如同预料中一般，已经开始有下跌的趋势。

    不少人甚至在自己的交易物品下，写上了含泪大甩卖的字样。

    当然，作为大自然的“馈赠“，这些基础材料仅仅是付出了一些劳力和时间。

    对于废土难民来说，劳力和时间永远是最不值钱的东西。

    既然带不走，只要能卖，那就永远不亏。

    “等着吧，等到明天睡醒在看看价格！”

    夜深人静，已经是快三点半，略微寂寞的小床上，再度刷了几页价格，苏摩也只感觉到两眼发困。

    撑着困意，打开好友面板，找到陈审的头像，在交代了一长串的事情后，苏摩满意的关掉了面板。

    “一切都安排妥当，只等明天就可以开工了！”

    在确定所有事都已经安排好后，拿起床头的水杯，喝上一大口幽能水助眠，听着二层内，不时传来的摩尔鼾声，苏摩的呼吸也渐渐重了起来。

    来到废土，不管是达官显贵，还是万亿商人，甚至是一些神经衰弱的人，只要干上一天活，保管能睡个安稳觉。

    没过三五分钟，地底避难所里陷入了一片平静，像是一只匍匐在废土大地上的巨兽一般，不断吞吐着袭来的黑暗。

    视线拉高，苏摩自然不会知道，在这个夜晚，废土大地上却并不安宁。

    刨除掉已经分为三个大类流派的人类，对于异族来说，这样的日子也并不好过。

    没有人类的种植手艺，运气好一点的异族勉强能找到茁壮生长的果树，靠着果子充饥。

    运气差的，那可就只能吃草了。

    至于一些平日里的食肉性异族，除过少部分如同牛头人一般实力强悍的，大部分都得饿着肚子，挺过这一个个难捱的夜晚。

    和苏摩料想中的一样，海洋版本的更新不光是人类知道，这些异族也通过其他渠道得知。

    不过在传送来这片土地前，所有异族就有足够的心理准备。

    此时除过刚开始的慌乱，有的种族已经开始准备起了渡过海洋，前往新大陆的物资。

    没有粮怎么办？

    那就只能抢，异族抢异族的，异族抢人类的，人类倒打一耙干掉异族的，异族和异族火并，人类黄雀在后的...

    从今日起，除过已经完整清理过的洼地周边，其他地方，注定在海洋没有开始前，就将掀起一场腥风血雨！

    夜晚漫长，黎明的曙光好似难以重新到来，降临大地。

    好在天空中的黑云总算散去，使得月华可以有短暂的时间，青睐下方的荒野。

    时间一分一秒的渡过，转眼之间，到了早上六点钟出头，熟悉的太阳又从天边爬了起来，开始执行一天里的例行工作。

    大平原上，烛火避难所里的人也不例外，一大早，所有人便早早的醒了过来。

    渡过了三次灾难，在苏摩的帮衬下，全人类每个难民都能凑够100灾难积分，开启属于自己的储物空间。

    烛火避难所的普通难民们，从一醒过来，在接收到简短命令后，便兴奋的开始收拾在废土这一个月来积攒下来的东西。

    当然，这些东西也不多，除过一两件衣物，以及偶尔在嘴上攒下来的食物，更多的还是一些小杂碎。

    避难所的护卫们，此时也坐在村口的大石头处，一个个热火朝天，激情高涨的磨着手上的铁矛头。

    哗哗的火星从石头上迸发，又落在地上，尽管手磨得生疼，这些人也热情满满。

    不过，有一个共同点，无论是护卫还是普通人，他们的视线都不时的会扫过...

    厨房！

    民以食为天，食以安为先。

    在早上宣布要做一顿大餐后，所有厨娘们开始紧张的制备足够一百多号人吃一天的食物物资。

    雪白的面粉，在发酵以后，做成大白馒头，掺杂着让人流口水的面香味。

    烧开柴火，放上蒸笼，没一会便热气蒸腾。

    新鲜的白菜胡萝卜过过水，继而切成细小的条状，用辣椒和盐醋一喂，稍微搅和搅和，就是新鲜的两种小菜。

    黄豆下入水中，煮的极为绵软，随着锅边的热气窜出，带着恐怖的香味席卷每一个人的鼻腔。

    这种味蕾上的刺激，就连目前避难所的管事人陈审，在早上做事时，也心不在焉。

    好在八点钟一过，到了早餐开饭的时间，除过必要的几个警戒护卫，其他所有人心照不宣，非常有默契的拿着自己的板凳，坐在了村子里的“大广场”上。

    尽管所有人在早上得到简短命令，以及民众之间只言片语和猜测后，已经知道了今天过后，很可能要发生什么事。

    但对于村子里第一次重要大会，即将宣布的里程碑事件，这些人还是翘首以盼。

    甚至厨房里传来的香味，比起这件事，也远远不如。

    “咳咳...所有人安静一下！”

    眼看所有人都坐好在位置上，每个小组的组长也都点完名后，陈审咳咳两声，站在了准备好的高台上。

    陈审的个子不高，约莫175左右，干了一段时间活，脸上黑黑的，不过倒也脱离了学生的稚气。

    在加上如今得到了苏摩的“信任”，一举一动之间，还颇有一点领导者的范。

    这话一出，下方的烛火村村民们马上安静了下来，一时之间，只剩下了所有人略微浓重的呼吸声。

    “今天把大家召集到这里，看大家的反应，想必你们也能猜到一些原因了吧！”

    “没错，今天是我们烛火村的第一次全民大会，也是我们烛火村最后一次全民大会！”

    哗！

    啪啪啪啪啪！

    话音还没落下，下方的村民们马上自发的鼓起掌来，一个个手掌拍的通红，脸上带满了兴奋。

    一些在厨房里还在善后的厨娘，也忍不住探出头来，一边听着，一边攥紧了手上的抹布。

    烛火避难所目前好好的，说是最后一次大会，那岂不是...

    “肃静！”

    眼看着场面失控，治安大队长齐秦一声令下，掌声停歇，所有人再度将视线投在陈审的脸上。

    “昨晚，游戏已经通知了我们要进行第二次大更新，海洋要重新袭来，我们的家园危在旦夕！”

    “现在进行第一轮大会表决，新大陆，愿意去的人有多少，不愿意去的人有多少！”

    不同于文明时代开会，上去先要废话一通，叭叭个半天，到最后关键词就那么几个，毫无半点营养可言。

    废土的大会，一上来，三两句话就要决定一件事。

    不过，出奇的，在陈审话音落下，下方的人群却并无反应，一片死寂。

    看着这些人的反应，陈审也不着急，静静的等待着。

    约莫过了十多秒后，眼看着还没有人说话，坐在后排中间的一名男子，带着笑容站了起来。

    “陈所长，去不去新大陆不是我们能考虑的呀，这种大事肯定要交给您来决定，交给我们苏神来决定”

    “苏神说去，那我就是豁了这条命，也要跟着去，苏神说不去，那您就是要赶着我们去，咱们去了也只能去挨打啊！”

    “对对对，就是，苏神去，咱们去，苏神不去，咱们也不去”

    “那句话怎么说来着，跟着苏神走，永远不迷路，咱们烛火村要不是苏神，现在可都饭吃不饱呢！”

    “我这辈子跟定苏神了，苏神让我往东，我绝对不往西！”

    “苏神说今天走，我就今天带着东西，跟着就走，苏神说留，海水来了，我也要漂在苏神背后”

    “....”

    哗！

    这一个头带的，顿时群情激奋起来，所有人嗷嗷叫着，挥舞着手臂。

    在难民眼里，烛火村的管理层是厉害，但和苏摩比起来，那算个啥啊，顶多是个跑腿的好嘛！

    只有跟紧苏摩的步伐，那才能活下来，而且活的更好，在这废土上重新安家生活下去！

    出奇的，陈审也没制止，一直到下方喊了一分钟，所有人都统一口径后，他才做出微微下压的手势。

    顷刻间，长期的军事管理，还是让所有村民们安静了下来。

    “既然所有人都愿意跟着苏神走，那接下来，我将开始宣布第二件事！”

    “昨晚，苏摩，苏大哥，特意给我发信息，吩咐了我几件事”

    “第一，就是大家关注的迁徙问题！”

    环顾了一圈，在苏大哥以及特意发信息上，陈审加重了语气词，顿时让下方某些不安分的难民们呼吸一窒。

    “迁徙所有人不用担心，苏神即将造出来一艘足以容纳所有人的军舰，这艘军舰保守估计...”

    “八十米长！”

    嗡...

    本以为会吵闹起来的陈审，在看到下方的表现后，露出了诧异的表情。

    安静...

    而且是极致的安静...

    要是往日这样震惊的事，所有村民们恐怕会第一时间兴奋的大叫出来。

    但现在...听到有八十米长的军舰时，无论是狱警，还是普通民众，都傻了！

    这就好比，你和别人家小孩干架，别人家小孩爸爸拿了个棍子出来教育你，结果你爹说了句，孩子别慌，看老子发挥一波...

    你以为你爹会拿把枪出来，这已经是猛的飞起了。

    结果你爹反手横冲直撞，直接开了个坦克过来，就往对面的憨批脸上一停！

    这种对比，哪怕是心里承受能力在强的人，一脑补起来，也都傻掉了！

    “第二，迁徙并不是海洋来袭后，第一时间开始，苏神心系天下，在海洋第一时间，要去海洋上主持一波正义，等到海啸之前，便会接起所有人去往新大陆”

    “...”

    “所以，我们会先行转移到苏神避难所附近的铁山上，进行先期的过渡”

    “并且开采足够的铁矿，用来建成军舰！”

    “从今天吃过早饭后，第一轮迁徙就将开始，所有人的储物空间，最多只能带五分之一的杂物，其他空间需要来运输粮食，有没有问题！”

    宣布了几个具体细则，接着又宣布了转移的具体条例。

    在所有人都点头表示清楚，没有任何意见后，看着下方的村民，陈审一把将手稿收回储物空间内。

    语气高昂了起来：

    “从今天起，烛火避难所就将成为过去式，但象征着希望的烛火却并不会因此而熄灭”

    “捧起这小小的火苗，我们即将踏入下一个避难所发展的新征程之中”

    “从今天起，我们就将正式加入...苏神的避难所”

    “新的村名，将在搬迁结束后，由苏神召开大会，另行宣布！”

    “现在，全体都有，起立，前往食堂，开饭啦！”

