    在伦敦王艾又安然有序的过了五天，这五天里相继收到了87国青2:1阿联酋，1:0泰国的消息，三场小组赛全胜，眼见着好像没什么危机了。

    　　王艾抽空上网浏览了一下国内报道，虽然仍有担忧的声音，但整体上算是叫好声一片。王艾在电脑前摸着下巴琢磨，这，我是不是不用回去了？但转念一想，我是不是疯了？都说好了的，再说万一淘汰赛叫人闷回来，我还在伦敦这看戏，这口大锅可是端端正正！

    　　老话说的好：放弃幻想，准备斗争！

    　　11月5号这天上午，王艾把行李带到了斯坦福桥附近的公寓，顺便进屋到处看了看。当初买这个公寓是冲动了，一年多下来总共也没在这住上一个星期。因为不喜欢西伦敦城区的压抑沉闷和潮湿阴冷，更喜欢到科巴姆的乡间呼吸清新空气，所以这处颇为宽敞的公寓就一直闲置。当初的设想是比赛日前后在这住，考虑的是科巴姆距离球场有半小时的车程。可后来买了车，尤其是不用自己开车的情况下，嗯，距离就不是问题了。

    　　用王艾的话说：反正我不累！

    　　当天下午进行了最后的技战术准备后，王艾随队登上大巴车前往北伦敦的白鹿巷球场，展开一场伦敦德比战。

    　　客观的说，这个德比的激烈程度其实远逊于东西伦敦德比，也就是切尔西和阿森纳之战；也远不如西伦敦德比，也就是切尔西和富勒姆。从历史战绩来看，切尔西16年没输过，而在热刺的主场，居然20年没输过。

    　　所以全队北上毫无心理负担，听说王艾赛后就要直接去印度，还有人好心的告诫王艾晚上不要自己出去，理由是三年前瑞士女外交官在印度首都被强奸……

    　　说说笑笑中，大巴车驶入了白鹿巷的停车场，大批的“白百合”挤在停车场外对切尔西施加魔法攻击，大家也不以为意，在切尔西工作人员的引导下进入客队更衣室。

    　　王艾外面穿着一件黑色厚风衣，里边是全套装备，虽然大概率没机会上，但态度要摆出来，省得老板揪心。在队友们被工作人员引导进场后，王艾才低调的跟随其他工作人员进场，一屁股坐在小赖特的身边，前边就是穆里尼奥的灰色脑袋。

    　　王艾也不怎么看球，他就端详着穆里尼奥的脑袋出神：这可没有圆头圆脑、毛茸茸的那时候好玩了啊。也是，他要留个那样的傻头傻脑的发型，哪还有赞助商看得上他？

    　　偶尔瞅一眼比赛，裁判判罚似乎有点问题，但切尔西不论是实力还是信心都明显胜过一筹，没什么好担心了，王艾又开始溜号了，直到场上马克莱莱难得的助攻到前场，并一举捡漏远射命中，王艾才稍微精神点。

    　　他就是没想到是马克莱莱，前排的何塞也吭哧吭哧的笑，还回头给王艾解释：上一次克劳德的进球那都是一年半以前了。

    　　在切尔西，马克莱莱的角色就是破坏者，和拉科的毛罗·席尔瓦的定位是一样的，他和埃辛同时出任后腰，他就是防守的哪一个，埃辛是插上助攻的哪一个，没成想今天也不知马克莱莱吃了什么药，居然插上到这么近的位置，可能也是觉得白鹿巷是切尔西的“主场”？

    　　连马克莱莱都能进球了，王艾忍不住偷偷打了个哈欠，一会儿还要长途飞行呢。昨天王艾就开始倒时差了，比赛又没什么意思，这会就渐困，可他终究是不敢睡的，万千只眼睛都盯着，特写镜头时不时就扫过来，万一叫人抓住在替补席上睡觉那还了得？你昨晚上干的什么累成这样？

    　　不料，就在王艾神思不属之际，热刺居然在马克莱莱进球后不到10分钟就扳平了：一个简单的前场任意球抢点。原因是费雷拉先犯规，后失位，何塞为此低声咆哮。王艾认真看了几分钟，没发现切尔西整体上有什么缺陷，于是又迷迷糊糊了，直到上半场补时阶段。这时热刺获得一个前场任意球，阿什利科尔和马克莱莱组成人墙后等待罚球，主裁波尔挥手让他们俩继续退，也不知怎么的，阿什利科尔好像争辩了一句，波尔突然就掏出黄牌举了两下。

    　　马克莱莱睁大眼睛不可置信：怎么还有我呢？我连话都没说啊！

    　　阿什利科尔更是难以相信：上赛季我在阿森纳，可没这样啊。

    　　到中场休息时，科尔跟何塞解释：“当时我就说我已经退到位置了，为什么还要退？他说‘因为我让你退’，然后我说我已经到位了为什么还要退？然后他就出牌了。”

    　　科尔话音刚落，通常在更衣室里只笑不说话的兰帕德也沉闷的道：“比赛中我也跟他争辩过，他告诉我，你们要受点教训，需要严厉的判罚，就是这样！”

    　　王艾有些疑惑不解，这裁判的态度相当蛮横，摆明了就是要收拾你，连掩饰都没有，切尔西这是又得罪谁了？好像这个赛季好多场比赛都有类似的问题，执法尺度明显对切尔西不一样。而且有些小球队打切尔西就发疯……

    　　好在大家的信心还是挺足的，毕竟20年没在这个球场输过了，而且何塞也做出了调整，把发挥不佳的右后卫费雷拉换下，换上了中卫博拉鲁兹客串。

    　　下半场王艾稍微精神了点，想看看球队能不能尽快锁定胜局，结果就在王艾稍微精神的这段时间里，热刺居然反超了，刚上场的博拉鲁兹居然被轻松晃开导致对方顺利完成包抄、破门。

    　　切尔西一时失声，假的吧？随后，队员们就急了，再之后没到两分钟，埃辛在进攻中被故意肘击，而肘击者只领取了一张黄牌。

    　　何塞在咆哮，王艾努力睁大眼睛，这次真不怪何塞脾气大，这个黑哨尺度已经不弱于中超和当年的甲A假B了。

    　　向第四官员喷过了口水后，何塞气呼呼的转身回来，犹豫了一下，指向了赖特。

    　　他知道王艾状态不佳。

