    “你喜欢这本啊？”

    寸头，黑皮，穿着红蓝色毛线衫的书店老板探出头来，露出一口白晃晃的牙。

    苏明安原本都准备离开了。

    没想到他一侧身，他忽地看见一旁的书店里，摆在外边书架上的封面上，有着一个熟悉的身影。

    他走近，仔细一看，竟是他自己。

    上面的大字明晃晃，正是【榜前玩家信息全分析】。

    而书本封面，正像时尚杂志一样，用厚涂手法画着自己的模样，看上去就像真的照片一般，旁边还有着和几行彩色小字：

    【震惊！你不得不知道的榜前玩家秘密！】

    【关于新世界理论的全部——冒险家公会欢迎您！】

    【山田町一绝密分析，关于那个翟星上的“她”……】

    【鸢尾背后之人究竟是谁，看了你就知道！】

    【……】

    他粗略一翻，都是些世界论坛上似是而非的消息，整合出了人们最容易接受的版本，印在纸上，以此获利。

    他刚翻开自己的那一页，还在嚼着大蒜卷饼的店主便探出头来，店主说的明明是外文话，翻译过来却带着一股子东北的大碴子味。

    “嚯，看的是苏明安啊，你要是喜欢他，我这边还有很多……”

    店主又把头缩了回去，而后搬出了一大堆书本。

    在那一大堆书本摆在他面前时，他粗略扫了一眼。

    【灯塔理论整理合集】【官方绝密！第一玩家身世猜想及性格分析】【第一玩家写真集】……

    他没有看别的，第一时间便翻开了那本【灯塔理论整理合集】。

    合集没有标明作者，歪歪斜斜的每页上都写着“灯塔理论”四个大字，内容结合着他的原话与其他的分析。他仔细看了一会儿，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字‘忽悠’。

    “【在一个无序的大群体中，必然需要灯塔的领导，就需要消灭一切反抗的声音，只留下适合逐光的人。选择有用的，抛弃无用的，让所有人都明白领导者的权威。这才是一个真正的，杀伐果断的第一玩家需要做的……】”苏明安念了段，“啪”地一声合上了书页：“什么乱七八糟的。”

    “哎，你这话可就不对了。”嚼着大蒜满嘴酱油的店主吧唧着嘴，睨着眼，一副教导者的姿态：

    “这书可是“世界灯塔研究小组”联合编写的，很有权威，不然也不至于被收到书店来了。你把权威给否认了，是要出问题的。”

    “这种算什么权威。”苏明安说。

    “权威，就是掌权的人的角度考虑的事，我们要顺势而为，违背了肯定没好果子吃。”吃着大葱卷饼的店主还挺有一套，话说得一段一段的：“本来就应该这样嘛，像那个处处针对第一玩家的爱德华，早该杀了，留他干什么用。苏明安就是太软弱了，老是想着退让，就该杀鸡儆猴，拿这个爱德华立威才对。”

    一旁，屏幕上，会议室里的明还在发言：

    “这样的世界里……每个人都能选择世界的走向，每个人都是真正意义上的主宰，我们拥有了自由与清风，也拥有了选择的权利。经受磨难，是我们独特的任务，而原本被分割成一块块的空间，早已被极端的声音所牵引，只会走向各自理念的极端……”

    “这苏明安说得好听。”店主啃了一口饼，咀嚼声极为响亮：“之前不还是拿别人积分了，虽然可以理解，但在这种场合又这样发言，太过虚伪……”

    “是啊。”苏明安点了点头：“太虚伪了。”

    店主眼神闪亮：“你也觉得虚伪对吧？虽然我知道他确实是厉害，我之前也挺欣赏他的分级理论的——就应该区分出合适的人。但是，现在的第一玩家……太圆滑，太光明正义了，许多人喜欢他，我不太喜欢。”

    “是啊。”苏明安说：“我也不喜欢这个在会议室里发言的第一玩家。”

    店主伸出了手，隔着隐私黑雾，很热情地握着他的手，用力晃了晃。

    “没想到你和我想的一样……虽然我确实喜欢亚洲那边的，但苏明安太小，还太嫩了。还是龙国的吕树比较适合我，性格也很对味……”

    这个嚼着大葱的大汉说到这里，还舔了舔嘴唇。

    苏明安觉得他们的交流好像不在一个水平线上。

    “如果你对苏明安不感兴趣的话，我这里还有许多知名玩家的书，什么画集，分析册，写真集……都有。”店主继续说。

    “……写真集？”

    “嗨呀，就是直播间的那些截图嘛，有人选好角度截图，截得像在照相馆里照得一样。”店主吧唧着嘴：“尤其是那个郁国妞……真美啊，像希国神话里的女神一样，可惜最近看不到人了……”

    他凑上前，悄悄地说：“如果你对这些不感兴趣的话，我这儿还有些好康的……无论你对什么方面有特殊爱好，对哪个玩家感兴趣，我这都有相应题材……”

    苏明安决定拿了那本【灯塔理论整理合集】就付积分跑路。

    由于1积分的价值太高，在主神空间里，人们可以用较小数额的积分进行交易，一本厚厚的书只要0.02积分。

    极低的物价，过于丰厚的资源，让人们在这里生活得无比滋润。

    苏明安买这本书，也是抱着批判的心态，没有别的意思。

    他走在路上，翻开这本书。

    扉页便是伫立的灯塔，背景是湛蓝天空，下方是显得有些黑沉的海面，而一片有些阴暗的色调中，灯塔高处亮着光，将周围照得透亮。

    他伸出手指，抚摸着扉页之上的灯塔图案。

    雪花落在书页上，迅速融化，化成一片水。

    他抖落页面上的水珠，翻开第二页，看见了几行被标得极粗的字：

    【有些人永远适合耀眼的聚光灯，而有些人，一支蜡烛，一盏青灯，对于他们已然足够。】

    【环境极端恶劣，人心永远团结。】

    【——灯塔之下，海面之上，他是黑夜里的引路人。】

    【而守望黎明的逐光者们，终将以此窥见天光。】

    ……

    人类自救会议宣告结束。

    所有发言人的讨论内容都被记录完整，并将进行进一步的整理。

    这个整理，大约需要一到两天的时间。

    在第六世界开始前，联合团会将整理的内容发布在世界论坛之上。

    这场像菜市场一样的会议讨论，最后也没能讨论出一个一致统一的结果，反倒是观众们看了个乐，看到了许多以前不开直播的榜前玩家，或是一些名不见经传，言论却深入人心的玩家。

    苏明安早就明白，这个会议其实没有什么实质上的意义。

    看似在征集所有人的意见，要民主，要自由，其实最后得到的结果也不会统一。

    因为这里没有法律，没有制度，不可能强制谁按照他们总结出的合约行事。

    哪怕最后得出什么结论，也只是号召，只是鼓励，而不可能成为“义务”。

    因为人类在这里是一座座孤岛。

    这场会议，更多的是表现出不同人的观点，立场，使榜前玩家的思想，被更充分地暴露出来。并以此引发人们对于这些议题的狂热讨论。

    ——并以此确立起联合团的权威。

    作为一个整合了那么多榜前玩家，暴露在所有人视野里的组织，它此时相当惹眼。

    就像一个真正要带领人类寻找未来方向的，官方的自救组织一般。

    它所提出的议题，也是站在人类自己立场上，为人们所喜闻乐见的，而不管是否有效。

    明那边传来了消息，苏明安将视野转移过去，看见了将他团团包围的人们。

    会议结束后，还有晚宴，甚至还有舞会。

    而身着长裙的美腻少女，戴着鲜花帽的雍容妇人，以及长身玉立的西装青年们，一瞬间包围了刚刚从椅子上站起来准备离去的明。

    “您今天的发言十分精彩，第一玩家。”拥有着一头金色卷发的女人举起酒杯。

    “关于您改动过的灯塔理念，我们十分欣赏，希望您可以以此继续贯彻下去。”旁边的人立刻附和。

    “没错，大同才为世界之本，我们生活在一个世界上，呼吸着同一片空气，理应有联合同胞，彼此奋进的想法。”

    “所有人都是自己的发光体……您的理念十分美好，令人心生向往。”

    “我想在这次会议之后，我也会选择下场冒险，因为您的发言。”

    “您是当之无愧的灯塔，在这样的环境里，拥有着这般想法和意志的您，一定能够赢到最后……”

    人们附和着，纷纷拐着弯，从各个角度想方设法地夸灯塔理念，以此想得到他的好感，不少人趁机发出邀请，想单独聊聊。

    被包围在一片穿着华贵的人中央的明，看起来适应度良好。

    “感谢各位的发言。”明笑着说：“不过，没有什么理念是否伟大的说法，我只是把自己的观点说了出来而已。毕竟在这样的世界里，所有人都是名为希望的巨轮上的同行旅者。”

    “——第一玩家。”一旁，仙风道骨的持剑男人走了过来，拱手，白袍轻晃，语气郑重：

    “老夫逍遥子，感念您光正理念，诚邀您前来古武世家一叙。”

    而在他发出邀请后，其他人也像是骤然醒悟一般立刻出言，像是生怕被人抢了机会一般。

    “第一玩家，人类联盟守望者团，一直憧憬于您的想法和理念，希望与您深入交流……”

    “郁国风暴组，可以为您分担一切后顾之忧。”

    “这里是龙国长江系统，第一玩家，我们可以为你解决一切副职业上的纷扰，为你提供你所需要的一切信息……”

    屏幕上，无论在哪里都处于人们视线最核心的第一玩家，看上去耀眼夺目。

    视线所至，即为灯塔。

    明做到了苏明安曾经向往成为的那个模样。

    但看着这个样子的明，苏明安却又觉得陌生。

    他低头，看着那本灯塔理论合集，看着上面明确的一行大字：

    【普通人的原始本能和现实需要之间存在矛盾。】

    【而这，便需要少数有智慧的人，去引领无知的大多数。】

    【第一玩家，苏明安，他是有能力，且有智慧的少数人。】

    【——因为他，我们这些人，便愿意成为那不显眼的“大多数”。】

    “啪”地一声，他将书页合上，突然听见一声系统声：

    【您已完成全部晋升任务！】

    “叮咚！”

    【您已晋升为（三阶一）玩家。】

    【三阶一玩家享有权利：额外支线任务获取概率，额外经验加成！开放装备精炼系统。】

    【注意：三阶玩家之后，享受四维属性点的加强效果，四维属性点所需耗费积分增加】

    【您是第一位晋升至（三阶一）的玩家，是否进行全游戏播报？】

    【获得荣誉（三阶先锋）：恭喜你，掌权者。】

    【获得荣誉积分40点。】

    ……

    “播报。”

    先前在自由行动的时候，苏明安就让明去将绿级的鞋子换成蓝级的，身上的宝石也请林音找了宝石铭刻师刻在了装备上，满足了进阶三阶的两个条件。

    而在刚刚，他发布了诺尔编辑的论坛消息文案后，也很快满足了第三个条件，热度没一会就飙到了一亿。

    诺尔编辑的文案很简单，就一句“我们合作啦——”，而后配着那一张在摩天轮里的合照，合照漆黑一片，只有几点光斑落在二人脸上，像一场正在上演的鬼片。

    不过，这个帖子一发出去，热度便瞬间飙升，苏明安大概也能猜测到人们的反应，肯定也和见了鬼差不多。

    他并没有掩饰会议室上发言的人不是自己的事实。明是明，他是他，不会因为明和他长得一模一样，就让两人合为一体。

    既然所有人都喜欢那种光明正义的第一玩家，那便让他们喜欢作为明的他。

    明去行善事，收获身为第一玩家的荣耀与鲜花，而他去做他该做的事。

    他不会因为任何人的想法和视线而改变初衷，只是会在他人的阻碍真实影响到他时，略微改变线路。

    先前的伪装让他痛苦。而如果明这么做能让所有人满意的话，那就让更适合的明去做。

    他躺在床上，看着手上五颜六色的积木。

    正方形，长方形，三角形。

    旁边直播间的会议还在继续进行着，屏幕于黑暗之中发着幽幽白光。

    他打开室光，看着积木上小巧的文字，眼前自动转换为一连串中文：

    【第六世界·白沙天堂】

    文字缓慢转化，血红一片，在变动之时，像流淌在眼前的鲜血。

    【通关要点：注意san值变动，不要激怒npc，在保持精神稳定状态下，按照npc命令行事。】

    【关键道具：手电筒】

    【世界要素：秩序、矫正、治疗、叛逆、无知、徘徊、异化、理智、疯狂、无间地狱】

    【“时代的牺牲者，日渐增多的暗处身影，与无法反抗的平庸皮囊。”

    “——他们说，这样的我们，才是社会的未来。”】

