    “圣上？海河州？”

    这两个关键词立即引起了林宇的警觉。

    要知道他是上午出发，下午来到京城的，而学院里出事也是上午。

    上午发生的事，怎么可能这么快传到京城？

    还有，他来京城之前专门动用神魔之力封住了海河州州府所有人之口，即便是海河州的知府，也绝对不会向朝廷汇报海河州出现的怪事。

    所以这位皇帝到底是怎么知道这件事的？

    这是一个值得注意的问题。

    “等等！”

    林宇突然想起一事。

    当时在湖心岛下方逼问那光头男子之时，光头男子提到官府早就知道湖心岛下方有怪物存在。

    如此说来，难道朝廷什么都知道？

    “不对。”林宇暗暗摇头，“朝廷不可能什么都知道，要是朝廷真的什么都知道，刚刚那两个品级不低的大官就不应该蒙在鼓里。”

    “还有，海河州官府的人也不应该对学院里发生的事不知所措。“

    想到这，林宇迅速将目标锁定到了皇帝身上。

    直到目前为止，官府都没有表现出大的异样，唯有这位皇帝不太对劲。

    理由一共有两个，第一是这位皇帝拥有特殊手段第一时间知晓千里之外发生的事情，非同寻常。

    第二则是区区一府之地出点事，这位皇帝竟然就要亲自去查看一番。

    按道理像这种事直接派个官员过去调查一下就行了，如果凡事都要亲力亲为，算哪门子皇帝。

    这只能说明，这位皇帝很清楚海河州那边的事非同小可。

    “看来有必要近距离接触下这位皇帝。”

    这时，车夫朝车厢内喊到：“公子，地方到了。”

    话音一落，马车便缓缓减速，很快停了下来。

    林宇迅速下了马车，对车夫说道：“路上的事，对谁都不要说起。”

    说话间，他动用神魔之力，将这要求植入车夫的内心，车夫立即重重点头道：“小的绝对守口如瓶。”

    “嗯，你回去吧。”

    林宇朝车夫摆了摆手，随后转身看向身后的建筑。

    这是京城最大的客栈，光大门处便装修得富丽堂皇。

    随意扫了一眼后，林宇大步走进客栈内。

    没过多久，他便重新从客栈内走出，来到大街上。

    “直接去皇宫看看。”

    本来林宇是准备休息一晚然后去太学府报到的，但因为刚刚听到的消息，他决定先去皇宫探一探，看看那皇帝到底是何许人。

    他心中隐隐有种直觉，这皇帝绝对不是一般人，有可能是藏在地底深处那东西安排在地面上的傀儡，也有可能是那东西的一道分身。

    只有这样，才能解释这位皇帝的行为。

    林宇没有询问任何人，直接用神魂感应了一下，便弄清了皇宫在京城中的位置。

    紧接着他便离地而起，朝皇宫飞去。

    由于没有任何人能注意到他的存在，因此直到他进入皇宫之内，都没有人发现不妥。

    “已经不在了？”

    林宇动用神魔之力逼问皇宫内的总管太监后，得知皇帝已经离开了皇宫。

    没有耽搁，他也立即离开皇宫，沿着官道朝海河州方向飞去。

    刚刚那两名朝廷大员提到皇帝要亲自去海河州看看，所以这位皇帝十有八九在前往海河州的路上。

    “也不知道他到底走的是哪条路，为何我来之时完全没看到皇家的出行仪仗？”

    林宇越想越觉得不对劲。

    按理这位皇帝要亲自前往海河州的话，定然会有一大群人随行。

    像那种盛大的出行规模，怎么可能不注意到？

    思索间，林宇已经沿着官道一路飞回了海河州州府。

    这一路飞来别说大队出行的人马了，连小规模的车马队都没看到，这让他好奇不已，这位皇帝到底是通过什么样的方式赶往海河州的？

    “再去另外几条官道看看。”

    从京城通往海河州的官道不止一条，当然，其他的官道都不是直通海河州州府的，需要绕一大圈路。

    林宇本着小心为上的原则，决定把几条官道都查看一遍。

    反正他的速度快得惊人，全走一遍也不需要多少时间。

    没过多久，林宇便重新出现在了海河州州府上空。

    他已经将所有连接京城和海河州州府的官道都检查了一遍，结果还是没有发现皇帝出行的踪影。

    所以现在只剩下一个可能了，那就是，这位皇帝是微服出行而来，没有大张旗鼓。

    甚至有可能是独自一人过来的。

    想到这，林宇立即重返皇宫，找到那名总管太监。

    和刚刚一样，他再次动用神魔之力，强迫对方回答自己的问题。

    “皇上何时离开的？”

    林宇问道。

    总管太监立即摇头道：“不知道，万岁爷神通广大，神龙见首不见尾，我等哪里能知道他的行踪。”

    “如此说来，皇上很喜欢微服私访？”林宇又问道。

    “那是自然，万岁爷向来不喜有人跟随，每次出行都是独自一人。”总管太监如实回道。

    听到这话，林宇暗暗点头。

    刚刚来时他就在猜测，有可能这位皇帝经常微服出行，否则的话，那两位朝廷要员以及皇宫里的人不应该对皇帝不带人马出行无动于衷。

    怪不得那两名官员谈到皇帝要亲自去海河州看看时，也没有用特别惊讶的语气，反倒是对海河州发生了什么事比较好奇。

    “皇上一直这样么？”

    林宇又问道。

    总管太监立即摇头道：“不是，万岁爷年轻的时候从不离开皇宫。”

    “哦？”

    这个回答让林宇非常在意，便追问道：“你刚刚说皇上神通广大，那他年轻的时候也是如此么？”

    “也不是，万岁爷年轻时和常人没两样，这一点咱家再清楚不过了，咱家可是看着万岁爷长大的。”

    林宇一听，心中立即有了计较。

    这个信息很重要，是判断皇帝真正身份的关键。

    随后，林宇又问了他几个问题，可惜再也没有得到有价值的信息。

    因此在动用神魔之力封住他的口之后，林宇便迅速离开了皇宫。

    这次他没再去海河州，而是直接回到客栈休息。

    现在有一点已经可以明确，那就是这位掌管天下的皇帝绝对和藏在地底深处的那东西有瓜葛，自己想找到他绝对不是件容易的事。

    所以没必要再白费力气去寻找。

    反正海河州州府的人都被他封了口，皇帝绝对无法从他们口中得到任何消息。

