    黄月初刚从教室内走了出来，雷有民立马向前迎接，表情显得十分急切:“黄公子，我去帮你更鲁墨大师讲讲，让他收你为徒。”

    月初摇了摇头:“不必，我就在法器设计专业当个挂名学生，我不想上课。”

    就刚才发生的事情，月初现在炼器水平，就不比哪些所谓的大师差。

    “哎呦喂，黄公子你可要想清楚啊，鲁大师可是天工会的炼器大师，你若能跟着他，今后必然前途无量啊!”雷有民劝慰道。

    风正豪见状，走过来按住雷有民的肩膀:“有民啊，月初说他不愿意，就算了，你先把月初的宿舍安排了吧。”

    “啊……这，好吧，月初你跟我来，给你安排个好地方。”雷有民无奈道。

    “月初，我工作要忙，就不陪你了。”风正豪说道。

    “好嘞，风叔叔您慢走。”月初招呼道。

    ……

    雷有民带着黄月初，经过了一个大饭堂，饭堂左边是澡堂，后面是两幢新宿舍楼。

    这两栋宿舍楼靠澡堂和大饭堂很近，月初觉得这真是好地方，不用走两步就能打到饭。

    雷有民介绍道:“月初啊，这两间宿舍，可是我校地理位置最好的，专门给准备考研的学生和研究生住的。”

    “校长有心了。”月初满意点头，他一个刚入学的大一生，就能跟研究生住一起。

    “你宿舍在一楼120号房间，这是钥匙，有啥需要就尽管跟雷叔叔说，我还有个会要开，就先去忙了。”雷有民微笑道，把一张电子钥匙卡交给月初。

    “行，您去忙吧。”

    黄月初没走几步，就来到120号宿舍前，周围没有嘈杂声，估计是考研大军去图书馆自习了，周围宿舍应该都空无一人。

    刷了一下电子卡，推开门，室内昏暗，只见里面有一道微弱的亮光。

    屋内四个与桌子连体的大床，十分冷静，但总有一股异味传出来。

    接着传来一个男人声音:“谁啊，你怎么进来的?”

    月初打开灯，看见后面右侧床上下面坐着一个胖子，胖子戴着眼镜，身穿格子衫，手里捧着一袋零食，正一脸疑惑地盯着自己。

    月初一眼就认出这胖子的身份，他也是个异人，名字叫藏龙，会在未来的罗天大醮上出现，是一个电脑技术宅，最拿手的便是情报收集。

    “你好学长，我是新来的大一新生，名叫黄月初。”

    藏龙一听，放下手中的零食，觉得不对劲了:“我叫藏龙，这栋楼住都是大四大三考研的学生，你个大一新生就要考研了?”

    “不，我不考研。”月初挠了挠头笑道。

    “那就是雷校长的亲戚吧，能住在这地方的，身份都不简单。”藏龙笑道。

    月初选了藏龙旁边的位置，礼貌性问道:“藏龙学长，这位置没人吧?”

    “没事，就在安心住下，以后大家都是好兄弟。”藏龙笑道，他见这新来的学弟正经礼貌，心中生出不少好感。

    因为舍友也是异人的关系，月初也不避讳，直接把行李从噬囊里取出来。

    藏龙看到这一幕，露出惊讶的表情:“学弟，你原来也是异人啊，你这宝物好神奇!”

    “一些家传的下等法器罢了，不值一提。”月初笑道。

    “既然大家都是异人，那必然是更加亲上加亲，以后我藏龙罩着你!”藏龙勾住月初肩膀笑道。

    “谢学长。”月初有种久违的感觉，这藏龙十分热情，看起来人十分不错。

    当见到月初拿出一个新买的游戏本电脑时，藏龙就来了劲:“学弟，开黑不?跟学长我打几把LOL。”

    “啊，我平常不太玩游戏的，只会帮家里干木活。”月初一愣，他自转生之后，就没碰过电脑了，估计手已经生疏了。

    “唉，没事，我有号，我教你怎么打!”藏龙手脚麻利，直接帮他下了游戏。

    两人往凳子上一坐，开始登录藏龙给的峡谷之巅账号，月初点开段位一看，竟是一千分最强王者。

    这一上来就这么高强度，月初心里有些慌了:“学长，这段位太高了，我们先打人机吧。”

    “唉，慌啥，我选个版本强势ADC，你选只辅助猫咪，附在我身上回血加速，躺好就行了!”藏龙一脸自信。

    “好吧，靠你了学长。”月初回答道。

    进入游戏，月初玩的猫咪往藏龙身上一钻。

    刚开局，月初就朝下路三角草ping了个信号，开启语音说道:“我们下路三角草有埋伏，藏龙学长，我们去反包了他们。”

    “那里没视野，你怎么肯定他们入侵下半区?”藏龙疑惑道。

    月初信誓旦旦地说道:“相信我，敌方射手和辅助就在那!”

    中单打野也是相同段位，也愿意听从猫咪的指挥，从下路饶了一圈包围三角草。

    然后，果然如月初所预料的那样，四人一入草丛，就发现了敌方射手和辅助，将他们围杀，藏龙开局收了两个人头。

    “牛啊月初，你意识很好啊!”藏龙称赞道，开局收了七百快，感觉浑身舒畅。

    “侥幸罢了。”月初谦虚道，其实他的奇门已经展开，根据游戏对局信息，开始模拟未来的景象，已然看见全部敌人的动向。

    “打野红开往下路刷，我们别往前压。”月初指挥道，在三角草插了个眼。

    藏龙一听，里一慌，不再继续推线。

    果不其然，对面打野赵信，果然在三角草附近徘徊，开启扫描把真眼排了，但也不敢浪费时间多做停留。

    敌方打野跑去哪里，月初就给其它路打信号，导致每波赵信的每波gank都失败，甚至还被反蹲了一次，直接丢失野区主动权。

    这猫咪刚上手，月初就已经玩得出神入化了，凭借异人过人的反应，下身挡技能，净化秒解控制，全图视野控制，细节全部拉满。

    藏龙边打边连连称赞月初的大局观和意识，强如职业选手。

    一局打完，意料之外情理之中，月初的辅助猫咪拿到了mvp，所有队友都给月初点了个赞。

    打了一晚上，战绩一页绿色，月初的猫咪把把都拿mvp，因为视野分和控制分实在太高了。

    月初自此变成为了国服高分段胜率第一的魔法猫咪，有些职业教练纷纷加其好友，想要他去他们战队试训打辅助。

    用武侯奇门打这种竞技游戏，月初觉得实在太过简单了。

    夜幕降临，月初的肚子发出叫声:“先休息吧学长，我饿了。”

    藏龙一愣，才反应过来，赶忙抱住月初大腿一脸谄媚:“宝贝饿啦，要不要我给你点一份海底捞，你想吃啥学长都给你买。”

    “学长，就点海底捞吧……哎呦，这游戏打得我肩膀有些酸啊。”月初扭了扭脖子。

    “辛苦了，我帮你揉一揉。”肥龙赶忙为其按摩肩膀，此时的他舔狗本性已然暴露。

    以藏龙的实力，打上国服第一也有些难度，可若是有黄月初的帮助，韩服第一都不是问题!

    这样他就可跟游戏圈的朋友炫耀段位，满足他那奇怪的虚荣感。

    “奇怪，这大夏天的，我的脚感觉有些凉啊!”月初脱了鞋，晃了晃雪白的大脚。

    “热水马上来!”肥龙顿时心领神会，直接冲出宿舍，打了壶热水，取来一个盆，试了试水温，赶忙给月初端了过去。

    “不错，水温合适。”月初满意点头，这水微热，刚好合适。

    “月初啊，也后多跟学长双排，包你吃香喝辣!”藏龙微笑道。

    “没问题，不过……学长得帮我一个忙。”月初话锋一转，表情突然变得严肃。

