    一个灰衣面罩老者坐在柜台口。

    这里也是做生意的地方。

    只不过，做的是杀人的生意。

    “我家公子来让我请一张西门客栈的血杀令！”黑衣侍从战战兢兢地拱手说道。

    血杀堂有个传统的规矩，买血杀令不能说买，而要用“请”字。

    这个规矩从血杀堂建立之初就一直存在，凡不知此规矩者，若冒冒失失来到血杀堂，不光得不到血杀令，连自己的性命都是难保。

    “何种级别？”灰衣老者说道。

    “铁牌六纹！”

    铁牌对应的是凡体境界，而六纹则是凡体境第五炼之后的通脉外轮境。

    于此同时，黑衣侍从奉上灵石。

    “文书!”灰袍老者淡淡说道。

    “在这里，请过目!”黑衣侍从马上又拿出一张信封。

    所谓的文书，则是目标的信息，若是目标信息不准确，有所欺瞒，血杀令哪怕请回去也不作效，留在血杀堂的灵石还归血杀堂所有。

    灰袍老者将信封拆看，慢慢过目。

    “准！”

    随着他的话音落下，在一旁的暗道里，射出一块铁质的令牌。

    正面刻着西门客栈，背面刻着六道纹路。

    “多谢！”黑衣侍从拱手接过令牌。

    这最后的两字，也是血杀堂的规矩，请完令牌之后必说谢，不然，不光血杀令失效，那购买的灵石还要被吞并。

    这血杀堂的破规矩贼多！

    连这黑衣侍从不禁心里吐槽。

    然而，血杀堂的恐怖，又让人们下意识都去遵守他的那些看似毫无意义的规矩！

    至今为止，任务完成率是所有杀手机构里面最高的。

    他们唯有一个原则，一个月之内，要么目标死亡，要么将购买血杀令的灵石和执行任务杀手的尸体一起送还。

    黑衣侍从走后，灰袍老者的身后，一个黑色劲装，腰间胯着月牙弯刀，带着面罩的青年出现。

    “啊三，这个事情就交给你了！”

    劲装青年轻轻点头，接过文书，走出血杀堂的大门，背影渐渐消失在黑暗之中。

    ……

    恭城的小巷子里。

    封奇刚和几个其余城市的管事的接头，不禁抬头看向天空。

    西门客栈，真的好神秘啊！

    哪怕是他已经加入了西门客栈，甚至，拥有了带上青色面具的资格，然而，至今也没有见过西门客栈固定的一个办事地点。

    那个白面少年，当初在山坡上吸纳他进入西门客栈，还帮助他解决了和清儿之间的误会，使得两人之间的关系进一步明朗化，从那一次后，就再也没有见过。

    唯有红面，偶尔会跟他交接一些事情。

    如此神秘的西门客栈，自己究竟该怎么报答他们的恩情呢？

    怎么感觉自己手握凡体境第三炼的力量，身上也准备了很多灵石，都还找不到什么好的机会呢？

    “该死的大商铺，又开始挤压我们这些小商贩了！”从龚城外的一个个石窟路过，偶尔间传来几道不满的抱怨声。

    这难不成是个机会？封奇心里转念道。

    大商铺开始出手整顿整个龚城的底层市场，进一步垄断一些重要货物的来源，同时降低货物抵押金，提高借贷利息，使得原本的底层市场，大家都开始勒着裤腰带过日子。

    西门客栈的主要市场，就是这些底层市场。

    这也是西门客栈目前最大的麻烦。

    看来，这个麻烦，只能我来帮西门客栈解决了！

    封奇如此想道。

    而就在封奇心中筹谋之际，不远处的一个石窟内。

    “岭爷，现在，咱们该怎么办？”赵福丽一脸急色，肥胖的双手放在自己的大肚子上，显得那般手足无措。

    现如今，他们可是有好几条对外的产业线都被这些大商铺给限制住了，下面的人都是愁眉苦脸，接下来，再想不到办法解决的话，他们可是要蒙受巨大的损失啊！

    最重要的是，一直营造的信誉也会受到一定的影响。

    三师兄的广播体操锻体术并不标准，五师兄看着怎么像是一个死人在跳舞一样，六师姐怎么那么绷直像是要打铁一样，八师兄修炼个广播体操锻体术怎么更像神棍了，还有大师兄，二师姐……

    不对，这绝对是有哪里不对。

    唯一的优秀选手，竟然只有九师姐一个人。

    广播体操修炼地很不错！

    每一个动作都很到位。

    而且，最后的事实证明，九师姐的炼体效果也是最好的。

    皮肤表面出现了一层灰色的糊糊。

    这就是身体杂质被排出来的表现。

    反观，其余师兄师姐，那效果就差的很。

    难不成，剑墟宗弟子可靠程度都是倒着排名来的？

    看来，下次，得把九师姐拿出来做典范，若是大师兄还是那么问题众多，就得抓出来做典型了！

    广播体操锻体术的效果如此不错，也不能仅仅只是用在师兄师姐身上。

    不知道为什么，周岭总有一种感觉，把广播体操锻体术用在各位师兄师姐上，最后，说不定会落得个竹篮打水一场空，满腔热血都白费的下场。

    为了及时止损，可能需要更加充分地利用起广播体操锻体术。

    这一锻体术，共可分为九层。

    西门客栈也慢慢在组建出值得信任的班底了。

    这个世界可不同于之前的世界，有着一个大的国家机器维护着秩序。

    商业的发展是需要足够武力维护的，而商业的发展，最终目的也是为了能够帮助武力去强大。

    广播体操锻体术，可以根据西门客栈的人的信任程度慢慢传授出去。

    比如，眼前的赵福丽，就可以先传授他前五层。

    说不定还能把这一身肥肉给减掉，免得每次别人看见他，都像是看见一副“奸商”的模样。

    封奇可以先传授他前三层。

    把基础一点点打好，以后才能当担大用。

    说起来自从上次之后，就再也没有见过封奇。

    从赵福丽嘴里知道，他跟那离家出走大小姐的戏码似乎有了一个不错的结局。

    然而，要想得到老丈人的认可，终究年轻人还是要有点成就才行。

    若是封奇能够在西门客栈混的不错，一个普通的家族大小姐，应该还是配的上的。

    “岭爷？”赵福丽呆呆地看着半天没有回应的周岭，心里那叫一个紧张。

    难道，这次连神通广大的岭爷都没有办法了？

