    穿越这件事还是比较奇怪的，会产生影响，但这个影响又有些说不好。

    可能是潜移默化，可能是人为改变，总之，岩田武能照顾到的也就是自己身边，有些他是真的没什么办法。

    瑞凡菲尼克斯，好莱坞冉冉升起的一颗明星，甚至有人已经预言过了，他将会是一位巨星，甚至是前所未有的巨星。

    可是，没人想到他会是这样的一个结局。

    年纪轻轻的生命，就这样的结束了。

    关键是，跟du品有关系。

    当然，从朋友视角以及一些目击者的证词来说，当时的瑞凡并不知道自己喝下去的是什么东西，里面到底加了什么料，现在也没人说的清楚。

    可就是这么一个玩意，让一个青年的人生走到了尽头。

    许多人还联想到了一个电影。

    《低俗小说》。

    这部电影里面也有类似的情节，乌玛瑟曼也是把dupin给弄错了，结果差点儿就挂掉。

    是不是有些联系？

    瑞凡的弟弟不是还出演了一部关于制毒的电视剧吗？

    还挺火的。

    这是不是也是一种联系？

    本来，瑞凡菲尼克斯的事情就已经是引发了一波的舆论热潮，很快这个热潮就搞到了他弟弟的身上。

    美国佬在损人这方面，绝对也是领先全球的，他们绝对不会放过任何可以揶揄他人的机会。

    更何况这次还是一个热度非常高的好莱坞明星之死。

    各种喷，各种奇葩新闻，还有的电视台干脆做一些莫名其妙的联动。

    搞的许多人是哈哈大笑，也跟不管什么气氛场合的。

    于是乎，在瑞凡的葬礼上，并没有看见华金的身影。

    ……

    说实话，岩田武对瑞凡的去世也有些意外。

    毕竟在他的意识里，这位在美国万众注目的年轻新星，应该在1993年就去世了。

    如此这般，岩田武想的是，没准因为自己的出现，所以，这位凤凰河就很可能没有死。

    大概是因为他弟弟的缘故，毕竟，原本时空的华金，在去年还是一个没有长大的小屁孩，十分的不成熟。

    现在因为岩田武的到来，让这个家伙有了相当的成长，毕竟，演了一些还算不错的角色。

    但是，最终结果还是这样，让人有些唏嘘。

    至于为什么依旧是回到了原本时空的剧本，这其实也没多难理解的。

    看一下美国这里的现实就很清楚，这个国度真的是太‘自由’了。

    自由到，去大街上就有人注射那玩意，根本就是混不在意，甚至能看到一些非常古怪的家伙。

    见过一个人被一条裤子给绑架的景象吗？

    对，是他自己的裤子，可是那裤子就是好像一条枷锁，无论这个他怎么努力，都无法把裤子提上。

    这绝对是一种奇异的景象，似乎在超出人类大脑的想象，但又无比真实。

    原因非常简单，就是那玩意搞的多了，整个人已经对自己的身体失去了应有的控制，甚至看什么都是不一样的。

    所以，无论谁说什么，都不要碰那种东西，绝对不要！

    而且，如瑞凡这种例子真的不少见。

    我们都知道乔丹这个篮球之神，但在NCAA的时候，乔丹还有一个克星呢。

    他叫拜亚斯，这是一位就连乔丹都称赞其无与伦比的存在。

    但，这位本来有无限光明前途的球员，在被当时如日中天的凯尔特人队以榜眼身份选中后的第二天，就死在了宿舍中。

    对，吸那玩意过量了。

    当时的凯尔特人还是在红衣主教的带领之下，他们其实能选中这个拜亚斯，还是因为红衣主教动用了人脉关系，不然他们第二的签位是选不到这个拜亚斯的。

    结果，因为这个意外身亡，直接导致了凯尔特人后继无人。

    所以，美国这种地方，有时候真让人觉得非常恐怖。

    而现在，岩田武来到了美国，他心中感慨万千。

    但还得去找那个家伙。

    没错，华金现在不见了。

    他的家人都要急疯了。

    岩田武倒是知道这个家伙在哪儿，毕竟最后一个电话是打给他的。

    ……

    洛杉矶有很多有趣的地方，但绝对不能忽视的就是这里的风景线。

    许多的小帐篷，也就是那些无家可归者，那些流浪汉。

    没办法，因为在加州这个地方流浪，真的是一个非常好的选择。

    事实上，全美都有许多的流浪汉，各大城市都有。

    但洛杉矶绝对是得天独厚，这里就天气而论，完全没有冬天的烦恼。

    成本太低了，根本不需要准备冬天的衣物。

    另外，还能去海边，去沙滩晒太阳。

    沙滩上是有一些公共的水源以及卫生间的，当然不是给这帮家伙用的，可是，他们用了别人也没办法。

    而最有趣的还不是这些。

    知道吗？

    美国什么人最是爱国？

    你可以在几乎每一个流浪者的小帐篷上看到美国的国旗。

    对，甚至有用星条旗当做门帘的。

    好吧，美国这里似乎是没有侮辱国旗的相关法律，有人还做成内裤什么的，比如牛郎那帮家伙。

    但，从都这么穷了还是念念不忘星条旗这一点来说，这帮流浪汉真的很爱美国。

    不过，美国爱他们吗？

    不知道。

    岩田武现在只是揭开一个星条旗做的门帘，然后走进去，看到了这小帐篷里混乱不堪的景象。

    仿佛是一大堆垃圾里，长出来了这么一个人。

    华金菲尼克斯，他手上抓着一个酒瓶，身边则是好多空空如也的酒瓶。

    他没有搞那玩意，但已经把自己喝的不成人形。

    现在……岩田武看到他的脸上有浑浊的泪水，里面大概也含着酒精。

    弯腰过去，然后一把抓住，这货还想跟自己争夺，哪里还有岩田武力气大。

    “给我。”

    “法克鱿！”

    岩田武言简意赅，直接把这个酒瓶扔到了帐篷外，很快，外面就传来了一阵乱七八糟的声音，大概，这瓶酒被一些流浪汉给相中了吧。

    “你干嘛管我？”

    “我为什么不管你？”

    “你这个家伙……你只是一个导演。”

    “对，我是导演，有什么不好吗？”

    “演戏的时候你管我就算了，现在是我的生活。”

    “法克！”

    “哦，你骂人很有感觉。”

    “少他妈跟我来这一套，你最后的电话是跟我怎么说来着？”

    “我说了什么？……哦，我想起来了，我求你，岩田导演，把我的戏份删了吧。”

    嗯，就是这个。

    其实，这才是让岩田武放下家里的宝贝闺女跟宝贝儿子还有宝贝老婆，跑到洛杉矶这个鬼地方的真正原因。

    《绝命毒师第二季》按照原本的计划，是马上就要在网飞上了，可就在这个时候，华金这个混蛋竟然因为他哥哥的事情，希望删掉自己的戏份。

    岩田武当然有权力，也顺理成章把这个戏份保留。

    不过，他觉得眼前的这个小子有些可怜。

    “你他妈怎么不去月球？”

    “……”

    “我拍出来的东西，你让我删就删？”

    “……”

    “法克！看到你现在的这个熊样，我真他妈后悔，后悔没在之前就找人干死你！”

    岩田武这些话说的，华金菲尼克斯整个人噤若寒蝉。

    本来就够吓人的凶脸，再加上各种粗口，这还是知名导演岩田武吗？

    哦对了，其实他身上本来就有许多传说……甚至连黑手党都给搞定了。

    华金被吓傻了，哦不对，也是被吓的酒醒了大半。

    岩田武来此的目的当然不是为了吓唬这个小家伙，他干脆把华金给拎出来。

    对，就好像抓一只小鸡那样。

    嗯……等一下，其实更像是老白抓着小粉。

    “你给我记住，你没有任何权力指挥我做任何事，懂吗？”

    “yes-sir。”

    “你哥哥去世，这确实是让人悲伤的事，但你在做什么？你这个混蛋，你在做什么？就因为那些舆论，就因为那些人说你了？在我看来，你就是个娘炮，嘙西。”

    这一番话，岩田武简直火力全开，而且，这粗口实在是太美式了。

    还真别说，华金被骂的有些来了精神。

    “可是，可是我又能做什么？我哥哥死了。”

    “那是你哥哥。”

    “他死的时候我就在一边，我没有阻止他，我就是一个白痴。”

    “你对自己的认知还是很准确的，但是我想告诉你，他时候你哥哥，你还没死。”

    “……等一下。”

    突然间，仿佛是想到了什么，华金有些神经质的起身了。

    “我明白了。”

    “你明白什么？”

    “我明白应该怎么做了！”

    “你打算怎么做？”

    “我想到了我之前拍的那段戏。”

    “哪段戏？”

    “就是小粉跟女友的戏，我现在回想起来，我觉得那演的太他妈烂了！太烂了！”

    “哦，不错不错。”

    岩田武也很是意外，也许眼前的这个家伙还在逃避，他想通过演戏来逃避哥哥死了这件事对他产生的创伤。

    可这段戏……

    “那好，我们重拍一下。”

    “可以吗？”

    “我是导演，我想拍就拍。”

    “呜呜……”

    “哭什么！”

    “就是很想哭……”

    这一刻，岩田武没有骂他，不是有首歌嘛，《男人哭吧不是罪》，这一哭，也许这个家伙就长大了。

    ……

    当瑞凡菲尼克斯的死震惊全美这股风暴还没有过去，一部电视剧，是被许多剧粉翘首以盼的电视剧，在网飞上了！

    《绝命毒师第二季》这部剧，很快就引发了又一轮的风暴。

    网飞的特点是一下子全都给出来，不用大家去等。

    所以，很快就出现了一个舆论热点。

    关于华金的演技...

