    众女出了门，分乘数辆牛车，向东门驶去。

    苏月儿、殷殷与芊芊合乘一辆，上了车没多久，殷殷便抱怨道：“师姐，萧郎就和茅坑里的石头一样，又臭又硬，我该怎么办啊。”

    芊芊轻笑道：“哪有这样说自己心上人的？”

    “本来就是嘛！”

    殷殷哼道。

    苏月儿微微笑道：“我只能给你提个建议，其实换个角度想也是好事，越难啃的骨头，越有益于淬炼道心，一旦被你啃下了，只怕修为会突飞猛进。”

    殷殷嘀咕道：“他待我，就如普通朋友，不为我的经历而怜惜，也不歧视我出身勾栏，更不因我的美貌而跪舔，似乎我在他的心里没一点份量，我是一点信心都没了，偏偏我又为自己赎了身，没了退路，总不能再入青楼吧。”

    “急什么，水滴可穿石，海枯可石烂，日子长着呢，既然你在萧郎那里行不通，不妨另辟蹊径，和他的堂妹与未婚妻打好关系，时不时在他身边出现一下，让他不会忘记你，润物细无声，慢慢打动他，还怕他不动情？”

    芊芊给出了个主意。

    “哎，走一步看一步吧，真把老娘逼急了，哪天给他喂点药，再脱光了钻他被窝里，嘻嘻！”

    殷殷叹了口气，却又突然自顾自的笑了起来。

    苏月儿无语的看了殷殷一眼，事实上她也头疼，她隐隐觉察到，萧业对自己好象没什么额外的感情，交往淡淡的，如清水，恰应了君子之交淡如水。

    世上怎么会有这样的鲁男子？

    是不是自己该主动一些？

    车内瞬间安静下来，三女各怀心事。

    “师姐，有人在盯梢我们！”

    没多久，殷殷猛的抬头。

    “哦？”

    苏月儿放开灵觉探查。

    果然，路边的行人，看似各不相干，做买卖的，呦喝的，有晒太阳闲聊的，但如仔细对比，却有那么几个人互相掩饰着，移形换位，始终跟着车辆。

    其实这样的盯梢技术非常精湛，可是在修士眼里，一切的小动作都无所遁形。

    “师姐，该不会有人打上咱们主意了吧？”

    芊芊忍不住道。

    “理应不是！”

    苏月儿略一迟疑，摇了摇头：“区区小蟊贼，若敢打咱们的主意，早被外门清理掉了，未必是冲我们而来。”

    “不是我们……难道是萧郎的堂妹？”

    殷殷似是想到了什么，恍然大悟道：“外门有萧郎的消息，史进带了十万两黄金去萧家庄向他的堂妹下聘，被他掀了桌子，双方大打出手，后史进自作聪明将黄金留在庄上，又被他借花献佛，献给了张柬之，史家人财两空，焉能罢休，定然是打算绑了巧娘，把生米煮成熟饭。”

    “师姐，天赐良机啊！”

    芊芊眼前一亮道：“咱们不如留意着，让史家绑了巧娘，再帮萧郎将他堂妹救回，有此恩德，萧郎必与师姐亲近，殷殷也可凭此得偿所愿。”

    “不可！”

    苏月儿却是摆手道：“大是大非当面，不能含糊，天底下没有不透风的墙，万一真相泄露，只怕连朋友都做不成，况且我与他渡情劫，并非虚情假义，而是以真心相托，自然不会在背后算计他，我们先护着杜氏母女的安全，回去就将此事告之，应让他自己决定。”

    “还是师姐想的透彻！”

    芊芊讪讪道。

    苏月儿淡淡道：“我们素心宗，历来被道门视为邪魔外道，三位祖师更是被贴上了祸国殃民的标签，但正道又能比我们好到哪里去？

    先有太平道的黄巾之乱，后有天师道的孙恩卢循之乱，其间还有张鲁张修、荆楚李弘，均试图建立人间道国，大大小小的动乱几乎每三五年就有一次，因道门而亡者，不知凡己。

    往后沙门渐渐势力，与道门取得了平衡，又有葛洪、许逊、寇谦之等卓有成就者主张道门中人应修身养性，远离世俗，道门遂才渐渐走到了幕后。

    其实夏商周三朝，虽说因三位祖师而亡，可那本身是王朝气数己尽，三位祖师不过是推了一把罢了，说到底，大道三千，各取一途，道门走他的阳关道，我们走自己的独木桥，只要心正，道就不会斜。”

    “就是嘛，他们男人好色亡国，哪能怪到我们女人头上！”

    芊芊与殷殷均是气不过道。

    ……

    可能是街上人多，又是大白天，那几个人并未动手，买了胭脂水粉之后，又逛了一圈，回到宅子里，已经过了正午，萧业立刻摆起筵席，一个多时辰过后，酒足饭饱，众人又小座片刻，告辞离去。

    苏月儿却道：“萧郎，你过来一下，妾有话和你说。”

    萧业随着苏月儿去了水潭边。

    苏月儿沉吟道：“刚刚出门，有人鬼鬼祟祟的盯梢，妾怀疑，是冲着你堂妹来的……”

    听着苏月儿娓娓道来，萧业眼神渐趋阴冷，他也认同苏月儿的判断，必然是史家准备绑走巧娘，把生米煮成熟饭。

    “萧郎打算如何处置？”

    苏月儿问道。

    萧业看着苏月儿的眼睛问道：“我可以信任苏大家么？”

    “自是可以！”

    苏月儿正色道。

    “好！”

    萧业想想也是，苏月儿帮助自己，就等于被拖下水，大家是一条线的蚂蚱，于是哼道：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，既然史家与我不死不休，那就怪不得我了，苏姑娘，能否帮我留意下史文龙的行踪？”

    “哦？萧郎竟要杀史文龙？妾以为会杀史进呢。”

    苏月儿讶道。

    萧业道：“史进是举人，是朝廷的人，杀了会有很大麻烦，而史文龙不同，只是个平民百姓，杀了就杀了，他白手起家，二十年挣得亿万家资，不知害了多少性命，定然遍地仇家，我去杀他，即便有些嫌疑，也不算大，官府不会把太多精力放在我的身上。

    而且史家全靠史文龙撑着，史文龙一倒，家中诸子必争夺家产，史进未必能争过他的兄弟，呵，他还哪有心思再针对巧娘？”

    苏月儿目泛奇光，看着萧业。

    不去杀仇人，却去杀仇人他爹，这角度……清奇的很。

    但是不得不说，非常有效。

    随即苏月儿眸光黯淡下来，可惜这般男儿，终究要被自己亲手杀死！

    “苏大家？”

    萧业留意到苏月儿的异常，唤道。

    苏月儿勉强笑道：“萧郎所言甚是，况且史文龙一死，史进按例要服二十五个月的斩衰，等于断了科举之路，就算他下届考中进士，但一步落，步步落，以萧郎之能，在官场上弄死他他并非难事。”

    “拜托苏大家了！”

    萧业拱手施礼。

    “萧郎放心，妾会为你盯着史文龙！”

    苏月儿微微一笑，转身离去。

