    第428章许医生的小甜心23

    时卿到的时候，对方还没来。

    离约定好的时间还有几分钟。

    时卿先进餐厅，找了个位置坐下。

    桌面上放着菜单，等着无聊，时卿顺手拿过来翻了一下。

    价格挺贵的，但对他们这种家庭背景的人而言，倒没什么不能接受的。

    时卿还在翻着菜单，身侧响起一道清越好听的男声：“抱歉，让你等我了。”

    时卿放在书页边上的手指微微顿住。

    等等……

    这声音听起来，怎么这么耳熟？

    时卿回过头，就看见穿着西装的许淮周。

    穿得特别的正式，连黑色的领结都体面地系着，将他身上的气质恰到好处的凸显出来，眉眼间更是被衬得矜贵清俊，郎艳独绝。

    黑色西装的袖口处露出一厘米长的白衬衫，以及腕表。

    与在诊室里相比，穿着西装的许淮周显得进攻性更强，五官精致得让人的目光停在他脸上，就很难再移开。

    他的清冷内敛，完全被贵气的耀眼替代了。

    “才过了几个小时，叶小姐不认识我了？”

    许淮周微微弯起唇角，礼貌地朝她伸出手，“自我介绍一下，我叫许淮周。”

    男人摊开在她面前的手掌，纹路清晰，手指修长干净，很是好看。

    “……”

    时卿没握住他的手，抿着唇瓣，有些不确定的问他：“你是白爷爷的孙子？”

    时卿含在嘴里的声音，听起来有些囫囵，许淮周用了一些时间分辨。

    “外孙。”许淮周纠正道。

    时卿：“……”

    所以他姓许，不姓白。

    时卿再次抿住唇，不打算说话了。

    倒不是被他气的，是拔完智齿，张嘴说话，太他妈疼了。

    疼得想把包里止疼药当场全嚼了，但是这止疼药的药效，似乎不是很明显。

    “生气了？”

    见时卿突然不出声，许淮周反而有些心虚，他是不是有些过分了？

    许淮周伸手扯了下她的衣袖，敛下眼睫，低声哄道：“别生气，我道歉。行吗？”

    “行。”

    时卿盯着他的小动作，拉住许淮周的手腕，把他拽进座位里。

    许淮周没料到时卿会突然拽他，差点往时卿身上倒去，好在用手撑了一下桌沿，没显得这么的狼狈无措。

    “嗯？”

    许淮周有点不明白她要做什么。

    时卿站起来，手里还抓着他的手腕，往里扯了扯，示意许淮周坐到里面去。

    这下许淮周看懂了。

    他把腿往里收了收，让出时卿可以出去的空间。

    裙边蹭过西装裤的细微摩擦音，仿佛都能被听到似的，让许淮周有些耳热地往座位里挪了一些。

    坐到更角落的地方去了。

    时卿在许淮周的另一侧坐下，把他挡在里面，隔绝了外面许多打量过来的视线。

    她的人，要自己看好。

    时卿很满意现在的位置，完全不在意对面空出来。

    时卿把菜单塞给许淮周，让他自己点菜。

    “想吃什么？”许淮周问。

    时卿摇了摇头。

    她什么都不想吃。

    她连话都不想说，更别提要她吃东西了。

    麻药失效过后，嘴巴张开就是一种痛苦。

    (本章完)

