一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “应聘保安，没过。”

    恒彦林也没有多想，直接是回答道。

    “保安部门啊，我对这一块不怎么熟悉，不好插手，这样吧，你来我部门做一个文员吧，事情也轻松，也就倒到茶，然后给那些妖精带点东西什么的。”

    凌梅清闻言，柳眉微微一皱，想了一下之后，直接是开口说道。

    周围的人闻言，在刚听到前面的一些话时，顿时是松了一口气，幸好走不了关系了，众人心中这样想到，只是当听到后面的话时，顿时是面色一僵，果然还是走关系的。

    “妖精？”

    恒彦林闻言，顿时是眉头一皱，这个地球上，也有妖精么？眼下自己灵力不多，对付起妖精来，恐怕不是有很大的把握，不过若是境界较低的话，倒是可以一试。

    “嗯，就是一些女职员啦，我的部门可都是女的哦！你有福了，跟我走吧！”

    凌梅清并不清楚恒彦林心中的想法，直接是勾了勾手指，然后踩着高跟鞋朝前走去，而身后的恒彦林在这个时候才反应过来，眼中闪过一抹尴尬之色。

    果然，离开地球太久了，连这个词语的含义都是忘记了，还以为是真正的妖精呢，幸好刚刚没有什么过激的举动，要不然就出糗了。

    而此刻，外观着恒彦林两人的面试众人，在这个时候是红着眼睛，直勾勾的盯着恒彦林离开背影，刚刚他们没有听错的话，那凌梅清说的可是，她们部门可都是女的！

    诗岚集团谁不知道，除了规模以及资金都是非常出名以外，剩余的便是这里面的女职员了，个个可都是气质非凡，长的艳丽无双。

    若非如此的话，他们这些人，又怎么会挤破脑袋想要进来，为的仅仅只是一个保安的位置？要说放到其他公司，少说也是一个经理的位置了！

    所以当下，众人看着恒彦林走开的背影，心中自然是各种羡慕嫉妒恨了，能进诗岚集团不说，还去了一个尽是女职员的部门，这种待遇，给谁谁都想要的！

    而此刻，走在前头的凌梅清在这个时候，突然是醒悟过来，脸色有些青白不定起来，她们的部门全是女职员没有错，这是她与总裁关系特别好，在加上她的能力，然后和总裁提出的要求。

    这一点，所有职员都是知道的，而眼下，为了恒彦林，她居然是将这个规矩忘记了，眼下到了那些同事面前，她该怎么向她们提出这件事？

    一时间，凌梅清心中有些繁乱起来，她都不知道自己今天怎么了，居然会直接说下，让恒彦林来自己的部门。

    大约是他对自己的无视，然后让她心中有了那么一丝不一样的感觉，不像其他男人，见到自己，都是能够看见他们眼神中的那抹欲望的感觉？

    凌梅清在这个时候，想来想去，也只有想到这个可能。

    “这就是我们的部门了，这个是注意事项，因为今天还其他事情，你明天在报道，我到时候会把你介绍给同事们的。”

    凌梅清带着恒彦林走到部门前，对着恒彦林指了一下部门的地方后，接着给了恒彦林几样东西，就准备先让他回去。

    招了一个男职业进她们部门，眼下还是需要和那些妖精们说一下，毕竟自己之前是与她们说了，不招收男职业的，眼下变卦，无论如何，也要提前说一声。

    在刚才的路上，她原本是想要将恒彦林调到其他地方的，只是想来想去，却是始终开不了口，也只好是先拖一下，在说了。

    “好。”

    恒彦林接过东西，然后向凌梅清道了一声谢之后，便是转身离开，能够在第一天就找工作，倒是有些出乎他的意料，不过所幸接下来，就不用在去闲逛了。

    在离开前，恒彦林扫视了一眼办公室内，只见里面一片莺莺燕燕，果然尽是女职员。

    找到工作的恒彦林心情极好，看了看时间，见时间还早，就准备在这都市闲逛一圈，之前都是因为受伤，所以一直是在养伤，等到伤好之后，便是与穆诗姗结了婚住在了一起，说起这外面，还真没有怎么逛。

    虽说这里不是自己的家乡，但是与自己的家乡还是十分相似的，就当是自己怀念了许久的家乡，眼下提前在熟悉一番了。

    想到这里，恒彦林直接是迈步走进人群中，看着来来往往川流不息的人群，嘴角带着一抹笑意，不知不觉中，一种明悟是涌上心头，让身体中一丝仙力开始缓缓透体而出。

    周围的众人感受这种灵力，处于本能，便是想要朝着恒彦林身上靠去，注意到身旁的异状，恒彦林惊醒过来，连忙是收敛起身体中的仙力。

    而周围的人也从一丝迷茫的状态中苏醒，相互看了一眼之后，便是连忙离开，倒是一些少女，在这个时候是红着脸看着恒彦林。

    刚刚在他的身旁，实在是太舒服太温暖了，那种感觉食髓知味，想要向前讨要联系方式，但是不知为何，在他身旁，又是升起一丝自惭形愧的感觉。

    恒彦林没有去管那些少女，直接是快步离开，仙力，在这里是完全触摸不到的东西，凡人随意吸上一口，都是能够延年益寿的东西，对他们有这么大的吸引力，自然也是非常正常的。

    “这位老人家，请等等。”

    恒彦林快步朝前走去，突然注意到迎面走来的一个老人，那浓厚的福气，直接是迎面扑来，让的恒彦林微微一怔，仔细看了一眼之后，直接是叫住了他。

    老人身后的两个年轻人闻言，顿时是抬头朝着恒彦林看去，眼中寒气逼人。

    “哦，小伙子叫住我有什么事吗？”

    老人家倒是没有什么不满，打量了一眼恒彦林之后，顿时是笑眯眯的开口说道。

    “你眉心乌黑，向左一到红痕，怕是一日后有不详之灾，在那一天不要出门，应该能够保你平安。”

    恒彦林看着老人家的面向，然后一脸凝重的说道，修炼到他这个境界，天眼早就已经打开，只要体内有一点灵力，便是可以看破别人的一生。

    只不过恒彦林却是限制了这种能力，没有随意去看他们的一生，而之所以注意到这个老人家，只是因为这老人家一生行善，所以身上满是福德金光，这种金光直接是勾引起了天眼的波动。

    而叫住这老人家，就是因为这福德金光在庇护着老人家，然后让其在他身旁经过，好让自己出手化解他的困境。

    行善之人，福德金光如此浓郁，都是受到天地间的保护的，感应到了他的困境，自然也就有了两人的相遇，能够成为仙帝，这点东西，恒彦林心中还是知道的。

    若是能够救下这老人家，他的好处也是不少，以往的他看不上，不过眼下的他，却是稀罕的很了。

    “不详之灾，你怎么不说血光之灾？我看你今天就有血光之灾了！”

    那老人家身后的年轻人闻言，顿时是眼神一冷，随后踏着沉重的步伐，就是朝着恒彦林走来，双拳捏着是爆响无比。

    看其这模样，显然是要暴揍恒彦林一番不可了。

    “退下，不得无礼。”

    老人家注意到身后的动静，当即便是眉头一皱，随后呵斥一声，那年轻人闻言，眼中闪过一抹不甘之色，但是终究是不敢挑衅老人家的威压，乖乖退了下去。

    只不过，在看向恒彦林的眼神中，依旧是带着一丝寒意，手势对着恒彦林挥舞了几下，意思很明确，让恒彦林小心一点。

    “小伙子，谢谢你的忠告，我这把老骨头还硬朗，出不了什么意外。”

    但是像恒彦林这样，青年的不像话，身上气质又是极为普通的人说的，却是一点相信理由也没有。