    当人的意识沉浸在思维的海洋之中，总是会忽略外界的一切，特别是外界对于时间的感知。

    当钥匙打开房门的声音响起，这才将唐泽从思考完善未来使用【假死人偶】的计划中脱离思考清醒过来。

    “想什么呢，那么认真。”

    走入客厅的绫子看着唐泽坐在沙发上的样子，也没看电视或看书，不由得询问道：“还在因为之前的连环爆炸案烦心吗？”

    “啊…嘛，算是吧。”唐泽闻言笑着附和了一声：“这个案件闹得很大，但结局或许要草草收尾了。”

    “你也没办法嘛。”绫子脱下外套向着厨房走去。

    “我只是个推理稍微好一些的凡人罢了，又不是全能的。”唐泽站起身拿过围裙先帮绫子系上，之后又递给绫子一个旋即转过身让其帮忙。

    “但在我心里，你就是“推理之神”啊。”绫子笑着拍了拍唐泽的后辈示意系好了。

    “太夸张了。”唐泽无奈笑了笑，旋即岔开话题：“晚上吃蔬菜沙拉如何？”

    “可以啊，再配一个烤鱼好了。”绫子想了想道：“我记得冰箱里还有剩下的鱼块，我去拿出来。”

    两人配合着开始清洗蔬菜，处理食材制作起晚饭来。

    填饱了肚子，趁着夜色还早，唐泽开车带着绫子去看了场电影，之后这才悠然的返回家中安然入睡。

    ………

    第二天一早，唐泽是被电话吵醒的。

    接通电话后，手机中传来了目暮警官有些严肃的话语。

    对方通知他，上班后直接前往百合大饭店的案发现场，有命案发生。

    这一通知虽然让唐泽有些蛋疼，但却也没什么意外。

    之前一段时间的平静，是因为和黑色组织的交锋还未落幕，还有余波需要平息，自然不可能在这个时候出现别的案件捣乱。

    而昨天奖励结算，代表余波沉寂了，“死神”自然就没了顾忌，开始迫不及待的收割起了人命来。

    和绫子匆匆交代了一声，唐泽简单的洗漱完从家里拿了一个袋装的面包和牛奶，便匆匆的离开家中，开车赶往了案发现场。

    只不过等到了案发现场的豪华套间内，看着眼前的案发现场，唐泽一时间觉得有些辣眼睛。

    杂乱的花瓶与杂物四散在地面上，看上去这里曾经有过激烈的搏斗。

    以被害者头部为中心，染血浸湿的地毯也表明了死因是头部遭受重击而导致的死亡。

    这一切看上去都正常无比，就是有人在搏斗后杀掉了被害者。

    可…这个被害人的死，有些不同寻常…

    而这，也是辣眼睛的主要原因…

    因为这位男性被害者，只留下了一个“胖次”。

    而且，是霓虹很传统的白色兜裆布的形式。

    这就着实有点辣眼睛了，怪不得唐泽之前过来的时候看到佐藤美和子呆在外面忙活，想必也是照顾女性的原因，所以目暮警官才没有喊她过来吧。

    而这也是目暮警官这么焦急会喊唐泽的原因。

    虽然感觉有点搞笑，但这在命案中却显得有些离奇了。

    而一般不同于寻常的案件，就代表着棘手和难缠。

    “你来了，唐泽老弟。”看到唐泽，目暮警官走了过来苦笑道：“如你所见，案发现场就是这个样子了…”

    “确实让人觉得有些荒诞呢…”唐泽赞同的点了点头，旋即问道：“警部，被害人的身份已经清楚了吗？”

    “已经清楚了，因为死者的身份有些特殊，是个大人物，而且牵扯到了一件麻烦事中…”

    目暮警官闻言面色严肃的将调查到的被害者情报，和唐泽说了一下。

    山崎申一，男，三十六岁，现任的国会议员。

    可以说，这位是不折不扣的大人物，比之前案件中死亡的那位秃头议员全力可大得多了。

    而且年龄还比对方年轻了十多岁，可想其背后的背景有多大。

    不过听完死者的身份是议员后，唐泽不由得吐槽起来这个“高危职业”来。

    之所以这么说，是因为议员这个身份看起来尊贵无比，位高权重，但在这柯学世界里，议员跟社长也一样是个高危职业，弄不好哪天就成了案件的被害者。

    不过几率大也不是没有原因的，相比于社长牵扯到金钱利益之类的，议员这种涉及权利的难免会沾染一些肮脏无比的事情。

    而在柯学这个一言不合就杀你灭口解决问题的世界，那些被欺负的人可不会乖乖闷声受气，而是想着怎么宰了你把问题解决掉。

    而目暮警官之所以说被害者牵扯到了一件麻烦事中，是因为对方最近一段时间内，正在调查权威政治家暗中非常募捐的黑幕事项。

    这一行动十分惹人注目，再加上相貌不凡仪表堂堂，现在外界也有很的民众支持对方。

    对方甚至被其自身所在的民友党派，视为未来的希望和接班人，可谓是备受瞩目。

    而在这个敏感关头被人杀害，不得不说让人会不自觉的往阴谋论的阴暗方向去想。

    而现在对方的死已经被某些情报灵通的记者们得知了，恐怕之后会在短时间内发酵成大事件，惹来全民关注。

    也正是因为如此，目暮警官才会在抵达案发现场得知情况后，立刻便喊来了唐泽，希望他能够尽快的解决案件。

    “我知道了，不管怎么样，先看看尸体的情况吧。”

    唐泽迈步到尸体旁，看向蹲在旁边检查尸体的登米老叔问道：“死亡时间确定了吗？”

    “大概确定是十一点到凌晨这段时间前后。”

    登米老叔起身道：“尸体左侧部分遭到重击的伤痕，疑似致命伤，至于凶器嘛...估计就是那个了。”

    顺着登米老叔下巴所指的方向看去，在尸体一旁的地面之上，一个染着鲜血的大理石烟灰缸衰落在地上，而其上面还有着一块沾染着鲜血的白布。

    “那么关于他这副离奇的打扮证明，老师你有什么想说的吗？”唐泽指了指尸体询问道。

    “嘛，根据尸体来判断的话，还是有些能补充的地方的...”登米闻言缓缓开口道。

