    “小刘，研究一下，看看我们陕省能不能也一起搞端午节。”

    “王局，我们陕省在春秋战国时期是秦国，与楚国是死对头。而且，他们的楚怀王也是我们秦国杀的。”

    “你啊你，搞分裂是吧。什么楚国秦国，大家都是同一个华夏，大家都是中国人。”

    “王局，说是这么说，但他们的端午节是纪念屈原的，我们陕省纪念屈原，总感觉有些问题。”

    “那这样，就不纪念屈原了。”

    “不纪念屈原也搞端午节吗？”

    “我看了一下陈凡老师之前发的视频，他说最早的端午节并不是为了纪念屈原。端午节是农历五月初五这个日子，这个日子非常好，非常有利于收成，于是老百姓们便想在这一天进行纪念活动。”

    “这……可是我们搞这个节日好像没什么活动？”

    “谁说没活动，陈凡老师都说了，这一天的时候，大家都会一起舞龙，放风筝，赛龙舟和吃粽子。”

    “王局，舞龙与放风筝我们理解。但什么是赛龙舟，和吃粽子。”

    “赛龙舟就是一种叫做龙舟的船，大家坐在上面一起比赛。”

    “那粽子呢？”

    “粽子据说是陈凡老师发明出来的一种食物，据说是人间美味。”

    “王局，您怎么都知道。”

    “这就是为什么我是王局，你是小刘的原因啦。”

    “……”

    好吧。

    眼见这么热闹。

    非楚地的一些地方，他们也开始研究端午节的可行性。

    当然。

    这也是上头的一个指示。

    希望各个地方，有条件的都可以参与参与。

    这不。

    一看这么热闹，非楚地的其他一大堆地方也跟着来了，这几乎相当于大半个华夏。

    特别是南方地区，因为都是楚国地盘，也都纷纷行动。

    这要是不跟着，多少有一些寂寞。

    至于其他地方。

    不管是为了凑热闹，还是为了宣传文化，更或是为了提升经济，促进消费。

    反正。

    端午节，就这样已经在全国流行了出来。

    ……

    “我去，好像全国各个地方都开始搞端午节了。”

    “我也发现了，我们县也说要搞端午节。”

    “我们也是。”

    “凡哥牛逼。”

    快抖群里。

    一众粉丝又是不断的@起了陈凡。

    陈凡倒是抽了一个时间选择上线，并给大家进行了一波预告。

    “兄弟们这么热闹啊。”

    “是啊，凡哥，都等着看您的端午节呢。”

    “那个啥，凡哥，端午节的粽子是怎么回事？”

    “这个啊，就是一种用糥米做的食物。”

    “好吃吗？”

    “那必需的，端午节那天，我吃给大家看。”

    “别端午节那天啊，现在给我们亮亮相。”

    “嘿嘿，保密。”

    众人对着陈凡竖起了一个中指，但关于端午节，他们实在是太感兴趣了，又问道：“凡哥，什么是龙舟？”

    “就是一种龙形样子的船。”

    “有这种船啊，威风吗？”

    “不只威风，而且还霸气。”

    “让我们开开眼呗。”

    “端午节的时候大家就知道了。”

    众人又是竖起了中指。

    “凡哥，那再给我们介绍几首楚辞呗，上一次您讲屈原的时候，只讲了离骚。”

    “这个啊……”

    陈凡想了想，说道：“行，还是继续之前的天问，天问还没有讲完呢。”

    要说天问。

    他每一句，都是几千年以来无数人都无法解释的话。

    不用说开头。

    后面的，同样也是。

    【八柱何当，东南何亏？

    九天之际，安放安属？

    隅隈多有，谁知其数？

    天何所沓？十二焉分？】

    《天问》实在是太长了，基本上与离骚差不多。

    陈凡也没有打算一下子就将天问全部念出，他只例出了几句。

    但哪怕这几句，众人又是懵逼。

    首先第一个懵逼是大家看不懂。

    不过看不懂这个好解决。

    就算陈凡没有解释，有一些人还是可以解释的。

    比如上面这几句话。

    他的意思是说：

    “传说天有八柱，那么八柱撑天对着何方？

    为什么我们华夏西北更高，东南更低。

    天又在哪里与地交会？

    黄道怎么样分为十二等分。”

    明白了这里面的意思，那么，就等你解答了。

    可越是明白这里的意思，众人就更懵逼了。

    “我了个去，凡哥，您这是想难死我们啊。”

    “何止是难死我们，这是难死科学家。”

    “对，科学家看了也得吐血，他哪里能解释得出为什么西北更高，东南更低呢……”

    “还有黄道怎么分为十二等分？”

    “别问我，我是学渣。”

    “我是学霸，但我也不知道。”

    “我了个叉，我好像发现了一个问题，他喵的，2000多年以前的人就知道黄道了？”

    “所以说为什么屈原是屈子了。”

    ……

    时间慢慢的滑过。

    转眼。

    农历的五月初五便已来到。

    虽然其他地方都想请了陈凡，不过，陈凡暂时还是在襄阳这个主战场。

    所以。

    今天来襄阳的人，简直人山人海。

    节日还没开始，活动区域那边就已经聚满了无数的人群。

    当然。

    各个媒体，电视台，网红，还有直播间……也都纷纷记录着今天这一盛况。

    “我的天，这么多人。”

    “太热闹了。”

    “这阵势，简直是十倍于伍子节啊。”

    “那是，也不看看这个端午节的力度，那可是全国人民一起搞的。”

    有一些不能去现场的朋友，他们通过电视台，以及直播空间观看着各地的热闹。

    这一天陈凡也没有意外，拿着手机，带着直播间的观众领阅着这一次的端午节。

    “看，那边有很好小朋友放风筝。”

    “还有舞龙的节目。”

    “这个是艾草包，艾草是阳草，带在身上不但能驱邪，还能除湿。”

    对着镜头里的场景，陈凡不时解释说道

    “我们来看这里。”

    “这里挂着几幅书法作品。”

    当陈凡将镜头对着这几幅书法作品时，直播间内瞬间沸腾起来了。

    【操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接。

    旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先。

    凌余阵兮躐余行，左骖殪兮右刃伤。

    带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩。

    诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。

    身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄……】

    “我草，又一首屈原的楚辞。”

    “九歌国殇。”

    “凡哥，凡哥，跟我们讲一下这首楚辞呗？”

    关于楚辞，他们实在是太喜欢太喜欢了。

    他们恨不得陈凡多讲几首。

    不过上次陈凡在央视只讲了一首离骚。

    虽然大家感觉不过瘾，但离骚比较长，一口气了解下来也是非常爽的。

    此时又有了一首，众人眼睛一眨也不眨，准备听陈凡的解读。

    陈凡说道：“这首国殇是屈原《九歌》里面的其中一首，主旨是为哀悼死难的将士。至于其中的意思，大家自己看吧。”

    “我靠，凡哥，别这样，您跟我们解释啊。”

    “还要解释啊，难道是这里面有什么字大家不认得吗？”

    “认得。”

    众人回道：“这里面所有的字，我们都认识。”

    “认识还要我们解释？”

    “凡哥……您就别耍我们了。”

    众人有些吐血。

    虽然这里面的字他们全都认识，可组合在一起之后，那就啥也不明白了。

    “看来九年义务教育任重而道远啊。”

    陈凡无奈的摇摇头。

    这当然是与大家开玩笑。

    比之央视做节目，在直播间里，陈凡也恢复了本性。

    一这调侃着大家，陈凡也向大家简单的进行了一次解释。

    但今天端午节的活动，又何止是这一些。

    在这一些书画作品之后，陈凡带着大家来到了一处广场。

    此时。

    广场上面已经围满了人群。

    舞台当中，只看到一众演员正在表演黄梅戏。

    不过这个黄梅戏与传统的桥段不一样。

    这一次的黄梅戏，说的是钟馗抓鬼。

    陈凡将镜头对着舞台，然后说道：“钟馗年少的时候非常聪明，才华也很出众。不过钟馗有一个缺点，那就是长得太黑，也太丑。不过钟馗并不觉得什么，唐武德年间，钟馗上京应试。因钟馗的文章写得非常好，主考官亲定其为状元。可当唐皇发现竟然是一位非常丑的学子高中状元时，随即就剥夺了钟馗的状元之位。钟馗一气之下，撞死在殿柱之上。”

    “但死后的钟馗并没有化为厉鬼，玉皇大帝有感于钟馗的才华，于是就任命他为鬼王，专除在世间为非作乱的恶鬼。据说，唐玄宗每晚都有小鬼上身，让他精神疲惫。有一天，他在梦中看到钟馗突然出现，并将这一些小鬼抓在手里，一口一只，将小鬼给吃掉了。从此之后，每当端午节的时候，我们的先民在纪念屈原的同时，也会纪念钟馗，并希望钟馗能够铲除天下小人与恶鬼。”

    这个故事非常新鲜。

    众人只是一听，一下子便对钟馗这个人物非常有感觉。

    “凡哥，钟馗这个人物不会是你编的吧。”

    “不是不是，我也是听老人家说的。”

    “为啥我们没有听过？”

    “我也不知道啊。”

    陈凡摊了摊手。

    这种事情自然不能解释太多。

    ……

    “正戏来了”。

    带着大家游了一遍，正戏就要开始了。

    做为端午节里面最为热闹，也是最为精彩的活动，赛龙舟已经摆好了方阵。

    “兄弟们，大家看到了吗，龙舟要出来了。”

    拿着手机，陈凡这会儿也是一阵激动。

    来到这个世界，他也是第一次看赛龙舟。

    “来了，来了。”

    “哇，好长……”

    “好威武的一条龙。”

    龙舟龙舟。

    既然说是龙舟，那必需得有龙。

    虽然龙舟是死的。

    但刻在舟上的龙，却是栩栩如生，好像要飞起来的样子。

    特别是几十个人一起抬着龙舟下水的场面，那翻场景，直接掀起了端午节的最高潮。

    “妈妈，龙舟，龙舟，你看到了吗？”

    “看到了，看到了。”

    “妈妈，这些叔叔抬着龙舟要干什么啊？”

    “一会他们要在湖里面比赛，看哪个队能最快划到终点。”

    “妈妈，我也要参加，我也要参加。”

    “乖儿子，等你长大后，妈妈就带你去赛龙舟好不好。”

    “好的，妈妈，我们拉钩。”

    其实这个世界在过一系列节日的时候，也有不少活动。

    但这一些活动与之赛龙舟相比起来，那就完全是小巫见大巫了。

    这种赛龙舟不但造型别致。

    而且更为有趣味性。

    加之这又是一个多人团体活动，更为增加了团队的凝聚性。

    此外。

    每条龙舟后面都代表着一个地方团体。

    每一个地方团体后面都有几十万甚至上百万的人支持。

    就如襄阳这一次搞的赛龙舟活动。

    其中的每一条龙舟，都是襄阳管瞎下面各个县级团体。

    平时这一些县级团体他们虽然也竞争，但这种竞争与老百姓没有太多关系。

    而现在。

    他们却将这种竞争放到了台面上，以一种赛龙舟的方式，让全民都参与其中。

    如此活动，你说能不火爆？

    “啊啊啊……”

    “好震撼的场面。”

    “凡哥，您搞的赛龙舟简直太他喵的有创意了。”

    这一刻。

    直播间内所有人简直就像打了鸡血一样。

    虽然他们没有亲自来到现场，但看到这样的画面，那也是热血沸腾。

    “冲啊。”

    “加油，加油。”

    “第一，第一。”

    “我们是冠军……”

    无数的粉丝，身后的支持者，看热闹的人群……他们大声的喊着。

    当然。

    还有站于船头敲鼓的鼓手。

    鼓声震天。

    几十条龙舟像离弦的箭一样，飞快的向前击射。

    ……

    “下面，我们就来吃粽子啦。”

    用时两个多小时。

    这一场赛龙舟的活动，这才结束。

    最后一道环节。

    赛龙舟结束之后，一众工作人员，纷纷将他们的粽子发给一众前来参观的游客。

    陈凡也拿到了一个，然后慢慢的拆开绳子。

    “大家看好了。”

    “人间美味就要来了。”

    为了让大家看得更清楚，陈凡的动作比较慢。

    随着陈凡的拆解动作，一个像三角形状的粽子就此出现。

    与之此前第一次做的粽子相比。

    这一次的粽子加入了更多的佐料。

    陈凡这一次吃的是猪肉馅的，轻轻咬上一口……直播间所有人早已经流下了口水。

    “妈的，凡哥，赶紧寄一箱粽子过来。”

    “凡哥，你一个人吃好意思吗？”

    “凡哥，说吧，打赏100块能领一个粽子吗？”

    当然。

    陈凡也不是吃独食的人。

    见大家都有一些抓狂了，陈凡挂出了购物栏：“来来来，之前说送给大家的，说到做到。现在大家开抢，每人最多只能抢三个……不要钱。嗯，大家不要急，我准备了1000万个粽子。”

    至于有人问，陈凡这丫的不是小气的很吗？

    1000万个粽子，他会送？

    这样的送法，恐怕直接就得送出几千万人民币去。

    大家放心。

    陈凡虽然小气，但多少还是有一些商业头脑的。

    比如陈凡送出去的粽子，他已经申请了品牌，名字叫做“凡粽”。

    对。

    陈凡的凡。

    这也是这个世界上第一个制作出粽子的品牌。

