    原来，李元手机记录里面的日期，就是吴邢指的日期。

    直播结束了，吴邢在尴尬中出了李元的房间，顺带着杨光也出去了。

    毕竟大晚上了，李元也要休息。

    两人离开之后，李元洗漱一番，这才上床躺下。

    他拿过幽迷之书，回来这么久了，这才有时间把幽迷拿出来看看。

    昨晚匆忙之中把红眸厉鬼丢进了幽迷里面，当时只是没有把他和那对母子关在一起。

    李元打开幽迷，他不担心红眸厉鬼能从里面出来，因为只要是进了里面，没有李元，里面的任何东西都出不来的。

    李元先是去看了小茹母子，小婴儿白白胖胖的，煞是可爱。

    小茹看上去精神也很好，有了女儿之后，她的注意力大半部分都放在了女儿身上，对于丈夫的仇恨也没有那么深的执念了。

    只不过，她现在还是不愿意离开，还没有彻底放下执念。

    三个小纸人时不时的跑来母女身边晃悠一下，然后又哗啦啦地跑开了。

    高处，还不时地有几只纸鹤飞来飞去。

    那些李元用来运送灵符的纸鹤，李元都没有丢掉，而是全部放在了幽迷里面。

    看了小茹母女之后，李元再打开了红眸厉鬼的世界。

    此时，他身边没有一个人。

    那些李元为他幻化出来的幻境，全部都不见了。

    不愧是红眸厉鬼。

    此时，他端坐在一方石桌边，桌子上摆放着茶水。

    他感觉到李元进来，微微抬起了头，看向上方。

    “谢谢！”他冷声说道。

    李元看着他茶杯里面空空如也，什么都没有。

    他起身，找来一包上好的茶叶，用一张黄纸包了起来。

    然后提笔，准备在黄纸上写字。

    “你叫什么名字？”李元问道。

    “刘逸龙。”少年淡淡地回答。

    李元也不问，提笔在黄纸上写上刘逸龙的名字。

    完成之后，李元放在一个盆子里面把黄纸包着的茶叶烧掉。

    如果有人看到李元把那么贵的茶叶烧掉，估计要痛骂李元败家了。

    不多时，一包茶叶就出现在刘逸龙桌上。

    刘逸龙看着桌上突然出现的茶叶，神色终于有了变化。

    “为何？”刘逸龙看着空中的面孔。

    “看你顺眼。”李元随口说道。

    “好一句看我顺眼。”刘逸龙伸手拿过桌上的茶叶，“刘逸龙，是我在那里父母给我取的名字，我觉得，那才是我的人生。”

    “我醒了，知道那里不过的幻境，但是，他们，仍然是我的父母。”

    刘逸龙摇手一指不远处的牌位。

    李元没有说话。

    刘逸龙打开手中的茶叶，放在鼻尖闻了闻，“不错，好茶！”

    “你喜欢就好。”李元说道。

    “那天在海边，我观你面相，似有大劫。”刘逸龙把几片茶叶放在了杯子里面，“你这地方不错，借我暂住几天。”

    “行，随便住。”李元看着举手投足一副大人物模样的刘逸龙，有些疑惑。

    “怎么？觉得我有些奇怪？”刘逸龙感官敏锐，加上李元也没有刻意掩藏自己的情绪，被察觉出来，李元也没有太过惊讶。

    毕竟这刘逸龙可是红眸厉鬼，不是一般的人。

    “你是不是对我变化这么大有些惊讶？”

    李元还是没有说话。

    刘逸龙也不计较，继续开口说道：“海边，每年都会有很多人死去，自杀的，还是被海水卷走的。”

    “总的来说，死的人不计其数，里面的冤魂也不计其数，因为我的怨念极深，吸收了很多的怨念所以才在一夕之间成了红眸厉鬼。”

    “当然，吸收了怨念，也多多少少吸收了一些记忆，瞬间感觉就成长了许多。”

    “这喝茶的习惯了，也不知是吸收了哪个老鬼的。”

    刘逸龙说完，就不再开口说话了。

    “明白了，你如今能有今天的结果，也是莫大的机缘，你就放心在这里待着，有什么需要的，就告诉我。”

    李元不问刘逸龙待在这里是为了什么，他愿意待，就让他待着。

    和刘逸龙也没有什么好说的了。

    这吴邢就像个小古董，而这刘逸龙明明才十五岁的年纪，就像一个几百岁的老古董。

    临睡前，李元说林清雅说了一会儿话。

    这一睡，就睡到了第二天早上。

    “杨光。”吃过早餐以后，李元就直接叫住了杨光，“昨晚那个请笔仙的地址在哪里？”

    杨光这才想起来，昨晚那个请笔仙的发了一个地址给他。

    “师父，当初我和你通电话，你对我请笔仙深恶痛绝，一点不留情面地骂我，为什么昨晚你没有骂那个人？”

    杨光说这话的时候，还满脸的不高兴。

    李元看着杨光，“你要不是我徒弟，我就不骂你。”

    杨光一听，顿时乐了，“师父，那你骂我，使劲骂！”

    看着杨光的傻样，小文和吴邢不禁翻了个白眼。

    还有上赶着找骂的人。

    杨光可不理会其他人怎么想，反正他自己是乐呵呵的。

    他打开手机，翻找昨晚那人发过来的地址。

    “卧槽！还有那么多人加我！”杨光登上账号，看到上面九十九加的信息，顿时一惊。

    “师父，他们都是向我打探你的消息的，还有要做我女友的。”

    “还有，竟然有人问小古董的联系方式。”

    杨光一边查看信息，一边碎碎叨叨地念叨。

    对于这些，李元和吴邢都没有什么特别的感觉。

    “找到了，师父。”杨光说道。

    “打开地图看一看，距离多远。”李元说道。

    杨光再次在手机上操作一番，“师父，不远，就一个多小时的车程。”

    “那好，他的事既然发生在半夜，我们就晚上再去。”

    周雅兰忙完了她的菜，一大屋子人坐在客厅里面说说笑笑。

    “要说，小元如今这孝顺的模样啊！你们是不知道，当初生他的时候，可是把我折磨惨了。”

    周雅兰对着大家说道。

    李元知道，老妈当年生他的时候，是难产，丢了半条命。

    “其实啊！小元的预产期其实是在半个月之后，当初我是因为动了胎气，这才早产了。”

    【作者有话说】

    今晚只有一更，等不了的朋友可以养养再看。

