    不仅如此，他的脸也渐渐犹如火烧一般，这突如其来的反常令他有些难以接受，更令他不得不怀疑是不是因为他在救人的时候，同样不小心中了药？

    想到此，他不由动了动喉结，沉声问着叶天心道："若中了这种药该怎么办？你能解吗？"

    叶天心听到男人那低沉略带磁性的嗓音，抬眸戏谑的看了他一眼道：“王爷，说实话吧，像这种东西可不好解，最直接的办法就是找个男人帮她们。”

    墨北冥闻言，瞳孔微微一缩，转眸就看到叶天心那张还略带着几分邪邪笑意的脸蛋儿时，他敛了敛神色，冷冷开口道：“叶天心你确定这是一个好办法？她们可都是未出阁的丫头，就这样随便找个男人误了她们的清白你可真想的出来？”

    叶天心听到他的话，特别是看着他如此冷言冷语的话，她也不气，反而是冲着男人邪魅一笑道：“这不就便宜了王爷你？反正你也救了她们，我想她们也会对你以身相许报答你的救命之恩。”

    她故意这么说着，也有几分试探的意思。

    可是这话瞬间就点燃了某人的怒火，“叶天心你把本王当成什么了？”

    叶天心这时也是轻笑了一声道：“王爷我能把你当什么？自然是把你当男人看待了，何况这荒郊野外的，上哪儿给她们找男人呢？所以王爷你就好人做到底，帮帮她们吧？她们一个个还是黄花大闺女，你也不亏啊！万一中了一个，你也就后继有人了。”

    墨北冥听着她的话，气恼至极，他冷冷拂袖冷哼道：“简直一派胡言，本王不想跟你多费唇舌，你既然身为大夫，难道就真的对她们束手无策吗？叶天心本王不信你真的救不了她们！”

    若不是想到她会医术，他也不会这般耐着性子继续问她了。

    连他身上的蛊毒都能解开，他不信连这个她解救不了。

    何况他自己也中了药，现在他还能够自控，若真这么放任下去，那么他也不敢想象……

    特别是当他看着眼前女人美丽的容颜时，他的心也是在蠢蠢欲动。

    他干脆转过身，不想再去看她，就害怕会情难自控。

    叶天心听着他的话，也不想继续逗他了，“难为王爷对我寄予厚望，其实像这种药，我其实也不能完全救她们，但是可以帮她们缓解一下。”

    “缓解一下？”

    “没错，就是让她们暂时情绪不这么激动，用激素干扰她们体内的药效。”

    “什么意思？”墨北冥对此疑惑不已，又转身看着她，他还是第一次听人说有这样的激素。

    叶天心见他打破沙锅问到底，心里也是大写的服，估计就算告诉他，以他的思想也不会懂的。

    “这不过就是医学用语，王爷不懂医术，就算知道了也不懂的，不必在意这些小结，你只在意疗效和结果就行了。”

    她说着，便假装从衣兜里拿出药品，实则是暗中动用了意念从医学试验室里拿出来的，针管注射器和药品。

    墨北冥看着她从衣兜里拿出这些东西时，幽深的黑眸也是闪烁不定着，“你衣兜里竟然还装了这些东西？”

    叶天心闻言，也是义正言辞的回答道：“当然啰，我是大夫，当然要带着这些东西的。”

    墨北冥听到她的话，明明心里感到很不对劲儿，但又说不上是哪里不对劲儿。

    而就在这个时候，他身体的燥热也是越来越强烈，特别是看着月光倾泻拿着诡异针管开始作业的叶天心，他只感觉这一幕十分的美好。

    这样的她，真是令人赏心悦目，她身上到底还有多少他不知道的事情？

    叶天心将药调制好，就吸取到了针管里，准备跟那些女人注射。

    但是就在这个时候，她也一直感受到身后有一双炙热的视线正在注意着她。

    她转眸一看，就对上了男人那双深邃而透着几分迷离的眼神，这让她也觉得有些奇怪，“你怎么了，干嘛这么盯着我看？”

    毕竟被人这么盯着，总感觉怪不好意思的。

    墨北冥闻言，似乎也意识到了自己的失态，连忙就收敛了起来，声音略微几分沙哑道：“没什么！”

    叶天心听到他的话，只感觉他是一阵莫名其妙的，她继续拿着针，将里面的空气给挤出来，就开始准备给她们注射。

    “喂，你过来帮我按住她，要跟她打针了！”

    当然墨北冥这时努力在克制自己心里的情绪，一时也没来的注意她说的话。

    叶天心见他没动静，也是纳闷了，又再次冲着他的背影呼喊了一声道：“王爷，你在想什么呢？过来帮我个忙呗！”

    她真觉得跟这老古董沟通好累。

    当然听到她这脆升升的叫喊声，墨北冥这次显然是听到了，当他一听到女人的声音时，心里也猛的一跳，不过显然他也听到了她话中的意思，找他帮忙？

    这点似乎他也避不开，于是敛下心里浮躁的情绪，转眸看着她道：“何事？”

    叶天心没好气的看了他一眼道：“你刚刚想什么呢？叫你都没听到，我让你过来帮我按住她，我要给她打针了。”

    墨北冥见状，不知为何，仿佛自己耳边快要失聪了一般，听不清她说的话，只看到她那一张一合的红唇，真是十分诱人，让人忍不住想要一亲芳泽。

    不过他很快又压制下了这种冲动，来到了她的身旁，他二话没说，伸手就点了那些女人的穴道，毕竟他也不想接触这些女人，所以点穴到也是最直接的办法。

    叶天心对于他的做法，也是点头称赞道：“早知道这么简单，也就不必那么麻烦了，有时候这种功夫也挺好用的。”

    她一边说着，一边就开始给女人打针。

    打完了一个她又拿出了一瓶药继续调制后吸入针管内给其他女人打针，反复如此。

    墨北冥见此，也犹如看着怪物一样看着她，“你衣兜里能装这么多吗？”

    毕竟看她拿着一瓶又一小瓶的药，他真的十分怀疑。

