    按照冯豆豆的话来说，考试很不理想，可考核的内容在艾莉丝看来对冯豆豆是非常有利的。

    玩家们在联邦的缺点是底蕴欠缺，传承差，没有优秀技法和秘术，但论基础素质，按照伊瑟拉的说法，第一批出来的玩家绝对是碾压同级的。

    冯豆豆心中疑虑的缺陷问题其实并不存在，至少暂时没有发现，这一点从小白菜和王狗蛋的经历就看得出来。

    一个被伊露维塔看重，一个被希尔瓦娜斯看重，都是宇宙顶尖的人物，连他们都看不出缺陷，大抵暂时是没问题的。

    但问题就在这里了......

    骨相、金属元素感应力、武器专精，都属于冯豆豆优势项，怎么会考核得如此艰难？以艾莉丝看来，不说惊讶全场，起码也不应该被嘲笑才对。

    毕竟狗蛋和白菜前途如此之好，没道理冯豆豆这个资质评估完全不弱前两者的会连个导师入选考核都如此艰难。

    要知道，哪怕王狗蛋双血统，黑龙帝王血统爆发，让她飙到了十一级，可在实战演练里，都没赢过冯豆豆.....

    当然，这和狗蛋初期控制不住身体的力量有很大关系，但也侧面说明了冯豆豆的资质有多强。

    “你说骨相测试时，那助理还训斥了你一翻？”

    “是呀......”冯豆豆伸出手掌，螺旋气体再次爆发而出，有气无力道：“说我胡闹，好多人笑我呢......”

    艾莉丝：“.......”

    这模仿动画片上练的绝招，不被人说胡闹就有鬼了......

    现在看来，只有一种情况了.....

    “先休息吧......等榜单出来再说.....”艾莉丝淡淡道。

    “额？”冯豆豆一愣，就这么轻易放过了？

    “不想休息？”艾莉丝歪着头望着她。

    “额......不了......”冯豆豆低着头：“我还是再练习一下吧......”

    说着闷闷的走到了里面，拿出一滴学校之前发的秘银材料，随着自己精神力开启，已经被做成变形金刚的秘银再次活动起来，在冯豆豆操作下迅速再次化为液体状，开始变化为更为精细的造型....

    显然，今天那金属操作的测试，对她打击不轻......

    艾莉丝微微一笑，却没阻止，有点危机感是好事，这也是为什么冯豆豆心里疑虑玩家有缺陷她却一直没反驳的原因。

    博德.索瑞森.....

    艾莉丝在网上搜索起了对方的详细资料，这种公众人物的资料很好收集，几乎都不需要另外买情报。

    很快，在对方亲人关系里，她就找到了一个关键点.....

    勐库.索瑞森，星海博乐诺莫瑞根之星的负责经理！

    嗯.....这就能解释得通了，冯豆豆在星海博乐事先展示过自己的实力，被对方高层注意是一件很正常的事，刻意在测试中压制并隐藏冯豆豆也说得过去，毕竟黑马，如果曝光了还能叫黑马吗？

    但唯一的问题就是......为什么星海博乐的人迟迟未来接头？

    按照豆豆表现的实力水准，只要脑袋没糊掉，博乐公司的人肯定是会找上门来签独家条约的，但对方没有，宁愿辗转反侧让自己哥哥来套路冯豆豆成为他的学生，都没有直接找上门来谈，显然是有问题的......

    什么？你说为什么猜到豆豆是被套路的？

    这不废话？像博德那种大人物出山这种消息，既然一开始没决定公开那肯定是做好保密工作的，怎么可能一个生活导师能提前得知情报并给冯豆豆悄悄传过去？

    开玩笑......要是这样消息早就被诸多贵族子弟提前知晓了好吗？

    至于为什么没直接来.....极有可能是在忌惮什么.....

    大概率是如果直接来见她们，会有什么麻烦一起跟过来。

    嗯.....这个得提前防范一下......

    想到此，艾莉丝快速的搜索着资料，尽可能的想把那个麻烦直接推理出来。

    毕竟几条线里，冯豆豆这里恐怕是最危险的，这也是为什么上面在确定白菜行踪后依旧让她跟着冯豆豆，除了离得近，也是为了尽可能护住这小家伙。

    白菜陷入的局势很大，看似很危险实则不然，有伊露维塔的保护，至少暂时是没问题的，王狗蛋被希女王看重，又有圣堂家族为后盾，几乎是最不用担心的一个。

    山达尔众多泰坦，有山达尔校长亲自护卫，还派了玛雅去协助，除开玛雅这家伙本身不太靠谱外，问题也是不大。

    李狗蛋身体里有顶级强者护着更不用担心，雨女无瓜和卢姥爷都有看重她们的导师亲自辅导，包括牧云姬两个家伙，都在一个冷门学校里抱到了大腿，唯独冯豆豆，如今是混得最惨的.....

    临时被安排任务来青铜学院，又没有导师看重，又没有护航的大佬，实际上是很脆弱的，稍不注意，恐怕就会出问题。

    毕竟外面的世界，从来不是表面看起来那么安全.....

    就这样，两人各有心思，一晚上很快就过去了.....

    -------------------------------------------------------

    第二天一大早，青铜学院北校区公告栏位置就站满了人，其实一旦公布，每个被录取的学生都会收到邮件，直接在宿舍里等就可以，不用特地来公告区。

    但人都是喜欢凑群，大部分人在宿舍里是坐不住的，来这里大家可以通过群体来请见焦虑，同时也能人结实一些人脉，一举多得.....

    冯豆豆过来时这里几乎挤满了人，她一晚上没睡得着，精神状态很不好，但到了这里一下就被周围的气氛感染，心情轻松了很多。

    大多数人都在互相攀谈，尤其是外来子弟，选择相同的导师后都会互相认识一下，因为接下来极有可能会是一个导师旗下的门生。

    同门的关系在联邦中是交际的一个重要关系，很多人脉就是从这个时候开始的，不仅是在今后事业上，哪怕在学校里，也是互帮互助的关系，因为一个导师旗下，一般都会被安排合作各种任务，赚取学分很多时候要相互配合，这种情况下很容易积累彼此的信任感。

    所以提前攀谈，也是做个预备，甚至那些平时眼高于顶的贵族子弟，此时也拉下身段，主动和一些外来有潜力的新生接触，万一以后是同门，尽量拉拢，也可以在后面做任务的时候互相扶持，毕竟队友越靠谱，任务完成的几率也就越大。

    但冯豆豆一路走来却几乎没人主动上前攀谈，主要还是那天的表现太过糟糕，很多人看在眼里，几乎就把她分类到淘汰那一波里，凡是选择博德的学生，几乎都无视了对方。

    冯豆豆也乐得清闲，感受着气氛，又不用麻烦的与人接触，简直完美！

    正享受这个氛围间，一个熟悉的声音突然在后方响起。

    “诶那个.....那个家伙，这边这边！”

    冯豆豆一愣，从精神感知来看似乎就是在叫自己，她转头一看，一下看到了一几张熟面孔。

    看清那几个人后她面皮微微一抽，这不是昨天围堵自己的那群家伙吗？

