    “留下苏烟。”

    元辰朝他走过来，一边说道，“我不会把她怎么样，还会悉心照料她。”

    叶小木一听就明白了他的目的，当下什么不说，提了一口气，反倒朝他走过去。

    既然不能逃走，那就只能一战了。

    为了苏烟。

    元辰看到他朝自己走过来，也是楞了一下，随即笑了笑，也不再说什么，手掌一摇一指，便是数道紫气飞起，在空中连接形成了一道五芒星咒，朝叶小木面前压下来。

    锵的一声，叶小木拔出了轩辕剑，以剑气结阵对抗。

    “轩辕剑！你爹可对你真好！”

    还好危难当头，叶小木根本没听清他说什么，只感觉在五芒星咒的强攻之下，自己凭着剑气布置的结界摇摇欲坠，这还是仗着轩辕剑强大的剑气，如果是空手对敌，叶小木相信自己这时候已经挂了。

    巨大的实力差距……

    五芒星咒终于突破剑气，将他封锁在中间，身体的反应也越来越迟钝。

    心中猛然一动，手指在剑锋上擦破，让血流淌出来，被轩辕剑吸收，借以将更多的灵气抽取出来。

    这是他无奈之下的战术：他体内的元气存量和强度，跟元辰完全不在一个档次上，也是他突然想起来轩辕剑中蕴含的那暂时没法被自己炼化的海量的灵力，想要将其一股脑释放出来，用以对抗元辰的攻势，结果刚释放出来一些，就被元辰发觉，作法将五芒星咒的威力提升到极致。

    叶小木顿时感到轩辕剑中的灵力被压住，丝毫引不出来，心中正在惊骇，元辰已走过来，伸手触摸着他的额头，淡淡说道：“我只要轻轻用力，你就死了。”

    “什么天命，什么宗师后人，都没用了……”

    叶小木硬挺着，听着他在这大言不惭。

    “不过，我也的确不敢杀你。”

    元辰把手指放了下来，去解开他背在身上的带子。

    “你今夜就走，以后不要出现在法术界，苏烟会在我这里安全生活一段时间，直到我坐稳法术界第一的位置……到时候我会把她还给你。”

    他解开带子，一只手抱住了苏烟，突然间觉得肋下一疼，低头看去，看到了不可置信的一幕，叶小木用剑插进了他的左腹部。

    而在他的身上，弥漫着一层暗黄色的光辉。

    “我不会……让你夺走他的！”

    叶小木拔出轩辕剑，对着他的脑袋直接刺过来。

    元辰本就在惊骇之中，两人距离又这么近，眼看着无法阻挡，元辰只好举起手，五芒星咒瞬间收缩，化作一道紫气，缠绕在他五指上。

    剑锋刺在他手上，被紫气阻挡，但轩辕剑何等锋利，元辰只抵挡了片刻，剑锋便从手心穿了过去，元辰虽然受伤，但也缓过来一口气，登时后退，一只手捂着肋下的伤口，不可置信地朝叶小木望去。

    他不敢相信自己刚才的经历。

    叶小木明明被自己用五芒星咒锁死了，以他的实力绝对无法破阵，是什么力量让他做到的？

    他哪里知道，叶小木也是刚刚看到他接触苏烟，没来由地爆发出了一股力量，冲开了五芒星咒对自身的封锁，将轩辕剑中的灵力一瞬间调动出来，加上元辰以为胜券在握、疏于防范，这才着了道。

    叶小木趁他分神，急忙用宝剑结了一个剑阵，一时间万千剑光交织在一起，朝元辰飞去。

    元辰带伤作战，等到完全化解了剑阵，叶小木和苏烟已经不见了影子。

    可恶！

    元辰心中愤然又懊恼，但他没有往前追赶——他是有把握追上叶小木的，毕竟他身上背着苏烟。但是自从他们逃出这个院子开始，自己的计划已然宣告失败：

    这里可不是什么荒郊野外，是公会的宿舍区中心，无非是周围僻静一些，在这个别墅院子里，不管发生什么，外人都不会知道，一旦出去，外面可到处都是人，自己不可能当众把叶小木怎么样。

    但是让他逃出去……一旦他把今晚的事说出去，自己的名声一样完了。

    元辰想了半天，心生一计，快步走到前院，找到被自己作法定住的元夕，解开了她。

    “刚才，我也是不得已的。”元辰把妹妹扶起来，叹了口气说道：“晓旭的事，我真没想到会这样，我……也很愧疚，但你我毕竟是兄妹，我不想因为这件事而产生隔阂，你明白我的意思吗？”

    元夕叹气道：“隔阂已经产生了，这件事，我这辈子都不会原谅你，如果你说这么多，只是为了忽悠我继续帮你做事，你死了这条心吧。”

    元辰神色有点哀伤地摇了摇头，“你之前问我，如果不杀你就要失去一切，我会不会动手，我的答案是：不会。说我阴谋家也好，野心家也好，我都认，但我也是人，我也有内心深处最最重要的东西，那就是你……小夕，你是我妹妹，这世上没有任何东西比你对我重要。”

    元夕听到这番话，神色不免有些缓和。

    “我不会再让你为我做什么了，你去找晓旭吧，但我这半生辛苦，才有这个局面，你也不忍看我就这么陨落、一切努力全然白费吧，所以，我希望你为做最后一件事。”

    元夕这时候心已经软下来了，低声道：“什么事？”

    “你去劝小木，让他不要把今天的事说出去，这是其一，其二，最好不要当这个掌教，不要站出来反对我。”

    “劝他保密，这个想来做的到，至于别的，这要看他自己。我只能去试试。”

    元辰满意地点了点头。

    元夕站起来，朝院门外走去，到门口又回过头来，说道：“我给他打电话说完，我就下山了，我可能……不会再回来了。”

    元辰望着妹妹，轻轻叹了口气，道：“至少再回来一次，争取，带着晓旭一起。到时候我会做个好哥哥。”

    元夕微微一笑，离开了院门。

    她不知道叶小木去哪了，也不知道他带没带手机，抱着试试看的想法打了个电话给他，结果还真接通了。