    “八姑父！”若换作曾小今心底的叫法，应该是“准八姑父”才对，虽然他跟冷八姑订了婚，但还没有领证，并不算真正的夫妻。但为了顾及冷八姑的感受，曾小今才把那个准字给去了。

    此时的小今就像一只遇到了危险的刺猬，只为着那一句“曾小姐”就全身竖了刺。

    若在平时她定然是不在意的，不过一个称呼而已，她对冷逸梵对她的爱有绝对的信心，可是这一次，冷逸梵除了问她有没有事之外，直到现在都一言不发！明明是林若颖要杀她，可是冷逸梵却对想杀她的人如此宽容，连丝毫要追究的意思都没有！

    还有冷八姑那担忧的眼神，阿亮脸上复杂的神情，聪明如曾小今，怎么会看不出来，林若颖对她说的那些话不全然是假的！因为冷逸梵对那个叫林若仪的女人有着特殊的感情，所以他才对林若颖如此宽容！

    那么，她呢？她在冷逸梵的心里到底算什么？替身上位？

    所以曾小今借口上厕所给高科发了密码短信，要他把林若仪林若颖的祖宗十八代都查个清楚！高科那小子当时不是说冷逸梵的感情干干净净吗？那林若仪又是从哪里冒出来的？这个失职的家伙！

    而这时林孝栋的问话实实在在惹毛了曾小今，她毫不客气地回道：“如果八姑父不喜欢叫我名字的话，可是叫我冷太太！至于这其中的详细经过，您大可以好好问一下林小姐，问问她到底想对我做什么？”

    只要眼睛没瞎，就应该看得到是林若颖一心想取她性命吧？只要脑子没残，就应该看得出林若颖是装晕吧？这位八姑父不去好好管教他们林家的晚辈，倒好意思来质问她，这智商，还真是让人捉鸡呢！

    曾小今的话一出口，倒让林孝栋尴尬了！

    如果说冷八姑认为曾小今是个善良的孩子，那么林孝栋对林若颖的认定也恰是如此。冷八姑当然相信曾小今，林孝栋也相信林若颖啊。这都是人之常情。

    其实林孝栋的本意是想弄清这件事情当中有什么误会，都是一家人不要为了这个伤了和气。他要是真的偏袒林若颖，早就过来向曾小今兴师问罪了，毕竟现在把林若颖害成这样的人是曾小今！

    现在这小姑娘却像是吃了火药一样，完全不配合的态度，他倒一时间不知该怎么办才好了。合着他叫“曾小姐”还错了，早知道还不如叫她“小曾”呢。娶了这样一个坏脾气的女人，冷大少的日子怕是也不好过吧？

    “好了，少说一句话吧。”冷八姑一看气氛不对，便来和稀泥。林孝栋也不再说什么了，面色如初，但心里多少是有些不高兴的。

    “小今，跟我来……”冷逸梵忽然牵起曾小今的手，把她给拉了出去。

    曾小今没有拒绝，她现在很想知道，关于林若颖，冷逸梵会给她一个什么样的解释。

    “若颖年轻不懂事，你别往心里去。”那分明是宠爱自家妹妹的大哥哥的口气！与冷逸梵相处这么久，除了冷八姑，曾小今从来没有看到冷逸梵如此维护过谁！

    “如果她想杀我呢？我是不是也该让着她？或者，把脖子洗干净了等着她的刀落下来？”问这话时，曾小今的眼里是含着泪的。

    因为她委屈！明明冷逸梵惹的桃花债，可是倒霉的人却是她，需要偿还的人也是她，好，她爱冷逸梵，所以她心甘情愿地承受一切明枪暗箭。可是最后，她搏了命得到的却是冷逸梵的一句“别往心里去”！

    冷逸梵愣了一下，眼中闪过复杂的情绪。

    他伸出手想要摸摸曾小今的头，声音里是满满的心疼，“傻丫头，她怎么可能伤害得了你？”

    有他在，没有人可以伤害他的女人！无论是冷二姐，还是其他的什么人，都不可以！因为，没有人可取代曾小今在他心目的地位！

    曾小今却偏了一下头，让冷逸梵伸出来的手，扑了个空，尴尬地停滞在空中。

    怎么能伤害得了？听冷大少的意思，被人伤害是她活该，只是她命大别人伤不了她是吗？现在回想起来，今天还真是她命大，她堂堂一个顶级特工差点就死在一个娇娇弱弱的大小姐手上了！真是讽刺！

    “小今？”冷逸梵完全没想到曾小今会避开他的手，诧异之余，他显得猜到了很多事。

    可是他现在还不想提那件事，因为现在不是时候。他悻悻地收了手，或许现在应该给小今一些时间来消化一下，至少要等她冷静一点，才能听得进别人的话。

    “你累不累？我送你回去休息？”冷逸梵的目光再次卷到了曾小今脖子上的勒痕，心头一痛。

    那勒痕处虽然上了药，可是颜色还是一片悚人的青紫，可见林若颖当时是用了全身的力气去掐小今脖子的。她想杀小今，没留一丝余地！小今的身手，他是知道的，她当时是受了多大的打击，才会让林若颖得手？难怪小今会这么生气，这么委屈！

    心疼，化成了浓厚的自责！他总说会好好保护她，可是她呆在他身边却一而再的受到伤害！

    “不用，我自己会走！”曾小今的声音冷冷的，话音未落，人已经飘远。

    那娇小的背影，明明那样招人心疼，可又是那么骄傲，那么倔强。一时间，冷逸梵也不知该拿曾小今怎么办才好，只能任由她离开了。

    “好好保护小今。”冷逸梵朝阿亮挥挥手，他不能再让小今出任何意外了。

    “可是少爷……”阿亮又想说他的责任是保护冷逸梵了。可是冷逸梵声音一凛，“还要我再说一遍吗？”

    阿亮只好跟在小今后面走了，其实曾小今什么也没干，回到她的大房间，一个人扑到床.上，躲在被子里哭了起来。

    林若仪！林若仪！林若仪……

    曾小今的脑海里不停地盘旋着那个名字，眼前全是那张跟她足有六七成相似的脸……

    冷逸梵回到房间时，林若颖已经醒了，正哭得梨花带雨，声泪俱下地控诉着曾小今的罪行，说她是多么的阴险狡猾，就因为她们长得有三四分相像，曾小今就说她勾引冷逸梵，非要置她于死地不可，如此云云！

    冷八姑并没有说话，显然她并不相信林若颖的话，别的不说，就从这事后的反应上来看，曾小今可是一句林若颖的不是都没说，甚至没有为自己辩解一句，而林若颖却……

    林孝栋却很有些气愤，先入为主的偏见，再加上他又是个护短的个性，自然很想把曾小今拉过来当面对质，把这件事给说清楚。

    看到冷逸梵进来，林若颖又想向他哭诉，她知道自己已经丢光了颜面，如果再不抓住机会扮可怜搏同情，只怕就要彻底遭到冷逸梵的嫌弃了。

    哪怕她把自己整得跟林若仪再像，她也只是林若仪的堂妹，并不是她本人。冷逸梵对她的那点兄妹式的疼爱，其实少得可怜！完全经不起任何损耗！

    然而冷逸梵只是神色淡淡地请冷八姑夫妇出去一下，他有话要单独跟林若颖谈。林若颖想当然地以为，她自己刚才的哭诉起了作用，于是满怀期待地等着与冷逸梵的单独谈话。

    谁知当整个房间里只剩下他们两个人的时候，冷逸梵只是冷冷地望着林若颖，英俊非凡的脸上全是疏离的表情，甚至在他的眼底还有一丝若隐若现的厌恶！

    林若颖吓坏了，厌恶？他为什么会厌恶她？难道因为她当众出了丑吗？虽然她的裙子被当众撕开了，可是她里面穿了衣服的呀，比起沙滩上穿那些穿着精剪版比基尼的辣妹，她还算保守的呢，谁遮的地方都遮住了呀！

    林若颖用力地揉揉眼睛，却发现冷逸梵的目光已经移开了，压根，连施舍一个眼神给她，他都已经不愿意了。

    “今天的事看在若仪的份上，我可以不计较。但是——”冷逸梵突然加重了口气，“以后不许再打扰小今，否则别怪我对你不客气！”

    什么！？

    林若颖只觉得自己的两只耳朵幻听了，这是冷逸梵该对她说的话吗？现在被羞辱的人是她好吗？他不仅不来安慰，还警告她不要去打扰小今！他真的不记得自己曾经答应过自己什么了吗？

    “逸梵哥哥！”林若颖激动地大叫起来，“你说过的，你当着若仪姐的面说过的，只要我乖乖长大，你就会来娶我的！”

    她那声音，那模样，哪里像是一个刚刚从晕厥中醒来的虚弱病人？简直是只从山林里跳出来的母老虎啊！

    那样的话冷逸梵当然记得，当年不过是看她一个小姑娘在若仪的房间里哭得死去活来，三天三夜都不吃不喝，他很怕已经身在天堂的若仪看到会心疼，才顺着她的意思说罢了！他怎么可能去娶若仪的妹妹呢？那是不是乱.伦吗？

    然而林若颖却不这么想，姐姐没了，妹妹嫁给姐夫天经地义！

    所以这些年她都以冷逸梵的准妻子自居，为了能更好地配上他，她努力学习，全心全意地长大。她以最优秀的成绩毕业，她进入了对秘书要求最严苛的公司，她甚至放弃了林氏集团在欧洲给她准备好的一切，就为了投入他的怀抱！

    可是冷逸梵却在她回国的前几个月娶了另一个女人！

    林若颖越想越气，她忍不住厉声质问道：“你为什么要娶曾小今？除了长相，她有哪一点儿能跟若仪姐比？逸梵哥哥！你背叛了若仪姐！你背弃了我！”

