    <!--go-->    又在一家俱乐部完成“踢馆”，30点券入账。

    黑泽悲剧地发现。

    嘟嘟鸟邪恶的炸鱼行径遭到了系统的制裁。

    “宿主当前实力已经远远超过所参与的友谊赛的强度标准，即刻起此类友谊赛将无法为宿主提供任何奖励。请努力朝着正式赛事进发！”

    当然也不全然是坏消息。

    “全新模块——任务悬赏现已上线。”

    任务悬赏模块可提供宿主在非比赛日，额外赚取点券的机会。在接取到符合系统标准的现实任务并且顺利完成时，系统将给予不定额的点券奖励。

    提示：任务悬赏模块获取的奖励仅限于点券。

    看完面板上的内容，黑泽懂了。

    比赛，完成任务看来是点券来源的两个主要方向。

    但是比赛能获取到个人等级经验和点券，任务只能获取点券。

    这一点差别，导致他今后还是要尽量参与精灵赛事。

    毕竟如果提升不了个人等级，就无法解锁商店的更多物品。

    没能解锁更高级的商品道具，空有再多点券也是无用。

    至于该去哪找任务，黑泽倒是有些头绪。

    任务必须符合系统标准，达到这点并不难。

    联盟基地的任务大厅里，有着大量待接取的任务，总能挑选到合适的。

    但在进行任务前，需要做好充足的准备。

    黑泽不打无准备之仗。

    任务过程中难免会遇到野外精灵，需要涉及战斗，战斗就有风险。

    他需要尽可能提升嘟嘟鸟的实力后，再去尝试完成任务。

    ——

    回到家，黑泽陪着嘟嘟鸟开始追看今天最新集的《小鸟还乡》。

    这是一档讲述主角嘟嘟鸟逃避偷猎者追捕，一路上结交不同的精灵朋友，并和坏人斗智斗勇，寻找回家之旅的少儿动画。

    嘟嘟鸟平时在家的主要爱好就是看动画，最近格外喜欢看《小鸟还乡》，可能是因为这部动画给它带来了更强烈的代入感。

    虽然黑泽也不确定以它的智商能否看得明白，但见它总是一副全神贯注的模样，便随着它去了。

    他自认为是个开明的家长，自家精灵有点小爱好，他作为主人理应支持。

    突然，原本正在安静看电视的嘟嘟鸟激动起来，喉咙里不断地发出小摩托启动的声音。

    正在揉搓嘟嘟鸟后颈，一边刷手机的黑泽好奇地瞟向电视荧幕。

    电视里，主角嘟嘟鸟为了解救落入偷猎人魔爪的朋友，不幸再度掉进偷猎人设下的圈套。

    就在这时，画面突然一黑，旋即跳转进片尾曲的动画中。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    嘟嘟鸟气得浑身发抖，开始炸毛，瞬间化身胖球。

    “哈哈。”黑泽忍不住发出幸灾乐祸的笑声。

    动画导演大概也是个缺德的断章狗，故意在高潮剧情戛然而止，吊鸟胃口。

    “好了，明天再接着看吧。”黑泽抱起嘟嘟鸟向厅里走去，准备给它洗个澡。

    “嘟嘟嘟！”洗澡的全过程，嘟嘟鸟都难以平复情绪，仰起脑袋嘟嘟叫个不停，像是在骂骂咧咧地抱怨。

    洗完澡回到房间，嘟嘟鸟才安静了许多。

    大概是洗个热水澡后有点犯困了。

    “不过，还不能休息哦。”黑泽习惯性撸了撸它的脑袋。

    当前可使用点券：40

    这是上次剩下的10点和今天“海扁小朋友”拿到的最后30点。

    逐一购买微弱精灵成长果实并且使用。

    在用掉最后一枚果实的时候。

    困倦的嘟嘟鸟身上猛然爆发出强烈气息，比之前任何一次的变化来得都要猛烈。

    短暂片刻，气息开始收敛。

    于此同时，它原本灰白色的羽毛焕然一新，变得雪白无比。

    “嘟嘟鸟获得了成长！”

    “嘟嘟鸟等级提升至20级！”

    “恭喜你，你的嘟嘟鸟已提升至种族等级上限！”

    “遭遇概率事件，检测到好感度抵达标准——恭喜你获得一份嘟嘟鸟专属神秘礼包！”

    ？？？

    原本以为只是正常升个级的黑泽被这个意外的惊喜吓了一跳。

    “是否拆开礼包？”

    “是。”

    “获得联动能力——嘟嘟鸟的奥义化！”

    能力详情：你可以选择嘟嘟鸟掌握的一个技能发动奥义化，奥义化后的技能威力和效果将大幅度提升，使用过一次奥义化后，这项能力将进入一段短时间的冷却期。

    我......焯！

    读完能力详情的黑泽心里乐开了花。

    只是阅读介绍，就大致能感觉到这是个不得了的能力。

    如果说满级嘟嘟鸟，熟练掌握种族顶级技能愤怒连击，可算是立足于嘟嘟鸟的顶点的话。

    这项奥义化的能力就可以将他的嘟嘟鸟推至顶点之上！

    而且，嘟嘟鸟还能进行进化，它越强，这项奥义化的能力就越强。

    “真牛蛙，小嘟嘟！”

    他将嘟嘟鸟抛向空中，接住再抛。

    而后紧紧地抱了抱，摸了摸它的鸟头。

    “爸爸爱你哦。”

    嘟嘟鸟开始还有些茫然，不过在它感受到黑泽发自内心的激动和喜悦后，虽然不理解，但也莫名其妙跟着开心起来，简单的快乐。

    “嘟嘟！”

    ......

    联盟基地精灵师事务大厅。

    一尘不染的地砖上倒映着天花华丽灯具的泛光。

    “开一间训练室，谢谢。”

    在办事柜台前，黑泽递出自己的精灵师身份凭证。

    “您需要在这里，选择训练室的装置和功能。”

    黑泽接过平板。

    联盟基地提供的训练室服务非常个性化。

    可以选择不同的修炼装置，一定程度上模拟场地环境，甚至可以聘请专门的陪练师。

    当然服务越多，收费也越高。

    黑泽在修炼装置中看到一个挺合适的，勾选后递回给了工作人员。

    “好的，已为您申请服务。请于10分钟后前往地下一层的037训练室。”

    “刷卡进入训练室后，即开始计时收费，请注意您的训练时间。”

    黑泽今天来联盟基地，是为了给嘟嘟鸟进行专门的特训活动。

    特训的内容是技能愤怒连击。

    别看上次和洞穴狮子的对战中，嘟嘟鸟已经使用过一次愤怒连击。

    但那是特殊情况，他往后又试了几次，都失败了。

    而且从面板上的技能信息也能看出端倪。

    “蓝—愤怒连击LV1（0/5）”

    嘟嘟鸟学会了愤怒连击，但又没完全学会。<!--over-->

