    前一秒，白宋下定了决心。

    但真要痛下杀手的时候，白宋又变得犹豫起来。

    当一个绝情之人似乎要比作一个正义的人更难！

    他以为自己会为了保全自己而不在乎牺牲除亲人之外的任何人。

    今天，白宋意识到自己想错了。

    此刻，手里的匕首像是重达千斤，怎么都作不出下一个动作。

    他看着六儿不断滚落的眼泪，内心绝不是他脸上所表现的毫无波澜。

    恰恰相反，白宋的内心已经翻江倒海，两个声音在激烈的争吵。

    “还在等什么？”教主的声音也冷了下来。

    白宋没有动，眼皮跳了起来。

    忽然，六儿张了张嘴，说了三个字：“杀了我……”

    简单决然的三个字后，六儿止住了眼泪。

    但她的三个字也彻底打破了白宋内心的挣扎。

    匕首悄悄改变了反向，真气开始凝聚。

    只有一击的机会，哪怕是死，也要拉一个垫背的！

    白宋的内心只想着一句：“人可以自私，但不能无情！”

    在白宋将要发难的一瞬间，他忽然感觉后背一痛，一支箭穿透了他的身体，鲜血喷到了六儿的脸上。

    白宋错愕的一低头，发现正中腰腹。

    这一箭，瞬间打破了真气的凝聚，像是抽空了身体的力气一般，感觉身体越来越重。

    白宋摇摇欲坠，竭力转过身，看了看后面。

    十米外的废墟石堆后，阿玉那如狼一样的眼睛死死地盯着自己。

    这是苗疆最厉害的猎人，她的隐蔽技术跟中原武者截然不同，可以完全避开真气的试探，神不知鬼不觉地靠近任何人和物。

    这一箭，就算是教主也没有想到。

    等她意识到时，白宋已经被一箭穿体。

    出现这样的事情，教主也忍不住了，尖啸一声，带着蛇群朝着阿玉的方向追去。

    阿玉狠狠地瞪了白宋一眼，然后消失在了视野里。

    而白宋摇摇晃晃地回过头，朦朦胧胧地看着六儿，挤出一个笑容：“我……没想……杀你。”

    说完，头一偏，晕倒在了地上。

    虚弱的六儿听完，紧绷的神经似乎松开，也觉得一阵头晕目眩，无力地跟白宋倒在了一起。

    大殿中，孤零零的两个人，各自的鲜血混在了一起。

    ……

    灰蒙蒙的世界里只有一层单薄的雾气。

    白宋站在这个熟悉的空间之中，看着面前开启过无数次的箱子。

    现在，又到了借用箱子的时候。

    回想在幽州和长安的时间，这里灵气充盈，从来不会为了灵气而发愁。

    那时候白宋以为这东西早已经沦为了陪衬，自己根本都用不上来，所以换取了很多生活中的小玩意儿打发情趣。

    可现在，一连串的事态变故，不断消耗着空间的灵气。

    到了这生死攸关的时候，想要借用箱子的时候，白宋已经没有了选择。

    这稀薄到了极点的灵气能给到什么帮助？能换来什么东西？

    又能改变什么局势？

    白宋站在箱子前，陷入沉思，也陷入了深深的懊悔之中。

    当空间有些晃动时，白宋意识到自己即将醒来。

    同时，空间中所有的灵气汇聚一起进入箱子，一阵白光之后，白宋开箱，取出了一件袍子。

    白宋醒了，发现自己已经躺在床上。

    房间里没有人，但能闻到外面的一阵药香。

    白宋又摸了摸身上，发现是有人给自己包扎过了。

    怀里揣着的是从箱子里取出的袍子，赶紧塞进了怀中。

    “有人吗？咳咳咳……”

    白宋喊了一声，立即咳嗽起来。

    外面煎药的人听到声音，屁颠颠进来，是一个十三四的小屁孩儿，穿着圣莲教的衣裳。

    “你醒了？等我给你拿药。”

    “等下，我这是昏迷了多久？”

    “一天一夜了。”

    “谁救了我？”

    “还能有谁？当然是教主了。”

    白宋稍稍思量。

    教主既然救了他，证明对方对自己有了基本的信任。

    “教主在哪儿？我要见她。”

    “教主事情多着呢，哪是你想见就能见的？”

    “不行，我现在马上就要见她！马上！”

    说着，白宋就要翻身起来。

    但身体还很虚，差点儿摔倒。

    “呵呵，这么着急干什么？”

    阴冷的笑声从门外传来，黑袍大巫走了进来。

    看到此人，白宋下意识地往后退了退。

    要说让白宋感到畏惧的，这个女人远比教主更为强烈。

    小屁孩见到黑袍，恭恭敬敬地站起身：“参见副教主。”

    “你出去。”

    “是。”

    小屁孩走了，大巫关上门。

    “小子，嘴皮子倒是挺厉害嘛，三言两语居然就说动教主留你一命。”

    “你要干什么？”

    “干什么？自然是来看看你，说到底，你现在应该算我的孩子。”

    大巫走了过来，有些诡异地摸了摸白宋的脸。

    白宋不敢动作，现在是最虚弱的时候，万一对方用蛊虫控制自己，根本没法法抗。

    大巫摸着，忽然一改语气：“你能骗过教主，却骗不过我，你真正的目的是要接近我，找机会杀了我对吧？”

    “你……你在说什么？”

    “呵呵，实话告诉你，你的时间已经不多。等到蛊虫完全占据你的身体，以后你的一举一动都会在我的监视下，哪怕是一点儿不好的念头，也逃不过我的感知。你是我最重要的试验体，我不会杀你，我会慢慢地观察你，看你如何从挣扎到绝望，然后永远成为我的奴隶。”

    “你敢？”白宋打了个寒蝉，“让我加入圣莲教的前提就是你不能用蛊虫操控我！否则休想我为圣莲教做任何事，废除你能控制我的思想。”

    “你的条件很诱人，但教主不会对你永远保持好奇心。迟早有一天，教主会对你失去兴趣。记住了，最好不要起什么坏心思，否则你就是在自寻死路。”

    白宋眉头微微一皱：“教主在哪儿？我要见她，有很重要的事情。”

    “这么快就要开始表忠心了吗？”

    “你到底说不说？”

    “要见教主，就跟我来吧。”

    大巫起身，重新开门，站在门外回头看了看白宋。

    白宋也跟着起身，有些困难地跟了上去。

    现在白宋的右手已经松开了，自己稍微活动了一下，没有了被控制的感觉。

    这让白宋稍微放松，想着委曲求全也不是什么不好的事情。

    主要是失去对身体的控制过于恐怖，想想都让人毛冷汗。

    这一次见面没有再去那残破的大殿，而是跟着大巫一起进入了一个很深的地窟之中。

    白宋看着周围的一切，这里像是天然形成的山窟，一个路口一直向下，盘绕着走了很深，可以看到山壁缝隙中有无数小蛇在窜头，两壁点着火把，看上去诡异莫名。

    地窟腹地空间很大，是一个天然的山洞，头顶有无数钟乳石，在火光的映照下闪烁着奇异的光彩。

    最里面是一个水塘，水流缓慢，但明显是连接着外面的水流。

    在白宋观察外部环境的时候，忽然间扫到中央地面倒插的一柄古剑，忍不住瞳孔一缩。

    这柄剑的造型很奇特，李长坤给的图纸只是看了一眼，白宋就记住了。

    这的确是巨鹿剑，至少看样式没有错。

    巨鹿剑果然落入了圣莲教手中。

    没想到这东西居然藏在如此深的山窟内。

    白宋再看时，最深处的一个巨大丹炉才是关键！

    丹炉下面火焰散发着青绿色的光彩，不知是山窟中光线反射的结果还是处于什么别的什么原因，场面十分诡异。

    丹炉上面挂着的尸体更是吓人，是人血落在丹炉上，然后又沿着丹炉流到下方的凹槽囤积。

    人血在外面，至于丹炉里面有什么，那就不知道了。

    另一边，教主正在打坐，全身冒着绿光，跟那火焰的颜色一模一样。

    因为隔得太远，白宋看不清教主的状况。

    但因为白宋的出现，远处的教主立即爆发出一股阴森的杀气，突然一睁眼，身形如蛇一样在地面扭动，留下一道残影，瞬间就到了白宋面前。

    “谁让你们进来的？”

    对方用那双阴森的蛇眼看白宋，然后转向大巫：“副教主，规矩你也不懂？”

    “回禀教主，是这小子吵嚷着一定要马上见教主，属下才贸然将其带了过来，还请教主恕罪。”

    教主打量着白宋，冷声问：“有什么事？”

    白宋看了看身边的大巫，欲言又止。

    “不要刷花招，装神秘！”大巫呵斥。

    “你出去！”

    大巫眉头一皱，终究还是老老实实地离开了。

    等大巫走了，教主才饶有兴致地看着白宋：“现在可以说了吧？”

    “教主，我昏迷的时候有人托梦。”

    “托梦？什么意思？”

    “有人托梦让我给教主送上一件宝贝。”

    “托梦给宝贝？小子，不要耍任何小聪明，本座不是这么容易被骗的。”

    “真的！教主你看！”

    白宋认真说着，然后像献宝一样拿出了怀中的袍子。

    教主顺手拿了过来，打开一看。

    这是一件绣着五爪金龙的龙袍！

    教主眼睛微眯：“你是什么意思？”

    “梦中大仙指点，今日帝星降世，圣莲教教主乃天命所属，教主必将成为千古第一女帝。”

