    “噗——”

    裂空蛇人的肉身千疮百孔，眸光里的恶毒再森寒阴冷，也无法阻止灵魂之火渐渐熄灭。

    它死了。

    虚空蛇人一族的族长，达达探戈尔，死于边境战场，享年两千零二十二岁。

    直到意识体坠入黑暗深渊的那一刻，它也想不明白，为什么会有年幼的神天使出现，导致它的计划全盘崩解。

    它可是传奇级7星、至尊体巅峰的裂空蛇人，执掌虚无缥缈的空间之力！

    就这么屈辱的，死在一个还没有封圣的人类手中？

    不甘心……

    好不甘心……

    带着怨念、带着仇恨，达达探戈尔死不瞑目。

    “你们别想活着离开！！”

    鏖战至今，鬼狐之皇·狐诸葛，早就陷入濒死之势。

    大概因为过于崇拜鼠至尊，狂热的倾慕转变为极端的憎恨。

    狐诸葛疯了，所有情绪相关的状态上，全部带着“极度”二字。

    眼见裂空蛇人陨落，它双目充血，整个身体不断膨胀，像是气球一样鼓起。

    “不好，这家伙不要命了！要跟我们同归于尽！”

    鼠瞳大叫，迫不得已再次拼命，半身的绒毛剥落脱离，换来噩梦之光再一次的浓郁。

    “不够！远远不够！”

    “快帮我一把，一定要挡住这次冲击！”

    “我可以帮忙！”

    姬雨樱目露决然，便欲以雷霆之势，将庇护自身的金色雀羽轰出。

    这样做无疑是非常危险的事情。

    那雀羽已经是她最后的保命手段，在接连不断的能量触碰中又已经黯淡，失去最初的防护强度。

    如果失败，姬雨樱死亡的概率极高。

    “唰——”

    就在这时，一道剑光切入。

    那是一柄匕刃状的短剑，剑身六尺，深灰熔铸，既没有锋利感，也没有迫人的杀气，乍一看其貌不扬。

    但就在它的剑柄，四对微缩的天使之翼舒展，那种浸润到骨子里的无情和霸道，只有受剑者才能有心得体会。

    八翼神天使——沉默之剑！

    剑出，剑落，鬼狐之皇膨胀的躯体戛然而止，以更快的速度收缩回复。

    “打断了？！”

    鼠瞳瞪眼，刚想改变噩梦之光的朝向，从防守变为攻击。

    黄昏双狼出现在鬼狐之皇的背后，一左一右咬住它的脖颈两侧，用力一撕。

    大狐人瞬间一分为二，从凶煞之相跌落至风烛残年，不过是一刹那的工夫。

    “让我来补刀。”

    白无伤不忍心错过美食细胞，冒着被反扑的风险，突进到鬼狐之皇的面前。

    死神之爪第二次探出，这一次刺入的是眉心，将狐皇脑袋里的晶核挖了出来。

    【狩猎成功，美食细胞+100000】

    “咳咳咳，终于搞死了……”

    鼠瞳长舒一口气，从内脏涌出的虚弱疲惫，令它躺倒在地、翻起肚皮。

    “圣子啊，你这是前无古人后无来者，开创历史潮流的成就啊……”

    “有那么多高品质宠兽，本来就夸张到吓人，居然还与神天使签订着契约……”

    “嘘！噤声！”

    白无伤环顾四周，发现虚空城堡正在快速散去。

    迅速回收四翼琉璃剑天使，将她送入誓约之书后，郑重强调道：

    “这两个家伙反复横跳作死，被逼无奈，我才动用这张底牌。”

    “帮我保密，在我没有晋升圣尊前，绝对不能让圣庭知道，不然我面临的麻烦无穷大……”

    “我懂，我懂。”鼠瞳双眼皮疯狂打架，昏昏欲睡之际，以梦呓的口吻嘱托道：

    “我不行了，伤太重了，要睡去了……”

    “小狼崽子，有力气没，我刚才可是救过你，别让我躺尸荒野，这样的要求不过分吧……”

    “嗷呜~~~”

    黄昏双狼，左右脑袋相互对视。

    最后还是右边的天魁，主动叼起光秃秃的老鼠，望向兔子姐姐，寻求她的指示。

    “叽……咕！”

    小兔子趴在主人的肩膀上，像是喝醉酒一样摇摇晃晃。

    两个刺客终于解决了，动用太阳陨石的它，再也撑不住。

    但它还是以最后的倔强，一点点爬进主人的领口，必须要缩成一团，盖好被子，才能呼呼大睡，真正的进入梦乡。

    于是，场上只剩下最幽怨、最受打击的一人。

    姬雨樱眼里还有闪亮的星星没有褪去，感知到白无伤的视线后，一边皱着鼻子，一边用小拳头敲着自己的脑袋，吓得发窝里的小鸟们惊慌闪躲。

    “原来你早就契约着最美丽的带翅生灵，那可是天使……天使啊！”

    “我遥遥无期的梦想，你直接实现了，过分，真的太过分了！”

    白无伤尴尬地笑了笑，姬雨樱眼咕噜一转，突然计上心头道：

    “等战场上的琐事搞定，一定要给我传授传授经验！”

    “咱不指望能契约神话级别的天使，不过先与一头具备圣血的大天使套套近乎，你说有没有可能？”

    “再议、再议。”白无伤擦了把不存在的虚汗。

    忖思着回头，尽可能要掐灭姬雨樱这个危险的想法。

    他的成功，没有二次复制的可能性。

    贸然模仿，背后没有大势力站台的姬雨樱，处境比他危险百倍。

    “哗~~~”

    虚空城堡完全消失。

    一群狼狈逃窜的白羽燕人，飞得又快又急，忽然闻到刺鼻的血腥味，不由向下俯瞰。

    这一看，最弱也是不朽体级别的燕人，吓到裂胆碎心。

    “兽人之神在上，这、这是鬼狐之皇的尸体？！”

    “天呐，那不是裂空蛇人一族的老族长吗？它居然也死了？！”

    数以百计的燕人一哄而散，仿佛遇见鬼神，朝着另几个方向夺命而逃。

    “咦，找到了！”

    一头猫身龙尾的珍兽，踩踏乌云而行，在噼里啪啦的微弱电弧下，降落在白无伤和姬雨樱的面前。

    “我正在追捕它们，怎么就挂掉了呢……”

    圣兽之王·电光龙猫，凑近两具尸骸闻嗅，抬起头时，一脸怪异：

    “没感应错的话，你们一个雄主，一个天师……能够反杀两头兽人之皇？这也太离谱了吧……”

    “哦……我知道了，这头狼崽子是圣兽，无面鼠也在这里，你们是靠它们浴血搏杀，幸运活下来的？”

    作为珠宝圣使的第三头主力宠兽，电光龙猫挠了挠爪子，一边自语，一边觉得哪里不对劲。

    这尸体上的伤痕，似乎不太对啊……

    还有这残留的气息，为什么有一种惊悚感，好像也能对它施加影响……

