    此时，幽州城的另一座客栈中。

    一辆普普通通的马车缓缓驶入后院，车帘掀开之后走出一个风华绝代的女子。

    赫然正是草原突厥的圣女大祭司。

    “师尊，您回来啦！”

    草儿小圣女一溜小跑迎上去，俏脸带着浓浓的担心，道：“师尊您不让我们跟着，害的徒儿好生担心。幸好您回来的早，否则徒儿真要违背您的命令去寻找了。”

    这丫头说着停了一停，眼珠子滴溜溜一转，好奇又道：“师尊您这半天去了哪里？”

    圣女大祭司伸出手来，轻轻弹了徒弟的脑门一下，状似不悦，实则宠溺，打趣道：“看你这般紧张兮兮的样子，难道还怕师尊被人拐跑了不成？”

    这话本是师徒之间的说笑，哪知草儿的脸色却猛然严肃，郑重道：“我担心的是您会受到伤害。”

    圣女大祭司微微一怔，随即若有所思的道：“为师身为祭祀古庙的传承者，堪称是整个草原民族的守护人，你这丫头明知我已位列当世武力顶尖，然而你却仍旧担心我会受到伤害……”

    大祭司说着一停，微笑问道：“那么，你是担心那个小姑娘会出手针对我吗？”

    “就是那个顾嫦娥！”

    草儿几乎想也不想，脱口而出的道：“此女乃是顾天涯的妹妹，号称是天上谪仙临凡，她的武力简直非人，简直就像传说中的陆地真仙。”

    大祭司失声而笑，缓缓摇头道：“这世上哪有什么陆地真仙。”

    草儿登时焦急起来，俏脸一片担忧的道：“师尊，您千万不可有这个想法，顾天涯的那位妹妹，她真的不能以常理视之。”

    这丫头说着顿了一顿，脸色现出一抹苦涩，小声又道：“两年之前，两国谈判，当时徒儿我身为突厥谈判主使，曾想在谈判桌上用武力震慑汉人，哪知顾天涯的妹妹飘然而出，轻轻挥出一拳轰碎了谈判大殿的柱子。师尊您知道那根柱子有多粗吗？那个巨柱最少也得两三个人才能换抱……”

    圣女大祭司似乎并不震惊，反而目光现出一抹欣然，悠悠道：“一拳轰碎粗大巨柱，颇有拳镇山河之威。顾家那个小家伙有妹妹守护，倒是不用担心会被人给刺杀。”

    草儿明显一怔，听出师尊的语气异常，她眸子之中闪烁好奇，小心翼翼的试探道：“师尊，您……”

    圣女大祭司笑意涔涔看向她，悠然道：“丫头你莫不是心生迷惑，感觉师尊我今天好像变了个人？”

    草儿登时讪讪起来，目光微微躲闪的道：“也不是了啦，主要就是觉得好奇。毕竟在我的记忆之中，师尊您从未有过如此神态。”

    圣女大祭司温柔而笑，伸手轻抚徒弟的发丝，不知为何，声如呓语，仿佛喃喃梦魇般道：“重履汉家故地，然而物是人非，心中一时有所感触，不免就会生出波澜。此乃人之常情，丫头你说是也不是……”

    草儿眼睛眨了眨，小声道：“我明白了，师尊是回忆起了从前的往事，您曾经跟我说过，您在中原有朋友，师尊应是想起了旧日之友，所以才会流露出刚才的神态。”

    大祭司微微一笑，对此不置可否。

    她抬脚缓缓踱步，走进这家客栈的一间客房，盘膝坐下之后，目光悠悠出神，时而温柔一笑，时而轻声叹息，就仿佛一个心事重重的小姑娘，完全不像是位高权重的突厥大祭司。

    突然她朝着草儿招了招手，示意徒儿坐在自己的身边，她再次轻抚徒弟的发丝，语气之中带着一种征询，柔声道：“草儿，你感觉顾天涯怎么样？”

    草儿先是一呆，随即俏脸一红，这丫头隐约感觉有些不对劲，小心翼翼的试探道：“师尊，您莫非是听了叠罗支的某些怂恿不成？”

    那个该死的叠罗支小王子，满脑子想的就是让她嫁给顾天涯，整天嚷嚷着什么这是大赚，如果生了孩子能让整个突厥人受益。

    该死的家伙，胆子越来越肥了，他对普通突厥人嚷嚷也就罢了，想不到竟然敢怂恿到自己师尊面前，看来揍的还是轻了，等会就出门再去揍他一顿。

    圣女大祭司何等人物，岂会看不出自家徒儿心思，温声道：“不要去揍叠罗支，这事跟他没关系。”

    草儿登时狐疑起来，蹙眉沉思道：“莫非还有别的突厥人也生出这种想法？难怪我最近总是感觉大家奇奇怪怪的。比如突厥野狼部的族长，就曾嘀嘀咕咕的说什么祭祀也能嫁人……”

    圣女大祭司失声而笑，轻轻在她的额头上弹了一下，道：“莫要胡思乱想，这是为师自己的心思。丫头我问你，你感觉顾天涯怎么样？”

    这是第二次征询。

    草儿明显有些呆愕，她已经感觉到这确实是师尊自己的心思。

    师尊她并非是受到了某个人的怂恿。

    师尊她是真的在征询自己的意见。

    但是很奇怪啊，为什么感觉师尊很在意这件事。

    草儿眸子闪烁着浓浓好奇，忍不住悄悄偷窥师尊的表情，然而看了半天也没看出什么，仅是感觉师尊的目光之中有着深深期待。

    也不知是不是错觉，她感觉师尊的目光就像是婆婆在挑选儿媳一般。

    婆婆挑选儿媳？

    这怎么可能嘛！

    师尊她又不是汉人，哪会像汉人婆婆一般。

    草儿登时甩了甩脑袋，赶紧把这个念头赶出脑海，她心中暗暗自省，感觉自己今天有些犯傻。

    师尊乃是何等人物，堂堂的突厥圣女大祭司，身为祭祀古庙传承者，号称所有突厥人的精神领袖。

    师尊做的每件事都是为了整个突厥人，她怎么可能像是汉人的婆婆挑选儿媳那样……

    “那么，师尊为何会两次问我顾天涯如何？”

    草儿顿时严肃起来，努力开始自考这个问题。

    很快，她自觉想明白了一切。

    如今汉人和突厥缔结盟约，两大族群之间不断通商交流，自从幽州互市开放之后，整个草原的日子逐渐变好，汉人不再控制粮食了，汉人不再控制茶砖了，甚至就连盐铁那些东西，只要付钱也是可以购买的。

    这还只是互市上的普通物资。

    后面又出现了更多的可交易货品。

    比如那些保障幼儿生命的疫苗，比如各式各样精美而又奇效的器具，只要突厥人愿意付钱，任何东西都可以买到。

    草原民族的生活越来越幸福。

    以前靠着抢掠的时候可没有这种幸福……

    虽然那时候中原抢掠不需要付钱，但是抢到的东西不足以保证民生，明明现在需要付钱了，偏偏突厥人的日子越来越好过。

    短短两年时间，光是人口就增加了五六十万，倘若按照草原的过往经验来看，人口增加往往意味着生活压力会变大。

    每当这个时候，各部族之间就会发生战争，经常是杀的血流漂杵，某个部落在一夜之间消失。

    并不是突厥人天性喜杀，而是需要控制人口保证生活。

    部族之战，千百年如此。人口一旦增长过快，自己人先要灭掉自己，此乃草原的传统，饱含着无可奈何。

    然而这一次人口增长，部族之间没有起战争。

    首领们再也不用担心物资匮乏需要争夺，他们只需要带领着子民们好好放牧就行了。

    每个突厥人都在努力的干活。

    他们想要放牧更多的牲口。

    牛羊，汉人喜欢。

    健马，汉人喜欢。

    甚至就连牛羊身上的毛，竟然也能卖给汉人换东西。

    以前的时候，谁要这东西啊。每当夏季来临，最令人苦恼的就是牛羊身上的毛，必须要费心费力的薅下来扔掉，才能保证牲口不会大批量的损失。

    现在不需要薅下来扔掉了。

    汉人们教会了牧民怎么剪羊毛。

    比如今年夏天的时候，无数汉人商贾涌进草原，他们拉着一车一车的粮食，他们带着无数精美的器具，奔走在各个部族之中，大肆的收取着那些羊毛。

    突厥的牧民们欢天喜地。

    很多女人竟然在夏天里怀上孩子。

    若是搁在以前，哪个突厥女人敢如此？

    一旦在夏天怀上孩子，到了冬天肚子就大了，那时正是草原上最为严酷的季节，没有任何一个突厥女人想挺着大肚子渡过寒冬。

    因为那意味着风险巨大。

    往往会出现母子皆亡的局面。

    但是现在，不一样了，突厥子民们不再担心物资匮乏，女人在夏天照样也敢怀上孩子。

    生活，越来越幸福。

    草原，渐渐离不开汉人。

    ……

    这一切全都是因为顾天涯的出现！

    没有他的幽州万事皆休。

    若是草原民族再次回归以往，重新过上那种物资匮乏的生活，那么草儿真的不敢想象，会有多少突厥人无法承受。

    她抬头看向自己的师尊，感觉自己想通了一切。

    师尊为何会两次询问自己对顾天涯的看法？分明就是在告诫自己一定要重视顾天涯。

    现在的顾天涯，对于整个草原太重要了。

    也就在这个时候，忽听师尊再次开口，语带某种深意的道：“今次各国商队齐聚幽州，大家的意图基本一致，寒冬已经快要到了，需要储备大笔的物资。他们和我们一样，都想从汉人这里购买东西……”

    说着微微一停，紧跟着又道：“汇聚如此多的商队，接下来的交易必然巨大，而商贾之道一向是交易多则价格高，巨量的交易必然会推升货物价格。那么，这就意味着付出同样的钱财但却买不到以前同等的货物。”

