    吴文杰毕竟是一直在陆翌然身边做助理的人，反应速度极快：真的？就因为陆爷你跟安总说了几句话，安总就脸红了？

    吴文杰：那安总肯定是喜欢陆总你啊，无需质疑的。女孩子只有和自己喜欢的人说话，才会脸红心跳的。

    周钊领悟到了正确的讨好陆翌然的方式，连忙跟上：安总真的脸红了？

    陆翌然：嗯，我还问她来着，我问她为什么脸看起来这么红，她说是太热了，说现在是夏天了，热很正常。

    陆翌然：但是，你们应该都知道的，我家里常年温度都是二十四五度，根本不存在热这回事。

    周钊：这是欲盖弥彰啊，安总这是害羞了啊。

    周钊：从安总的反应来看，安总的确是喜欢陆总你这没得跑了。

    周钊：陆总是怎么打算的？准备把握机会给安总表白吗？

    陆翌然：表白？我为什么要表白，她喜欢我，我喜欢她，我们这难道不是两情相悦吗？

    陆翌然：而且，我们正好也是签订了包养合约的，到时候我就直接告诉安澜，我和她之间的包养合约作废了，她应该，就懂我的意思了吧？

    周钊：……

    周钊忍不住抬起手来抓了抓头发，他好想说实话。

    这位爷，虽然已经意识到自己喜欢安澜了，可是在追人，在和自己喜欢的人相处这件事情上，实在是……一言难尽啊。

    周钊尝试含蓄的点醒：哪怕是两情相悦，也还是得要互通心意的啊？喜欢，还是得要说出来的嘛。

    陆翌然看见周钊的消息，就皱起了眉头，什么鬼，都已经两情相悦了，还要怎么互通心意？不是都心照不宣了吗？

    他都已经知道安澜喜欢她了，安澜应该也察觉到了的吧？

    毕竟，他对安澜，和对其他人，完全是两个态度啊。

    而且……让他去说出来？

    去告白？

    去告诉安澜，他喜欢她？

    陆翌然只要一想到自己去跟安澜告白时候的样子，就忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    不可能，他是无论如何也不可能说出那句话的。

    而且，也不一定要说出那句话的啊，他可以用一些婉转迂回的法子嘛。

    陆翌然冷笑，别以为他不知道周钊在打什么主意，他就是想要看他去告白，周钊肯定还会录像，然后时不时地拿出来嘲笑嘲笑他。

    想的挺美，他才不会给他这个机会。

    陆翌然：做梦，你想都不要想。

    周钊：？

    他想什么了？

    周钊一脸茫然，完全不知道发生了什么事情。

    过了一会儿，陆翌然才又发了一条消息：你还是去非洲一趟吧。

    陆翌然：不和你们说了，轻语和小九还在花园里面玩，我去看看，今天不要找我，我要陪他们。

    周钊还在想自己究竟哪儿得罪了这位大佬，见陆翌然说要走，而且今天之内不要再打扰，只连忙道抓紧机会道：我妈下个月月初回榕城，她说想要和你见一面，看看你现在的情况。

    陆翌然目光微微一顿，周钊的妈妈，是他最开始的医生，主要是负责……心理方面的医生，他最开始那几年，发病更为频繁，而且发起病来更为不可控制，那时候，是周钊的妈妈接手了他，而且让他慢慢好了很多。

    至少，让他的发病频率低了很多，而且在不发病的时候，能够像一个正常人一样生活了。

    后来他症状缓解之后，就由周钊接手了他。

    周钊的妈妈只每隔半年左右的时间会见他一面，看一看他的情况。

    最近几个月，周妈妈都在国外跟着导师一起进修，算算时间，似乎也该回来了。

    他也的确有些事情，想要和周妈妈聊一聊了。

    陆翌然：行，我知道了，到时候她回来了你告诉我。

    陆翌然回复完，便将手机扔到了一旁，操控着轮椅出了门。

    花园里面回荡着安小九极其夸张的笑声，陆翌然操控轮椅的手微微顿了顿。

    安小九和轻语都有些怕他，如果他过去的话，他们两个人，应该就不敢这样肆无忌惮的玩了吧？

    陆翌然垂下眼，听着安小九那疯魔一般的笑声，和那笑声中偶尔夹杂着的一两声银铃般的轻笑，嘴角忍不住微微勾了勾，想了想，终究还是操控着轮椅回屋上了楼。

    一直到吃晚饭候，陆翌然才重新下了楼。

    安小九还在说着花园里面的游乐设施：“那个滑草的，实在是太过瘾了。我之前在很多游乐园玩过，可是落差和长度都没有这个这样的，太棒了，我可以再玩一万次，我完全不想要回去了。”

    安小九说完，就看见了陆翌然：“陆叔叔，你试过那个滑草的吗？超级刺激！”

    陆翌然顿了顿：“没有，你喜欢就好。”

    叶轻语只轻轻拉了拉安小九的衣服，陆叔叔的腿那样，怎么可能玩这些？小九这样问，不是戳人痛处吗？

    叶轻语觑了觑陆翌然的神色，发现陆翌然好像并没有不高兴，脸上甚至还隐隐带着笑，便又忍不住多看了两眼。

    陆翌然自然察觉到了叶轻语那怯生生的眼神：“怎么了？怎么一直看我？”

    叶轻语连忙往安小九身后躲了躲，又觉得这样似乎有点不太礼貌，又小心翼翼地探出头：“没什么，就是觉得，陆叔叔笑起来，还挺好看的，挺帅的。”

    叶轻语越说越小声：“陆叔叔平时怎么不多笑笑啊？”

    陆翌然眨了眨眼，看着叶轻语娇娇俏俏又怯生生的模样，心里骤然软了下来，这是他的女儿啊，真可爱，而且，还挺漂亮的，在同龄孩子中，绝对算得上是漂亮的。

    他女儿，刚刚还夸他笑起来好看。

    陆翌然便又努力勾起了一抹笑容来：“我平时不笑，是因为没有轻语在，没有人哄我开心啊，他们好多人，只会惹我生气。”

    叶轻语听陆翌然这么一说，愈发害羞了：“我……我不会哄人开心的。”

    “怎么会？看到轻语，我就觉得挺开心的。”

    叶轻语抬起头来，眼中满是诧异：“真的吗？”

    见陆翌然点头，叶轻语便又认认真真的想了想：“那我以后多来看看陆叔叔，让陆叔叔能够开心。”

    陆翌然目光定定地落在叶轻语的脸上，心头骤然有些微微的酸胀感：“好，那我等轻语来。”

