    “噼里啪啦……噼里啪啦……”

    两串数米长的鞭炮在门口连续炸开，火光四溅，红花满地，这巨大的动静，引得街上的行人纷纷驻足侧目。

    穿着一袭青色长袍的夏平安风度翩翩，站在门口，在周围人的目光之中，对着周围拱手作揖，笑容可掬。

    等到鞭炮炸完，周围的人围了过来，夏平安掏出几一把铜币，按照上京城的风俗，洒在门口的满地红纸碎屑之中，引得街上的不少孩童过来疯抢，好不欢乐，然后夏平安一动手，就拉下了身边的红绳，把招牌揭开了。

    黑色的牌匾，上面有三个在阳光下照得金光闪闪的大字“周公楼”，颇为气派。

    而随着那招牌门匾的揭开，大门两边的对联也同时被揭了下来，大门的左右边各有十个字，连起来就是——夜有纷纷梦，神魂预吉凶。黄粱巫峡事，非此莫能穷。

    “啊，原来是占梦师……”那些围观之人看到门联，一下子就明白了过来。

    “哈哈哈，这占梦师胆子也真大，这里距离水月大师的无忧楼不远，居然敢在天元桥又开一家，不怕没生意么……”

    “听说前些日这院子已经换了主人，人家有有钱，你管得着？”

    围观之人议论纷纷。

    “老板，你这里占梦多少钱一次？”围观的人群之中就有人大声问了一句。

    夏平安没说话，只是咳嗽了两声，朝着身后使了一个眼色，那早就兴奋不已等着出场的草草姑娘立刻就把一个牌子抬了出来，放在门口，那牌子上也有八个字，“一梦百金，概不还价”。

    围观之人瞬间哗然，一个个目瞪口呆！

    “疯了吧，一百金币解一次梦，水月大师那边解一次梦就30金币而已，这个人自问比水月大师还厉害？”

    “上京城中就没有开价这么贵的解梦师！”

    “这个人莫不是骗子！”

    夏平安朝着外面拱拱手，没有再说话解释，直接带着草草返回到里面。

    周公楼的里面是用铺面改建出来的，门口就是大理石的玄关和绿植，绕过玄关，才到外堂，外堂有桌子，有接待人喝茶聊天看书的地方，穿过外堂，才到内堂，内堂在院子，布置得隐秘清幽，周围还种着不少竹子，非常有格调，这布局倒有点像给人看病的高级医馆。

    今天已经是5月28日，距离血魔教北海港一役，已经过去了将近两周，在这两周里，夏平安在天元桥买下的这院子，经过重新打理装修布置，再添置了一些家具之后，今天焕然一新，正式营业了。

    前几天这院子装修要人盯着，夏平安感觉自己盯着太费时间，耽搁他修炼融合界珠，再加上他在长乐巷里又多了一个死乞白赖的“霸道女租客”，夏平安本着物尽其用的原则，就把一些活交给了草草，让草草给他盯着院子这边的装修。

    没想到草草对这活非常感兴趣，听到夏平安给她安排的活，居然非常兴奋，毫不犹豫就接下了这差事，开始认认真真的给夏平安办起事来。

    草草看起来大大咧咧涉世未深，不过既然暗中有人盯着保护草草，夏平安也不用为草草的安全操心。

    这么一来，两周过后，那草草姑娘，不知不觉已经和夏平安混在了一起，成了夏平安身边的助手。

    周公楼今日开业，那草草看起来居然比夏平安还要兴奋，天不亮就自己起来化妆打扮，今日穿着一身绿裙，犹如池中芙蓉，亭亭玉立，分外活泼。

    “你说，那100金币解梦一次是不是太贵了，要是没有人来怎么办？”两人来到内堂，草草就对夏平安说道，语气有些担忧，“这上京城中，很多人一年未必能赚到100金币吧？”

    草草之前对金币好像没啥概念，只是和夏平安在一起的这段时间，她似乎才慢慢了解了一枚金币到底有多少价值。

    100金币解梦一次，贵么？对普通人来说的确很贵，但对有钱人来说，只要能真的预知吉凶，就很值。

    那水月大师那种三脚猫的解梦胡诌的水平，也在上京城混得风生水起，一次解梦表面上只要30金币，而实际上，找水月大师解梦的那些人的花费，远远不止30金币。

    自己可是周公弟子，华夏古人解梦文化之大成者，把自己这样的人放在古代，到宫廷内做个占梦官绝对绰绰有余，100金币给你解个梦，你是撞大运，就偷着乐吧！

    而且，这100金币解一次梦，就是最好的广告，一定会有人忍不住想来试试的。

    周公楼解梦，走的是绝对高端的路线，比水月大师还要高端那种，夏平安的目标，是要让自己成为上京城乃至大商国的解梦第一人。100金币只是开始，等到彻底有了名声之后，1000金币解一次梦问题不大。

    当然，这些话没有必要跟草草说。

    “你觉得贵，那你的提成就别要了，我还可以给顾客再优惠一个金币，其实99个金币的话来的人可能还要多一点……”夏平安就像一个黑心老板，直接对草草说道。

    “你敢！”草草叉着腰瞪着夏平安，气势汹汹，“你之前说我在这里给你接待客人，一个客人给我一个金币的，你耍赖么，这是我的工作，工作是要挣钱的，你别以为我不懂！”

    呵呵，你可太懂了！

    “草草姑娘，注意你的态度，你现在是周公楼的伙计，我是掌柜，伙计能和掌柜这么说话的么？”夏平安说道。

    草草的态度一下子缓和了下来，但还是嘟着嘴，“我不管，总之，我的钱一个铜板都不能少，你敢克扣我的薪水，小心我和你没完！”

    “好的，一个铜板都不少你的，我再问你一遍，你知道要做什么么？”

    “哼，当然知道，不就是客人来了让客人在外堂稍等，和客人聊几句么，我到了内堂，如果看到黑龙叫，你就是在地下室闭关，不想被人打扰，我就拉一下绳铃，提醒你，然后出来让外面的客人稍等，打发时间，如果黑龙不叫，就可以把客人带进来让你解梦，就如果客人多了，就给客人发牌号，让客人排队，这么简单，你一说我就懂了！”

    “不错，还不算笨！”

    说到牌号，草草似乎又想到了什么，有些疑惑的又问了一句，“对了，为啥你只准备了三个牌号，不多准备一点么，要是来的客人太多怎么办？”

    “越少的东西，才越珍贵，越难到手的东西，才越珍惜，想要赚钱，你得研究客人的心理，愿意花100个金币来解一次梦的人，你必须让他感觉有面子，与众不同，要是像水月大师那种，反而落于下乘了，我以后一天就只给三个人解梦，以后你掌着那三个牌子，想发给谁就发给谁，你看好了，用不了多久，就会有一大堆人想要来巴结你，让我解梦的一个号牌在外面可以卖到几百金币……”

    草草用怀疑的目光看着夏平安，“你……真会解梦，怎么我感觉你是想来骗钱的？”

    夏平安瞪了草草一眼，“好了，记得有人来的时候就带到院子里的内堂，这里就交给你了！”

    说完话，夏平安就把草草丢在这里，自己一个人离开了外堂，返回院内。

    内堂颇为幽静，黑龙就守在这里，夏平安知道一时半会儿肯定不会来人，就干脆进入地下室，开始融合界珠。

    这些日子，夏平安也没有闲着，陆续在天元桥的夜市之中收购融合了一些没有融合过的界珠。

    此刻，夏平安秘密坛城中的神力，已经是2117点，再过些天，夏平安就能稳稳的进阶三阳境。

