    第578章 女人们想杀八珍鸡

    从闫老的办公室里走出来，林婉雪立马走了过来，用眼神询问。

    “回车里说。”

    “好。”

    开车回家的路上，苏辰把闫老跟他说的事，跟林婉雪说了一遍。

    得知苏辰同意前往国家战场后，林婉雪没有多说什么，只是她眼底的担忧更加的浓烈了。

    “回去后，找爸妈他们一起分析下，然后给你准备好足够的东西。”林婉雪说道。

    苏辰把手放到林婉雪的肩膀上，说道：“老婆，我知道你很担心我，但是，你放心，我肯定不会有事的！”

    林婉雪忽然这一刻，有点希望自己能被选中，陪着苏辰一起上战场。

    但是，她又担心自己的实力太低了，跟苏辰一起上战场，只会拖累苏辰。

    她想着，回去后就把八珍鸡，选一只杀掉，给苏辰提升到巅峰宗师境界。

    这样她才安心些。

    毕竟，那是无量山脉，不仅需要跟别国的参赛者生死竞争，而且还需要跟无量山脉里的那些不知道是什么东西的东西生死竞赛！

    那才是最致命的。

    一回到家里，慕盛明他们立马围了上来，因为慕盛明收到了消息，这次国家赛的规则和地点以及奖励都做了调整。

    得知具体的情况后，慕盛明惊呆了，赶紧把这事说给林开武他们。

    所以当苏辰和林婉雪回来的时候，家里人除了还没有回来的苏烨，以及还不懂事的大宝小宝，所有人都知道国家赛要在无量山脉中举行了。

    这可把他们给吓坏了。

    既希望苏辰能够参赛，又不太希望苏辰参赛。

    在这种复杂的心情中，终于等到苏辰和林婉雪回来了。

    苏辰看到他们的表情，也知道他们知道了国家赛在无量山脉中举行的事，他跟大家说了闫老想让他参赛，他同意了。

    一下子，整个院子都安静了下来。

    在一旁啄米吃的两只八珍鸡都朝着这边望了过来。

    随后，两只八珍鸡仿佛感觉到了什么，纷纷菊花一紧。

    然后，就看到林婉雪、萧毓秀、慕紫晴、陆碧云、曲巧慧、苏梓涵五姐妹，都朝着它们走来了。

    两只八珍鸡立马扔下一地的米，跑跑跑！

    嘴里‘咯咯咯’个不停，仿佛在喊：杀鸡了！杀鸡了！啊啊啊啊！

    林婉雪看着两只八珍鸡说道：“杀公鸡（财）吧，母鸡留下来下蛋吃。”

    八珍母鸡一听这话，立马不跑了，护犊的把八珍公鸡护在身后，然后一脸，‘杀我、杀我、我好吃’的跑向林婉雪她们。

    但是，林婉雪她们压根儿没搭理它。

    它不停的围绕着林婉雪她们‘咯咯咯’的叫。

    看劝不住林婉雪她们了，它开始用鸡嘴去啄林婉雪的鞋子，‘咯咯咯’的，仿佛在说：坏银，坏银，不要杀我家男神！

    萧毓秀说道：“公鸡炒青椒好吃，再放点老姜和路边荆，美味！”

    八珍母鸡又去啄萧毓秀的鞋子，仿佛在说：不可以，不可以。

    急得八珍母鸡不行。

    林婉雪她们一人一句，比如，说多放点胡椒粉、花椒粉，更入味。

    “老爸之前说八珍鸡的口味极好，属于八种珍味之一，到时候老爸负责吃公鸡鸡肉，我喝一口汤水，想想，就感觉到神仙美味啊。”

    “对对，爸爸的厨艺最棒了，今晚这只红炒鸡，让爸爸来掌勺，觉得是神仙闻了都想吃啊！”

    “想想我就流口水了。”

    ……

    ‘咯咯咯咯咯！！！”八珍母鸡跳来跳去的急急的叫个不停，但是拦不住林婉雪她们啊，眼看着林婉雪她们就要抓到八珍公鸡了。

    八珍母鸡一急，乌溜溜的眼珠子滴溜溜一转。

    仿佛想到了妙招。

    赶紧跑到一处合适的草丛里，然后蹲下来，开始憋着！

    视线一直跟随着萧毓秀她们。

    这会儿萧毓秀她们开始抓八珍公鸡了，不过八珍公鸡很会闪躲，一阵鸡飞狗跳也没能抓到八珍公鸡。

    听到剧烈的声响，苏辰看向那边，问道：“妈、老婆，你们在做什么？”

    “抓鸡，炒了给你吃。”明天苏辰就要进无量山脉参加国家赛了，今晚肯定得给苏辰大补一顿。

    冲到巅峰宗师境界，这样他们才稍微能安心点。

    毕竟，这些年来，也有冒险的巅峰宗师不信无量山脉是禁地，大胆的进入无量山脉后，最后联系不上、没了影子、再也没有出来过的事。

    所以，即使苏辰到了巅峰宗师境界，她们也还是担心的。

    恰好此时，八珍母鸡‘咯咯咯’的兴奋的叫了起来，还从它刚才匍匐的地方走出来，随后一只鸡翅膀扇向它刚才匍匐的地方，朝着苏辰‘咯咯咯’，仿佛在告诉苏辰，它下蛋了！

    苏辰看过去，刚才八珍母鸡匍匐的地方，出现了一枚鸡蛋。

    林婉雪她们也看到了，脸上全都是欢喜。

    苏辰笑着对林婉雪说道：“老婆，这对八珍鸡肯定不能杀，得留做种鸡。”

    “我的事你就不用担心了。”

    八珍母鸡听到苏辰的话，一个劲的点着鸡脑袋。

    “可是——”虽然现在八珍母鸡下了一枚鸡蛋，但是林婉雪还是很担心苏辰。

    因为吃个母鸡蛋只能突破到初级宗师境界。

    吃一整只鸡，才能突破到巅峰宗师。

    当然是境界越高越好了。

    苏一诺抓着八珍母鸡下的鸡蛋，跑过来，“老爸，这鸡蛋还热乎的，我现在去给你煮了。”

    因为这枚鸡蛋不是八珍母鸡和八珍公鸡交配下出来的，所以，不会孵化成小鸡，不吃就会坏掉。

    “先放着，晚点再说。”苏辰对女儿说道。

    “好。”

    林开武说道：“我们先进书房里商量要带的必需品的事，大家都一起进来，人多力量大，我们男人想不全的地方，你们可以补充。”

    “鸡的事，放到晚上再谈。”

    “先把必需品的事落实下来。”

    因为必需品的事还需要时间准备，杀鸡炒鸡的话，明天做都来得及。

    大伙儿都进书房里详谈必须的事了。

    各抒己见。

    女人们都恨不得苏辰直接扛一个大炮进去。

    男人还是比较理性的，认为不可能什么东西都能带进去，否则，那不乱套了。

    (本章完)

