    林逸在阵道方面的造诣早已声名远播，苏永仓对林逸信心十足，天阵宗又不是没吃过亏，在他看来，林逸出手的话，天阵宗根本不是对手！

    论对林逸的信心，林逸自己都比不过身边的这些人！

    原先苏永仓最担心的武盟方面的压力，现在没了这个顾虑，那就简单多了。

    “老夫现在就召集人手，我们马上出发，去天阵宗分宗把人接回来！”

    扬眉吐气的时候到了！苏永仓倒是不含糊，能正面硬刚的时候，他真不怕！

    林逸赶紧摆手道：“不用不用，人多并没什么帮助，天阵宗分宗那边又不是没去过，我自己能搞定！”

    苏永仓皱眉：“总不能你单枪匹马的过去吧？虽然天阵宗分宗那边没什么高手，但那是以前，现在说不准偷偷过来了一些厉害人物呢？”

    “他们把云起贤婿和绫歆抓过去，说不定就是想要拿他们当诱饵，把你引过去伏击你，你一个人去太危险，还是多带些人保险！”

    “何况云起贤婿和绫歆都是我们苏家的人，这件事苏家绝无置身事外的道理！你放心，这次去的都是苏家精锐，不会拖你后腿！”

    林逸微笑安抚道：“我并没有说苏家的人拖后腿，只是天阵宗那边人多也起不到什么作用罢了……好吧好吧，你一定要派人过去也行，等一个时辰之后，再出发去天阵宗分宗好了。”

    “就算是接应我们，作为预备的后手，顺便看看欧阳家族的人会不会过去捣乱。至于我，并不是一个人啊，我身边这位是我的同伴丹妮娅，实力还在我之上，有她跟着帮我，天阵宗奈何不得我的。”

    林逸顺手把丹妮娅给推了出来，之前有点乱，苏永仓顾不上关注丹妮娅，林逸也没机会为两人介绍，现在刚好提一嘴。

    苏永仓肃容拱手：“老夫苏永仓，方才多有怠慢，实在不好意思，姑娘请勿介意！”

    “苏前辈客气了，晚辈冒昧前来叨扰，应该是晚辈说不好意思才对！”

    丹妮娅也很是恭敬客套，来了人类世界，一些人类的礼节，她都有认真学习过，虽然还不能说完全掌握，但也算是有模有样了。

    老实说，苏永仓有些不太相信丹妮娅比林逸厉害，觉得林逸多半是谦虚，然后顺便抬高丹妮娅。

    话说回来，即便丹妮娅不如林逸，只要有差不多的水准，那也是超级高手了，有这样的帮手在身边，他倒是不担心林逸会在天阵宗那边吃亏。

    略微寒暄几句，苏永仓言归正传：“既然如此，那老夫就遵照你的安排，等一个时辰之后，派人前去接应你们。”

    “欧阳家族那边，我们也会安排人手盯住，但凡有任何异动，都会先下手为强，将他们阻隔在天阵宗外，不让他们过去搅局。”

    林逸本想说不用拦着欧阳家族的人，又一想，欧阳家族的武者实力也就那样，交给苏家的武者对付，刚好可以给他们找点事情做，于是点头应允，随即带着丹妮娅离开苏家，前往天阵宗分宗所在。

    等林逸走后，苏永仓马上开始了苏家的总动员，将所有精锐武者都召集起来，并向外撒出去许多斥候探听消息，只花了小半个时辰，就完成了集结。

    林逸说一个时辰后出发，苏永仓却等不及，只过了半个时辰不到，就亲自带队出发了，斥候不断回报，欧阳家族暂时没有动静，于是苏家的人就一路前往天阵宗分宗，接应林逸。

    若是欧阳家族有动静，他们就在半路设伏，先干掉欧阳家族的武者再说！

    这边暂时不提，说回林逸和丹妮娅，两人一路疾驰，很快来到了天阵宗分宗的山门。

    “这里就是天阵宗分宗了么？看着也不怎么样嘛！”

    林逸是旧地重游，丹妮娅则是第一次过来，看到天阵宗分宗的规模，并没放在眼里。

    “确实不怎么样，也不知道他们这次来了什么高手，多了什么底牌，居然敢动我的父母！”

    林逸面色冰寒，眼神冷冽的缓步上前，直接一脚踹开了天阵宗的护山大阵！

    没进步！还是老样子，天阵宗就这点能耐么？

    丹妮娅啧啧称赞：“真是霸气！天阵宗招惹你，真是惹错对象了啊！他们的阵法，对你而言真不是什么大事儿！”

    林逸没说什么，带着丹妮娅继续前行，天阵宗的人发现护山大阵被洞开，反应很是迅速，转眼间就有数十人飞掠而来，只是看到来人是林逸之后，飞退的速度比来时更快两分。

    “司马逸，看来你在这个天阵宗分宗凶名卓著啊，这么多人看到你就逃，堪称不战而屈人之兵，威风！”

    丹妮娅轻松写意的好像是在登山踏青一般，一边笑着给林逸竖起大拇指，一边四处张望，欣赏身边的美景。

    能被天阵宗分宗选为宗门驻地，不用想也知道，必然是山清水秀的风水宝地，丹妮娅显然很喜欢这里，还和林逸说：“这里真的挺漂亮，我很喜欢这里，要不我们抢过来当山庄吧？”

    林逸很想说这里已经被自己抢过一次了，再抢有些说不过去，直接毁了更合适……只是丹妮娅难得有直接说喜欢一个地方，这么点小要求，应该可以满足她吧？

    略想了想，林逸点头道：“可以！反正天阵宗也不会想要继续留在凤栖大洲了，这里空着也是空着，抢过来没问题！”

    一回生二回熟，想来天阵宗也会习惯分宗宗门被林逸抢夺过去的吧？

    天阵宗宗门广场，静静的站立着二十个武者，宗门内其他人都散布在各处，林逸的神识蛮横的撕扯开所有对神识的屏蔽阵法，冷冰冰的覆盖了整个天阵宗宗门。

    如果是在普通人的眼中，天阵宗的那些人，都只是躲藏在各种各样不同的地方而已，但在林逸这样的阵道宗师眼中，可以很清楚的看出来，那些人所在的位置，都是某个大阵的阵法节点。

