    大宋无上宗师，第一高手彭风，去追逐凤凰。

    尔后，不知所踪。

    这个消息传出去，对于整个东方诸国，都是震撼性的。

    这些年来。

    大宋无上宗师彭风，击败了多少人。

    西夏国的野利通天和李乾顺。

    辽国的耶律延禧和辽上人。

    金国的完颜吴乞买和完颜阿骨打。

    这些人的实力，哪个不是强得离谱。

    特别是天人境五重的完颜阿骨打。

    都被彭风击败。

    在东方诸国的心中，彭风就是不败的！是战神级！

    结果！

    这样的人，居然在追逐凤凰的时候失踪了。

    神兽凤凰，真的太可怕了。

    压根不是人力所能敌。

    在这样的情况下。

    诸国都不敢惹那只凤凰。

    而彭浪则疯了一般的找到了出事的南海之畔，在这里掘地三尺，要找到父亲彭风。

    这一年对于彭浪来说，打击太大了。

    先是母亲逝世。

    接着就是父亲追逐凤凰失踪。

    若不是他已经成了家，有了妻儿，他只怕都接受不住这个打击。

    彭浪这么发了一通疯，却还是没有找到父亲，最后也只有失望而返。

    而这事儿，举国同悲。

    只要还有年纪的人，都记得昔年彭风两次在辽国，金国的魔爪下救了宋国的旧事。

    举国素缟三天。

    无数上了年纪的老人，痛哭流泪。

    公元1180年。

    整个大宋第一名将岳飞，以接近八十岁的年纪，踏入了天人境界。

    公元1200年。

    七十多岁的彭浪，踏入了天人境界。

    有着双天人境坐镇，东方诸国无人能敌。

    ……

    时间。

    不知不觉间，已经到了1225年。

    这时候。

    在草原地带，出现了一位高手叫做铁木真。

    此人，似乎是集合了草原数千年来的气运于一身，其武道天赋之高，在草原的数千年的历史上，不做第二人之想。

    在这一片草原上，出现过很多枭雄。

    比如汉初时候匈奴一族的冒顿单于。

    魏晋南北朝时代的刘渊，石勒，石虎等人。

    辽国开国太祖耶律阿保机。

    金国开国太祖完颜阿骨打。

    以及后世的满清鞑子开国的努尔哈赤，黄台极等人。

    都可谓是一世之枭雄。

    这些人，无一不是天人境。

    但是……

    这些人的天资，却都远远不如铁木真。

    铁木真，是站在草原数千年来顶峰的人物。

    此人练武，简直就是看一遍就会。

    在十几岁的时候，就已经到了金刚境。

    到了二十七八岁的时候，就到达了陆地神仙境。

    三十几岁的时候有了一次奇遇，得到了远古时代巫族的秘宝，然后就到达了天人境，之后更是直冲散仙境。

    更是在六十几岁的时候，到达了散仙境！成为了天地间，第五个成为散仙的强者。

    前面四个，分别是秦始皇赢政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民，以及彭风。

    当然，彭风到达散仙境之后没有宣传，故而没有人得知，铁木真以为自己是千古以来，第四个成为散仙境的人。

    可以说，铁木真提升实力的轨迹，简直和彭风非常的相似。

    而且，其用其巫族带来的秘宝，帮助其手下和儿子们提升实力。

    而这一次也许是草原数千年气运的顶峰期，其手下和儿子当中，也有大把的天赋爆种的人物。

    把其手下大儿子赤术，二儿子察合台，三儿子窝阔台，四儿子拖雷。

    还有手下的四大将领——博尔术、木华黎、赤老温、博尔忽。

    这八人，都提升成了天人境。

    也就是说，此时的蒙古，拥有着一个半步散仙境，以及八个天人境，实力之强，难以想象。

    这种实力，可谓是站在了历代草原民族的巅峰点。

    以前的辽国巅峰期，也就是两个天人境。

    金国巅峰期，也就是两个天人境。

    后世的满清巅峰期，也就是几个天人境罢了。

    相比起这蒙古帝国的巅峰期，简直就是弱得像开玩笑。

    当蒙古帝国一成立的时候，天道榜单出现，所有人都目瞪口呆。

    就算是之前的东方霸主宋国，面对着蒙古帝国，也像是一个弱鸡。

    而蒙古帝国成立之后。

    铁木真就宣布：“本汗要追求长生之道，攻打全世界之路，就交给你们了。”

    “大儿子赤术，你去建立了金帐汗国，进攻欧洲，去占据了俄罗斯的肥美面积。后面甚至可以统一整个欧洲。”

    “二儿子察合台，你就去建立察合台汗国，就去统一中亚吧。中亚也有许多国家。”

    “三儿子窝阔台。你就去建立窝阔台汗国，统一西亚，以及非洲吧。”

    “四儿子拖雷，你就去创立大元汗国，统一宋国以及东南亚这些领土吧。”

    “去杀死这些国家的男人，超过车轮身高者，皆杀。

    去奸银他们的妻女，只要头上能顶起盆子者，皆可以奸。

    人生最大的快乐在于到处追杀你们的敌人，侵略他们的土地，掠夺他们的财富，然后听他们妻子儿女的痛哭声。”

    听得铁木真这么说。

    他的四个儿子都不由的一喜。

    如果正常来说，蒙古帝国只有一个继承人，一个大汗。

    而四兄弟都是天人境，到时候只怕会火并得不可开交。

    而铁木真这么一说，直接的让蒙古帝国一分为四，分攻四个地方，到时候大家都是大汗，这岂不是妙哉。

    吩咐完了之后。

    铁木真就去闭关，追求长生之道。

    而他手下四个儿子，马上也分成四大汗国。

    有的进攻欧洲。

    有的进攻中亚。

    有的进攻西亚以及非洲。

    有的进攻宋国以及东南亚。

    铁木真这四个儿子，都无比的残忍，残暴。

    只要敢抵抗他们的，就屠城，老少一个不留。

    一路过去，毁掉了不知多少城池，屠杀了不知多少人，也让欧洲，中亚，西亚，非洲那些地方，知道一直以来，宋国面对着的是多么野蛮的对手。

    很快，就建立起了一个横跨亚，欧，非三大陆的强大帝国。

    史称，蒙古大帝国！！！

    当然！

    蒙古大帝国这样一分为四大汗国，攻向亚，欧，非三块大陆不同方向，也让宋国的压力小了很多。

    毕竟，宋国只需要面对着四大汗国之一的大元汗国。

    （第三卷宋国战蒙古篇开始了。

    蒙古帝国确实是草原势力的巅峰，比辽，金，满清都要强得多，所以设定成了最强。

    再不喜欢铁木真这人，但也得承认，铁木真很强，所以把他的修为设定为散仙境。

    和秦始皇赢政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民三人一样是散仙境。

    后面第五卷的满清努尔哈赤，黄台吉这些人只是普通的天人境。没有铁木真强。

    另，历史上蒙古帝国是分裂成了元朝和四大汗国，一共有五个汗国。不过第五个汗国是铁木真一个孙子创立的，所以现在就把元朝也一起算进来，算四大汗国。）

