    史强虽然平日有些吊儿郎当，可是这次他面对梦心灵却是超越以往的严肃。

    因为在拳坛上有一个叫做体重力量的铁律。

    那就是体重相差太大的人，打架方面，体重高的人会比体重低的人有成就，一般人也很难跨越大的体重桎梏，和更高重量级选手对抗。

    “是的，这就是武学，华夏的古代武学和如今现代科学的结合，使得源自东方古老的修行焕发了新的生机。”

    梦心灵点头，一手背负，风吹着他的衣服猎猎作响，十分具备高手风范，这是一股子宗师气度，看起来逼格满满，老气横秋。

    不过，梦心灵却是有横的资格，他的生命力是0.8，远超这个时代人类生命力的0.5，这是地球锻炼方法的人体极限，面对哪怕是超越自己五十斤的选手，梦心灵也都不会有什么畏惧之心，反而会在一个照面之下，将太胖的选手，活活打死！

    “武学改变了我的体能，使得我变得更加敏捷，力量大增，这就是我计划的第一个部分，生命力提升计划的主要，武学大师计划的开端！”

    梦心灵看着史强问道，“史强先生，还有什么想问的吗？”

    “梦先生，请问我能挑动监控吗？”

    史强举手，面色有说不出的严肃，“我想让监控慢放刚刚您出手瞬间的动作，华夏古代武学我作为一个警方人员也是知道一些的，可华夏武学并没有这么厉害。”

    在场的人听见史强这么说，也都看向了梦心灵，在等待梦心灵的回复。

    显然大家对于监控之中梦心灵的动作也十分好奇。

    好奇这一切是演戏，还是说梦心灵这位面壁者是真的超越了一般人，就和传奇人物李小龙一样，具备了绝强的武力。

    强者，还是所谓强者，将会在现代高科技的见证之下，无所遁形，大家都拭目以待着。

    就连原本油管直播间，弹幕之中的争吵，各国互相语言攻击也都停止了，转而变成了各类史强说得对的夸赞话语。

    网络上看直播的大都是些新潮的年轻人，如果能够见证一个真正的武功大师的出现，谁有不会为此着迷呢。

    毕竟，谁都幻想过自己有着异于身边所有人的身手，每个人都曾经是中二少年。

    “好！”

    “那便慢放你们看就是！”

    万众瞩目之下，梦心灵对史强回应的则是一个淡淡微笑，他轻轻点头，同意了史强的要求。

    瞬间，一张白板被摆了上来，几位负责这次直播的工作人员上前，调试，就找到了一个绝佳的拍摄角落，只不过因为距离原因，出现在白板上的只是有些模糊的身影，但是众人还是能够看得出，这就是现场几分钟前的样子。

    白板上的投影，一个男人走了出来，正是布鲁克，然后布鲁克瞬间飞出去，出现在布鲁克位置的人则变成了梦心灵，画面继续播放，另一个出头的人是俄国的扶拉夫，此人在说了几句话之后，也走了出来，可一样难逃倒飞出去的命运。

    “梦先生，我要求在您出手的两个画面之中，将您和两位先生瞬间移动交换位置的那个片段放慢十倍，并且备注好时间！”

    史强没有犹豫，不假思索的提了这个要求。

    然后工作人员特地的将那两段画面放了出来，分别是梦心灵和布鲁克距离五六米，和梦心灵距离扶拉夫七米，两段画面同时间播放。

    唰！唰！

    放慢十倍后的画面，正是布鲁克一步缓缓踏出，而他面前的梦心灵如同猎豹一般，以肉眼清晰可见的速速一下弹射，然后一脚踢在了布鲁克的胸膛上，布鲁克慢动作倒飞出去，整个过程慢放了十倍，可里面的梦心灵就好像掌握了时间奥秘一样，在十倍放慢后的世界，敏捷的也如同常人。

    另一副画面也如出一辙，距离七米之外的扶拉夫刚刚做好防御姿态，就被一下如同炮弹般弹射的梦心灵锁定，炮弹在空中飞行了不过慢动作的几秒，扶拉夫一下飞了出去，一样的结局。

    联合国大厦附近的医院之内。

    罗辑博士在刚成为面壁者之后就遇见了一次枪击，好在他够谨慎，身上穿着防弹衣，并无大碍，而醒来的罗辑博士正在面见刺杀自己的凶手。

    “我已经解脱了，我向联合国秘书长拒绝了面壁者使命，放弃了所有的权利和责任，她也代表联合国答应了。当然，这些在你杀我的时候一定还不知道，eto白白浪费了一个杀手。”

    刚刚醒来一会的罗辑博士，看着面前的凶手如是说道。

    凶手那英俊的欧洲面孔带着淡淡微笑，在听见罗辑博士的话语之后，他脸上的笑变的更鲜明了，就像调高了一个显示屏的亮度，“您真幽默！”

    “什么意思？我说的都是绝对真实的，不信…..”

    “我信，不过，您真的很幽默。”凶手说，脸上任然保持着那鲜明的微笑，”罗辑先生，我真后悔没多带点人杀了你，因为您现在不是独一无二的了。”

    比原著之中多说了一些莫名其妙的话的凶手，对罗辑露出了微笑以外的遗憾表情。

    这个表情让罗辑心中好似被铁水灼烧了一个印记，有些让他喘不过气来了。

    “你说，我不是独一无二的了？”

    罗辑抓住了凶手话语之中的关键词。

    摇了摇头，罗辑想要让自己不要表现的那么胆怯，可面对那面壁者那种要拯救全世界的强大期望所带来的压力，罗辑还是无法适应，对此，他只好转移注意力。

    凶手笑着点头，“是的，罗辑博士，ETO的人用智子告诉我，在您之外，还有一位面壁人被三体注意到了，而他，也是一个普通人。”

    “我就只知道这么多了，三体人是不会选择和ETO之外的人类直接接触的，毕竟三体人的心灵实在是太透彻，面对人类很可能会被欺骗，这也是面壁计划成立的原因，不是吗？”

    凶手说完抬头看着以手摁在自己肩膀上的两个人，“好了，先生们，我想我们可以离开了。”

    罗辑长叹口气，挥挥手，让这等着自己示意的二人将凶手带了下去。

