
　　李渔手指朝下，五行之力凝聚在他的指尖，与身体外围的五行令一道，慢慢旋转。

　　他手指一动，手掌中出现一把宝刀，正是李俊赊给他的那把。

　　在他前面，方腊身形如岳，没有拿兵器，赤手空拳站在原地，做了一个防守状。

　　他本人是不怕李渔的，但是既然说了要让他先出手，便不好直接上前。

　　李渔身形一动，如同一个箭矢的锋头，化为一道寒芒，冲向方腊。

　　底下的人又哄笑起来。

　　“跟明王硬碰硬？”

　　方腊站在原地，凭空御风而立，一声断喝，双眼暴起精芒。

　　他的手指，轻描淡写地捏住了李渔的宝刀，李渔身形一顿，握着的刀竟然抽不出来。

　　方腊如此神勇，下面再次爆发出叫好声。

　　李渔无奈，只能弃刀，方腊把刀拿在手里，弹了一下，说道：“好刀！”

　　一道寒冰打了过来，方腊也是笑着躲过，那冰刺就像长了眼睛，角度刁钻又折了回来。

　　方腊艺高人胆大，李渔本来就不是他的对手，还受了重伤。

　　他浑身一震，手臂上闪烁着火红色的光，将冰刺融化。

　　似乎是不想继续打下去了，方腊欺身上前，粗壮的手臂，一下撞在李渔胸口。

　　李渔身上的藤甲盾，瞬间破碎，吐了一大口鲜血，重重地跌落在地上。

　　他身上的光晕消失，五行令也消失不见，趴在地上一动不动。

　　“呵呵，又是分身么？”

　　方腊一跺脚，地上的土地瞬间裂开一个大口子，从中揪出一个李渔来。

　　而落在地上的李渔，化为一截树枝。

　　“把五行令交出来吧。”

　　方腊眉头一皱，用力一捏，他手里提着的李渔，也化为一截树枝。

　　“我看你有多少分身！”

　　方腊有些动怒了，他朝着古树一掌劈了过去，打下两个李渔来，落地之后，化为两个野果。

　　他空有一身本事，对上这样的对手，也是有力使不出。

　　司行方觉察到明王的窘境，眼珠一转，大声道：“此贼偷我教中至宝，如今已被明王打败，弟兄们一道将他揪出来拿回五行令！”

　　话音刚落，早就迫不及待的明教众人，各展神通，打下了很多的分身。

　　有躲在墙里的，有埋在土下土遁的，有融入到树木中的...

　　李渔的功法实在是太赖了，饶是明教人多势众，也有些急了。

　　突然，方腊耳朵一动，猛然转过头来。

　　在他第二个打下的分身消失的地方，有轻微到不能再轻微的声音传来。

　　他一脚跺了下去，“在这里！”

　　方腊有些不敢置信，刚才的分身竟然是真的，他落地之后土遁了。

　　承受了自己一拳，非但没有死，还能施展土遁？

　　方腊虽然不相信，但是事实摆在眼前，李渔厚土决一催动，在土中遁逃的十分迅速。

　　在土中，他又捏出几十个分身，朝着四面八方遁逃。

　　真正的李渔，胸口气血翻涌，方腊的九阳神功，果然有些厉害。

　　这一拳差点把他彻底打死，到现在还难以完全控制自己的气海。

　　可惜，就是再厉害，只要没法一击必杀，李渔都能自疗。

　　眼下没有时间，他只能强忍着伤痛，飞速遁逃。

　　不断有分身被揪出去，李渔知道，自己不找一个水多的地方，及时用水字诀，可能快要完蛋了。

　　他顺着土中的水分，很快就遁逃到河边，双眼一闭，隔绝了自己所有的气息，沉到河底。

　　他不敢用一丝灵力，只能完全把自己隔绝，不泄露一点气息。

　　此时的李渔，就像是河底的一个树枝，随着流水慢慢被冲走。

　　胸口的伤痛，到了难以忍受的地步，李渔不敢催动水字诀，生怕引来明教的人。

　　刚才自己的厚土诀，就被方腊察觉了。

　　强行封闭灵力，李渔就如同一个凡人一样，他受了方腊一拳，五脏六腑都有损伤。

　　撕心裂肺的疼痛，从他全身传来。李渔咬着牙强忍，这个时候，动用一点点灵力，就有可能前功尽弃。

　　水底的流速很是湍急，不断裹挟着李渔，撞到一些水底的石头上，撞得他头皮血流，更是增添了无数的疼痛。

　　李渔已经快到了崩溃的边缘，他的意识越来越模糊，终于两眼一黑，在水底晕死过去。

　　---

　　左慈和白毛面面相觑。

　　“那小子去哪了？”

　　左慈摇了摇头，“我也不知道，你能感受到他的气息么？”

　　“不能。”

　　左慈咋舌道：“这逃命的技巧，再给他几年，就要超过咱们两个了。”

　　“惹事也是一样。这才多久，把佛门、巫师、明教全得罪了，还是往死里得罪那种。”

　　“他把气息全部闭塞，不会被憋死吧？”左慈自己说完，摇了摇头，“我一定是疯乐，太平道的人，怎么会憋死自己。”

　　白毛突然笑了，在地上打了个滚，说道：“这可能是有史以来，最不像大良贤师的大良贤师了。”

　　“他没了不要紧，可惜五行令也没戏了。”

　　说起五行令，白毛眼中直冒光，甚至舔了舔嘴唇。

　　左慈笑道：“你是不是跟着李渔，被他身边那块石头传染了，五行令不是一般的法宝，这种东西在谁身上，谁就是众矢之的。”

　　李渔逃走了。

　　在明教群豪的眼皮子底下，彻底戏耍了他们一番。

　　所有人都觉得脸上无关，紫衫老头更是如丧考妣。

　　方腊环视一圈，突然朗声笑了起来，道：“怎么？垂头丧气的，难道就不找了么？圣火能指引我们一次，就能指引第二次。若是真的拿不到，也只能说明，还不是时候。没有五行令的时候，咱们弟兄潇洒快活，纵横睥睨，打的朝廷和东吴抬不起头来。怎么出现一个五行令，没有得到，我方腊的兄弟，就要如此消沉么？”

　　众人这才打起精神。

　　方腊点了点头，说道：“传令下去，无论如何，也要找到李渔，活要见人，死要见尸。”

　　他走到刚才李渔遁逃的地方，捡起地上那颗野果。

　　“有意思，正经道长，大宋朝廷的新贵...用的竟然是太平道的功法。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百二十章 随波免费阅读。https://xs.23sk.com 