    舒晴被吓的一激灵，回头一看，正是苍姐。

    苍姐那张妩媚而略显诡异的脸，从黑暗中慢慢浮现出来。

    她身后，还跟着几个强壮的保镖。

    “警察！”舒晴掏出警官证，对苍姐怒斥道：“你们这里涉嫌重大犯罪，坦白从宽，抗拒从严！”

    “警察？呵呵！”

    苍姐淡淡一笑：“就算天王老子来了，今天在我的地盘，也得听我的！”

    “来，把他们两个给我绑起来！”

    身后的几个保镖走上前来。

    那几个一直在搬运尸体的穿着防护服的人，也跑过来，将叶青阳和舒晴围在其中。

    “你说绑起来就绑起来？有问过我意见吗？”叶青阳淡淡一笑。

    “吗的，你算老几？”

    那壮硕保镖怒喝一声，朝叶青阳就冲过来。

    叶青阳一个闪身，一脚就将那壮汉踹趴下。

    噗通！

    壮汉连哼都没哼一声，直接被一脚踹中要害，昏死过去。

    “你还真有两下子！”苍姐皱了皱眉，朝其他人挥手道：“一起上，把他给我绑了，我要把他们两个做成行尸，这女孩长的漂亮，就做我会所的技师招牌！”

    “是！”

    所有人听到指令，一起朝叶青阳和舒晴冲上去。

    然而，他们完全不知道叶青阳的咖位。

    自然而然，这一群人没用的上三秒，就被叶青阳全部撂倒。

    苍姐终于意识到眼前的人是个高手，转身拔腿就跑。

    叶青阳一步上前，直接拎住苍姐衣领：“别跑啊，我还有事要问你呢！”

    “我跟你没话说！”

    苍姐用力一挣。

    嘶啦！

    苍姐的衣服竟然从上到下，直接被扯碎。

    由于她穿的是连体修身裙，扯碎之后，里面全部露出来，一览无余。

    那丰腴的胴体，那呼之欲出的沟壑，硕大浑圆的臀部，全部赤果果的展现在叶青阳面前。

    “你......”

    苍姐顿时感觉一股深深的羞耻。

    “苍姐啊，你这么色诱我，不好吧？”叶青阳调侃道。

    “你去死！”

    苍姐猛然间一只手朝叶青阳眼睛戳过来。

    叶青阳朝后闪身一躲。

    趁着这个空档，苍姐赶紧逃跑。

    叶青阳迅速上前，再次一把朝苍姐抓过去。

    然而，“砰”的一声响。

    苍姐的身体化作一团白烟。

    而苍姐的真身，已经逃离出数十米远，一个转身，消失在拐角处。

    叶青阳走上前，白烟散尽，地上落下一个巴掌大的小纸人。

    他捡起纸人，微微一笑：“纸人替身，金蝉脱壳，岛国阴阳师的把戏，我们果然来对地方了！”

    “嗯！”舒晴点了点头。

    之前那个女鬼说，控制它的那个人，一手千纸鹤和纸人，玩的出神入化。

    这不，纸人终于出现了！

    “那苍姐逃走了怎么办？”舒晴有些担忧道。

    叶青阳微微一笑：“你不会真的以为我追不上她吧？”

    “啊？”舒晴眼珠一转，马上反应过来：“难道，是你故意让她逃走的？？”

    “是啊！”叶青阳道：“很简单，放长线钓大鱼啊！她一定是去找幕后主使了！”

    说着，叶青阳微微一笑：“而她的身上，还有我藏下的印记......”

    “高明！”舒晴竖起大拇指：“叶青阳，你不当侦探和刑警白瞎了！”

    叶青阳道：“不白瞎，我烂泥扶不上墙，不像你舒大队长，能文能武，能攻能受，胸大屁股翘......”

    “闭嘴！”舒晴一翻白眼。

    前一秒还很敬佩他。

    下一秒，这家伙就自毁形象！

    “这里太恐怖了，我们能不能先出去？”舒晴说道。

    “别急，等我看一下方位！”

    叶青阳说着，一手虚空抓了一把，然后握拳。

    他另一手结印，朝握拳的一手指过去，口中念动法诀：“玄冥引路，启！”

    叶青阳握拳的手张开，一颗眼球大小的光点就飞了出来，像极了萤火虫。

    这就是之前引路的那个光点。

    只不过现在舒晴也能看的见了。

    “这东西跟印记是有关联的，它会给我们指引距离苍姐最近的路径！”叶青阳说道：“我们只需要跟着它就行了！”

    “好神奇啊！”

    舒晴美眸直勾勾的盯着那小光点。

    而小光点此时已经开始工作了，它在空中抖动几下，盘旋了一个圈，然而，却没有往苍姐逃跑的方向追去。

    反而，他指引了一条令叶青阳和舒晴都十分惊讶的路径。

    只见那光点飘飘忽忽的，竟然顺着履带，钻进了漆黑的洞里。

    而这个洞，就是所有棺材都被送进去的那个洞。

    “这......”

    舒晴目瞪口呆：“洞的那头是什么？苍姐难道现在就在洞的那头？”

    叶青阳点了点头：“应该是了！”

    洞的尺寸并不大，是一个半圆形，最高的地方也就一米多一点，人直着身子肯定是进不去的，只能猫腰，甚至，需要爬行！

    但是，这种又矮又窄又黑的洞，人进去，就算不被憋屈死，也要被累死。

    “叶青阳，你这小家伙倒是很会选路啊！”舒晴揶揄道。

    “它选的路不会错，一定是通的！”叶青阳眼神笃定道：“而且，它往往指引我们直捣黄龙！”

    “行，就算你这小东西靠谱，那我们怎么过去？”舒晴说道：“你不会真的要钻进去吧？”

    叶青阳思忖起来。

    他自己想通过这个洞，是很容易的一件事。

    但眼下带着舒晴，的确不能用常规的办法。

    叶青阳四下扫了一眼，眼神停留在履带旁的棺材上。

    “有了！”

    “你有办法了？”舒晴诧异的看着叶青阳。

    叶青阳指了指棺材：“用它就可以了！”

    说着，叶青阳来到一个干净的棺材旁，拍了拍：“不错，质地很坚硬，啧啧，这里面还有褥子呢，很柔软很舒服的感觉诶！”

    “这......”舒晴皱了皱眉，心中升起一丝不祥的预感，“叶青阳，你不会是想......”

    “对，就是你想的那样！”叶青阳对舒晴摆了摆手：“舒警官，来啊，快到棺材里来！”

    “啊？我不！”

    舒晴极其的抗拒。

    这大活人钻棺材，多少让人有点接受不了啊！

    叶青阳一皱眉，训斥道：“舒警官，你是一名人民警察，人民警察就要除暴安良，眼下死了这么多人，这个案子你必须得破，为了人民，为了正义，别犹豫了！”

    叶青阳绅士的朝棺材里一伸手：“舒警官，请吧！”

