    刘国英在看到丁海景和蔡飞的时候却是松了口气。

    更加松了口气的是——

    不是江筱那丫头自己闯进来啊。

    说句实话，他还真的一直都有点儿担心江筱会突然闯进来。

    因为以那个丫头的性格还真的有可能，以前他被那个谁，胡向庸带走之后，可不正是她自己找上门的？

    可那个时候跟现在可不同，要是她现在挺着那个大的肚子闯进来，跟人家大打出手，那他估计看到那画面得爆血管。

    现在看到是蔡飞和丁海景，他就安心了。

    他可不知道江筱就在外面等着，而且还已经做好了准备，只要出去之后那些人都要开抢，那她就不客气地动手了。

    “怎么，不是挺了解江筱的吗？那怎么不认识我们？”丁海景挑了挑眉说道：“作为江筱的保镖，我觉得我没有那么默默无闻啊。”

    “你是罗永生？”

    樊富龙脱口而出。

    他之所以会以为这是罗永生，是因为他们查到江筱身边的丁海景和关铁柱最近都没有在京城出现，江筱的身边只有一个罗永生。

    蔡飞——

    他好像有点儿面熟？

    好像是刘国英的保镖？

    “我姓丁。”

    丁海景一边说着，一边朝刘国英那边不动声息地接近。

    蔡飞明白他的意思。

    总该有一个人到刘国英身边，有什么变故才能够保护他。

    所以他则是步步走向樊富龙。

    樊富龙听到丁海景报了姓，竟是悚然一惊。“丁海景？”

    “我就说嘛，我应该也不算默默无闻才对。”丁海景一笑，问道：“我刚刚听到阁下在咒我们老板走路踩到西瓜皮和香蕉皮？”

    他们老板——

    可是很小气很记仇的。

    单凭这两句话，都能把这个男人踩死。

    樊富龙的脸色很黑。

    他已经让人打听过了，江筱最近身边无人可用，孟昔年不在，江筱自己大着肚子什么都不方便，所以他才敢这么明目张胆地动手，哪里知道丁海景回来了？

    这个丁海景可也是不好对付的！

    “站住。”

    他沉声喝道，“我请刘大师过来是付钱请他鉴赏画作的，怎么，你们还想左右他个人的私事吗？”

    他眼含威胁地盯着刘国英。

    刚刚他所说的，会对他的夫人动手的话，刘国英总该听进去了吧？

    难道他当真不怕？

    只要他自己坚持留下来，也承认只是来帮他鉴画的，丁海景又能怎么样？还不是得悻悻离开？

    刘国英看到了他的眼神，果然想起了他刚才的威胁。

    若是对方真的是那么阴险狠毒的人，那他们还真的可能做那样的事......

    就在刘国英当真犹豫了一下的时候，丁海景哈地一声，说道：“鉴个屁画，刘老师是你说想请就请的？下次先跟我们大飞预约再说。”

    说到这句话的时候他已经走到了刘国英的身边。

    “刘老师，跟我们出去。”

    刘国英低声道：“他们......”

    “不用担心。”丁海景看着樊富龙，道：“我觉得，崔盟督会有兴趣跟他谈谈江筱怎么踩到西瓜皮的问题。大飞，把这位先生一起带走。”

    