    云悄在林桀说完这句话后,?呼吸有一瞬屏住，愣愣地看着他，停车场一片安静,?只有彼此心跳声重合。

    林桀看见她沉默,?不满地用锐利牙齿轻咬她唇瓣，沉声：“回答我。”

    她吃痛皱眉，也在这一刹那回了神。眼睫垂下,?小声地说：“你都知道了啊。”

    “为什么不告诉我？”林桀再一次吻她的唇。

    云悄脑袋向左偏了一下,?躲开他的吻，林桀察觉她的逃避，拇指捏住她的下巴,?脖颈弯下，直直吻了下来。

    准确来说,?不是吻,?是咬。

    他牙齿含着她的唇珠，一点点的辗转厮磨，强势进攻,?不给她一点儿反抗的机会。

    他们之间忽然调换了位置，林桀把她压在车身上,?冰凉的触感从后背传来,?她的腰被他大掌禁锢着，挣扎不得,?只能被迫仰头承受他霸道的吻。

    远处有脚步声响起,?云悄用手推搡他,?唇齿交缠间泄露细细碎碎的声音：“林…林桀，有人……”

    林桀吻她的动作停下，扭头向后看了一眼,?黑夜里，一双长眸锐利如鹰。只漫不经心扫了一眼，他低头给云悄整理凌乱的头发，盯着她微红的眸说：“上车。”

    云悄几乎是被他拖拽着坐上了车，一路上谁都没说话，等到车驶进平扬公馆地下停车场，她要解开安全带下车，指尖触到车门那瞬被人拽了回去。

    林桀握住她的手腕，顺势欺身而上，与她鼻尖相碰，低声：“想去哪？”

    云悄一抬眼就能看见男人纤长的黑睫，她垂下眼睫，软声开口：“我就是想下车。”

    “一起。”

    林桀牵着她的手，从车上下来。

    一路上又是无话。

    等到电梯门在身后合上，云悄要去玄关处换鞋，手腕骨被林桀用力钳制住举上头顶，她步伐踉跄往后退，背撞在鞋柜上，轻微的疼痛从脊骨神经传来，云悄来不及出声，痛呼被林桀堵在唇齿间。

    林桀抓准她轻呼张唇的时机，强势进攻，舌尖撬开她的贝齿，几乎不给她一点儿抗拒的机会，每一寸领域都被他标记。

    云悄闭眼承受着，他的吻来势汹汹，像是在发泄某种压抑很久的情绪，她手臂环上他脖子，指腹轻轻的摩挲。

    林桀的吻从她唇转移到她雪白的脖颈，低头咬住她锁骨那处最薄嫩的肌肤，舌尖轻扫而过，带起一阵酥麻的痛感，云悄不由得轻咛出声：

    “阿桀。”

    她很少这样叫他，只有情难自已时才会这样唤他。

    客厅灯光通明，云悄颤巍巍地睁开眼，对上林桀的眼睛，他琥珀棕的眼瞳揉碎了灯火，眸底全是她的倒影，清晰又刻骨。

    “七七。”林桀双手捧住她的脸，低头吻她眉心，再次重复问道：“为什么从来没不和我说？”

    云悄沉默抿紧唇，过了好一会儿，才缓缓出声：“我觉得不重要了。”

    “谁说的不重要？”林桀低头咬她的唇瓣，语气凶狠。

    云悄吃痛皱眉，红着眼看他：“我。”

    少女时期的美梦早已成真，她一点也不想再去触碰那些辛酸的回忆。

    “可我觉得重要。”林桀看着她，神情虔诚，“七七，这对我来说很重要。”

    他一直以为在这段感情里是他付出更多，却不知道，早在很多年前，她就在努力着，小心翼翼的靠近他。

    云悄眼睫抖了抖，鼻尖一酸，眼眶忽地红了起来。

    她从来都是内敛安静的性格，再多的委屈也是自己一个人扛，可在这一刻，望向他眸底温柔是，那些暗恋往日的辛酸，知道他和孔西蕤在一起后的委屈，强忍多年的情思，一瞬间崩堤。

    “林桀，我其实好讨厌你啊。”云悄哽咽着哭出声，大颗大颗的眼泪从眼眶滚落，她瓮声说，“可…可我又好喜欢你……你，你就是个混蛋，大混蛋！”

    “是，我是混蛋。”林桀低头吻去她脸颊的泪水，“别哭了，你一哭，我也忍不住想哭。”

    “……”云悄眨了眨眼，透过被泪水模糊的视线，用看傻子一样的目光看着林桀，哭笑不得：“你为什么要哭？”

    他用鼻尖撞了下她的鼻尖，浑笑道：“因为和你心连心。”

    “……”

    云悄低落的情绪因为他这句话瞬间转晴，她看着他的眼睛问：“谁告诉你的？”

    她从情窦初开就暗恋林桀这件事，除了小神婆沈青葙两人知道，基本上无人知晓。

    林桀有点儿不想承认是情敌告诉他，他才知晓被自己喜欢了多年的姑娘用一腔热忱的爱意爱了多年的事儿。

    云悄见他沉默，伸手掐他的脸：“你快说。”

    “疼。”林桀扯唇“嘶”了一声，掀开眼皮看她，“云七七，你这脾气越来越坏了啊。”

    云悄没有耐心跟他讨论自己脾气好坏，用手捏着他脸颊，威胁道：“你快说，不然我就——”

    “你就怎样？”林桀挑眉。

    “……”云悄对上他的眼睛，原本两米八的气场瞬间消失，她小声说：“不然我就不放过你。”

    “哟。”林桀伸手拍了下她臀部，暧昧地捏了一下，凑近她耳边低语：“我还以为你要对我实施什么可怕惩罚呢？结果——”

    “就这？”

    “……”

    云悄脸颊有些红，眼睫垂下，避开林桀的视线，过了半晌她说：“我觉得我瞒得挺好的，你这么多年都没发现，今天怎么就……”

    林桀打断她：“李杜白告诉我的。”

    轮到云悄沉默，她想起李杜白一直陪着自己，难以言喻的愧疚浮上心尖，她从情窦初开就喜欢上了林桀，小心翼翼靠近他，却又不敢将喜欢宣之于口。

    李杜白何尝不是。

    从高中起，他就一直陪伴着她。

    可感情从来就是不对等的，谁先动心谁就输了。

    林桀发现她走神，有些不爽地掐她脸：“你男朋友在你面前，你想谁呢？”

    云悄回过神来看着他，头顶明亮的光线落在男人眉眼，深邃又凌厉，她忍不住用手去摸，林桀握住她的手，亲了下指尖，又问：

    “出国后，有没有想我？”

    云悄好不容易缓过来的情绪又开始崩堤，眼睫一抖，泪水又落下，她重重点头说：“有，我很想你，很想很想。”

    林桀看她眼睛又红了起来，心脏忍不住跟着疼了一下，指腹擦去她脸颊的泪水。

    “我也想你。”

    才出国那段时间，云悄经常会梦见林桀，有时会梦见他们在一起的每一个瞬间，有时也会在梦里得偿所愿，梦醒却发现是一场空。

    “我…我2015年春节回来过，可…可那会儿你……”云悄像说到委屈的地方，用手捶打林桀肩：“你和孔西蕤在一起，我…我以为你们复合了，所以后来我想放下你。”

    恰逢乔然再婚，走出和云汉舟婚姻带来的阴影，云悄也决定放下林桀往前走，她开始接受来自其他男生的追求，试着跟别人谈恋爱。

    可她怎么也忘记不了林桀。

    哪怕那些男生再好，也不是林桀。

    从十五岁情窦初开对他一见钟情，她有关爱情所有的幻想好像只会和他有关，除了他，她再也找不到心动的感觉。

    “我一直反复告诉自己，你已经和别的女孩在一起了，我也不是非你不可。”云悄闭上眼，轻声说：“可是林桀…我忘不掉你，我怎么都忘不了你。”

    “追求我的男生送玫瑰花，我会想到你。”

    “偶然见到一个很像你的背影，我会发疯的追上去，哪怕那个人不是你。”

    “……我用尽了办法，想要忘记你，可是我忘不了。”

    在那段大洋彼岸的六年时光里，云悄用尽一切办法，想要去忘记林桀，可她忘不了，发了疯的思念他，甚至于走在纽卡斯尔的街头，迎面而来的全是金发碧眼的外国人，她也会想起林桀。

    想起那个炙热张扬的少年，想起那段让她一生都难以忘怀的青春。

    所以在接到林桀那通电话后，她放下国外的高薪工作，放弃所有，不顾一切回国，向他奔来。

    可当回国后，她又忍不住缩回自己的世界，害怕林桀已经不喜欢她，所以小心翼翼试探，直到确定他还是喜欢她，她才敢向他迈出步伐。

    云悄仰头，主动去吻林桀的唇：“林桀，我忘不了你，我好像这辈子只会喜欢你，我是不是好没用啊。”

    “没用的不止你一个。”林桀低头吻她的唇，吻她脸颊上的泪珠：“七七，我也忘不了你。”

    “从年少到现在，我只喜欢你。”

    林桀这人出生不算幸运，有个嗜赌成性的家暴父亲，还有需要他保护的妹妹和妈妈，所以年少时喜欢云悄才会自卑，会觉得自己配不上她，甚至连拥有喜欢她的资格都不配。

    却不曾想过，他心心念念爱了那么多年的姑娘，早在很久之前，就喜欢上了他。

    “那你以后能不能多喜欢我点…”云悄吸了吸鼻尖，软声说：“毕竟我喜欢你在前，想想有点不公平。”

    林桀轻笑一声：“好。”

    他低头在她耳边说：“七七，你的喜欢从来不是单向。”

    云悄眨了眨眼，忍不住又要哭。

    “别哭了。”

    林桀低头看着云悄，她白皙脸颊染上绯红，杏眸水光潋滟，他喉结滚了滚，有些情动地吻住她唇，嘶哑着声音说：“想和你睡个觉，可以吗？”

    他的指尖拉开她裙摆的拉链，一点点向上移，略带薄茧的指腹带起一阵电流，烧完了云悄仅存的理智。

    云悄勾住他的脖子，有些害羞的闭上眼：“可以。”

    作者有话要说：还有两章完结嗷~这章所有留言都发红包~

    感谢在2021-08-10?18:14:04~2021-08-12?22:46:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：晨曦?12瓶；乔裕520?10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

