    时间继***一秒地流逝。

    辛摇翘没有继续动作，更没有说话。

    她维持着那个用手指指向空间站观察窗的动作，外面是一片漆黑，以及明暗不一，无数遥远的星辰。而她本身，悄无声息，身如木雕……如同已经死去一般。

    没有人知道她在这个过程中到底遭遇了怎样的攻击，承受了什么样的痛苦与挣扎，有多艰难，才将那四个字和两个动作表达出来。

    当然也没有人知道，那段可能来自弥望的录音本身，到底简单还是复杂，具体包含着多少信息，辛摇翘拼尽一切，到底解读和传递出来了其中多少内容。

    按照她事先一再的吩咐，不管是助理研究员们还是折秋泓和她的医疗组，暂时都还没有上前，对辛摇翘采取任何终止和抢救措施。

    目光死死盯着源能装置逐渐微弱的波动，这一刻的折秋泓站在那里，不知道自己到底应该抱以怎样的情绪。

    从做为一个医者和人的角度，她大概应该对当前的情况感到紧张、担心，甚至开始悲伤。

    但是，站在一名科研人员和人类整体的立场，她又很难控制自己不去激动和渴望。

    因为，辛摇翘刚才所说的和做的，无疑指向了同一件事，一件关系全人类命运转折的事——炎朽遗骨的所在。

    “在那段录音里，弥望说了那些遗失的炎朽遗骨的所在！”

    根据目前人类顶层所掌握的信息，地球在大尖文明的口中，曾被称为是一处远古炎朽的墓地。

    所以，在这座墓地里，理所当然有着数量可观的炎朽意志可以被继承。

    这些炎朽意志或已经被继承，或正待被继承，毫无疑问都是人类源能军团最高层战力的源泉，也是人类最终赢得这场文明战争，最大乃至全部的希望所在。

    然而，有一点无比可惜——这所有的炎朽，都是残缺的。

    除意志外，地球上几乎所有的炎朽遗骨，都在历史的某个节点，提前莫名消失了。

    它们本该与那些遗存的意志同在，但是没有。

    猜测中那很可能是“人”为的原因，它们似乎在更早的时候，就已经被某个“知情人”刻意收集，埋藏了起来。

    在那个时间点，人类可能才刚开始接触源能，更完全不知道炎朽的存在。

    因此，人类历代最顶尖的强者们，都被这残缺压制，无法逾越，从来无法真正达到炎朽的成熟期和战力巅峰。

    为此，这几年，蔚蓝已经几乎把地球上他们所能想到所有地方都翻遍了，但是结果，依然一无所获。

    直到这一刻……

    “人类命运转折的脚步，到来了！”

    “真正的转折，终于到来。”

    “试想一下吧，当接下来的某一天，那些强大而英勇的人类炎朽继承者们，都找回他们的遗骨……那时候的人类源能军团，该是何等的强大？！”

    “要知道，就连韩青禹，如此强大的韩青禹，也不过只是拥有残缺的半副遗骨而已啊！”

    折秋泓努力压抑住自己的激动和渴望，将注意力重新集中于辛摇翘。

    此时，时间已经又过去了二十秒。

    那段恐怖的录音，又播放了一遍，加7秒。这期间，辛摇翘少校再也没有任何动作，任何动静，一丝一毫都没有。

    只有她背后源能装置上的蓝光波动，渐弱，至如风中残烛将将要熄灭。

    “结束，关闭播放。”最终，还是折秋泓做出了结束这次操作的决定。

    说话的同时，她带头大步上前，快速打开一个早就已经立在辛摇翘椅后，几乎一人高的黑色箱子。

    打开后的箱子如一口立着的棺材。

    不同的是，这副“棺材”里，有着垒叠成壁的，如同蓝宝石般的大量浓缩源能块，以及大量怪异的连接线，输送管，各种精密的部件……

    这是一套源能生命维持系统。

    折秋泓参照锈妹脱下来的那套源能内循环铁甲，制造了它，但是可惜，在具体效能上，这套系统并不能达到与铁甲同样的效果。

    它只是有机会维持一个人暂时不死而已。

    至于这个暂时到底是多久，因人而异，因具体伤情而异，没有人知道。

    “不用检测了。”一名医疗助手正打算上前检测辛摇翘的身体情况，但是被折秋泓阻止了，说：“直接开始系统连接吧，快！给我刀。”

    …………

    辛摇翘少校躺进了那副“棺材”，在源能生命系统的维持下，保留着最后一丝似有若无的生机。

    同时间，那则由她用生命解读和传递出来的信息，被以最高机密层级，同时传递向了蔚蓝元老会，议事会主席团和拒绝者那位神秘的最高领导者。

    然后很快，这些人就坐在了一起吗，在元老会密室古旧的长桌边。

    这是哪怕天顶战争和失落大陆远征时期都没有过的会议级别。

    因为这则信息里包含的内容，实在太过太过重大了。

    因此，这一次只能坐在长桌边角位置的克莫尔议长，在主持会议的时候，甚至有些声音颤抖。

    “我不知道自己现在应该如何向辛摇翘少校表达我的敬意、感谢、祝福和关切，我想，在此时这里，以匆忙而潦草的几句话来表达这份来自全人类的巨大致敬，本也是不够尊重的……所以，让我们先接续她的工作，完成这件事。”

    会议室墙面的投影早就打开了。

    此时上面呈现出来，正是那简短的四个字，以及辛摇翘用手指示意，那两个动作的照片。

    其实这些，在场的人全都已经看过。

    他们中有足够多的聪明人，而且其中一部分可能是最聪明的，所以，对于信息的解读并没有太高的难度，也不需要某个人的灵感乍现。

    “炎朽遗骨在月球附近的某颗星辰上？”

    “但是月球没有卫星。”

    “所以我认为那大概率不是指星辰，而是人造卫星。不然辛摇翘少校不必在指向观察窗外前，先指自己。显然那是一件与人有关的东西。”

    “人造卫星，这在时间上，有可能对得上吗？”

    “不需要对得上。比如我们可以这样假定，那个收集走遗骨的家伙，先是在地球某处将遗骨埋存了几年或几十年，然后，在后来的某个时间点，它通过一系列我们暂时无从知晓的操作，悄然将遗骨送到了天上。”

    “所以，我们在地球上怎么也不可能找到那些遗骨。”

    “那么是绕月卫星？或至少是一颗曾发射向月球的人造卫星？”

    “那并不多。”

    “除了我们知道的那些，还有没有秘密的发射？”

    “肯定有，这方面的情况，干脆先让各个国家自己去查吧。”

    “嗯，告诉它们要快！而且绝不能再隐瞒什么。很显然，不管出于何种目的，毁灭还是夺取，大尖弥望正在信息传递中指示它的部队拿走遗骨。”

    “是啊，现在只能说，还好我们在火星胜利了。”

    “但是大尖群依然存在，它们的飞船也依然飞来，我们千万不能掉以轻心。”

    “所以我想我们应该马上组织舰队前往月球，找寻遗骨。”

    “是的。不如这样吧，在派出地面舰队的同时，让火星的远征军也向月球方向撤离？这样除了战力上的保障补充，也许青少校和佩格芒特他们，会有机会第一时间找到自己的遗骨并完成融合……”

    “很好的建议！”

    “那么，让我们尽快发布相关指令，开始行动吧，为了人类即将改写的命运！”

    会议室里所有的蔚蓝大佬们，一下都站起来了。

    “为了那即将到来的，人类的辉煌时代和最终胜利！”

