    “肖灵，肖灵，你别太难过了！”

    慕雪看着早已经哭的不成样子的肖灵，自己唯一的朋友，心中又是震撼，又是心疼。

    她轻轻走到肖灵身边，慢慢弯下身来，一只手抚摸在她背上，轻声安慰道，

    “我相信你，你一定可以找到他的，并且我也会帮你的，我家在清波城还是有些地位的，等我回到家，见到爹，我会让我爹派人帮你一起找！”

    慕雪真诚的看着肖灵，更是发自内心的同情她。

    肖灵听了顿时有些激动，她慢慢抬起头，揩去脸上的泪水，感激的看着慕雪说道，

    “慕雪，谢谢你！谢谢你！”她连声谢道，眼眶中的泪水仍然不住的往下流着。

    “好～了～，我们是好朋友，你说的，还说什么谢不谢的！难道不是吗？”慕雪回应道。

    “是是……”肖灵使劲的点了点了头。

    慕雪脸上露出了一丝微笑，伸出手轻轻拂去肖灵眼角的泪痕。

    “好了好了～，不哭了哈，哭花了脸，就不漂亮了！”慕雪有些开玩笑似的劝道。

    “嗯嗯！”肖灵又使劲点了点头。

    “到时候，等找到了那人，看我不好好骂骂他，让我们肖灵受了那么多苦，哼！”

    慕雪假装生气的说道。

    “不要不要！这又不是他的错，他也是被迫离开！”

    肖灵听了脸上露出了一丝担心的神色，急忙为久天辩解道

    “都什么时候了，还为他说着话呢！你经历了那么多苦，他知道吗？我就要骂他，谁让他不在你身边的！”

    慕雪又继续说道。

    “不不不，都是我不好，才弄丢了他，你不要骂他！都怪我都怪我！”

    肖灵看到慕雪一脸坚定的样子，心中顿时有些着急了，又赶紧替久天解释道。

    “不要骂他！千万不要！都是我不好，都是我不好！”

    她根本不再给慕雪说话的机会，一直极力维护久天。整个人更是急得快蹦了起来。

    慕雪着实被肖灵对久天的这份爱意给打动了，她不愿意看到久天受到任何伤害，就连自己给她开个玩笑都已经傻到了看不出来。

    久天啊久天！你要是真的对我们的肖灵不好，我还真得好好的收拾你！

    慕雪暗暗想到，对自己的好朋友不觉间心中又多了几分敬佩。

    “好好好！我不骂他，我不骂他！看你这个样子，还有没有点女孩子的矜持了，他一个大男人，我说他两句又能怎么样啊，又伤不了他半分！”

    “你啊你，我的傻朋友，就知道护着他！你就惯着他吧，好好惯着，我不说他了，行了吗！”

    慕雪娇声责备道，心里却是替肖灵高兴。

    她想，那人能让肖灵这么用心的护着，肯定也不会对肖灵差！

    肖灵听了顿时脸色突然有些微微的泛红，把头扭到了一边。

    “好了，你…你就别说了！”肖灵仍然哽咽地说道，她的声音很低，几乎是从嗓子眼里发出来的。

    “好好！我不说了，不说了！”

    肖灵脸上还有没有擦干净的泪水，嘴角却不知不觉的露出了一丝难得的笑。

    与此同时，看着被爱情的力量不断支持着想前的肖灵，慕雪连他自己都不知道，除此之外，她还默默的有些羡慕。

    慕雪她是多想自己也能有一段可以爱的疯狂的爱情，有一个自己可以用心去珍惜的爱自己的人。

    她不知不觉的朝着来时的方向看了过去。

    “诶？对了，你不是追着你哥哥跑出去的吗？你哥哥他人去哪了？”

    过了好一会儿，肖灵慢慢冷静了下来。

    她长长的舒了口气，暗暗发誓道，久天！久天！我一定会找到你的，一定会，一定会……你这辈子都休想丢下我！哼！

    “好了，既然没事了，那我们回去吧！你放心～，我和永辰真的一点关系都没有，我是不会跟你，我的好朋友抢他的！”

    然后肖灵转过身去对慕雪半开玩笑似的说道。

    “嗯嗯……！”慕雪满意的点了点头，同时脸颊上也有些泛红了。

    这下换成慕雪不好意思了，她突然想到了，是自己因为误会了肖灵和永辰，才把肖灵叫来的，现在，肖灵又说起永辰，她真的想找个地缝钻进去。

    “此外呢，作为你的好朋友，我也会帮你的！”

    肖灵又补充道，脸上有些许的得意。

    这让慕雪更不好意思了，害羞的低下了头。

    “噗～”肖灵看了一下又笑了出来。

    “还说我呢！你看你看现在这个样子，也不比我差哪去了！”她捂着嘴笑着说道。

    “你…你就别说了！人家也是女孩子嘛～”慕雪红着脸娇声说了一句，她都不敢看肖灵的眼睛。

    “好好，不说了！”肖灵还在偷偷的笑着。

    慕雪用力点了点头。

    “那我们快回去吧？”肖灵说道。

    “嗯，好！”

    刚走了两步，肖灵突然又停了下来。

    “诶？不对啊！你不是追着你哥哥跑出去的吗？怎么就你一个人回来？你哥哥去哪儿了？”

    肖灵刚说到要走，突然就想到了，还差一个人呢！

    她有些疑惑的看着慕雪。

    “啊？”

    慕雪突然愣住了，神情有些尴尬的站在那里。

    她突然想起来，自己就是因为慕风才把肖灵叫了出来，他一个人生气的进了树林，也不知道跑去哪了。

    这…这要我怎么说？

    说我哥他因为吃醋生气的离开了吗？

    “这…这个……他…他可能……我们……”慕雪站在那里支支吾吾了半天也没有说出来慕风到底去了哪里。

    “什么这个那个的？他去哪里了，这一会就要出发了，找不着他可怎么办？”

    肖灵看到慕雪顿时有些着急，她不想再耽误一会儿，她只想快点能多走一点，多走一点，找到久天就早一点。

    “噢……我知道了，他…他可能是先回去了吧！”

    慕雪随便编了一个理由，她想着可以拖一会时间，慕风可以快点回来。

    “这样啊！那你还支支吾吾半天？直接说不就好了！那，我们也快回去吧！”

    肖灵顿时松了一口气。

    而慕雪确实尴尬的笑了笑，一时间也不知道该说些什么了。

    她只是嗯了一声，就和肖灵一起向回走去。

    小河边

    永辰正襟危坐在一棵树下的石头上，微微闭着眼睛。

    他想了半天，也想不通慕雪找肖灵能有什么事，还不能当着自己的面说，而且她们认识也不过半天，之间也都没怎么说过话，

    能有什么事呢？

    之前，毕竟他们是两个女孩儿，她们要说悄悄话，自己也不好偷听，就没有跟着。

    他又想到，慕雪来时，神情好像有些不对，这都那么长时间了，不会出什么事吧？

    永辰想着有些坐不住了，他刚要起身去看看究竟发生了什么事，突然一个声音从身后传了过来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏，加入书架，不迷路！！！

    十分感谢您的支持！(∩?o?∩)?

