
　　在斗罗大陆，修炼魂师体系的人，魂力每提升十级，需要获得一个魂环后才能继续提升，可这个规则并不是一成不变的。

　　千仞雪就是先天满魂力二十级，她直接打破了这个规则，可以一次性为自己增加两个魂环。

　　所以，群员若要觉醒武魂的话，不必担心自己会受到这个束缚。

　　就以李茂贞为例，他是宗师中境，随时有可能突破到宗师后境，按照聊天群对武道等级的评价，他若是觉醒武魂，魂力应当在40级到45级之间，可以一次性为自己增加四个魂环。

　　之后，他可以回到自己的世界继续修炼原本的武道体系，等进阶到武道金丹，甚至武道元神后再去斗罗大陆，届时，他的魂力就又跨越了许多，又可以一次性增加多个魂环。

　　至于为什么一觉醒就能拥有那么多的魂力……

　　内力与魂力的关系，前面已经说了，唐三也用他的经历为大家证明了，它们是共通的，在斗罗大陆内力就是魂力，同样可以用来催动魂技。

　　因此，对于李茂贞这种习武之人来说，所谓觉醒武魂，通过增加魂环让自己获得魂技，并不算是转修其他的体系，说到底也只是走个捷径，让自己拥有一个可以成长的本命物和几个神秘度高的技能罢了。

　　何乐而不为呢？

　　当然，若是舍不得穿越符的费用那就另说了。

　　还有魏无羡的修仙和恶魔小龙的魔法体系，千仞雪也已经通过功法实验过了，和武道体系一样，在斗罗大陆修炼出来的能量依旧是魂力。

　　这说明他们体内的灵力和魔力也同样可以催动魂技，不具有排斥性，亦不会出现走火入魔的状况。

　　所以夜时秋认为，去那里一趟对他们是有好处的。只需要将手搭在觉醒球上，再去猎杀几头魂兽就能获得一个本命物和几个高超技能，这可比自己努力修炼技能秘籍轻松多了。

　　关键是修炼的技能还一定有魂技强大。

　　……

　　聊天群内。

　　夜时秋编辑的这条公告一出，顿时，原本就因为商城里多出了许多新商品而激动不已的群员们变得更加激动了起来。

　　殷素素：“习武之人的内力与魂力是共通的，那么我是不是能带我儿无忌去千公子所在的世界觉醒武魂，也不知道他的武魂会是什么？”

　　魏无羡：“殷阿，哦不，殷夫人，你这‘我儿无忌’四个字很容易让我想起一个人啊。”

　　明教教主张无忌：“魏公子，你想起的是我吗？”

　　魏无羡：“对，就是你。”

　　明教教主张无忌：“……”

　　这人，真欠揍啊！

　　殷素素：“咳咳，抱歉，张教主，一时失言了。”

　　明教教主：“无妨，您的儿子本来就和我同名同姓，不需要顾及我，习惯怎么叫就怎么叫好了。”

　　去了倚天屠龙记世界一趟，对于这位和自己娘亲的气质极为相近，几乎给自己的感觉就和她一模一样的夫人，张无忌还是十分尊敬甚至迁就的。

　　殷素素：“这样会不会不太好？”

　　明教教主张无忌：“没关系的，您随意就是。等您带令郎去千兄所在的世界觉醒武魂之时，我们或许可以一起，因为看了群主大人发出来的公告，我对千兄那个世界的武魂也充满了好奇。”

　　殷素素：“好啊，那我们到时候就约个时间一起去。”

　　和张无忌一样，对于这位和自己的儿子同名同姓又命途多舛的少年，殷素素也是充满着好感，那种感觉就像是自己还有一个儿子，而那个儿子就是他一样。

　　魏无羡：“抱歉，打扰两位一下，我看你们这么聊得来，张教主又对殷夫人使用敬词，干脆你们就按照我当初的建议认个亲算了，多好的一件事啊，你们说呢？”

　　魏无羡再次蹦了出来，对二人建议道。

　　殷素素：“……”

　　明教教主张无忌：“……”

　　魏无羡：“嗯，你们怎么不说话？要是同意的话，我还可以给你们做个见证的。”

　　明教教主张无忌：“咳咳，魏公子，咱们还是继续说着觉醒武魂的事吧，我和殷夫人的事就不劳你操心了。”

　　殷素素：“是啊，魏公子，有劳你费心了，我们还是接着聊关于武魂觉醒的事吧。”

　　殷素素附和道。

　　虽然自己是愿意收下聊天群里的这个张无忌做儿子的，但人家明显不乐意，自己又怎能不识相呢？

　　魏无羡：“唉，好吧，可惜了我那么好的建议。不过殷夫人，去千公子所在世界的穿越符，你买得起吗？我刚才看了一下，要450个积分呢！”

　　殷素素：“！！！”

　　什么，这么贵？

　　殷素素急忙看了一下自己现在的积分数字：420。

　　这尼玛就很尴尬了。

　　自己东拼西凑，又得到了群主奖励的300个积分，居然连去千仞雪所在世界的穿越符都买不起，这日子还有盼头吗？

　　呜呜呜~

　　殷素素抬头看着天空，心中别提有多难过了，为什么，为什么我这么穷啊？！

　　明教教主张无忌：“450个积分，还好吧，虽然多了点，但殷夫人应该拿得出来的。”

　　殷素素：“……”

　　不，你实在是太看得起我了，我就算不给我儿无忌报名修仙，我也拿不出来，得再签到十多天，或者等天鹰教那边把少林的藏经阁搬过来才行。

　　魏无羡：“这样啊，那是我小看殷夫人了，其实我也想去觉醒武魂，获得几个魂技来试试。这公告上说武魂分为器武魂和兽武魂，也不知道我的武魂会是什么，真令人期待啊！”

　　殷素素：“魏公子，请问你现在有多少个积分？”

　　看到魏无羡这充满期待，仿佛完全就不在意穿越符的消息，殷素素耐不住好奇的对他问道。

　　魏无羡：“我？1681个积分，怎么了？”

　　殷素素：“……不，没什么，我想静静，各位，先告辞了。”

　　【叮，群员殷素素已下线。】

　　魏无羡：“她这是怎么了，不是说她买得起穿越符吗？”

　　岐王李茂贞：“不，殷夫人从来都没有这么说过，魏公子，本王看你以后还是少在殷夫人面前提‘积分’这两个字，免得伤了人家的心。”

　　魏无羡：“……”

　　我那就是随口一问，哪里能想到她真的这么穷。

　　窥屏中的千仞雪看到这里，有些好笑的摇了摇头，这个魏无羡……还真是有意思啊。

　　千仞雪：“各位群友若是想来我的世界觉醒武魂的话，可以提前知会我一声，我好为大家准备好觉醒球，另外，我愿陪各位一起去猎杀魂兽，就当是尽地主之谊了。”

　　这些人可都是来自各个世界的BOSS，根据群文件里的解释，BOSS就是指很厉害的人，所以和他们打好关系，对自己没有坏处。

　　附属世界，看到千仞雪发出来的消息，魏无羡眨了眨眼睛，然后赶紧发消息道：“好啊，我要去，千公子，明日我就带着我师姐和江澄一起去找你，怎么样？”

　　千仞雪：“明日？好，我会为魏公子你们准备好觉醒球的。”

　　夜时秋：“明日？@魏无羡，你树种完了吗？”

　　魏无羡：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百五十四章 你树种完了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 