
　　周四早晨，星野空只在23番地的家里简单的活动了一下筋骨，没去外面晨练，毕竟要接受妈妈严酷的惩罚，在这一点上，就不要忤逆了，让事情翻篇就好，如果真的深究下去，那会出大问题的。

　　当星野空下楼的时候，星野千鹤已经准备好了早餐，正在那里看着报纸，小日向也已经起床，在洗漱，洗漱完后又是一个元气满满的小可爱。

　　至于姐姐宫子，老样子，依然在房间里与周公的女儿一起研究着女工。渐渐的，就连星野空都快忘记自家老姐原来还是个大学生了。

　　谁家大学生天天搁家里呢？这不得待出毛病来啊！

　　奶果和奶茶一见到他，就背过身去，凑到星野千鹤脚边，努力隐藏自己的身形，可惜奶果的体型还是太大只了，尤其是甩来甩去的尾巴，暴露了它的身形。

　　星野空洗漱过后，就大咧咧的做到餐桌前，和小日向一起享用早餐，待会儿就叮嘱奶果，让它带着奶茶去晨练，把自己那份也补回来。

　　“真是畜牲不如的东西，气死我了！”

　　忽然，星野千鹤恶狠狠的骂了起来。

　　星野空和小日向对视了一眼，脸上浮现出困惑之色。

　　“妈，你在骂谁啊？”星野空好奇的问道。

　　星野千鹤将报纸重重的拍在了桌子上，一脸的怒意，小日向见状立即跑过去，给她一个大大的拥抱，安慰她。

　　星野空站起身，歪着脑袋看向报纸，首先映入眼帘的是一张小女孩的照片，照片中的女孩挺清秀的，如果单看图片，是没问题的，但图片上方硕大的标题就让人触目惊心和愤怒了。

　　【少女连续诱拐杀人事件】

　　报纸上讲述了东亰最近一段时间以来，有一个变态杀人狂流窜多地犯案，加上今天凌晨杯户市遇害的一名少女，已经有四名受害者了，且，受害者皆是上小学的女孩子，凶手手段之残忍，性格之残暴，令人发指。

　　星野空的双眸不由自主的射出两道炽烈的白光，他看向了正在妈妈怀里撒娇的小日向，深吸了一口气，眼中的光芒敛去，郑重的道：“小日向，待会儿我送你去上学的，嗯，放学我来接你。”

　　“诶？”小日向从妈妈的怀里离开，而后弯了弯手臂，自豪的道，“不用的，空哥，我自己会上下学的，就这么一点路而已……”

　　“那让宫子送你怎么样？”星野千鹤问道。

　　“喵内！可以吗……但是，喵内很怕生的……”小日向虽然很想姐姐送她上下学，但她却不喜欢让姐姐为难。

　　“别让老姐送了，真要遇到坏蛋，还真不知道是谁保护谁了。”星野空摇摇头，对姐姐的能力一点都不相信。

　　你要说做各类美食小吃、服装服饰，那老姐的能力没的说，但你要说保护人，那她绝对不行。

　　说不定到时候还得让小日向保护她呢。

　　“我可以保护喵内！”小日向做出强壮的姿态，大声的说道。

　　星野千鹤直接说道：“这段时间就让你哥送你上下学，在这个诱拐人渣抓住之前。”

　　“嗯。”小日向看了看报纸，乖巧的点点头。

　　“手机也带上，有什么事就打电话给我，或者给你哥。”星野千鹤又叮嘱道。

　　“打给喵内也可以吧？”小日向连忙问道。

　　“她？打给她，她还得打给我们，这不耽误事嘛。”星野千鹤摇摇头，“就打给我，或者给你哥！”

　　“哦，好吧。”小日向虽然有点为喵内感到可惜，但还是很听妈妈的话的。

　　星野空琢磨着手机这玩意儿还需要输入号码，哪怕有快捷键，也需要先开机，再操作，那么有没有更方便的道具呢？嗯，待会儿去问问阿笠博士。天籁小说网

　　于是乎，吃完饭，星野空都忘记让两只宠物晨练了，就想着有没有这种道具了。出门后，他决定先去一趟阿笠博士家。只是，刚出门，就又碰到了一个路过的女子。

　　如果是往常，星野空倒也不会多想，但今天看了报纸上的新闻，他忍不住多瞧了几眼。

　　这个女子应该是住附近吧，不然为什么每天都能碰到她……这是从什么时候开始的呢？反正挺久了。

　　算了，既然是住在附近，那路过这里也合情合理。

　　再说了，也没感受到恶意，所以，星野空没有去在意，而是带着小日向拐进了阿笠博士家。

　　“博士，早上好啊。”星野兄妹向阿笠博士打招呼。

　　“是阿空啊，哦，还有小日向！”阿笠博士一见到二人，十分的开心。

　　星野空将情况说明了一下，询问道：“博士，你看有没有什么小巧一点的，简化版的电话啊？”

　　阿笠博士闻言，笑道：“巧了，还真有。我给少年侦探团的那几个孩子制作了侦探徽章，在紧急时刻联系相当的方便……我拿来给你看看。”

　　说话间，他就去桌案上拿来两个小巧精致，带着小天线的徽章，徽章的正面有一个福尔摩斯的蓝色背影，背景则是黄色，而在背面有一圈酷炫的机械转盘，以及按钮。

　　演示了一番后，小日向一脸崇拜的看着阿笠博士，大声夸赞道：“博士，你是我见过最强的发明家！”

　　“哈哈哈哈，哪里哪里，也就是一些小玩意儿，哈哈哈哈~”阿笠博士得意的大笑起来。

　　星野空把玩着侦探徽章，眉头微皱，说道：“博士，你说的少年侦探团……该不会就是昨天电视上包括柯南在内的几个小孩吧？”

　　“对啊，就是他们！我也是看了这个新闻，才连夜赶工做出侦探徽章的。”阿笠博士笑着点头道。

　　“……”星野空嘴角一抽，摇头道，“博士，那请你帮我和小日向，还有我姐，做一个有别于侦探徽章的徽章吧，我可不想小日向跟他们搅合在一起。”

　　“为什么？”阿笠博士奇怪不已。

　　星野空翻了个白眼，无奈的道：“我和新一走过的路，我能不知道吗？想当侦探，就得冒险，新一小时候就很冒险，晚上都敢偷跑出去，现在的那个柯南，我就从他身上看到了新一小时候的影子，这小子在命案现场跑的那叫一个欢啊！”

　　“另外，侦探团里面还有女孩子，这得有多不靠谱啊，想当年，我们搞组合，也从未把小兰、园子给拉上，这不是自找麻烦嘛。所以，这个少年侦探团绝对是不靠谱的团体，我可不敢让小日向跟他们混在一起。”

　　阿笠博士无言以对，不过转念一想，少年侦探团虽然不靠谱，但有新一在，想必也不会有太大的问题。

　　“所以博士，就麻烦你，帮我们另做一款徽章吧。”星野空拜托道。

　　“可以，就是换壳换频段嘛，很简单的。对了，你们喜欢什么外壳？”阿笠博士问道。

　　星野空看向小日向，笑着问道：“小日向喜欢什么外壳呢？”

　　“喵内，我最喜欢喵内了！”小日向立时兴奋的说道，“但是，可以吗？”

　　“没问题，可以用宫子的卡通头像来代替，你觉得怎么样，小日向？”阿笠博士笑着问道。

　　“谢谢博士，博士最好了。”小日向欢呼雀跃起来，“真想早点用到呢。”

　　“哈哈哈哈，给我一点时间，晚上应该就能做出来了。”阿笠博士自信满满的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第264章 侦探徽章不行免费阅读。https://xs.23sk.com 