
　　秦桑忍着没问白的下落，耐心听真一道长继续说。

　　白破解了天尸符，但天尸符本体还在他体内。

　　只要他们两个不故意隐藏，在一定的范围内，仍可以通过天尸符感应到对方。可是，秦桑进入鬼雾这么久，白始终没反应。

　　难道鬼雾连天尸符的感知都能隔绝？

　　“不料，不等靠近祭坛，叶老魔突然发难，他借鬼雾爆发之势，大家虽有防备，还是被强行冲散，没来得及布阵。贫道运气不好落了单，感知受到限制，而且越靠近血色祭坛，影响和阻力就越大。稳妥起见，贫道只好先向外撤出一段距离，会合几位道友，正要再折返回去，秦道友就到了……”

　　真一道长简略说完经过。

　　“有秦道友在，贫道就放心了。我们尽快会合其他道友，叶老魔和魔头正在血色祭坛上，不知在做什么，若是里面还封印着什么魔头，可就麻烦了。”

　　秦桑大概明白了原委。

　　天目神通在这里受到的限制要小一些，寻找师姐他们应该不难。

　　他看了看周围的阴魂鬼雾和血云，“这些是什么东西？是仙坟里原本就存在的，还是叶老魔的手笔？”

　　旁边一位元婴搭话道：“秦道友还记得被叶老魔抓走的元婴吗？我隐约看到，那些元婴都被用幽晶塔水晶球炼成了血婴，被叶老魔布成了一种不知名的邪阵。此地感知受限，血云弥漫，还有这么多阴魂被控制，应该都是受到邪阵的影响。”

　　秦桑侧目，记起此人姓管，来自北辰大沙漠。

　　“管道友精通千尺童神通。”

　　真一道长担心秦桑不了解，帮着介绍。

　　管姓修士道了声惭愧，“在下的千尺童需将灵目之力凝练成细针，瞬间穿越空间和禁制，看清视野之外的物体，但消耗甚大，每次施展双目都会刺痛，需要休息一段时间。听说秦道友的灵目神通也不同凡响，不知在下何时有幸和秦道友交流切磋一番？”

　　“秦某求之不得，事了之后，随时在元蜃门恭候阁下！”

　　秦桑语气温和，想了想道，“这么说，叶老魔欺骗罪渊，抢走水晶球和元婴的目的是布置邪阵。管道友有没有看到玉骨锦皮，还有被叶老魔放走的魔头？”

　　“玉骨锦皮悬浮在血色祭坛的另一侧，和叶老魔并立，但它一动也不动，看不出是不是活物，和叶老魔之间是什么关系，”管姓修士道。M.23sk.com

　　真一道长看了眼血色祭坛的方向，“为今之计，只有尽快会合其他道友。时间越久，越容易出现变故。”

　　秦桑正有此意，当仁不让，“秦某在前面带路吧，道长断后。”

　　“好！”

　　众人阵形一变，由秦桑和元婴符傀在前，真一道长在后。

　　果然如真一道长所说，越接近祭坛阻力越大。

　　血云连成片。

　　元婴符傀冲在最前，在血云里开辟出一条道路。

　　秦桑紧跟在元婴符傀身后，头顶乌木剑倒悬。

　　剑吟之声不断。

　　一道道剑光连续不断迸发而出，目标是正前方，每道剑光都能收割一片阴魂鬼物，但清理出的空地立刻又被补满。

　　阴魂鬼物前赴后继，悍不畏死，不乏金丹期级别的存在。

　　众人不禁有种闯进地狱的错觉。

　　其他人亦不敢留手，或祭起法宝，或施展道术，进行清理。真一道长的拂尘更是几乎看不清本体，化作白色光雨。

　　秦桑加入后，他们的速度比原来更快了。

　　在前进的同时，秦桑没忘记让天目蝶时刻施展神通，不放过周围任何一点儿异象，试图看出邪阵的规律。

　　紧走了一段距离后，天目蝶终于发现了另一队人马的踪迹。秦桑正想改变方向，找他们会合，天目蝶突然又传递过来一个念头，向他示警。

　　秦桑目光一闪，有意无意间瞥了眼血云之外。

　　肉眼看去，那里和其他地方没什么区别，只有无处不在的鬼雾。

　　但在天目蝶的视线里，竟有血影潜伏在此！

　　想到管姓修士说的血婴邪阵，秦桑心中微动，不动声色，暗中传音其他人，装作无头苍蝇似的到处乱闯。

　　他试图接近血影。

　　但几次尝试都失败了，血影好像有灵智，每次他们将要靠近的时候，便闪烁到另一个位置，非常狡猾。

　　不过，在斗智斗勇的过程中，秦桑并非全无收获，有新的发现。

　　血影不只一道！

　　这三道血影和血云之间有着千丝万缕的联系，不出意外，血影都是血婴，血云和阴魂鬼物都是受到血婴的控制，对他们进行攻击。

　　叶老魔抓走的元婴数量有限，每除掉一个，便能削弱一分邪阵的力量。若能抓住血影，或许对破解邪阵有帮助。

　　秦桑不想错过这个机会，和真一道长暗中商议了一番，决定动手一试。

　　又周旋了一阵，观察血婴的动向。

　　秦桑担心被操纵邪阵的叶老魔识破他们的计谋，决定不再等了。

　　‘砰！’

　　元婴符傀突然改变方向，砸开身边一团血云。

　　与此同时，所有法宝没有丝毫征兆，齐齐调转方向。

　　一时间，五颜六色的宝光同时爆发。

　　有拂尘化作光雨，有金色的刀芒，有一方刻着不知名古字的小印……

　　元婴符傀奋勇向前，尽显凶悍之气，配合诸多法宝，为秦桑开辟出一条道路。

　　下一刻，一道闪电撕开虚空。

　　秦桑现出凤翼，雷遁和剑遁齐出，速度快到了无以复加的地步，如一道流星划破黑暗，在漆黑的鬼雾之中，显得极为璀璨和惊艳！

　　而他的目标，正是一片看似空旷的空间。

　　刺耳至极的尖叫传来。

　　藏在这里的血婴预感到危险，终于舍得从虚空中现身。

　　看清它们的样子，秦桑心底不禁有些发寒。

　　这些血婴都是用元婴炼制而成，和元婴一般大小，五官仍在，身体透明，和水晶球融为一体了，神智彻底丧失，变成了可怕的怪物。

　　它们努力张开小嘴，冲秦桑尖叫，发出警告。

　　但令人意外是，血婴竟然没有尝试反击，尖叫的同时，化作血光逃走，速度惊人。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百四十一章 血婴免费阅读。https://xs.23sk.com 