    ……

    殷峤拱了拱手，目光从师徒二人身上扫过。

    “听口音，贤师徒并非关中人士？”

    徐君明淡然一笑。

    “我们师徒三人云游到此，看长安繁华，龙盘虎踞，便打算再次盘桓一段时日。”

    “原来如此。贤师徒高风亮节，慈悲为怀，想必是大派弟子？”殷峤试探道。

    “殷侍郎好似话里有话？”

    “道长勿怪。殷某乃唐王麾下光禄大夫，礼部侍郎，肩负为国选材的重任，贤师徒修为高绝，若是愿意出仕的话，殷某愿意亲自向唐王举荐。”

    “唐王陛下礼贤下士，重视人才，定然会重用贤师徒。”殷峤语气郑重。

    徐君明笑了笑。

    “多谢殷侍郎看重，不过我师徒都是方外之人，受不得朝廷律条约束，所以为官之事还是算了吧。”

    “道长先别着急拒绝。若是贤师徒不想为官，唐王之下还有方士府，都是类似道长这种一心清修，无意为官的正道之士。”

    “若入方士府，一应修行所需的丹药、灵材都由朝廷赐下，甚至道统传人，也可由朝廷代为寻觅。”

    “朝廷收集的修行之法，炼丹之方，也任由方士府取用。”

    “除了上述这些，还有种种好处。”

    说着，殷峤从随身法袋中拿出一本黄色的册子。

    “方士府中一切，我都已详细写在其中，贤师徒可自阅。”

    徐君明一招手，册子飞入掌中，简单翻了翻后，放到旁边的桌子上。

    “有道是：无功不受禄。方士府的好处这么多，想来代价也不小。”

    “真人多心了。方士府只需辅助地方官府，惩处作乱的妖魔鬼怪就好，其余时间自行支配。”

    “明白了。”

    徐君明颔首后，“我师徒考虑几日，再给殷侍郎回复。”

    “殷峤恭候贤师徒的佳音。”

    目的达到，简单聊了几句后，殷峤便告辞了。

    送他离开后。

    “师父，咱们真要加入这劳什子方士府？”孙石问道。

    “当然不。给他个台阶下罢了。待会你让陈凌把这册子送回去，就说我们闲云野鹤惯了，受不得约束。”

    孙石点了点头。

    这边殷峤离开后，没有回家，而是来到了最中央皇城外的一座王府。

    一个身材高大壮硕，身穿藏青色长袍，头戴羽冠，长相英俊，气质华贵而威严的青年，龙行虎步的从外面走了进来。

    “参见二殿下。”

    “开山来了，快坐。”

    “多谢殿下。”

    等青年男子坐下后，殷峤才半坐在了椅子上。

    “身体可好些了？”

    “劳殿下牵挂，已经好了。”

    “孤听闻是一位孙姓修士，解了你身上的病痛？”

    “正是。此修姓孙名石，是一位得道成仙的猴妖。与他同来的还有他的师父，以及一个名叫陈凌的弟子。如今就住在，臣在紫郢坊的院子里。”

    微微点头后。

    “能解除你体内的蛊毒，必定是太乙境中的大能。”

    殷峤颔首后，“臣刚刚去争取了一番，但看他们的样子，只怕不会加入我朝方士府。”

    李世民叹了口气。

    “我李唐民少地寡，四面八方都是敌人，还难以吸引更多太乙境大能，投入我朝麾下。”

    “殿下勿忧，李轨、薛举有勇无谋之辈，定然不是我唐国之敌。将来等打败了他们，全取关中、河西、河东、陇右，不愁大能之辈，不为我大唐所用。”

    李世民点了点头。

    “你可记得是谁在你身上下了蛊毒？”

    殷峤摇了摇头。

    “修士手段诡变多样，我虽为武将，但善于征战，却不擅长法术。不过，能够瞒过臣的灵觉，给臣下毒之人，定然是太乙境的大能。”

    他自己是中品武将，就算是元阳玄仙也能一战。

    能够让他无声无息中招，只有太乙境的大能才有可能。

    “可惜方士府的几位供奉，都有要事在身，否则到是可以让他们出手，把幕后黑手揪出来。”

    顿了一下，李世民眼睛一亮。

    “你说那对救了你的师徒，会不会出手帮忙？”

    联想刚才拜访的经历，沉吟片刻后。

    “只见过一次，臣也拿不准。”

    李世民考虑片刻。

    “这样，我准备几样礼物，明日你带我去拜访一二。”

    “臣，遵命。”

    ……

    夜色渐渐浓郁起来，偌大的长安城渐渐被黑暗笼罩。

    因为四面八方都有威胁，所以一到了晚上便实施宵禁。

    高大的鼓楼上，八十声鼓响，各坊关闭坊门，除了更夫和巡逻的士兵，长安城渐渐安静下来。

    在皇城边上，有一座巨大的府邸，占地之广足有数百亩，内部殿宇森森，亭台楼阁，泉池水榭，既有北方山水的粗犷，也不缺南方园林的婉约。

    这里曾经是开皇年间的权臣杨素的府邸，后来杨玄感造反，杨家被株连后，这里就空了下来。

    李渊打下长安后，把这里封给了他的四儿子，镇北将军，总领十五郡诸军事，太原道行军元帅，齐公‘李元吉’。

    等明年，隋炀帝被宇文化及斩杀，彻底没了顾忌的李渊登基称帝后，李元吉就会被进封为‘齐王’。

    在守卫森严的齐公府邸左跨院，有一个被黑暗笼罩的小院子。

    一连串脚步声，打乱了院子中的静默。

    在顶盔掼甲的兵将护卫下，一个身穿华贵的天青色长袍，头戴金冠的青年阔步走来。

    此人长相丑陋，干巴消瘦的脸上满是麻子，塌鼻子，突嘴巴，双目细长，唇上留着两撇老鼠须。

    眼神阴鸷，暗藏戾气。

    来到院子里，看了眼沉浸在黑暗中的房间，丑陋年轻人恭声施礼。

    “李元吉求见完颜先生。”

    半响无声，但素来桀骜的李元吉却不敢直起身。

    “进来吧。”

    沙哑厚重的声音，从房间内传来。

    同时，一道灯光也紧接着亮了起来。

    “你们在此等候。”

    “是。”

    众兵士凛然应声后，李元吉整理了一下衣袍，推开房门走了进去。

    空旷的房间里，盘坐着一个穿着黑袍的高大身影。

    在其膝盖前面，放着一盏油灯。

    淡黄色的灯光，照亮了周身三丈。

    翻身关上房门后，李元吉来到黑袍人身前三尺后，拜倒在地。

    “元吉拜见恩师。”

    黑袍人缓缓抬起头，一张狮鼻阔口，五官粗犷的大脸，露了出来。

    深邃的眼神中闪烁蓝光，诡异而又神秘。

    “起来吧。”

    “多谢恩师。”

    李元吉起身坐到一边。

    “这次把你找来，便是为了告诉你，为师下在殷开山身上的金蝎蛊毒被人解了。”

    “不可能。”李元吉脱口而出。

    “你怀疑为师的判断？”

    声音冷冽。

    “弟子不敢。只是方士府中有能力解除金蝎蛊毒的陈宏，已经被我调去了晋阳，除了他谁还能解开恩师的蛊毒？”李元吉连忙道。

    “这也是我找你来的原因。我不方便出面，你明日替我调查一下，到底是谁解开了殷开山身上的金蚕蛊毒。”

    “是。”

    “可有‘杨公宝库’的线索？”

    “弟子前几日在仁寿宫翻阅前隋典籍，发现杨素喜佛，曾经在长安东南昭国坊捐建无漏寺。”

    “历时八年才建成，隋文帝杨坚还曾亲往祭拜。奇怪的是，就在仁寿元年，无漏寺毁于一场大火，僧众死于非命，居然无一逃脱。”

    “所以弟子觉得这无漏寺有很大的可疑之处。”

    黑袍人沉吟片刻。

    “这无漏寺现在如何了？”

    “自从被大火烧毁后，周围居民屡屡在夜间听到念经的声音，大家盛传是当年被烧死僧众的鬼魂作祟。所以到现在那里一直荒着。”

    黑袍人点了点头。

    “做的不错。”

    “多谢师父夸奖。”

    偷眼看了看师父神色，小心问道。

    “师父，杨素虽然是隋朝权臣，但一身修为比您差远了，就算留下什么宝物，还值得您苦苦寻找？”

    话音刚落，李元吉便感觉到一股锋利至极的眼神，落到自己身上。

    那凛凛的威压，让他心中一颤，刹那间如坠冰窖。

    “不该你问的事不要多问。”

    语气冰冷之极。

    “是，是，弟子以后绝不多嘴。”

    凝固不化的目光，凝聚半响后，才缓缓消散。

    “你现在要做的就是，先投靠你大哥李建成，搬倒李世民后，再除掉李建成登上皇位。其它的事情，不需要你管。”

    “弟子遵命。”

    “回去吧。”

    “是。”

    连忙起身，恭敬行礼后，慢慢退出房间。

    直到离开了这间院子，李元吉才深深的出了口气，擦了擦额头的冷汗。

    这时他才发现自己后背的衣服，已经完全被打湿了。

    凝望着再次陷入黑暗的院落，心底的惧怕渐渐消失，眼底戾气逐渐浓重起来。

    他年幼时因长相丑陋，被生母窦氏抛弃，幸亏侍女陈善意保护，才得以存活。

    即便如此，他在李渊诸子中仍然是最被嫌弃的那个。

    所以他苦练武艺，就想着有一天能出人头地，能让父亲看到自己。可惜因为资质不佳，始终比不上李建成、李世民和李元霸。

    直到有一天，那个隐藏在黑暗中，气息强悍之极的男人找上来，把他收入门下，传他功法和丹药后，他的修为才扶摇直上。

    如今除了被全真道收入门下，天赋异禀的三哥李元霸，李氏诸子，甚至现在李唐麾下诸将中，无人是他的对手。

    即便如此，在面对他这位老师时，仍然会从心底衍生出浓浓的恐惧。

    他讨厌这种感觉，但却不得不承受。

    比起才华横溢，备受父亲重视的大哥李建成；以及军略出众，战功赫赫的二哥李世民。

    他若想有朝一日登上皇位，必须要靠师父的帮助。

    “一切等我登上皇位再说。”

    转过头，带着兵将消失在齐国公府的夜色中。

