    “有意思，还敢瞪我，一群偷东西的贼里竟然还有这样一个有气性的，实在是太有意思了！”

    在赵衍惊喜的时候，小胖子王蔼也注意到了这样一个表现得与其余乞丐不相同的家伙，说着这样平和的话语，但语气却是说不出的恶寒。

    对于赵衍的“不屑”，王蔼不仅觉得自己被冒犯了，更是被激起了凶性。

    原本白天他的怀表被偷走之后，他发觉了也只是觉得丢人所以特地来泄愤罢了。

    本想着在这些家伙身上试试自己的神涂秘法，然后便不再去搭理这一群臭乞丐了。

    毕竟他这一次外出的时间有限，哪有这么多时间去浪费，可赵衍晕倒前那种眼神却着实激起了他的兴趣。

    那种眼神他太熟悉了，也正是如此他现在才会更想去让这种人服软。

    作为异人界四大世家之一王家的嫡子。哪怕他如今只有八岁，但是他所经历的还是和一般的孩童不一样的。

    比如他已然有了远超同龄人的心性，可在家里他就得装的老老实实，看上去得是一副憨厚可鞠的样子，来谋得家中长辈对自己的喜爱。

    更要时常练炁、打坐磨炼静功以及练习自家传下来的神涂秘法。

    枯燥而又乏味的生活，自然让他在心中积累了更多的戾气。

    可这些戾气他在家中却没办法表现出来，因为只要表现出来那迎接他的便是自家老爹的爆打。

    久而久之他自然是不得不按着他老爹的要求而活，带上一张属于自己的面具。

    按着他老爹的说法，“藏拙才是真智，露才只会引祸，只有让对手看到他们想看到的弱，你才是真正的强。”

    根据王蔼老爹的说法，在王蔼之前他家便有两个如他这般天赋异禀的族叔。

    年纪不过双十年纪便已经是练炁已然快近乎圆满，神涂之术更是接近大成，比之当初他们王家的家主也是差之不远了。

    都已然是可以与当年一些老一辈的家伙过过招的存在。

    那时在整个异人界更是有着王氏双杰的称号。

    有着这两人，他们这四家中最弱的王家也是在异人界有了更高的声誉。

    更是有着追上世交吕家的意味。

    只是这样的两个天才，最后却在当年的戊戌之变中不明不白地被“全性”妖人杀掉了。

    可这个“全性”妖人到如今都没有弄清楚具体是哪一路妖人。

    当初王家人赶到现场的时候，便只有王蔼两位族叔面目全非的尸体作为。

    所以这事也只能算作正邪之争当中的一笔糊涂账了。

    哪怕他王家后面也对全性进行了疯狂报复，为此也赔上不少族人的性命

    可这人死了还是死了，也正是如此王蔼的父亲才能接任家主之位。

    说来也是赶巧，正好在此事之后，原本表现平平无奇的王蔼老爹也是显示了自己的修为以及不差的神涂造诣。

    才让得上一辈的王家后辈不算彻底断层，拿不出一个不错的高手出来。

    不过即便如此，他们王家的中兴的势头也是被彻底地破了个干净。

    只得紧紧靠着吕家，保留着自己身为四家的威势。

    而这些年过来，王家已然是有了点成为吕家附庸的意味了。

    也正是有着如此的往事，王蔼的父亲才会这样教导他。

    当然这些道理被自家老爹言明之后，王蔼也能理解自家老爹的意思，可懂这个理却并不能说他在这个过程中不憋屈。

    哪怕他心性再怎么不差，可他终究不过是一个八岁的稚童而已。

    特别是被自己老爹带出去拜访其余世家门派的时候，他都只能按着自家老爹的说法，表现得和个小傻子一样。

    也正是如此，他这些年可真就没少遭受白眼、鄙夷以及不屑。

    就如同吕家和他同龄叫吕慈的那个家伙，他感觉修为也没比他强上多少。

    可却一个劲地叫他“傻胖”，更是一次又一次地嘲弄他就是个让王家蒙羞的家伙。

    每一次见到他，吕慈总是用着与赵衍看他一般的眼神打量着他。

    那股子“不屑”以及对自己的看不上，是到现在王蔼最受不了的。

    当然，吕家的嫡子有这个资格，谁让他王家需要借着人家吕家的势呢？

    可眼前这个小乞丐凭什么也敢这样？

    回想着前些日子他独自拜访吕家时的场景。

    他心中的怒火是怎么也没办法平息了。

    这样的念头一出来，他又怎么会让赵衍好过呢？

    不过不待得王蔼发号施令，手下人便已经有人注意到了赵衍的“不敬”了。

    也正是这样，当赵衍还在惊喜着自己能够开启金手指的时候。

    一只大手却是直接卡住了他的脖子，赵衍整个人也是直接被王蔼手下人扯着脖子立在了半空之中。

    强烈的窒息感让得赵衍心中的喜意荡然无存，此时的他才想起，貌似有了金手指可是他还是命悬一线。

    而打量着一脸冷意看着自己的小胖子，以及面前那真想干掉自己的光头中年人。

    他再一次感受到了没有实力的可悲。

    然而正当光头中年想下死手的时候，小胖子王蔼却直接叫停了中年。

    “住手，王四！这么有意思的人，你直接杀了，怕是太无趣了。你先放开他。”

    而这一句话之后，赵衍才被光头中年王四放下。

    被放在地上的赵衍还是忍不住咳嗽了几下，并大口地喘息了一下。

    接下来赵衍才察觉到那小胖子此时正一脸戏谑地看着他。

    想着当初自己藐视眼前这个小胖子时，这个小胖子当时是真的发怒了的，可如今却止住了手下人杀掉自己。

    更是一脸的戏谑地看着自己。

    赵衍自然不相信这个小胖子真的良心发现了，只不过想着自己脑海中那声音最后停止前的那一句。

    “灵性摄取进度:35%”

    以及自己的一些猜测，此时的赵衍知道他得赌上一把了。

    弱小的感觉实在是太难受了，这种命被别人拿住的感觉，赵衍再也不想体会了。

    所以赵衍的面上依旧表现着因为被“诡异图案”作用而产生的痛苦，可暗地里他却是再等待着小胖子的反应。

    “你这家伙倒是有气性，不过我就喜欢你这种有气性的家伙。”

    “赤云图的滋味不好受吧！是不是感觉像是一把把被烧红的尖刀在自己的身子里钻？”

    “服个软叫声爷爷，然后再磕几个响头，说不准我能饶过你们。”

    说到这时，他还指了指自己一旁被人拿着的糕点。

    “甚至本少爷还能赏你们吃的，如若不然……”

    如果说赵衍真的是一个普通的小乞丐，亦或是没有刚刚发生的一切，那么他现在应该是会直接服软的。

    毕竟这么些日子里，他的尊严真的被磨了大半。

    然而如今，赵衍却只是依旧以一种轻蔑的眼神看着王蔼然后摇了摇头。

    虽然没有说什么过激的话语，可这动作属实还是让王蔼气笑了。

    哪怕早有预料，但是怒火还是忍不住上头。

    只见其直接对着手底下的人说道。

    “这么一个硬气的乞丐可不能让他没了机会表现，从今天起王四你给我看住这群家伙。”

    “不能让他们吃一点东西，明日我再来，我倒要看看他能硬气多久。”

    这一句话，也让得赵衍心中一松，看来他赌对了。

    哪怕赵衍也能猜想出一些王蔼的想法，应该不会直接简单的杀掉自己。

    可是如果他猜错了，那他的小命也就没了。

    而就是这样的展开，也让得赵衍在接下来的两三天里，每天都被这小胖子王蔼“拜访”并画上一副“赤云图”于身。

    而面对这一切，每一天的赵衍都是以那一种俯视的姿态去面对王蔼，以此来换取更多摄入灵性的机会。

    直到今天赵衍饿得个半死，而自己的道衍图也终于快摄取完成，赵衍自然也就不能再跟王蔼对着来了。

    本身就虚弱的状态，他只得装成一副差不多死了的样子，来免除王蔼接下来可能得报复。

    让得王蔼心中的怒气得以释放，以此来结束这一场纠缠。

    而最后的结果也不出他的料想，在他控制呼吸并面对攻击一动不动的时候，王蔼竟然真的认为他死了。

    不过最后若是没有那个管家模样的王歧说话，赵衍其实下场还是未知的。

    因为有些人的凶狠是常人难以想象的，赵衍也不知道王蔼会不会继续“鞭尸”。

    然后真的将他给打死了。

    所幸最后王蔼走了，那叫王歧的管家好似发觉了自己还活着，但也没有补刀。

    最后赵衍自己的金手指也彻底开启了。

    算得上一个最好的结果，然而对于这个过程，赵衍却属实高兴不起来。

    中间哪怕出一点差错，对于王蔼这些人来说可能也只是一时兴起而已。

    但对他来说却将是万劫不复。

    这种小命完全由他人想法而定的感觉，是赵衍第二次体会到。

    但是有了金手指之后，赵衍只希望以后不会再有这种感觉。

    而随着脑海中声音传来。

    此时赵衍竟诡异地进入了自己的意识世界。

    一本金光灿灿的图录呈现在了赵衍的眼前。

    随之而来的是一连串的信息被赵衍接收到了。

    不过最重要的却是。

    “道衍图(残)”

    “简介:成一界之巅峰，摄一界之道果，化己道之道基。”

    “道主:赵衍”

    “道果:无”

    “境界:凡人(零星)”

    “根骨:甲下”

    “术法:无”

    “武技:无”

    “功典:无”

    “神通:神通种子[拓](可觉醒)”

    “评价:根基全无的凡人，除了一点天资已然没有多少看头。”

    “初级权限:探查、开悟。”

    “灵性值:3点！”

