    “你不会成功的。”

    埃德加黑着脸对罗杰说道：

    “这个世界不是你拥有多强的力量，就能获得多少的东西，政府，财团，家族……这些凌驾于普通人之上的势力，才是这个世界的主宰者。

    “而你想要独立与任何势力之外，这根本就是不可能的事情，他们不允许这么强大的力量不受控制，我们也不会允许你们如此的肆意妄为！”

    埃德加斩钉截铁的说道。

    说到底这个世界终究还是人类的世界，超人类就算力量再强，他们也不可能脱离集团或者政府的掌控。

    人类不会允许这样的事情发生。

    “是吗？”

    但罗杰却持有不同意见，他的身体缓缓上升，张开双臂像是展示着什么一样，对埃德加道：

    “那为什么我们不去问一下民众的选择呢？”

    “你想做什么？”

    “没什么，我只是很好奇，当民众们发现，他们最喜欢的超级英雄只是集团的造物之后，他们会是什么样的反应。”

    罗杰说着，身体飞在空中，对埃德加道：

    “我觉得那一定会很有意思。”

    埃德加眉头挑动，他大概猜到了罗杰要做些什么。

    罗杰想要将五号化合物的事情公之于众，同时公布出去的估计还会有七人队其他成员的黑料，甚至包括祖国人自己。

    沃特集团耗费了那么多的资金，用了那么多的资源去打造的人间之神，罗杰想要亲手将其毁掉，然后在这之上建立新神！

    埃德加暂时还不清楚罗杰这么做之后要怎么把自己摘出来，毕竟就算埃德加他们知道罗杰不可能是祖国人，可对公众来说却并非如此。

    祖国人的丑闻也是罗杰的，当祖国人的形象崩塌后，罗杰又要如何置身事外？

    他难道真的不在乎祖国人的名声，以及这名声所带来的利益吗？

    不过不管罗杰到底要怎么做，埃德加都不会允许罗杰去这么做，他深吸一口气，知道既然罗杰肯来跟自己谈判，那就代表着事情是可以谈的，所以他问道：

    “你…除了独立出去之外，还有什么条件吗？”

    “只有这一个。”

    罗杰认真说道。

    埃德加盯着罗杰看了半天，随后道：“可以，我同意了。”

    “！”

    玛德琳震惊的看向埃德加，埃德加没有看她，继续对罗杰道：

    “我可以同意你和星光还有梅芙独立出七人队成立另外的队伍，但条件是你不能把五号化合物的事情说出去。”

    罗杰轻笑一声，然后对埃德加点点头道：“很好，那我们就算达成共识了，期待我们的下次见面。”

    说完罗杰便冲天而起飞离沃特塔，并很快消失在了埃德加和玛德琳的眼前。

    玛德琳怔怔望着罗杰离去的方向，心里面有些怅然若失，她紧接着看向埃德加，问道：

    “这样的条件……”

    “没有办法，你我都知道，以祖国人的力量，一旦他不管不顾的去做他想做的事情，那么没人能够阻止他。”

    埃德加转过身往回走，面色阴沉的道：

    “而且，玛德琳，你要记住，沃特是制药公司不是娱乐公司，娱乐方面的事情就算放弃也无所谓，但是我们不能让事态脱离我们的控制。”

    “那现在……”

    “现在事情还在可控范围内，只要五号化合物不暴露出来就一切好说，同时做另一手准备，做好五号化合物如果暴露出来的预案，祖国人说他不会说出去，不代表其他人不会说出去！”

    罗杰说他不把五号化合物的事情说出去，那也只是口头上的协议而已，甚至几人之间都没有签订一个合同。

    而就算是签订了合同，对于这种超人类来说，合同也和废纸差不了多少。

    所以埃德加要做好‘如果五号化合物公布出去’的紧急预案，毕竟政府的FBI和CIA都紧盯着沃特集团呢。

    超级七人队独立出去这样的大事，他们怎么可能会轻易放过。

    玛德琳沉默不说话，埃德加回头看向她，眼神中充斥着冷漠，继续道：

    “现在，你应该去处理好七人队的情绪，以及选出新的七人队成员。”

    “……七人队，还能继续存在吗？”

    “谁也没说过英雄团体只能存在一个，让深海回来，玄色虽然死了，但他的存在也很好伪装，再找四个超人类就可以了。”

    沃特集团什么都缺，就是不缺超人类。

    玄色的确死于祖国人之手，但这件事没有公布出去，再找一个精通格斗术拥有钢铁皮肤的超人类伪装成玄色也不是什么难事。

    玛德琳听到埃德加的吩咐，走下去进行准备。

    但不管是埃德加还是玛德琳，两人都很清楚，七人队已经名存实亡了，沃特集团耗费这么长时间的建立起来的‘明星团体’，今后将不复存在。

    就算依然有七人队的成员在，他们也不会如同曾经的七人队一样有名气。

    因为…世界上最强的超人类，祖国人不在了。

    ……

    罗杰降落在泰克骑士的另一个秘密基地，此刻梅芙和星光正捂着脖子在那里看新闻。

    两人脖颈中的芯片已经被取了出来毁掉，今后再也不用担心沃特集团会拿这个来追踪控制他们。

    见到罗杰回来，正在清理器具上鲜血的泰克看了过来，问道：

    “都处理好了？”

    “嗯，至少在明面上，我们不用担心沃特集团会来找麻烦。

    去找沃特集团谈条件，是泰克给出的主意。

    既然罗杰打算独立出来，那就趁早和沃特集团分道扬镳，并跟他们讲好条件。

    泰克肯定沃特集团不肯放弃罗杰这样强大的超人类，也绝对不想跟罗杰站在对立面，所以不管罗杰提出什么样的条件，只要不将五号化合物暴露出去，沃特集团就能够接受。

    恰好，罗杰也不想让五号化合物公之于众，所以才有了这一次的谈判。

    “那就行，对了，CIA的一个副局长之前想要见你，但你不在，你打算跟你见一面吗？”

    泰克又问道。

    那个CIA的副局长，是黑袍众人找来的，在知道祖国人和沃特集团脱离，并打算自立门户后，CIA就动了要对付沃特集团的心思。

    对付沃特集团，他们最担心的就是祖国人，可现在祖国人都不在沃特集团那边了，CIA又有什么理由不去针对沃特集团呢。

    挑了挑眉，罗杰问道：“CIA知道了五号化合物的事情？”

    “还没有。”

    “那就先不用见，等过段时间再说吧。”

    罗杰摇头道。

    不去见CIA也是为了他们好，罗杰还记得在第二季的时候有一个看谁谁爆头超人类，这个人应该是沃特集团的人，但不属于埃德加。

    只是不管这个人归属谁，只要CIA的人敢把做对沃特集团不利的事情，他们就容易被这个超人类挨个爆头。

    所以为了他们的生命安全着想，罗杰觉得还是不要见面比较好。

    这绝对不是因为麻烦。

    大概……

