    黑风山。

    经过了数天的跋涉之后，唐僧一行人终于来到了这座山。

    “悟空，八戒，沙僧，前来有寺庙，我们今晚就在那里休息吧！”

    看着走在前方的三个徒弟，唐僧吩咐道。

    按照圣人的要求，西天取经必须虔诚，所以必须脚踏实地。

    孙悟空他们可以偷偷懒，没事飞一会儿……

    但唐僧不行，再加上唐僧本来就是凡人之躯，所以在走一段路之后，唐僧就必须要休息。

    特别赶夜路对唐僧来说，更是不可能的！

    “休息，休息啦！”

    猪八戒在这一点上倒是挺配合的。

    至于孙悟空，在被唐僧等人联手设计套上了紧箍之后，他现在不仅变得沉默寡言，也安分多了。

    “走！”

    既然大家都要休息，孙悟空也不废话，就带头来到了前面不远处的寺庙。

    虽然因为‘紧箍’之事，孙悟空心里挺不舒服，但在唐僧安全问题上，他还是非常重视的。

    因为孙悟空也知道，一旦唐僧出事，那整个西游大计也就完了，而他更是完了……

    “嗯？”

    在空中，孙悟空注意到了那寺庙的老住持似乎不是什么好东西。

    犹豫了片刻后，孙悟空又飞回了大队伍，然后看着唐僧等人道：“师父，前面那寺庙老住持看上去不像是好人，我们还是再走一会，去下一家吧！”

    “不像好人？大师兄，在你眼里可都没有好人了！”

    “就是，悟空，你才过去一会儿，是亲眼看见人家做坏事了，还是什么？作为出家人，我们可不能空口无凭的冤枉人！”

    猪八戒和唐僧一人一句，让孙悟空也是一阵无语。

    “我……”

    轻叹一声后，孙悟空也不再纠结：“既然要去，那就去吧！”

    “这就对了嘛！”

    轻笑一声，猪八戒带走朝着前方那寺庙快步走了过去。

    ……

    五行山里，在另一面回影镜前，周通等人正颇有兴致的看着眼前这一幕。

    “这孙悟空也实在是有些太惨了，想当初大闹天宫的时候，可不是这个性格。唉，都是被岁月磨平了棱角！”

    看到这一幕后，一旁的哪吒感慨了一声道。

    周通闻言也不禁笑道：“如果还是他以前那种性格的话，他怎么可能活到现在，没有实力的狂妄叫做愚蠢！”

    “不愧是前辈，分析的真有道理！”

    “前辈所言极是！”

    观音和文殊连忙称赞道。

    “不要拍马屁，大家一起分析分析剧情！”

    周通看着两人，微微有些不满。

    虽然有人拍马屁，的确挺舒服的……但自己说一句话，对方都是一阵吹捧，这让周通都有些不爽了。

    他是靠别人吹捧才有的今天吗？

    当然不是！

    他靠的可是系统！

    “可惜二哥不在这里，否则的话，他估计感慨很深。在天庭的时候，他就经常和我说，说当初和孙大圣决战的事情……”

    一旁的杨婵忽地感慨一声道。

    的确，如果要说到和孙悟空比较熟，那杨戬肯定是能排的上的。

    “想他等他有时间了就让他过来在这里待着吧，难道玉帝还会拦着不成？”周通淡淡说道。

    “是，前辈。”

    杨婵闻言大喜。

    “好了，继续看直播！你们说说，在这寺庙当中，会发生什么吗？”

    看着众人，周通又提问道。

    这么多人一起看直播，没人说话可没意思，当然要整点有意思的事情来讨论讨论。

    “这个……”

    迟疑了一下后，观音率先说道：“这黑风山一难，的确是我在负责，不过这里距离黑风洞还有一段距离，所以这应该不是黑熊精所为。不过在取经路上，除了我们设置的劫难外，另外一些劫难也是可以存在的！”

    听着观音的分析，周通微微笑了笑。

    对于西游里面的这一难，他还是有些印象的。

    的确，在这一难中，真正的大boss应该是那黑熊精才对。

    但在这之前，还有一个唐僧被老住持骗了身上袈裟的桥段。

    “咦，怎么黑熊精这么快就出场了？”

    就在这时，观音忽地发出了一声疑问。

    周通也很快出现在了回影镜前。

    就在刚刚那个寺庙，当唐僧一行四人一马踏进寺庙的时候，迎接他们的已经不是那个老住持，而是黑熊精。

    相反，在寺庙的一侧，正躺着那个老住持的尸体。

    视线再回到现场……

    在打开门后，看着突然出现的黑熊精，别说是唐僧，就算是孙悟空，也吓了一跳。

    因为他可是刚刚检查过这里的。

    除了一个行迹可疑的老住持外，他并没有发现其他妖怪。

    “大胆，好你个妖怪，竟然敢出现在这里！”

    看见黑熊精之后，猪八戒和沙和尚保护着唐僧后退，而孙悟空则是上前一步，掏出了金箍棒。

    “好你个猴头，我帮你们解决了这个想害你们的老和尚，不报答我就算了，还请讨打不成？”

    黑熊精没有立即动手，而是出言质问道。

    “那个老和尚的确不是什么好东西，但你个妖怪，装什么好人？”

    孙悟空冷哼一声道。

    不屑的一笑，黑熊精冷声道：“我可没有装什么好人，我只是像让你们知恩图报，乖乖的跟我回洞府，然后一点点把你们炖了吃了！如果你们要反抗的话，我也不介意！”

    嚣张，此时的黑熊精格外的嚣张。

    回影镜的另外一面。

    看到这一幕后，周通和观音也对视一眼，纷纷露出了不可思议的表情。

    当时黑熊精刚来五行山上的时候是什么一个熊样，别人不清楚，他们还不清楚吗？

    可现在，这黑熊精俨然就一混世魔王附体呀。

    这才过去了多长时间……

    “这黑熊，有些飘了啊！”

    看着这一幕，沉默片刻后，周通轻叹一声道。

    尴尬的看着周通，苦笑一声，观音缓缓道：“前辈，这黑熊却是是有些飘了……可它现在有飘的实力，而这实力更是你给它的呀！”

    这时候，周通想到了黑熊精在结业前领的两个武器，瞬间也陷入了沉思。

