    地狱之门？！！

    昨天调查员们才听说了这一个名词，今天就出现了，不是吧？要不要这么倒霉啊！明明之前才幸运地从蛇母事件中活下来，怎么什么大灾难都发生在他们白江城啊！

    可恶！

    调查员们面色一样难看起来了，这时候周局反倒安慰起来，“慌也没用，再说了我们至少比婆罗国那次幸运，在地狱之门开启前就发现了异状，至少，我们还有时间可以准备。”

    “这已经不是我们白江分局可以应对的了，我会立刻求援州局和总局，说不定会有不少大高手前来，将这一次灾难给遏制住。”

    这个地方的封锁必须更严密了，甚至要疏散周围一带的民众，要远比之前的封锁区域大。

    哎，周局一想就是各种头疼，但头疼也要处理，这不就是他们的职责吗。

    忽然间，兜内的手机嗡嗡嗡震颤起来，这是局里的专用手机，周局拿起来一听，“什么！”他大吼，面色一下子又难看起来。

    灾难一波未平一波又起啊？这是要玩死他们白江城吗！

    周围的调查员也是紧张了，但很快他们就发现周局难看紧张的面容平缓下来，变成一副……一副‘你特么在逗我玩’的模样，就啪地一下挂掉电话了。

    调查员们摸不着头脑，但看情况不是真出事了，嗯，希望一切没事。

    等回到局里，卫年等调查员见到了江庭秋，这才明白发生了什么。

    “怎么，你们都不信？我江庭秋是会开玩笑的人吗！”

    “嗯嗯，是的。”

    可恶你们竟然怀疑我这个唯一的一级调查员！

    额，特级大姐没你的事。

    江庭秋做了一番保证，还有他随行的人员作证，其他调查员这才相信，发出惊疑的叫声，连周局都被吸引过来了。

    “虽然这事没有证据，但八九不离十了。”

    “事后我没追上那人影，不过我已经在周围里三圈外三圈的检查过，没有任何诡邪存在。”

    在调查上他是绝对专业且尽责的，可不是凭着直觉瞎猜。

    那俩诡邪不可能凭空出现又凭空消失，周围的行人也没受到影响，排除种种不可能真相就只有一个……

    诡邪，有操控者，一名女孩操控着诡邪，祛除了其它诡邪！

    “这可能吗？”

    “什么手段能够操控诡邪？”

    这种手段宛如是邪教，不过他们调查员并不忌讳，想要觉醒晋升为特级调查员，就必须要积累神秘拥抱诡邪，有着这一前提，操控诡邪虽然惊悚，但也……还可以接受了。

    操控诡邪说到底只是一种手段，根本还在于使用这一手段的人。

    调查员们想不通的是，诡邪这种可怕的玩意还能操纵？他们触碰都碰不到，却有人能够操纵了！这差距……

    “虽然这人也有小概率是民间的觉醒人士，但更大可能是来自……”

    内个组织！

    原因有两点，一样的玄乎一样的神秘，以及……

    “又能非常及时地发现并祛除刚滋生出来的诡邪，在白江城能这么快速的，除了我们调查局就只有那个组织了。”

    江庭秋其实也很吃惊。

    刀斩诡邪的黑衣大哥刀技惊人，操纵诡邪的神秘女孩更是玄乎，但两人玄乎的都不是一个方向，可以说完全不同！

    此前，调查局对黑衣大高手的分析，认为他是有师承的，拥有某种他们无法理解的‘武术’、‘刀气’。

    可现在这第二人怎么解释？从武者到召唤师，这跨界跨得也忒大了吧！

    周局也沉思了。

    “两种完全不同的战斗体系，那么会不会有第三种、第四种？”

    “又是谁教给他们的，或者说，究竟是什么样的人才能够统领这样一个神秘又强大的组织，让这一位位拥有玄乎其玄能力的大高手也信服。”

    调查员们好奇得很。

    仿佛看到了一人影，无比高大，挥手间诡邪便烟消云散。

    …

    “哗~”

    滚烫的开水倒入汤盆内，把铺在面饼上的调料融化，顿时香味扑鼻而来，方游又把一根火腿肠放入其内，闻了闻，已经有些流口水了。

    香是很香。

    只不过，一想到他堂堂救世主……好吧，哪怕他现在还当不上是救世主，但好歹也是薪火组织的导师，白江的神秘驱诡人之一。

    实力强大，功劳更高。

    却还只能自己泡面吃，吃的还是袋装面——毕竟袋装比桶装便宜多了啊，今天还是为了犒劳自己特意加了一根火腿，平日里是没有的。

    想到这里方游就心塞了，明明很香的泡面，这吃起来就不太香了。

    “但我未来可期，组织的三员大将进步迅猛。”

    黑刀老哥就不用提了，一直是金牌打工人，且实力稳步提升当中。

    今天又多出来二号打工人安见幽，以及他这个老板也亲自下场干活。

    一天下来，嗯，他今天忙了一些，只祛除了两只小诡邪，但安见幽也干掉了两只，黑刀老哥一只大的，收获颇丰。

    要不了多久就能进行第四次命运十连抽了。

    …

    转眼之间，两天时间悄然流逝。

    方游依然保持着节奏，大多数时间宅在家里锻炼，刷一刷救世游戏，给黑刀老哥和安见幽安排任务，偶尔也给安见幽这姑娘安排一些日常训练。

    再就是出门逛逛，逮几只小诡邪祛除。

    两天下来，他提升很大。

    「命运之救世主」

    「体魄：2.5→2.7」

    「精神：1.6」

    「神秘：1.08」

    「技能：基础剑法（精通：36.9%）、诡邪追踪（熟练：10.1%）、掌心雷（精通：47.4%）、诡御（入门级·临时）、刃斩（未入门：7.2%）、诡御（未入门：6.1%）」

    各项技能熟练度均有提升，其中方游在基础剑法和掌心雷上，使用过几次‘勤奋与努力’，体魄提升的0.2单位，也是锻炼基础剑法带来的提升。

    总的来说战力提升不是特别大，但他的战斗经验丰富了不少，方游自忖如今对付起诡邪来，更得心应手。

    最重要的是……

    觉醒！

    “经过这些天的不懈努力，我的神秘值终于积累到了一单位，可以进行引导觉醒的仪式了。”

    “只有觉醒了，才有资格对付真正强大的诡邪，才能在这个逐渐沉沦的世界中，拥有自保之力。”

    现在，我的回合，觉醒！

