    这个神医学府真的是，随便出来一个长老都是元婴期级别的，果然不愧是汨罗大陆最神秘最让人向往的所在啊！

    长老的废话讲完后，昨日出现过得青衣童子站上前来，清了清嗓子道：“第一轮的考核将由各位考试的武者和监考者一对一完成。现在宣布在场每一位考生的监考者。第一位监考者，蔡瑜！”

    青衣童子一念完，就见后方的朦胧的结界迷雾中走上前来一个英俊挺拔的少年。

    此人一出现，整个会场顿时沸腾起来。

    “蔡瑜！没想到真的是蔡瑜副会长！”

    “蔡瑜副会长可是五年前那届新生考核的魁首，进入学院后参加的第一次大比，也拿到了前五的好成绩！而且短短三年就成为了学理会的副会长，就算在神医学府那也是人人追捧的传奇人物啊！”

    “我听说蔡瑜会长都好几年不当监考者了。没想到今年竟然会来！”

    “哎呀，你们说到底谁会成为蔡瑜会长监督的考生呢？如果是我，那我非得高兴的晕过去不可！”

    青衣童子望向蔡瑜的目光也充满了赞赏和羡慕，随后望向考生，沉声道：“蔡瑜负责监督的考生是——奚玥！”

    青衣童子的话一说完，几乎所有人都把目光投注在纥溪身上，那眼神中有嫉妒、有羡慕、有不屑、也有愤恨。

    这里也就百来个人，唯一的筑基期就只有纥溪一人。

    更何况，纥溪的外貌如此出色，身份又很特殊，在场的考生当然没有人不认识他。

    有人忍不住哀叹道：“怎么会是奚玥呢？他不过是个筑基期的废物，可能连第一关都通不过，让蔡瑜副会长和他一对一，简直是对副会长的侮辱！”

    纥溪对众人的议论纷纷毫不在意，缓步走上前，将自己手中的排位玉简交给蔡瑜。

    蔡瑜一开始并没有在人群中找到奚玥，毕竟玉简中记录的图片并不清晰，他心中对这个人厌恶至极，也完全没有多看一眼的兴趣。

    可是此时奚玥从人群中走出来，他才发现，这竟是一个容貌比陆芷曦更出色的少年。

    清艳的凤眸沉着冷静，雪玉的肌肤在阳光下熠熠生辉，当少年缓步走上前来时，身后的一切仿佛都成了布景，周围草木风动仿佛都停止，让人无法控制的会把目光统统投射在他的身上。

    蔡瑜微微睁大了眼睛，有些难以置信眼前的少年，竟然就是任雪玲口中那个心狠手辣阴险无耻的贱人。

    如果不是早知道这个少年的身份，他都忍不住要赞一声这少年的优秀。

    不仅仅是因为少年那出色的绝世容颜，更因为他身上那从内而外散发的云淡风轻与悠然。

    神医学府在汨罗大陆的地位超然，参加神医学府选拔的考生，无论外表表现的多么淡定，内心中其实都是或多或少带着紧张和忐忑的。

    就如不远处那水月宗的大小姐，还有那凤家的风云青，他们每一个都神色淡定，可是眼底的光芒却微微波动，身体肌肉紧绷，这都是紧张的表现。