    虚空中一片死寂。

    众多圣人，无数洪荒生灵竟然被孙小圣耍得团团转。

    什么盘古的魂魄烙印，根本不存在。

    洪荒与魂魄烙印的绑定更不存在。

    这一切都是孙小圣将计就计的结果。

    连鸿钧都被他骗了！

    “当真没有？”

    盘古狐疑道。

    他那个蠢笨的脑袋瓜已经不太够用了。

    甚至分不清究竟孙小圣是不是在说谎。

    “当然。”

    孙小圣摊手道。

    鸿钧的老脸一阵红，一阵白。

    想他堂堂道祖。

    竟然会被这种小把戏欺骗。

    丢脸啊！

    可惜，此人是孙小圣。

    鸿钧老祖打不过他。

    否则，为了自己的声誉，定要让孙小圣付出代价。

    “大圣啊！”

    “你这又是何必呢？”

    “欺瞒老夫，令老夫无颜见人，令老夫好生尴尬啊！”

    鸿钧老祖苦笑一声，委屈巴巴道。

    这年头好人难做不说，还要丢人现眼。

    他当然感觉委屈了。

    “哼！”

    “俺若告知你实情，你会劝说盘古吗？”

    “若非关乎洪荒生死存亡，你能劝得动盘古？”

    “道祖可以欺骗俺老孙，俺老孙为何不能顺水推舟！”

    “神仙也如此双标？！”

    孙小圣冷哼一声，一脸嫌弃道。

    此话一出，鸿钧老脸顿时通红。

    的确。

    倘若不是关乎洪荒生死存亡，他肯定不会亲自到场。

    并不遗余力地劝说盘古。

    而盘古也会一直执拗下去。

    这傻大个根本不在乎自己的性命。

    满脑子都是报仇。

    若非关乎洪荒生灵的死活，他根本不会服输。

    现在好了。

    孙小圣一番将计就计，直接搞定了盘古。

    这已经达到他的目的了。

    至于别人如何看待他。

    他何时在乎过？

    “大圣有勇有谋，令人佩服！”

    “我等不请自来，还望大圣见谅！”

    一道浑厚的声音从遥远的虚空中飘然而至。

    洪荒生灵无数双眼睛闻声望去。

    只见真理世界中，众多强者纷至沓来。

    带头的赫然就是三方星域的霸主。

    烛天大帝，混妖大帝，星殒大帝一同前来。

    十数万大道圣人，百万天道圣人跟在身后。

    强大的气势随之涌入洪荒世界。

    无形的压迫感顿时袭来。

    纵然是身为大道圣人的老子等人，也倍感压力。

    他们凝神静气，警惕地望着这些外界的强者。

    可他们也清楚，一旦真理世界的强者真要对洪荒世界动手。

    以他们的实力，根本是螳臂当车。

    好在，洪荒世界有孙小圣在。

    如今再加上以为荒古女帝。

    这两位混沌圣人只要还在洪荒世界中。

    真理世界的强者就不敢进犯。

    然而，不可否认的是。

    真理世界的强者已然是在层面上完全碾压洪荒。

    那些大道圣人的数量让人羡慕。

    但也让洪荒生灵万分警惕。

    倘若不是孙小圣和荒古女帝这等混沌圣人压着场子。

    光是烛天大帝他们出现的那一刻。

    洪荒世界就已经是死期来临了。

    “呵呵！”

    孙小圣笑了笑。

    他倒是觉得烛天大帝来的正好。

    盘古之事刚刚引来洪荒生灵关注。

    正好也让洪荒生灵正视他们与真理世界的巨大差距。

    算是知难而后勇。

    同时，盘古也能借此机会意识到自身的差距。

    就算他此刻有反悔之心。

    但在见过烛天大帝之后，必然也会收敛心思。

    这一波，算是烛天大帝意外的帮了孙小圣一把。

    当然，这些外来强者来洪荒世界的目的，孙小圣已经猜到了。

    无非是荒古女帝晋升混沌圣人，引发天地异象。

    这些大道圣人意识到洪荒世界再出一位混沌圣人。

    为保真理世界平安，烛天大帝等人亲自登门套近乎。

    只有拉好了关系，才能保命。

    看来神仙也不是不通人情世故。

    只是他们的实力不允许自降身份。

    除非所面对的人远远碾压他们。

    让这些神仙打心底里畏惧。

    “洪荒世界异象丛生，我等观天之时恰巧看到。”

    “想来，洪荒之中再生一位混沌强者。”

    “故而我等亲自前来祝贺！”

    烛天大帝陪着笑脸。

    当下一招手，施展袖里乾坤。

    释放出成堆成堆的宝物。

    混妖大帝和星殒大帝也不甘示弱。

    紧随其后，也送来一大堆宝物。

    三大星域的霸主上赶着巴结荒古女帝。

    只为求得自保。

    看上去掉价，却无人敢当众挑明。

    其实，换做是谁做的都不会比三方霸主更好。

    面对孙小圣和荒古女帝两位混沌圣人。

    除了巴结，他们还能做什么呢？

    此时，孙小圣和荒古女帝面前堆放着几乎一方小世界般大小的宝物。

    随便挑选出一样，那都是先天灵宝级别的。

    这要是放在三界，必然是众多妖魔神仙争抢的对象。

    而此刻，却被三方霸主成堆成堆的送过来。

    鸿钧这些圣人看的都两眼发直。

    哈喇子都会淌下来了。

    这么多好东西，若是给了他们。

    说不定他们就可以借此机会尝试冲击一下力之大道圣人了。

    就算突破不了，也能更进一步。

    可若是都给了孙小圣。

    那他一定会送去炼狱八十一难。

    以后再想获取可就难了。

    “这些都是女帝的贺礼！”

    “还望大圣和女帝不要嫌弃！”

    烛天大帝笑呵呵道。

    别看他笑的开心。

    其实，内心却在滴血。

    上一次，孙小圣斩杀了真理世界十多万大道圣人。

    还赔了一大堆宝物。

    差点将三方星域直接掏空。

    星域三方霸主藏了点私货。

    这才躲过一劫。

    可没过多久，荒古女帝竟然也突破了。

    当时就让三方霸主吓了一跳。

    一位混沌圣人就够他们喝上一壶了。

    竟然又来了一位。

    这不是要他们的亲命嘛！

    三方霸主合计了一下。

    决定趁热赶紧跪舔一下。

    否则，等以后事情结束了，再来巴结可就晚了。

    然而，上一次孙小圣几乎掏空了他们的家产。

    这一次，他们该怎么献媚呢？

    无奈之下。

    三方霸主只好将他们私藏的宝物全都拿了出来。

    跟小命比起来。

    这些宝物都是身外之物。

    倘若连命都没了，还要宝物有何用？

    可话虽如此。

    三方霸主拿出宝物的时候，还是心痛的无法呼吸。

    这鬼日子，何时才能结束啊！

