    王贲神色有些激动，听父亲教诲却有所得，从如今大王的惩处来看，蒙恬要崛起的时间还要再等上数年，难道数年之后，他们王家就只有干坐着？

    不可能！

    只消练就一支强大之兵，足以令大王重用的精兵，那么，王氏一族的荣耀便不会衰颓，如此，也算是为离儿在军中铺路。

    “此法不错，可以行之，你自己看着办就行了。”

    王翦不可置否，但心中却是对此法满意的，如今自己已经快要五十岁了，数十年来南征北战，怕是在军中的时间也不会太长了。

    接下来自己要做的就是要好好的磨砺王贲，培养王离，自己所获功劳多寡倒是无所谓，关键要能够传承下去，只要家族后辈没有平庸无能之人，那时，自己就满足了。

    “是，父亲，定不会让父亲失望。”

    王贲再次深深点头，而后，持起酒壶为父亲续上。

    “从今天起，你每日辰时将离儿送来我府上，直到为父返回蓝田大营结束。”

    持杯饮之，王翦看向孙儿王离，昨夜出现在咸阳北城的还有一位少年人赵佗，根据下属来报，此少年同孙儿年岁相差无几，但依然风姿初显，乃是武真侯看中培养之人。

    念及此，便是不能够让离儿继续待在府邸中了，身为将门中人，也该承担起足够的责任了。

    “是。”

    王贲欣然，能够有父亲的教导，求之不得。

    ******

    “父亲，大王诏令，在长信学宫开启之后，蒙恬当卸任蓝田大营一切军务，前往九原大营训练骑兵。”

    比起此刻王贲心中快然的心理，蒙武的府邸之上，此刻蒙恬、蒙毅兄弟二人心中无疑沉重，一念之差，在琦红楼着了道，落得如此下场。

    来至咸阳宫的文书传令之人已经离去了，是故，前来父亲府上，一论其中详情，九原大营远在关外千里，乃是最为靠近北胡的所在。

    按照大王的诏令，一应粮草辎重，一应招揽兵卒，都从五郡而出，虽然条件足够，但比起即将东出的大军助力，无疑功劳不显。

    “此言是不是武真侯所提，并不重要，重要的是，大王已经认同了。”

    “前往九原大营也好，虽然有可能错过蓝田大营东出函谷，兵压三晋之战，但将来若是骑兵训练而出，北却胡人，也是不小的功劳。”

    “而且，若然攻灭三晋之后，蒙恬你也可以从北方策应，以为功劳，于此，大王也是希望看到的，当初武安君在军中的声望，不可能重演了。”

    蒙武倒是没有什么别样的情绪，数年来，于大王对军中的手段，也是清楚，不可能让蒙家一家独大的，也不可能让王家一家独大。

    故而，蒙恬只需要练好骑兵，就足以大功，就足堪大任。

    “父亲，蒙恬知晓，只是训练骑兵，蒙恬怕是力有不逮。”

    “胡人的骑兵蒙恬也曾见过，却为凶悍，非寻常的骑兵可以应对，不然，整个赵国之内，也不会只有李牧的十万边军可以对抗。”

    “蓝田大营之中，虽也有骑兵部队，但蒙恬自觉不如李牧的边军战力，它日，若要攻灭北胡，练出寻常的骑兵怕是无用。”

    蒙恬颔首以对，父亲所言的道理自己都清楚，况且，昨夜之事，若是王家捅出来，如今自己的罪行可就不仅仅如此了。

    能够训练一支骑兵，能够将来派上用场，蒙恬心中已然诚服，但念及训练骑兵的要诀，自己实在是没有经验，如果仿照蓝田大营的练兵之法，练出来的骑兵恐难以对抗胡人。

    蒙毅则是在一旁静静的听着，自己将卸任国尉府邸的职位，前往咸阳宫为郎中丞，虽职位不显，但却更加靠近大王了，此事，裨益良多。

    唯一有损的也就只有兄长了。

    “嗯，你所言的确是麻烦之事。”

    “若论诸夏各国骑兵战力，当以赵国为上，尤其是赵武灵王胡服骑射以后，赵国的军力大增，尤其是对抗北胡的边军，却退北胡千里已然彰显战力。”

    “蒙恬，你觉得李牧边军何以如此精锐？”

    事情已成定局，不可能改变了，如此，只有尽可能的将事情办好，以图功劳，闻蒙恬至于，蒙武微微点头，儿子所言却为麻烦之事。

    想要做到如赵国那般连却北胡千里，非有一支足以和李牧边军抗衡的强大骑兵战力，思绪滚动，蒙武面上笑意闪烁，一边询问着蒙恬，一边走向书房不远处的架子上。

    那里摆放着许多竹简、书籍之物，有常常翻阅的，也有不常翻阅的，都是兵家典籍，外人难以窥探，走向固定的位置，从架子上取下三册竹简。

    “赵武灵王继位之初，边境对抗胡人连连失利，是故，武灵王孤身入胡，观察胡人民风军纪，数年之后，颇有所得，是故胡服骑射，赵国实力大增，堪为山东六国之首。”

    “李牧的边军如此精锐，以蒙恬来看，一则是承袭了武灵王的练兵之法，多为胡人的民风军纪，取其精华为己所用。”

    “二则是连年与胡人交战，百战成兵，父亲所言，让蒙恬以李牧边军的练兵之法为本，锤炼骑兵？”

    蒙恬眼中一亮，身为兵家世族，对于赵武灵王此人，当然不陌生，虽然晚节不保，但仍不失为一代雄主，如果没有武灵王的变革，赵国数十年来，根本不可能对抗秦国。

    既然有现成的例子出现，蒙恬心中一下子有底了。

    “哈哈，说起来，若无今日大王之令，差点忘了这个东西，不知你二人可记得义渠国？”

    两只手拿着三册竹简，行至蒙恬、蒙毅跟前，轻轻的吹了一口气，将上面的尘土吹走，随后，尽数的交予蒙恬，同时又对兄弟二人看了一眼。

    “义渠国！”

    “此国在四十年前已经被大秦攻灭，父亲何有此言？”

    蒙恬没有疑惑，回应之，接下父亲递过来的三册竹简，并未打开。

    “义渠国，乃是大周平王岁月，犬戎攻破镐京之后，西方狄戎的一支义渠戎脱离大周自立一国，国号为义渠，史载义渠国之始。”

    “春秋以来，劲敌主要为秦国，虽屡屡被秦国战败，但也多次战败秦国，疆域最为辽阔之时，北达河套，西至陇西，南达渭水，是义渠最为强大之时。”

    “但在秦国惠文王、昭襄王岁月，不断给予攻伐，不断给予削弱，再加上宣太后之谋，一举除掉义渠骇，灭掉义渠国。

    蒙毅虽不知父亲何意，但还是简单的义渠国史说道而出，自春秋以来的岁月，义渠国堪为秦国在北方的劲敌，尤其是在惠文王岁月，若没有义渠国的侵扰，早就东出大有战果。

    因为义渠国，东出的时间被拖延至昭襄王岁月，是故，昭襄王继位之初，便是想要将义渠国除掉，谋划多年，一举功成，半点机会都没有留给义渠人。

    “不错，义渠国乃狄戎各国中，实力乃是颇强的一支，若是还有义渠国的存在，也不会有匈奴的出现，商君变法之后，新军铸就，可是在骑兵之上，仍大有不敌义渠之兵，不然义渠国也不会给秦国带来这么大的困扰。”

    “在昭襄王继位之初，义渠骇驻守在咸阳，而穰侯与武安君，乃至你们的祖父都曾参与攻灭义渠国，其中尤以穰侯谋划最深。”

    “在谋略义渠国的岁月，曾多次派人深入义渠国，欲要将其狄戎骑兵强大之法落在老秦人身上，此法虽成，但在攻灭义渠之后，穰侯还没来得及施展，就被昭襄王罢黜，引以为憾。”

    对于穰侯的事情，蒙武没有多言，对于秦廷来说，不是一件光彩之事，但穰侯留下的义渠国骑兵强大之法却是好东西。

    穰侯死后，不久长平之战起，数十年来，国政有些不稳，以至于兵书蒙尘，非蒙恬今日提及要训练骑兵，自己也想不到这一点。

    “父亲，难道这三卷竹简便是穰侯留下来的东西？”

    刹那间，蒙恬神色大喜，心中激动非凡，连忙盘身坐在书房的地板之上，将三册竹简放在地板上，取出一卷，徐徐打开，入眼处，果然是穰侯所语，细细一观，正是关于义渠国骑兵之道。

    “穰侯离开咸阳的时候，曾将此兵书流于武安君，武安君临死之前，将一些东西留给了你们祖父，这三卷是义渠国骑兵强大之道与训练之道。”

    “作为能够压制如今匈奴的义渠国，或许在兵革之利上不必如今匈奴，但战法却可以汲取精华，这三卷兵书你就带在身上吧。”

    “身处九原大营，你当详细读之，以其要诀锤炼骑兵，领略其精华，如此，也算不枉费穰侯、武安君、父亲当年的一番心意。”

    兵书之道，从来都是跨越岁月长河的，其内讲述的不仅仅是兵戈之器的利用，更是对于一种新的兵种诠释，身为狄戎之人，义渠国天然有着对于骑兵的优势。

    在大草原上，简直就是如鱼得水，此三卷兵书虽有大用，但还要看蒙恬是否能够从中参悟出什么，不过，蒙恬一直以来都没有让自己失望过。