    宋健迈步进入洞口，前面是一条狭窄的通道，通道内的岩壁上，散发着暗红色的光芒，炙热的温度，让宋健也有些承受不住。

    通道斜斜向下，一直通往地底，穿过通道，宋健很快来到了一处地下广场，说是地下广场，但是这里的环境和地面上没有任何区别，大地上到处都是裂缝，岩浆在这些缝隙中缓缓流淌，不时还会有岩浆溅上来，然后凝固成黑红色的岩石；

    不过这里的环境，要比地面上更加昏暗一些，宋健眉心竖眼微张，可以很清晰的看到，这处地下广场很是空旷，四周搭建着一些简陋的茅草屋，在广场的中央，有一个巨大的祭坛，祭坛四周是一层层的石阶，足有上百层，在祭坛中央最顶层，燃烧着熊熊的篝火；

    篝火前有一个好似床一般的石台，上面捆绑着一名穿着简陋衣衫的少女，只不过这名少女明显拥有着深渊恶魔的血统，她的头上长着一对尖尖的小角，脸颊上也浮现出一些淡淡的黑色纹路，这是深渊魅惑特有的魔纹，显然这名少女拥有着深渊魅魔的血统；

    在祭坛的石阶上，站着很多狼蛛恶魔，它们静静的盯着祭坛，一动也不动，看起来就好像一个个雕像一般。

    在祭坛的最顶上的石台旁，一名身上挂满了装饰品的狼蛛恶魔，举着法杖面朝篝火，在大声的吟唱着什么。

    这个浑身挂满了装饰的狼蛛恶魔，体型巨大，腰部以下是臃肿的蜘蛛身体，而腰部以上，则是一副少女般的身体，白皙的皮肤，纤细的手臂，长长的黑色头发，如果不看她的下半身，光看背影的话，这简直就是一副让人浮想联翩的美妙躯体；

    只不过当宋健看到她的脸庞时，却明显一愣，似乎看到了什么不可思议的事情；

    原来这名狼蛛恶魔的脸庞满是皱纹，皮肤苍老的好似枯树皮一般，嘴里甚至已经没有一颗牙齿，嘴唇凹瘪，看起来就好像一个八九十岁的老人；

    她手中的法杖，看起来就好像是一截生物的脊椎骨，淡淡的红色光芒，从法杖内部渗透出来，就好像血液在不断的流淌一般。

    “狼蛛恶魔祭祀，伊菲斯娜……”宋健轻声念道。

    他看不出这只怪物的名字，在他眼中，这个老人脸庞，少女身躯的祭祀，她的属性全都是问号，等级也是骷髅状态，但是她却是在场所有狼蛛恶魔，唯一一个让宋健看不到属性的怪物，显然就是天使克考尔口中的狼蛛恶魔祭祀，伊菲斯娜了。

    “狼蛛恶魔祭祀，祭坛，都有了，这里一定就是存放第六恶魔君王伊斯坦丁獠牙的地方，但是，任务物品，恶魔君王的獠牙，在什么地方呢？”宋健自言自语，左右探查起来，但却始终没有发现獠牙的踪迹；

    狼蛛恶魔祭祀口中念念有词，宋健可以很清楚的听到，对方念诵的是深渊语，但是她念诵的咒语意思，宋健却一个字也没有听明白；

    祭祀缓缓朝着石台走去，被束缚在石台上，拥有深渊魅魔血统的少女，看起来一副萎靡的模样，看到狼蛛恶魔祭祀朝她走来，少女脸上露出了惊恐的神色，拼命的摇头，眼泪不断的涌出，似乎在哀求着祭祀，饶她一命，只是不知道为什么，她始终发不出任何声音；

    狼蛛恶魔祭祀高举起手中的法杖，轻轻的碰触到少女的额头，一道道暗红色的气息，从法杖中流出，涌入到少女的体内，少女拼命挣扎，整个身体猛的一僵，后背朝上一挺，好似一个弓形，然后重重的摔在了石台上；

    一丝丝灰色的气息，从少女的体内浮现出来，朝着前方巨大的篝火涌去，灰色气息越来越多，到最后甚至出现了一个半透明的灰色影子，看起来和少女的样貌一模一样，被抽离出了躯体，飞向了巨大的篝火；

    躺在石台上的少女，气息愈发萎靡起来，呼吸也时有时无，看起来一副奄奄一息的模样，狼蛛恶魔祭祀看了她一眼，右手轻轻一挥，束缚少女的绳索寸寸裂开。

    两名狼蛛恶魔走上前，将少女抬了下去，狼蛛恶魔祭祀拄着法杖，慢慢的走到了篝火前，大声吟唱起来，一瞬间，原本赤红色的火焰，突然升腾起几丈高，一抹黑色，从火焰中心开始向外渲染，不一会的功夫，整团火焰，都变成了黑色；

    “深渊魔焰！”宋健眯着眼睛，朝前方望去，黑色火焰是深渊地狱特有的火焰，只有那些拥有最纯正深渊之力的火焰，才是黑色。

    在篝火变成黑色的一瞬间，宋健体内的深渊之书也开始蠢蠢欲动，书册的表面，也升腾起了一股黑色的火焰，将整本书都包裹了起来；

    似乎是受到了感应，祭台上的黑色火焰，愈发炽热起来，不断跳动着，在黑色火焰中央，慢慢浮现出一支一尺多长的弧形獠牙，悬浮在半空中，被火焰包围；

    宋健眼睛一亮，看样子，黑色火焰中的这支獠牙，应该就是任务物品，也只有第六恶魔君王的獠牙，才能配得上深渊魔焰，其他物品，根本不可能在深渊魔焰中存在太长时间。

    想要获得这件任务物品，也不是一件容易的事情，此时祭台上这么多狼蛛恶魔，而且还有一只骷髅头状态的狼蛛恶魔祭祀，以宋健现在的实力，根本不可能现在冲过去，抢夺这支恶魔君王的獠牙；

    宋健静静的等待着，深渊隐匿术也许可以骗过这么多狼蛛恶魔，但是绝对骗不过狼蛛恶魔祭祀，一旦靠近，潜行状态一定会被她察觉到，因此宋健也不敢使用潜行术靠近。

    黑色火焰出现，深渊恶魔君王的獠牙也出现了，狼蛛恶魔祭祀倒转法杖，然后狠狠的插进了自己的心脏。

    一蓬鲜血飙射而出，狼蛛恶魔祭祀发出了一声痛苦的呻吟，它的胸口，就好像喷泉一般，喷出大量血液，朝着黑色火焰中的那支獠牙射去；

    ……