    潘红霞把韦钊当作自家子侄，直接就问了出来。

    韦钊有些郁闷，“还是因为相亲的事，说起来，我正想让你跟福叔劝劝我妈呢，她非要我娶那个姑娘，现在也不知道是她结婚还是我结婚。”

    潘红霞忍不住问，“那姑娘听说挺好的，你没相上吗？”

    韦钊点头，“没合眼缘。”

    潘红霞再是问，“那是你打算找个咋样的？你一天没成家，估计你妈一天都放不下心来，你有啥要求，最好说清楚，大家帮你找。”

    潘红梅忍不住问，“小韦兄弟，你莫不是想找个漂亮的吧？”

    要是这样的话，她家秀秀估计没戏了，但他要知道，这长得漂亮的心气都高，不一定能看得上他，而且要是像她外甥女云珊一样，连做个饭都不会，娶回去还得当个祖宗供着呢。

    韦钊挠挠头，有些不好意思，“我倒没有那个想法，我自个长得也不好看，就是希望能找个开朗一些的，以后有商有量的。”

    他妈给他找的那位姑娘，总体来说挺好的，但就是性格闷了些。

    他对于自己的未来算是规划好了，会是一直做生意，开个小店什么的，希望妻子能搭把手，就算不能，那跟他也能多几句话说。

    潘红梅张了张嘴，性格闷？秀秀就是不太爱说话，不过现在做服装好很多了，不至于三棍子打不出屁来，以后肯定还会越来越好的。她看了韦钊一眼，这小伙子长得虽然侄女婿随安这样俊，但也是五官端正，身材高大，看着就是个有出息的，听说他现在一个月跑两三次广城，又帮厂里拉了不少生意，一个月的工资加提成都快上千块了。

    他做事认真，为人热忱，还会做生意。

    潘红梅是越看越满意，秀秀要是跟了他，以后不愁没有好日子过。

    韦钊还跟潘红霞说着，让她帮忙劝劝自己母亲。

    潘红霞答应明天问问她。

    可这饭还没吃完呢，陈招娣就进来了，她这一进来就要拧韦钊的耳朵，嘴里骂道，“臭小子你到底跟水芹说了什么？害得她现在想不开要跳河。你赶紧过去跟人家说清楚！”韦钊本来要躲开他妈的手的，这会儿被她嘴里的话惊住了，“咋？她要跳河？”

    云有福赶紧道，“这还愣着干什么？赶紧过去看看啊。”

    “走啊，臭小子！”陈招娣对儿子骂道。

    云珊也惊了下，这是怎么回事？

    林随安看了她一眼，然后问韦钊，“要不要我也过去看看？”

    韦钊忙道，“那拜托了，我也不知道咋回事，过去帮忙劝劝也好啊。”

    云珊道，“我也一块去吧，看看能不能劝一劝。”

    不管怎么样，得把人把轻生的念头劝下来。

    本来云有福跟潘红霞也想去的，云珊劝他们留在家，帮忙看着灿灿，他们也上了一天班，也挺累的。这事情交给他们这些年轻人就行。了。

    一行人骑了自行车就赶到了那个姑娘的村子。

    他们刚进那姑娘的家门，里面就有人泼水出来，林随安忙把搂过云珊躲开了，走到前面的韦钊没躲得开，被浇了一头水。

    但他也不好发作，陈招娣也不好说什么，毕竟是自己家理亏。

    “大哥嫂子，我们是过来看看水芹，她现在咋样了？”陈招娣道。

    虽然这姑娘家表现出很大的火气，但还是让他们进了去。

    那姑娘叫杨水芹，她现在正在炕上躺着，头发跟衣服都是湿的，估计是从河里捞上来。

    “你说你这孩子，到底咋回事，可心疼我了，你说出来，婶子给你作主。”陈招娣对那杨水芹说道。

    韦钊也有些不知所措，“同志，那天我也没说什么话，只说我们不合适而已，你条件这么好，以后肯定找到比我更好的丈夫的。”

    旁边杨水芹的娘就骂道，“还找？现在外面都她跟你处对象了，你让她咋找？她有什么啥名声找？”

    韦钊道，“婶子，我跟杨同志只是相亲，这没相到很正常，这怎么就算得上处对象呢？”

    杨母听完更加激动了，“我女儿有啥不好？十里八乡哪个不说她勤快？以后谁娶到她都是那家的福气，你竟然没看上，传出去，她哪里还有好名声？还有你跟她在小学操场那边说话被人瞧见了，别人都以为你们处对象准备结婚呢，你现在竟然说不相干，你咋这么黑心呢？”

    儿子被骂黑心，陈招娣心里有些不舒服，但这会儿肯定不能表现，而且也是自己儿子办事不牢靠，没打算跟人处对象，单独跟人家见什么面呢。

    “大妹子你消消气，这事确实是这小子没想周到。”

    “你知道就好，那现在咋整？水芹弄的这一出，以后更加没人要她了。”杨母顺势说道。

    云珊不由问，“两位婶子，说起来相亲不是偷偷相的吗？怎么会大家都知道了？”

    这时候风气还很保守，大家都注重名声，两个年轻男女相亲一般都不会声张，要是不成也不会传出风言风语。

    陈招娣被她提醒了，看向杨母，“这事我没跟外人说过。”

    杨母眸光闪烁了下，但嘴里却是道，“我也没说，估计是那媒人大嘴巴说出去的。”

    “那现在水芹是怎么想的？”

    “那能怎么想，让你家儿子负起这个责任呗。”

    韦钊脸有些黑，但又不好开口拒绝，怕刺激到杨水芹。

    陈招娣心里也有些不舒服，本来她是很满意水芹这个孩子的，但现在弄这一出，心里到底有了些芥蒂，以后要是结了婚，动不动就跳河，那要怎么整？

    但她也跟儿子一样，不好直接就开口拒绝。

    “我能不能跟她谈谈？”陈招娣问道。

    杨母竖起眼睛，“我家孩子老实，不会说拒绝的话，你想说啥，直接跟我说就成。”

    云珊道，“如果婶子不放心的话，在这边看着也成，其他人就麻烦避一下。”

    林承安跟韦钊还有杨家其他人就出了去，房间里只剩下杨水芹母女及陈招娣，还有云珊。

    【作者有话说】

    今天三更，明天更新会早些

