    山东西路，峄州。

    官道上，有七名道士正在行路，偶尔遇到巡兵，说是从山东栖霞为长春真人打扫祖坟归来，要回淮阴紫霄宫。

    这便是李瑕一行人了，有一辆马车，两匹驽马。

    之前聂仲由凭身份拿到马匹，李瑕靠杀人夺马。现在不同了，他们不愿再惊动追兵，一路上遵纪守法，因此既不去抢，也无钱买骏马。

    走了十天，才从开封走到济州，即后世的济宁市；之后转道向南，又走了三天，到了峄州境内，即后世的枣庄市峄城区。

    慢是慢，但幸而一路安全……

    韩巧儿穿着一身道袍，扮作一个小小的女道士。

    她每日坐在颠簸的马车中，捧着情报册子背着，显得有些疲惫。

    这日歇息时，林子见了韩巧儿这模样，忍不住向李瑕道：“李小郎君，眼下似乎已安全了，是不是别让小丫头再默背情报了？”

    “就是，记这些东西是世上最苦之事了。”刘金锁道。

    韩巧儿竟是如没听到一般，依旧埋首于书册之前，手里拿着馒头也忘了啃。

    李瑕转头一看，摇了摇头，道：“这份情报重要，先背下来，免得因路上遇到危险而丢了。”

    他一开口，林子也不敢再废话，默默把自己的肉干又撕了一点放到韩巧儿碗里。

    刘金锁近来听他们谈论，自认为懂了不少东西，有心卖弄，问道：“还有危险？山东西路不是李璮的势力范围吗？”

    林子道：“所以呢？万一被李璮的人捉了，他还会放过我们吗？”

    “他不是也要反蒙吗？”

    林子哼了一声，道：“你又听不懂，又非要问，说了你还是不懂。”

    韩承绪耐心解释道：“李璮之父李全，就是死在大宋手中。他要造反是要自立，而非归宋。杨公联络大宋之事，他就算不反对也未必完全赞同，否则，情报就会从山东走，而不是要我们去开封拿了。”

    刘金锁道：“我还是不明白……要反蒙，不是该大家齐心协力吗？”

    “齐心协力？”

    韩承绪一滞，竟是被这粗汉噎住了，一时不知从何处说起，只是喃喃道：“哪来的齐心协力……”

    “韩老你不必理他。”林子道，“我都说了，他听不懂还非要问。”

    “简单而言，连宋廷都可能出卖我们，北方世侯又怎能靠得住？”

    刘金锁又问道：“那我们为啥不从西边绕呢？”

    林子答不上来，转头看向李瑕。

    “西边途经终南山，道士太多，我们的身份更容易被揭穿。”

    “哦。”

    刘金锁话虽多，手上的事却不耽误，很快已生了火，拿陶罐到溪边打了水煮着。

    “嘿，李小郎君就是讲究，这大热天的，喝水还要让人烧开了再凉着。”

    “尽量不要喝生水。”李瑕随口应道。

    刘金锁又问：“为何？”

    李瑕懒得再塔理他，反正这莽汉能照做就行。

    依旧是韩承绪开口解释道：“据《夷坚志》记述，高宗年间的名将吴玠吴少师，因夏夜出师，仓促间饮用了含蚂蝗虫卵的脏水，体内幼虫滋长、侵入内脏，咯血而亡。”

    刘金锁又问：“那我们喝的这又不是脏水，为啥还要烧？”

    “闭嘴吧你。”林子道：“李小郎君叫你烧，你烧就是，废话许多。”

    “我不是在烧吗？这不是在等它烧开吗？”刘金锁道，“我就是听李小郎君的话，才该问清楚了，要是怕虫子，我就剔出去……”

    高长寿嫌这边吵闹，站起身，走到高明月身边，见她正在拿草料喂马。

    “过几天就要到南边了。”高长寿道。

    “嗯。”

    “到了南面，我们会与李瑕分开。”

    “嗯。”

    高长寿想了想，有些犹豫着，却还是道：“有件事我还是想问问你。”

    “嗯？”

    高长寿转头看了李瑕一眼，又道：“你若也觉得李瑕不错，我这几天和他提……”

    “二哥。”高明月打断了他的话，秀眉一蹙，似有些气恼起来，“没来由又说这些做甚？”

    “你误会了，此次我非是要拿你拉拢他，只是觉得他足够好，是我平生少见……”

    “因他不错，我便合该喜欢不成？”

    高长寿叹道：“他值得你托付终身……”

    “二哥就非要在逃难之时说这些吗？人家苦心孤诣，你却在一旁添乱，讨人嫌。”

    “此次若错过了，难道等天隔一方了再说不成？”

    高明月道：“总之，我不喜欢……”

    “你……”高长寿道：“谁家不是父母之命？长兄如父，我还做不了你的主不成？若不是心疼你，何必问你的意思？”

    “没让二哥你多事。”高明月愈恼，丢了手中草料，转身跑回马车上。

    高长寿有些尴尬地挠了挠头，心说实在是不明白妹妹的心思，若是母亲还在就好了。

    转头一看，见众人还在歇息，他闷声闷气地提了马鞭，道：“我去前方探探路。”

    “好，辛苦慕儒了，多加小心……”

    那边高明月回了马车上，依旧有些着恼。

    只见韩巧儿一边背诵着情报，一边吃了饭，又捧着书册回到马车上。

    “窝阔台即汗位，近臣别迭等人奏言‘汉人无补于国，可悉空其人，以为牧地’，耶律楚材奏曰‘中原地税、商税、盐、酒、铁冶、山泽之利，岁可得银五十万两、帛八万匹、粟四十余万石，足以供给，何谓无补’，乃立燕京等十路征收课税使，委任儒士……”

    高明月心知这些情报听起来无用，其实包含了蒙古国对中原政策，又可借此推算出许多东西……总之韩巧儿年纪小小，这次却是凭她厉害的记忆力起了很重要的作用。

    而在韩巧儿上车之时，那车帘掀开的一刹那，高明月也向李瑕那边望去，只见那人正与人讨论着战场杀人的技艺，手中摆了几个动作。

    但，那人再好，凭什么自己就得喜欢呢？

    高明月心里涌着这个念头，有些小小地不忿起来……

    也不知过了多久，忽然，韩巧儿合上手上的书册，抬起头来，喃喃道：“我背下来了。”

    “嗯？巧儿背完了这一册？”

    “是由近往远背的，这份二十余年前的旧情报是最后一册了。”

    高明月很惊讶，问道：“就这十余日，你已将这么多书册都背下来了？不会忘吗？”

    “不会忘呀。”韩巧儿脆声道：“只要背一遍，我就不会忘记呢，我很会背东西的。”

    高明月眨了眨眼，还想说些什么……

    但韩巧儿已经一下子跳下了马车。

    她扎了一个道士发髻，包着方巾，两缕络头轻轻飘荡，让人看着心情都松快起来。

    “李哥哥，李哥哥……”

    李瑕才站起身，韩巧儿已跑到他面前，抬着头，踮着脚，一副亲昵模样。

    高明月看着他们说说笑笑的样子，心想巧儿看起来瘦瘦小小的，其实很可爱啊……

    但她自己却只是抱着膝独自坐在那，与世隔绝的样子。

    这日，去前方探路的高长寿却是许久都没有回来。

    就在众人有些担忧之时，前方忽然响起了急促的马蹄声。

    诸人目光看去，只见官道上，高长寿还在策马狂奔，但那身道袍上却是染满着血。

    “快走！前面有埋伏……”

