    王远承认自己有赌的成分，不过心中还是有些底气的，毕竟这是段老二亲手送的令牌，就算顶不了大用，最起码让自己进宫躲一下还是可以的。

    这些守门小兵应该不会无脑到不给段家老二面子。

    “哗啦！”

    看到王远递过来的令牌，两个卫兵当即跪在了地上，大声道：“不知是王爷的恩人，还请姑娘恕罪！”

    “？？？”

    一众追兵见一向高冷无敌的卫兵大哥突然跪在了王远面前，脑袋上齐齐跳出了一串问号。

    吕四方更是心中一颤，似乎察觉到了有些不对劲。

    “啊？这么管用吗？”

    王远有些意外，对于手里令牌的威力相当吃惊。

    “镇南王掌管大理兵权，您有他的令牌，那便如镇南王亲至，大理所有士兵，均归您调遣！”卫兵如实道。

    “所有士兵？不是开玩笑？”

    王远目瞪口呆。

    这时候，王远终于明白，为啥当时萧峰说这是好东西，让自己赶紧收起来了，这特娘的何止是好东西啊，简直是无敌神器。

    游戏里的卫兵虽然无脑，但作为游戏中执法者，系统直系打手，卫兵们都具备了最强战力，即便是东方不败张三丰这种神级BOSS，正面在卫兵手里都走不过三招。

    士兵虽没有这些守门巡逻的卫兵那样变态，其设定最低也是五十级，而且士兵还具有独特的战阵配合加成，人数越多，战斗力越强悍，任意调遣一国军队，这尼玛是何等宝贝。

    本来王远还以为段正淳这货是个薄情寡义的老渣男，想不到这家伙出手也是如此阔绰，直接就把调兵权交给了王远。

    王远突然就有些膨胀了！

    大理段家为何威震天南，无人敢惹？只是因为他们家传武学厉害吗？肯定不是，少林寺千年古刹，七十二绝技易筋经，可比段家武学底蕴深厚的多，照样被朝廷放火烧过，大理段家之所以雄霸一方，靠的就是军队！

    江湖武人武学修为再高，在纪律严明的精锐军队面前，还是不够看的，这要是带着大理的士兵满世界跑，还练个P的武学……看谁不顺眼，直接大军上前碾平他！

    （其实在原著里，敢正面对抗军队的只有三个人，一个是阿青巷战游击打三千越甲，二是萧峰十万军中生擒南院大王和皇太叔，三是杨过远处丢石头砸死猛哥。这些都是个例，寻常武人遇到军队就是死，三绝这种高手被三百蒙古步兵围的闭目等死，如果有弓箭手，更是万万抵挡不住，倚天时代两万元兵就能屠杀上万人的武林大会，其中还包括张无忌这个级别的高手，所以大家不要跟我杠军队的设定了。）

    “没有开玩笑！”卫兵大哥笃定道：“不过令牌只能用三次，而且士兵只能在大理城范围内活动！”

    “额……好吧！”

    卫兵大哥的话，如同一盆凉水浇在了王远头上。

    喵的，原来只是个土皇帝，还是个三次体验版……

    不过土皇帝也是皇帝不是，在自己的地盘上怎么能让别人给欺负喽。

    思及此处，王远将令牌高高举起，大声道：“大理国士兵皆听我号令！”

    声音落下，令牌中飞出了一道道金光。

    “杀啊！”

    紧接着随着一声声杀气震天的呐喊声，不计其数装备精良的大理士兵顿时出现在了玩家人群中。

    这些士兵五个一伍，十个一队，瞬间便将王远面前的玩家追兵给分割开来。

    “这……这……”

    这些玩家何曾见过如此阵仗，士兵一出现就把所有人分为围之，直接就吓傻了。

    “哼！以多欺少，算什么英雄！”吕四方怒视王远大声道。

    “呵呵！”

    王远笑了笑，学着吕四方的口吻道：“都是成年人了，不要那么幼稚，我手下这么多士兵当然要他们有所表现才是，今天我就以多欺少了！”

    言罢，王远直接给士兵下了命令：“这些人围堵皇宫，意图谋反，格杀勿论！”

    “杀啊！！”

    军令一到，众将士再次发出杀气腾腾的呐喊，持刀便砍向了身边已经被包围住的玩家。

    士兵只有五十级精英怪水准，若是论单体实力，这些玩家即便只有四十级未必不是士兵的对手。

    可士兵本就是不是单体作战单位，人家玩的就是团战，先是分割包围削弱了玩家的凝聚力，后有战阵士气加成，属性翻倍提升。

    杀气腾腾的呐喊之下，玩家尽皆被军队士气震慑，属性被削弱三成，此消彼长。

    玩家又是各自为战，哪里会是军队士兵的对手。

    士兵们没有太多花哨的武功，长枪大戟对着玩家横劈竖砍，就让一身武功的玩家招架不住。

    几番冲杀下来，皇宫门前玩家被杀的尸横遍野，装备金钱爆了一地。

    一开始王远还冲上去捡几件，后来包裹放不下了，只得眼睁睁看着满地的装备被刷新，心如刀绞。

    那些幸存的实力比较高的玩家见状，知道这次是栽了，纷纷四下逃散，可王远已经下了格杀无论的命令，但凡参与围堵皇宫的玩家，这些士兵都是穷追不舍，直至将所有人赶出大理城，方才停下脚步。

    谈笑间，生灵涂炭，王远顿时有了一种大权在握睥睨天下的感觉，不过很快王远赶紧甩了甩脑袋，把这个感觉给甩了出去。

    权力果然是一种让人无比上瘾的东西。

    难怪这么多人拼了命的往上爬，要当皇帝，要至高无上，即便是游戏中，也有很多玩家要搞帮派，争霸天下。

    特么的，那种指点江山，将世人命运掌控在自己手里的感觉真的是让人无法抵御。

    击退了追兵后，王远给宋杨发去了消息：“在哪呢？”

    “大理城驿站门口呢，驿站被堵了，我走不了，你呢？”宋杨回道。

    “也在大理城！”王远道。

    “追兵呢？甩掉了没？”宋杨又问。

    “死走逃亡伤！”王远淡淡的说道：“不过死的最多！”

    “又吹牛！”宋杨鄙夷道：“不吹能死吗？”

    对于王远的实力，宋杨丝毫不怀疑，可一个人再强也有上限，几万玩家追在屁股后面，你说你把人家打得死走逃亡伤，这不是扯淡吗？是个人都不会相信。

    