    12月26日。

    孤军深入陕北的日军山下联队，在正规军和游击队不间断的攻击下，终于被全部歼灭。

    同日，日军27师团、57师团兵临包头城下；盐田旅团抵达固阳外围！

    大战一触即发！

    “嗡嗡嗡……”

    日军的战斗机、轰炸机、侦察机轮番出现在包头城上空，他们肆无忌惮地侦察、轰炸和扫射，使得城内外的防守部队出现了不小的伤亡。

    战士们躲在掩体后面看着鬼子飞机来了又去，去了又来，恨的牙根痒痒却无可奈何，只能在心中问候飞行员老母！

    江东下了死命令，防空炮和高射机枪等一律不得向天空中的鬼子飞机射击。

    战事还没有到最艰难的时候，现在就把各项火力暴露出来是不合适的。

    “军团长，你觉得德王能端掉鬼子的机场吗？”

    日军飞机远去后，吕卓然问道。

    可能是江东的威胁起了效果，德王已经同意派人袭击绥远的日军机场了，只是把时间从三天增加到了五天。

    江东看着沙盘，头也不回的说道：

    “德王一脉还是有些历史的，有句话怎么说来着，百足之虫，死而不僵。

    蒙古人习惯服从王公贵族的统治，最好的蒙古汉子、最优秀的战士，全都在王公贵族账下，德王虽是一个投机分子，但其身边必定有一支实力雄厚的部队。伪蒙军这样摆在明面上的部队不算。

    我估计啊，德王手里至少也有三五百勇士，额，应该说是死士！

    只要德王铁了心，机场十有八九能拿下来。

    别担心，不是还有猎人大队在一旁看着么，他们会相机行事的，我们只需静静的等待消息便可！”

    “嗯！”吕卓然看了看指挥部外面的天空，

    “希望德王的速度快些吧，这样的憋屈日子真是一天也过不下去了！”

    江东笑了笑，

    “明天日军就会对包头发动总攻了，给他们一点甜头尝一尝，让这两个主力师团全都跳进来。”

    “独立混成第二旅团分成了两部，一部驻扎武川，一步回了归绥！”吕卓然来到江东边上说道：

    “应该先与苏联方面通通气，57师团和27师团被围后，关东军肯定不会袖手旁观，要让苏联的远东红军早做准备，摁死关东军，给我们收割胜利果实争取时间！”

    江东想了想后点头表示同意，

    “你给老谢发一封电报，让他今晚亲自和卡恰诺夫说。歼灭两个日军师团也算是给苏联红军减轻压力了，他们没理由不帮这个忙！”

    “明白！”吕卓然犹豫了一下，

    “归绥还有两三千日军，单凭德王的力量袭击完机场后恐怕走不脱，要不要让第2师和马家军动起来，在机场混乱的时候进攻归绥！”

    江东看着吕卓然，神色有些冰冷，

    “你操心德王的生死做什么，怎么？真打算信守承诺啊！”

    吕卓然怔了怔，尴尬地苦笑。

    “攻击归绥的作战我自有打算，不该操心的别瞎想，去忙你自己的事情吧！”

    “是！”

    当下黄河防线还没有建立起来，包围圈还差最后一个环节，必须耐着性子等一等。

    江东手中握着红色的战术小旗，始终没有插在归绥的位置上。

    ……

    200架飞机已经抵达了华北战场，这让多田骏对接下来的战斗充满了信心。

    有飞机在天上盘旋，江东的重炮就不能随心所欲的开火。没了重炮的威胁，皇军将再一次取得火力的优势。

    甲号作战的目标是陕北的油田，但如果能顺带削弱江东的实力，彻底扭转皇军连战连败的局面，多田骏也十分乐意去做。

    绥远和山西的这一场仗大本营在关注、关东军在关注，甚至整个中国派遣军都在关注。

    为了获取油田，华中和华南方面军将准备用于春季，攻势的物资都支援给了华北方面军。

    此战干系重大，多田骏知道，成功青云直上，败则堕入无边地狱。

    ‘帝国的未来和我的命运都将因此而改变，天照大神保佑，必胜！’

    ……

    12月6日晚上11点。

    在大雪中跋涉了数天的第4师终于抵达预定作战位置，忻县和忻口以西的外庄地区。

    几里外就是日军重兵驻扎的区域，为了不提前暴露，战士们只能用路边的雪就干粮，简单对付一顿。

    连续数日的赶路，没有一个弟兄叫苦，目的地就在前方，战士们的身体里全都憋着一股劲。

    “师长，忻县有一个日军步兵大队和伪军两个团，北边的忻口只有一个中队，小鬼子没有任何察觉，防备十分松懈！”

    侦查营长跑回来向贾大林汇报。

    “师长，我们已经到达了预定作战区域，应该先向联合指挥部发电报，让各部队配合我们行动！”

    副师长徐子和提醒着说道。

    贾大林用洁白的积雪洗了洗脸，深深的吸了一口气后才说：

    “给参谋长发报，我部定于凌晨4点向忻县和忻口之敌发起攻击，争取在天亮前拿下两个战略要地，请各部队予以配合！”

    “是！”电讯处处长点头领命。

    “地图！”

    徐子和急忙上师部参谋把地图铺在雪地上。

    侦查营长对着地图介绍敌情，贾大林一边听一边点头。

    “日军察觉出我方意图后一定会恐慌不已，后路被断，前线部队不可能专心致志的作战！因此，从南边过来的小鬼子肯定会更多，并且攻势也会更猛！”

    贾大林看着徐子和说道：

    “这样，第10团和侦察营交给你，打忻口、守忻口！我带着11团12团和其他师部直属部队守南边，有没有问题！”

    “师长……”

    徐子和看着地图说道：

    “要不把南边交给我吧，你留在忻口指挥全局！”

    贾大林撑着雪地站起来，他向东边遥遥的望了一眼，

    “就这样定了，没什么好争的，两个地方都至关重要，不容有失！

    去组织战士们休息一会儿，3点起床，干狗日的！”

    徐子和和侦察营营长对视一眼后点头离开。

    游击队的人一直跟着第4师，部队停下来然后他们又提供了很多有用的信息。

    凌晨4点，关门作战正式打响。

    而晋中平原上的日军第一军和第十二军对此还浑然未觉！

