
　　第113章

　　林炎跟王芳花舞打了声招呼，连忙开车去柳家。

　　一路上还在心里犯嘀咕。

　　沈梦玉刚才居然也在古玩街赌石，那她有没有看见自己？如果知道自己买了三块原石，切出来的都是极品祖母绿翡翠，以她的个性，估计会让自己全部拿出来吧！

　　这个时间，正是江州交通最拥堵的时候。

　　林炎在路上足足花了四十五分钟，才赶到柳家。

　　一看，柳家母女三人都在。

　　另外还有两男一女，其中一个女的，林炎认识，是平时跟沈梦玉姐妹相称，经常一起玩的中年妇女，好像叫张萍。

　　张萍这时候正在跟沈梦玉说话：“梦玉啊，张涛可是好男人，我看着他长大的，现在更是上市公司部门经历，年薪超过百万，这种好男人哪里去找？你还不赶紧点头，你一点头，之前借的五十万，也就不需要还了，一家人，还啥？”

　　林炎听了这个话，立即怒火冲天。

　　那什么张涛，看起来三十岁左右，他想娶谁啊？

　　柳幕妍？

　　总不能是还在上大学的柳幕晴吧？

　　所以，他一瞬间就怒了，冲上去怒声道：“谁特么敢打我老婆的主意，我让他后悔做人。”

　　张萍瞧了林炎两眼，轻哼道：“你一个窝囊废，跑出来干嘛？这里有你说话的份吗？你算个什么东西？”

　　平时，沈梦玉没少在张萍面前，说他的坏话。

　　柳幕妍赶紧把林炎拉了过去，小声说道：“不是我，是我妈。”

　　“什么......什么你妈？”

　　柳幕妍一脸郁闷的看了看张涛：“那家伙喜欢的是我妈。”

　　啊？

　　林炎震惊了。

　　沈梦玉今年好像已经四十六了，这个张涛看着顶多三十岁吧，居然会喜欢上一个老女人；相差十六岁，太不靠谱了吧？

　　不过，看看沈梦玉现在的样子，穿着紧身牛仔裤和修身白T恤，看起来比张涛还要青春，还有一股成熟美感。

　　难怪这个家伙会喜欢。

　　林炎表情古怪，道：“好事啊，你妈也单了好多年，天天没事在家找我麻烦，谈个恋爱也好啊，以后就没精力骂人了。”

　　柳幕妍要被气死：“那人才多大？难道要我叫他爸？”

　　柳幕晴这个时候走过来，加入对话：“反正我不同意，那家伙长的叫一个贼眉鼠眼，分明不安好心，他借给我妈钱，就是为了想要得到我妈，姓林的，你不是很能打吗？你赶紧把他打走。”

　　林炎看一眼柳幕晴，话都懒的跟她说。

　　“你妈去赌石？回来有没有说什么？”林炎关心的是自己的翡翠，那可都是灵气，说不准全部吸收之后，他就可以筑基了。

　　筑基，才是无名功法正式入门的起点。

　　“没有啊！”

　　而此刻，沈梦玉直接拒绝了张萍苦口婆心的说媒，别看她贪钱，身上也没多少积蓄，可她的眼光却是很高的；这张涛，比起之前的程仁，简直就是渣渣，她岂会喜欢？

　　张涛见求婚不成，立即露出本来面目，道：“拒绝我？好啊，那就还钱吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈梦玉指着林炎道：“我没钱，他是我女婿，你们要钱找他，拿去做保姆也好，卖了也罢，还有他那辆车，能值几个钱吧？反正不要来找我。”

　　林炎一阵无语。

　　摊上这么个极品岳母，也是没谁了。

　　张涛看了眼车子，这才发现居然是一辆新的宝马M8，当时就震惊了，因为他也很想要这么一辆车，可惜买不起。

　　用这辆车抵债，美得冒泡啊！

　　“好，就用这辆车抵债，现在是我的了。”张涛哈哈大笑，拍着车前盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第113章免费阅读。https://xs.23sk.com 