    苏婳唇色苍白，薄薄脆脆地站在原地。

    明明是暮春四月，风和日丽，她却感觉自己好像站在冰天雪地里一样。

    从头到脚都是凉的，牙齿隐隐作响。

    一颗心揪起来，疼得她透不过气。

    说好的守男德，说好的和楚锁锁保持距离。

    顾北弦却亲亲密密地抱着她，上了车。

    神色匆匆，那么着急。

    她就站在大门口，如此显眼，他都没看到。

    “少夫人，少夫人？”司机喊了两声。

    苏婳没反应。

    司机弯腰捡起地上的手机，检查了一下，递给她，“少夫人，您的手机。”

    苏婳木然地接过来。

    司机小心地观察着她的神色，说：“楚小姐应该是受伤了，顾总才抱着她。我看到她眼睛是闭着的，脸上表情好像很痛苦。”

    苏婳刚才所有注意力都在顾北弦身上。

    没仔细看楚锁锁什么样，也懒得看她。

    听司机这样说，她想了想，或许有可能。

    否则无缘无故的，又是光天化日之下，顾北弦不可能抱着她，堂而皇之地上车，还当着众多下属的面。

    着急则乱。

    她刚才是慌了神。

    想通了，苏婳僵硬的眼神稍稍活泛了些，说：“你打电话问问他们去哪个医院了？我们过去看看。”

    她不相信顾北弦会骗她。

    她想去亲眼看看真相。

    司机拿出手机，给刚才跟着顾北弦的几个人挨个打电话，很快打听出医院地址。

    听到楚锁锁果然受伤了，苏婳心里稍微好受了点。

    上车。

    司机送她去了医院。

    她到的时候，楚锁锁被推进检查室，做脑CT检查了。

    顾北弦单手插兜站在窗前，盯着检查室的门，眉眼冷峻。

    旁边还有几个工地上的人，是刚才跟他一起过来的，正在小声说话。

    苏婳慢慢朝顾北弦走过去。

    像是有心灵感应似的，顾北弦偏头朝她看过来，眼里闪过一丝微诧。

    很快，他微敛眸色，温声问：“你怎么来了？”

    苏婳轻声说：“我们约好要一起吃饭的，你忘了吗？”

    “抱歉，出了点状况，楚锁锁受伤了，我暂时走不开。”顾北弦抬手搭到她的肩膀上，轻轻握住，“你要是饿，就先回去吃吧。”

    苏婳摇摇头，“我不饿，她怎么了？”

    “她代表楚氏集团，和我一起去工地视察，被一个从脚手架上掉下来的铁桶，砸到了头。”

    这事顾北弦上次提过，说楚锁锁出任她父亲助理一职。

    楚氏集团和顾氏集团很多项目都有合作。

    很明显，这是楚砚儒和顾傲霆的意思，刻意给楚锁锁和顾北弦创造机会。

    苏婳压了压情绪，问：“她没戴安全帽吗？”

    “戴了。”

    “伤得严重吗？”

    “昏迷了，具体情况要等检查结果出来才知道。”顾北弦抬腕看了看表，说：“我爸他们快过来了，你先回去吧。”

    苏婳知道他这是怕顾傲霆来了，会给她难堪。

    她也不想看到顾傲霆那张冷冰冰的棺材板儿脸，便说：“那你早点回家。”

    “好。”顾北弦捏了捏她的指尖，察觉冰凉。

    顿了顿，他摸摸她的头，声音调柔说：“你别胡思乱想。我既然选择和你继续走下去，就不会和楚锁锁不清不楚，今天情况特殊。”

    苏婳点点头，漂亮的秋水眼潮湿清亮地望着他，“我相信你。”

    顾北弦唇角勾起。

    有那么一瞬间，他想抱抱她。

    奈何手下在，终是忍住了。

    他把她的手整个握在掌心里捂着，说：“到家给我打电话，想吃什么让柳嫂做。改天空了，再带你出去吃饭。”

    苏婳应道：“好。”

    “回去吧。”他松开她的手。

    “嗯。”

    苏婳转身刚要走，眼神忽然一硬，看到顾傲霆和楚砚儒神色匆匆地赶了过来。

    隔老远，顾傲霆犀利的目光，就冷冷地甩到她脸上。

    那眼神，仿佛尖利的冰锥一样，往人心上猛地一扎。

    扎得苏婳一颗心透骨寒。

    楚砚儒的眼神更像锋利的刀刃一般，在她脸上划过来划过去。

    划得她极不舒服。

    有些人，就是有这么一种本事，哪怕一言不发，只凭眼神，就能让人遍体鳞伤。

    苏婳难受得太过了，就有点想笑。

    两个加起来一百多岁的老男人，这么欺负她一个二十出头的小姑娘。

    都是有儿有女的人，心是怎么长的？

    苏婳本来打算走的，这会儿忽然就不想走了。

    她倒要看看这两个老男人，到底想把自己怎么着。

    顾北弦见她一动不动，把她拉到身后，护着。

    顾傲霆走到近前，冷着脸看向顾北弦，语气带着明晃晃的责备：“你答应我好好照顾锁锁的，就是这么照顾她的？”

    顾北弦眸色暗了暗，说：“这是意外。”

    顾傲霆冷哼一声，“让你照顾锁锁，就是为了杜绝这种意外！”

    顾北弦没接话。

    他微微偏头，看向楚砚儒，客气又疏离地说：“楚叔叔，麻烦你们公司以后派个专业点的助理，过来跟我对接工作。”

    楚砚儒的脸色一瞬间变得很难看。

    他皮笑肉不笑道：“北弦，你这话说的，楚叔叔不太爱听啊。听工地上的人说，本来那铁桶应该砸到你头上的，是锁锁推了你一把，替你挡住了铁桶。她是为了救你才受的伤，做人可得讲良心啊。”

    顾北弦默了默，“她受伤的事，我会负责，也请楚叔叔以后换人。锁锁在国外学的是珠宝设计，不适合从事地产这一行。”

    楚砚儒似笑非笑，“所以才让你带她啊，你俩打小就认识，交流起来更方便。”

    顾北弦脸色清俊无波，眼底却漆黑幽深。

    那眼神怎么说呢，没什么情绪，但就是透着一股寒意。

    顾傲霆捕捉到了那股寒意。

    他瞥一眼苏婳，不咸不淡地提醒顾北弦：“之前你提出，让我不要去为难苏婳，作为交换条件，你要在工作上好好照顾锁锁。我答应你的，做到了，你答应我的，是怎么做的？这才几天，你就把锁锁照顾进了医院。”

    苏婳心想，这只老狐狸，就是狡猾啊。

    不为难她了，改为为难顾北弦了。

    总之，就是千方百计，想要把他们俩拆开。

    她轻轻拽了拽了顾北弦的西装一角，有话想说。

    顾北弦眼神制止了她。

    他垂眸看着顾傲霆和楚砚儒，神色清冷道：“强扭的瓜不甜，这样下去，没有任何意义，只会加深我和苏婳的感情。”

    话音刚落，楚锁锁被护士从检查室里，急匆匆地推出来。

