    “回头再说！”

    不等蝴蝶再说，我直接挂了电话，接着扭身窜出了门。

    左跑，冲出胡同，看向两侧道路，没什么值得注意的。

    跑回胡同，往胡同深处去，一路来同样没什么值得注意的。

    该死！

    耽搁了一分钟，被脱身了！

    我继续左右扫视，想着寻到什么可疑的人或是物。

    “哎哎哎，看路看路，找死啊你！”

    就在我四下扫量时，旁边一辆踏板摩托在我身边擦过，骑摩托的黄毛还骂了我一句。

    我没在意，只是瞥了他一眼，等他开出老远去我才突然察觉不对，再一翻裤兜，果然不对！

    我裤兜里不知什么时候被人塞了个纸团。

    展开纸团一看，寥寥数字映入眼帘。

    “我想见你，自然会见你，不想见你，你手段尽出，也是枉然。”

    是她！

    我心头狂震，再左看右看，隐约可见一个身穿红裙的长发女人就要消失在胡同口。

    刚才那踏板辆摩托车开过来的时候，她正好从我身边走过，我起先并没在意，直到嗅到空气中残留的一抹淡淡香味，我才幡然醒悟！

    追！

    没什么好迟疑的，她都送上门来了，我能不咬上！

    追过拐角，我都没用眼睛去看，只用鼻子轻嗅，立刻便寻着味道追了出去。

    拐，拐，再拐，直行，还拐……再走几段，就要走出青云巷了。

    又是一个拐角，香味渐淡，我伸出舌头感受一下风向，随后立刻拐进了右边的胡同。

    就在我刚刚拐进去时，一只套在水晶凉鞋内的小脚忽的出现在我面前，直袭我面门。

    突遭变故，我仓促闪躲，一时不查，撞到了旁边墙上，但总算躲过了这一脚。

    此时看人，面前悄然站着一个身穿红裙的女人。

    一米七左右，身着一件连体长裙，看暴露在外的双臂，白质若雪，肤若凝脂，再看脸上，戴着口罩，刘海遮额，只露出一双似若宝石般的灵动眸子。

    看身形，她很是纤瘦，偏偏身材好的不得了，尤其上身那高高耸起的胸脯，真是让人……魂牵梦萦。

    气味，身材，我确定肯定以及笃定，她就是昨晚那个女贼！

    拿出纸条丢给她，我道：“不是说想见我自会见我吗？怎么这就被我撞见了？”

    女贼不说话，只是瞪了我一眼，随后扭身便走。

    “你站住！”

    我箭步窜上，一手按住她的肩膀，入手处柔软至极，让我心中一荡，情不自禁的想起了昨晚和她过招时的情景，当时，那里的柔软程度，比之肩膀更甚。

    脑中正想着，小腹已被那女贼一记后踢腿踹了个正着。

    我道：“不急着动手，先打个商量怎么样？你只需要把东西借我用用就成，用过之后，我马上还你！”

    我兀自说着，女贼转身看向我。

    我以为她被我说动了，便一鼓作气的道：“我王有道说话向来一口唾沫一口钉，你……”

    “啪——”

    话还没说完，她便一巴掌扇在了我脸上。

    我呆滞片刻，旋即是怒从心头起恶向胆边生。

    “骂人不揭短，打人不打脸。我对你有事相求，所以对你诸般礼让，你真以为我好脾气好欺负？！”

    说话间，我一手探出，直抓她咽喉。

    女贼双手拎起裙摆，裙下双腿变幻莫名，一会左脚前一会右脚前，忽的踢出左腿又忽而变为右腿。

    顷刻之间，我双腿以被她踢了三四下！

    但她也不好过，我抓过去的手没扣下她脖颈，却扣下了她的肩膀，接着五指增力，她被我捏的闷哼出声。

    “呼——”

    便在这时，她裙内寒光闪闪，竟是有好几根指长银针用纤细红绳坠在裙上，随着她抖裙踢腿，数根银针朝我大腿扎来。

    我仓促后撤一步，双手一抖，衣袖内滑落两枚拇指宽一寸长的刀片，均被我扣在掌中，接着双手一翻，刀片飞出，还在空中时我双手一探，两枚刀片以被我夹在指尖。

    不过是贴身而过罢了，我出三刀，她摆两下衣裙，我裤子上被她切开了一条小孔，她的口罩被我切断了一侧皮筋。

    “裙里腿？”

    低头看看裤子上的破洞，又回头看向她，我眉头皱成了个疙瘩。

    “无影手？”

    她却没回头，似乎是不想让我看见她的样子，毕竟，她的口罩已被我切掉了。

    这当贼的，技艺暂且不谈，首先要上的第一课就是怎么跑！

    当贼的被人抓了去，少不了一顿毒打，不想挨打，可不就得学学怎么跑？！

    所以但凡正儿八经的贼，不说飞檐走壁，可总也得差不多才行。

    其次，当贼的还得会打！

    当贼，第一学跑，第二学打，第三才学技艺。

    但凡会跑会打的贼，技艺绝不会差，会跑会打的贼，才是真正意义上的贼。

    我也好，这女贼也罢，且不说我俩本人是不是以偷盗为生的贼，但显然都是正统之贼手把手教出来的。

    “打你脸，我有理。”

    听了这话，我也就明白她为啥扇我巴掌了，当即是心虚的不行。

    “咳咳。”

    尴尬的咳嗽一声，我眼珠转转，说道：“美女，旁边有家馄饨不错，给个机会，我请你？”

    女贼抬步就走：“没兴趣。”

    我忙追上：“你手里的东西，我有大用，指着它救命！”

    女贼头也不回的道：“跟我有关系吗？！”

    操！

    暗骂一声，却又不得不追上去继续央求：“美女，这箱子对你或许也很重要，但对我，是真的关乎身家性命，要不咱商量商量？”

    稍顿，我又道：“我还是那句话，你只需借我一用，用后必还，行不行？”

    女贼止步，依旧是头也不回的道：“你指着箱子救命，我也指着箱子救命，给你，我死，你说说看我凭什么给你？！”

    卧槽！

    我就纳闷了，那箱子里到底是啥，蒋文明当宝贝，树新风想要。到了我和女贼这，还都指着它救命，真是癞蛤蟆长毛，又奇又怪！

    “别再跟着我！”

    见我无言，女贼冷冷丢下一句，随后扬长而去。

    我连忙跟上，但这时手机却再次响起。

    我本不想接，但一看来电显示，却是蒋文明打来的电话，不接还不行。

    没办法，我只得是一边接电话一边紧跟着女贼。

    但蒋文明的话，却把我摁在了原地，动弹不得！

