    第三个任务，看上去平平无奇，解开灵魂石的封印并注入能量就oK了。可是，这是S-的难度分级！

    灵魂石的封印是谁设置的？

    狮心帝国首席皇家炼金师法尔加。

    回忆着马尔高的日志，白晓文能确认这一点。

    当然，灵魂石以前就有封印，是北郡修道院的修女们设置的。法尔加偷走灵魂石之后，在瘟疫鼠穴举行禁忌仪式，把原封印解开，吸收了灵魂石的能量，然后再次将其封印。

    即便法尔加的主业是炼金术，战斗力是弱项，但他设下的封印，也绝对不是什么阿猫阿狗泼两盆黑狗血就能随便弄开的，肯定要去找和法尔加实力差不多的大人物。

    但问题又来了。能解开封印的人，难道认不出这是北郡修道院丢失的灵魂石？

    要是对方正直一点，举报给北郡修道院，那么迎接白晓文的就是一群狂热修女，或者是一个处于暴怒状态的女人。没错，说的就是皇家女骑士歌莉娅——早知道会来亚伦位面，就不耍流氓了——白晓文叹了口气。

    要是对方厚黑一点，反手吞下灵魂石，那么迎接白晓文的就是扔黄浦江喂鱼或者灌水泥沉海。

    就算能解开封印，又该怎么注入能量？

    “这任务好难啊。”

    白晓文嘀咕了一句，锁定第三个任务，选择，确认！没有胆量哪来产量，S-的转职任务，只要成功，妥妥的英雄职业！而且，这任务明显是以灵魂石为基础，没有灵魂石的话根本不会出现这一选项！

    拥有灵魂石，等于占了先机，不选是傻蛋！

    当然，选了也有可能是傻蛋。

    “你已经选择了转职任务。”

    “转职任务：黑灵魂石开启。”

    “任务目标：解开灵魂石封印并充入灵魂能量。任务限制：10天。任务范围：狮心帝国北境。”

    “任务失败后，在非战斗状态下可以随时回归。”

    在白晓文的视野之内，一串数字迅速跳动了起来，正是任务限制的十天倒计时！

    虽然灵界比较危险，但觉醒者要是小心的话，生存率还是很高的。如果发现任务太难，可以主动放弃。只要处于非战斗状态，就可以离开灵界。

    当然，这也就意味着本次灵界探险颗粒无收。先不说准觉醒者无法晋升带来的损失，就是那些强大的资深觉醒者，也等于是浪费了一张灵界的“门票”和一次提升实力的机会。

    所以不到不得已的时候，很少有人愿意放弃任务。

    白晓文推开了木屋的门。在开门的一瞬间，他的体表被灵能粒子的光芒游走了一圈。

    “你的外表已经调整。你的语言自动转化为亚伦世界通用语。”

    “请注意自己的言辞，若暴露非亚伦世界原住民的身份，后果自负。”

    白晓文微微一愣，随即说道：“显示我的调整后外貌。”果然，这句话一出口就是流畅的古拉丁语。

    一面虚幻的镜子铺开，白晓文看到了自己的模样。

    金发碧眼，五官立体，很典型的北欧帅哥形象。

    “要不要把我弄得这么帅？我想平凡一点，拜托？”白晓文暗叫一声。

    提示信息：“每次进入世界调整外貌，以原本的外表颜值为准，不会增减，以至于影响觉醒者的魅力属性。”

    “也就是说，我原本颜值是100，不管怎么调，都是100？”白晓文臭不要脸地摸了摸下巴，“帅也是一种烦恼啊。对了，怎么还有魅力属性？不是只有四大基本属性吗？”

    提示信息：“幸运、魅力、意志属于隐藏属性，不予显示。”

    此时，三三两两的行人已经和白晓文擦肩而过了，不时有人转头看白晓文一眼。

    白晓文也收起了轻松的心思。

    “第一件事，先找个消息集中的地方，弄清楚亚伦世界的形势。”

    只有收集的情报足够充分，白晓文才能发挥出自己的智力优势，分析出最有希望完成任务的途径。之前在瘟疫鼠穴，他从歌莉娅、法尔加的夹缝中夺走了灵魂石，完全是情报收集得好。否则以他的小身板，两大BoSS随便一口气就吹飞了。

    这是一座人类城镇，小道消息最丰富且廉价的地方，当然是酒馆了。没费什么力气，白晓文就找到了一家挂着“狂野母马”横幅的酒馆。

    推门进去，带入了一股冷风。

    酒馆内，壁炉跳动着火焰，吟游诗人吹着竖笛，旁边一排长椅上坐着几个酒客。室内温暖如春，和外界的寒冷犹如两个世界。

    “欢迎你，远方的客人。”酒馆老板是个身材矮壮的老头，胡须乱蓬蓬的。

    “你怎么知道我不是本地人？”白晓文问。

    “哈哈，整个埃卢城的人，老亨特全都认识！”酒馆老板得意地一笑，推了一杯麦酒过来，“驱驱寒吧——第一杯免费，如果要第二杯的话，请准备好你的金币！哈哈哈哈！”

    身无分文的白晓文，几乎是立刻喜欢上了这个豪爽的老亨特。他慢慢呷着酒，同时和老亨特闲聊了起来。从对方口中，他得到了不少有用的信息。

    亚伦大陆，已经被狮心帝国统治了三百多年。

    这里是亚伦大陆的北境，属于偏远地区，是维京人的家园。三百年前，雄才大略的开国皇帝泰伯伦征服了北境，统一了亚伦大陆，不过到了今天，维京人已经不满帝国的统治，组织了反抗军，一度攻陷北境的首府——北郡，杀死了帝国任命的北境大领主。

    内忧外患的帝国，匆匆和外敌——高等精灵媾和，腾出手来，派遣大将军阿里纳斯进驻北境，剿灭反抗军。

    阿里纳斯一度取得了辉煌的战绩，将反抗军逐出了首府北郡，恢复了帝国对北境名义上的统治，由原大领主的妻子歌兰蒂丝继位。不过，尝到抵抗甜头的北境各领地，却开始自发地帮助反抗军作战。

    “帝国军和反抗军，构成了北境的两个阵营。视角从北境扩展到整个亚伦大陆的话，就是狮心帝国和高等精灵这两大阵营的对抗。不过，我只需要关注北境的范围。”

    白晓文听着老亨特絮絮叨叨地讲述，对亚伦世界的形势渐渐有了认知，心中的计划也渐渐清晰。