
　　阵法内才过去四十多年现实世界过去一个多月宋觉得不怎么无，累了回到现实练功感悟，帮忙把百人将全部转化成黄巾力士，或者打击妖魔阴山之内“吼！”

　　黑虎仰天长，数百鬼环绕身侧，妖气冲天轰！

　　神雷划破漆黑夜空，乌云滚滚，天地震动神雷一往无前，黑虎妖魔体表的魔气冰消雪融，鬼魂飞魄散整个妖变成一个白色的光球光芒散去之后，原地只留下一副骨架鬼四散而逃，十几名道童带着兵绞杀轰！

　　随着一道十丈赤龙，以最后一只鬼魂飞魄散收屋指南“呼！！终于成功了”古玉擦了擦头上白过三关大会归来，年轻一代三天才都进入并且和燕九歌分别被尸阴华和王子夜收出任务“师兄好神通！炼气大妖起码价值一百阴功功“没办法，人命重要，杀妖为先”

　　其他道童纷纷过来恭贺“可惜道兄暂无师承，不然也不至于跟我们这么不得重视？

　　一个道童有些惜古玉眉头一皱，斥道：“不要乱说话，道长的决定轮到你插嘴？”

　　道童们不敢说话了夜晚，古玉回到静室，不知为何深深叹了一口气世人都说他是天才，只有他心里知道，自己不过是在炼气之道比较长罢了一旦过了炼气期，必定变得平平无奇，道观的高人不收自己为徒也很正常古玉望着天空中净的月亮，心神渐渐飘到远方观想自己为一只，不断吸收月亮上的精气与自己的真气结合一起这便是古玉的天不需要寻找什么天地精气，只需要发动真气直接从月亮上吸收即可这种真气名为天射息真气天射息真气特点是成长，最低是四品，随着修炼年限增加，真气的品级会慢慢提高但也无济于事，总不可能一辈子都在炼气期，进入定神期之后，优势荡然无存，甚至比其他人还差，毕意自己连兵都练不出来古玉修行之时，忽然发现密室中出现一个人影吓得他立马站了起来，定睛一看，原来是宋，于是躬身作：“弟子拜见观主“我有炼气修真之法，但此法从未出现世间，风险极大，可能前方无路，空耗生命，可愿拜我为师？”23sk.Com

　　古玉后续的天可能不行，但凭借着前面炼气天打好基础，定神指定是没有问题即便是结丹也有一成的概率别小看一成概率，有专人统计过，三千道士才出现一名结丹，正常人是三千分之一的概率古玉毫不犹，立即答应下来“徒儿拜见师父！

　　古玉跪下头，心中感激不尽“好，明天举行收徒仪式，好好准备，现在我跟你讲解一下炼气之道”

　　炼气修真之法或许能走通大道，宋对这门功法有些不以为然一是资质要求很刻，炼气天不强的人，可能一辈子都进入不了聚气期一是对资源、对环境要求更是严，这点就不必说修真的人必定是终日为资源奔波，不如现在的炼气定神之道定神结丹期以后都开始感悟大道了，而炼气修真还在为了资源奔波当然，总比五鬼和真妖之流强大一百倍“坐忘，聚气，炼气，培元，筑基，结丹……果然是炼气大道，多谢师父！”

　　古玉激得跪下首，再造之恩，终身难忘这才是自己长的地方啊“回去好好修炼，炼气之后找我要培元期的修炼功法”

　　做完这些，宋随之回去异世界的功法流传出来不算什么这个世界太多元了，光是南传阴山道门就有两百多种修炼方法炼气修真境界的问题，其实可以参照现实，这样就不会吸引别人注意等到别人看出端，恐怕人家都炼到结丹期了宋回到山上道观自从当了观主，他很少回藏剑山庄了，甚至庄园都送给了公务而庄园那些人也被宋收入道观，算是对他们业业的报答，至于之后如何，全凭个人造化故事世界宋从鲜红的山醒来看着万年不变的天色，宋深深叹息“四十多年了”

　　不愧是天帝秘境，四十年的时间都找不到任何破而目这片空间有混视听的作用，会让人感觉时光特别特别漫长如果不是有现实世界定时间，恐怕宋都受不了自杀了“这个分身绝不能死”

　　分身降临，死亡会波及现实而且冲关法以及云字玉经会随之消失这是宋无法接受的其他法宝丢失倒是无所，反正又不影响现实现在因果是十分之一接下来的目的也很明显了那就是杀掉以共工臣子为首的恶神杀了这些恶神，即可因果圆满，飞升上界现在才过去四十年，炼气期有一百八十年寿命，帝煌这小子应该还活着宋思索的同时，阵法悄无声息发生变化天帝秘境扎根于云梦泽，吸收云梦泽力量运转随着时间流浙，云梦泽开始消失，变成陆地，天帝秘境渐渐失效“?”宋眉头一挑天地秘境对自己的压制力松了很多，自己可以暂时出去了？

　　正想着，宋尝试用心念感应四方，寻找破，走出阵法四周是无形天幕，像是一个透明的罩子，密不透风，将宋罩在其中终于，让宋找到一丁点缝隙“正是此处”

　　宋施展雷法一道雷电劈了上去轰！

　　随着雷电落下，裂纹渐渐扩散轰！

　　天幕忽然炸开外界能量疯狂倾泻下来，宋脑袋一歪，骤然晕了过去洞庭湖这一日，方圆千里震动，水中忽然出现旋，湖上的游人被卷入了不少很快，莫名其妙消失三日后，朝灾，宗门维护秩序，灾难很快平息洞庭湖上方，气雾蒸腾，波阳不远处的酒楼，两个年轻士子望着窗外奇景“王兄速来见多识广，可否跟小弟讲解一下，此为何景？”

　　“此乃上古云梦泽异象，真仙降世也，张贤弟还不快快是寻找仙缘”王姓男子笑道“王兄莫要开玩笑”

　　“哈哈，不说笑了朝都来人了，或许真和仙人有关！”王面色变得严肃起来“何解？

　　四周的人竖起耳朵“阁下可知东君？”

　　“当然，古代帝师，人祖连和人皇帝煌的老师，传说是阳皇下凡，乘大日玉对于阳皇东君，众人最为熟悉不过，这可是人文之师，如果不是东君，恐怕人类还属于蛮荒时期“正是他，当年东君大战恶神，日月无光，最终功成飞升传说云梦泽正是他最后停留之地，谁能找到东君遗留之宝，必定飞升成仙当然，这种上古奇话，众人都是当做趣闻来听的此时，一伙人在深山中战斗五个青袍修士围攻一个绝美女子绝美女子身穿华丽的衣服，手持青剑，不时飞出迎敌，嘴角流着鲜血，脸轰！

　　道雷电落下，直指女子头顶千一发之际，绝美女子手印周身出现一道金光金光形成护罩，挡住落下的雷“哈哈，东君六印，果然是云梦山的人！

　　为首的男子狂妄大笑，说话的同时，又打出一道雷电接连不断的雷电落下，绝美女子气息“你们飞升宗自正道，行事却如此鄙无耻”女子银牙紧咬，恨意十足“说出你们云梦山守护千年的秘密，否则必杀之！”

　　轰！

　　又是一道雷电落下女子口吐鲜血，身形地此时，她腰间的储物袋子调出来被为首的男子一把捞住“你！”女子花容失色，有心前去抢夺，发现四周团团围过来的人，想了想还是选择撤退她不怕死，但是云梦山的人只剩下自己一个等有了传承，再跟这帮人拼命也不迟那个地方只是空墓，并不是真正秘密所在丢了也无妨，以后再无人打扰自己想到这里，女子选择撤退天空上方，雷云真人打开储物囊，里面是一张古朴的羊皮地图从痕迹上来看，地图似乎有些年头翻开地图，只见其上有的路线，最终指向一个地点，两个古朴金文：帝墓！

　　“帝墓？哪个皇帝的墓？不对，云梦山历史千年，难道是说…”

　　想到这里，雷云眼中爆发一丝贪，他身后的师弟雷似乎想到了什么，同样面露惊喜如果是上古皇帝之墓，那么可就赚大发了他们是飞升宗的长老，位高权重但谁不想更上一步？

　　一行人顺着路线来到目的地这是一座小山似乎是受到地震的影响，小山裂开一道缝隙，隐隐可见大的地宫雷云定眼一看，封十没人动过，笑道：“哈哈，云梦山的人死守旧规，倒是便宜我等了很快，众人下了地宫地宫有各种法术禁制，但大部分都失效，剩下的半残阵法也弄不死他们沿着长长的宫道地宫漆黑，影响不了众人视线墙上有色彩鲜艳的壁画在这些壁画之中，众人见到许多上古秘辛原来三族不是被帝煌驱逐，而是为了抢皇位自己打起来的“哈哈，高阳氏的祖先原来是个反贼！

　　雷云一看顿时乐了当今皇族家的祖先是当年三族之一的高阳氏他们宣称自己是高阳之后，人族欠他们一个皇位，所以位只是顺应天命再看后面的壁画，记录了一些事例如东君飞升，帝煌受伤，才活了一百二十岁就死了死后传位给帝元，帝承、帝启、帝明四个帝王资质不行，但各自都做出了改革，并且在位之时，都发动人力物力寻到东君留下的宝物帝明末年，太仓欲联合东欲夺人皇剑，夺取王位，帝明被杀，太仓夺位，建国为齐至此，有熊国灭亡，历时一千年由太仓到现在，已经过去五百年这些历史，众人闻所未闻雷云大了眼睛，一脸不敢置信：“原来飞升宗的祖师爷是叛乱，而不是顺应天命，不可能，一定是云梦山捏造的！！”

　　但是壁画没有说是谁的墓地只是记载六帝时不时会来这边拜，并且留下一支部队镇守，想必是云梦山的前进入主宫，迎面而来是耀眼金光众人吓得差点施法反击，仔细一看原来是灯光墙上全是长明灯，顶是周天星辰，中央着一铜镜，铜镜反射灯光，所以看起来有点像是太阳太阳下方有一辆马车，马车旁边有纯金可能是受到地震影响，大开宫室气异，众人心中有股难以由于的恐惧几人对视一眼，雷云让一个手下过去查看手下过去看了一眼，顿时吓得倒在地“人！！人！！还活着！！”

　　“胡说八道！”

　　雷云拿出一赤色透明的大令牌，这是门主借给他的五雷天师令手握门派至宝，心中底气大增再看内，只见一个眉心有金纹的人静静躺在中央此人面容年轻，气度容，眉心纹路散发出浓浓的太阳之气旁边的玉车一看就是至宝“师兄，这莫非…”这时，雷似乎想到什么，表情又惊恐又兴奋壁画上有个人和他特别像，同样是眉心纹路，同样是玉车……

　　“……东君之尸？

　　众人对视一眼，心中充满兴奋这是祖坟冒青烟了！！

　　随之而来是内心对周围人的忌(求月票)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百五十七章 收徒传修真，东君之尸？（二合一）（已修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 