
刘知府是想要审问张同知，但是他也不想要事情闹得这么大。毕竟给上司送礼，这也不是什么光彩的事情。

但是人已经围着了，他也不能说就不审问了，若是如此，他这个知府的脸面往哪里放。

硬着头皮上吧，他只能盯着张大人问道：“你可知道我为何要传唤你？”

张同知牙都要咬碎了，此刻却还是一脸无辜和愤怒的看着刘知府道：“这也正是卑职想要问的，大人为何要传唤下官！你我同是朝廷命官，大人怎么能如此的下我的脸面，竟然让人传唤！”

看着这样的张同知，显然是不准备认错的，刘知府很愤怒，直接一拍惊堂木说道：“既然你不愿意自己认错，那么我不要怪我不给你留面子了。”

张同知：……说的好似你给我面子了似得。

他当然不会承认，但是当证人被带出来的瞬间，张同知也愣了。等下，他们的人什么竟然招了？

这不可能啊！不是说打死都不会开口的吗？而且这个混蛋到底是招认了什么啊！

只是一个瞬间，张同知便感受到了强大的压迫感，他看着眼前的男子，打死也不敢相信，竟然是被自己人给出卖了。

而张同知此刻的脸色猛的变化，也让刘知府觉得痛快，不是不愿意承认的吗？看看你这手下吧。

“说，张同知到底让你们做了什么！”

“回大人的话，张同知让我等强抢夫人送回都城的凝露膏。”

那人这么说完了，便闭上了眼睛，他真是尽力了，不将张同知的真实身份说出来已经是最后的倔强了。

不是这个知府的审讯手段多高，而是那个神秘人给他们用的药膏让人生不如死，他们宁可死了也不愿意受到这样的折磨了。

反正供词也给了，手指头也摁了，现在说这个证言也是毫无压力，他只求一死，除此之外什么都不求了。

而当张同知听到供词的瞬间，说实话心情很复杂，还好不曾将自己真正的身份说出来。但是也坐实了自己抢凝露膏的事情，如此一来，自己也算是进退两难了。

不过，对方显然不想真是将自己供出来，必然是被逼迫了或者是受了刑罚了。那么自己就有理由不承认了。

“知府大人，屈打成招的手段可真是高超啊。”张同知这么说着，一脸的不齿。

“屈打成招！好啊，来人，将犯人的衣服拔下来给张大人看看，本知府到底有没有屈打成招！”

刘知府这么说，张大人就觉得后背一寒，难道是自己想错了？

果然，衣服拔下来了，这人身上都是陈年旧伤，一看便是平日里过着刀口舔血的日子的。

这倒是佐证了犯人盗匪的身份，只是身上一点新伤都没有，显然是没有被打过。

“如果张大人还是不相信，那就将剩下的衣服一起拔了！”刘知府一脸坦荡的说道。

不是他不想打，而是还没来得及打呢，这货就全都招供了。

这让刘知府都有点不敢相信，若不是对方一副诚恳的样子，又说的头头是道，很多地方都对的上，他自己都没办法说服自己。

张同知脸黑了，竟然没有用刑，那他为何背叛自己！

只是这件事情说什么也不能承认，他继续说道：“审讯的手段多了，可不是只有身体的伤害。反正强加之罪我是不会承认的，知府大人若是想要用这样的办法给我治罪，还是多找一些有利的证据来吧。”

那张同知说完了，围观的吃瓜人看看两人，这到底是谁说的是实话啊？

“你说，这张同知真的勾结盗匪抢了东西吗？”

“抢了什么？我怎么没听明白，说是抢了知府夫人的凝露膏？难道张同知跟盗匪联手，就为了抢一个女人擦脸的？”

众人议论纷纷，是啊，这个说不通啊。

“什么女人擦脸的！你们这就孤陋寡闻了，这凝露膏，那么小小的一瓶子要一万两银子呢！”

“什么！一万两！真的假的？那么小一瓶子要一万两那是做什么用的呦？”

男人们怎么能理解，一个女人为了除疤所下的狠心。

就算是理解了，这个凝露膏是要一万两一瓶，那他们也不能理解，张大人一个大男人，要这个药膏是做什么用的？

“你们别坐井观天了。你想想，咱们是觉得不值得，那大户人家的小姐呢，王爷家的郡主呢？甚至说宫里的娘娘们呢？

若是这东西没用，那张大人家的大小姐会花费一万两拍下这个药膏？那肯定不是自己用的，那是为了升官发财铺路的！”

宁茉听到这话很是惊讶，看看，民间是有明白人的，这人就是个聪明的，知道张家的打算。

这么一分析，大家恍然大悟，这药膏他们看来不顶吃喝，可是有钱人看来，那就太值得了。

所以说，有钱人的想法他们不懂，就好似张大人的想法，他们也不会明白。

刘知府擦了一把手上的汗，很感激为大家科普的几个人，不然他真怕百姓们不明白，真的以为自己是故意针对姓张的。

而随着大家的议论，张大人的脸色是越来越不好看。若是说这后面没人推波助澜，打死他也是不信的。

只是他哪里想到宁茉安排了人，他以为这一切都是刘知府的手段。所以说，这么多年，他还真是看走了眼。

不过宁茉觉得，刘知府是真的有点冤枉的，因为底下的人一部分是自己安排的，一部分是人家参悟的，剩下的嘛，那都是刘夫人安排的。

这样的手段，刘知府还真是想不出来。

所以说，千万不要随便得罪女人，哪怕是这个世界的女人，也不能轻易招惹。

“本官不承认，若是这个人有什么证据，那么尽管拿出来，若是没证据，那么本官也要状告到都城，告你一个陷害忠良的罪名！”

张同知一点也不慌，因为的确没证据，他们平日里联系连个字条都没留下。

所以去翻找吧，反正家中什么证据都没有。相反的，自己的人已经去剿匪了，只要将对方抓到，那么到时候刘知府便自己深陷泥潭，说什么都洗不清楚了。

这么一想，几天这些屈辱也不算什么，因为今天的屈辱，回头会加倍的放在刘知府的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68109630"  chaptername="第二百六十一章  擦脸的">加入书签</a>
</div>
