    老大叔面若死灰，看到七爷如此强势，其目地，明显是冲着李金莹来的。

    “幽州不是免税三年？何来的交税加税之说？”楚墨朝着县太爷冷笑道，将之前他所承诺的话，如实说出，他倒要看看，这个县太爷，怎么敢瞒天过海，欺骗百姓。

    县太爷眸子一缩，目光落在楚墨的身上，眼神冰冷：“你从幽州来？”

    楚墨点头，神情淡然道：“自然，幽州消息难道县太爷不知？”楚墨一边说，一边盯着县太爷的眼睛。

    而县太爷眼神慌乱，但仍装傻充愣，否决道：“你说什么本县令听不懂。”话锋一转，矛头直对李老头：“若你无钱上税，便用你女儿抵债吧，来人，带走。”

    县太爷根本不给其说话的机会，身后两名六境高手直接上前，想要将李金莹抓起来，可楚墨挺身阻止道：“县太爷用如此不光明手段，难道不怕日后消息捅到刺史那里？”

    “用刺史压我？”县太爷不禁冷笑起来，随后补充道：“这小子威胁县太爷，一并拿下，打入大牢，听候发落。”

    闻此，楚墨紧握双拳，他为楚国这种父母官感到痛心。

    一言可定百姓生死！

    竟如此这般作风。

    周围，皆是六境高手，显然，这县太爷有备而来，面对这么多的六境，楚墨自认不是对手，若要真动起手来，他被当场格杀的几率，很大。

    “县太爷，小子只是随口一说，您又何必跟小子计较，再者说了，县太爷乃一方之父母官，其言可畏不是。”楚墨当即示弱，如今硬碰硬自然不是良策。

    “哼，任你花言巧语，县太爷都不会听的，带走！”七爷狂妄自大，一副高高在上姿态。

    然，楚墨也无办法，内心着急，这下，真是走投无路了。

    被这混官带走，若说告知其太子身份，怕更是不妙。

    左思右想，楚墨想不出办法来，眼看着自己跟李金莹就要被带走，突然，门外，一群身穿铁甲的士兵，将这里再次围住！

    “幽州刺史到！”

    众人循声望去，纷纷跪地。县太爷更是低头哈腰，改变刚才冷漠表情，跟变脸似的换成嬉笑，朝着刺史迎去。

    来人，正是刁斗光，这几日，他一直在寻找楚墨的下落，毕竟楚墨在凤凰山跳崖，他将附近得村子挨个查访，寻找楚墨，因为他不相信，楚墨就这么死掉。

    “刺史大人，您怎么有空来我们这凤凰镇小地方了。”

    县太爷笑脸相迎，十分卑微，恨不得把头低在刁斗光的怀里。

    然而，当刁斗光看到楚墨那一瞬间，心，松了口气，不过楚墨对其摇摇头，示意不要暴露自己身份。

    刁斗光会意，在看到楚墨周围几名六境高手时，当即脸色微变，压着声音道：“这里，是怎么回事？”

    闻言，县太爷哈哈大笑，忙说道：“屁大点小事，刺史大人勿怪，这些刁民，胆大妄为，公然侮辱朝廷，在下也是听到风声，前来拿人。”

    “哦？他们是如何侮辱朝廷的，你说来听听。”刁斗光嘴角上扬，目光直视县太爷的眸子。

    县太爷语气一变，愤恨道：“这几个人，竟然说我朝廷加税一倍！实属可恶，在下早已接到刺史之命，免税三年，自然听不得这种话，这才派人前来拿人。”

    “哼！大胆县令，你当本刺史是傻子不成？远远我便听到你亲口所说加税一倍，这少年问你可知否，你回答不知，现在，你竟然公然欺骗本刺史，来人，将其拿下，打入天牢。”

    “这等县令，留之何用？”

    刁斗光突然变脸，让县太爷措手不及，一旁的七爷更是被吓得六神无主，瑟瑟发抖。

    “刺史大人，刺史大人！在下是冤枉的……！”县令急忙解释，他不明白，为何这刺史，突然发这么大的火，一时间慌了神。

    身后，几名护卫直接将县令压住，而刁斗光根本不理会县令，朝着李大叔这边走来。

    “此事，本刺史定会给你们一个公道。”

    刁斗光说完，目光移向楚墨身上，略带尊敬，当众道：“少侠可否借一步说话？”他自然知道，楚墨想要隐藏身份，所以，就配合楚墨将这场戏演下去。

    楚墨微微一笑，便朝着屋内走去，现在他对外面情势一无所知，他急需知道消息！

    “殿下，终于找到你了，你活着，太好了！”刁斗光刚踏进门，再也忍不住内心喜悦，就要朝着楚墨跪拜行礼。

    然而却被楚墨阻止，道：“孤，怎么轻易死掉，大业未成，孤惜命。”说完，继而爽朗笑道：“赶紧将京都局势说给孤听。”

    “殿下的死讯传遍京都，各部势力便蠢蠢欲动，太子之位，被四皇子盯上了，他买通朝中大臣，为其说话，至于楚皇那边，听说保留殿下太子东宫，似乎有意为之。总之，京都这两天暗涌流动，不少势力凭空崛起。”

    “太子殿下，你若不回京都，恐怕朝堂有变！”

    刁斗光虽然身在幽州，但是在京都还是忧眼线的，自然很多事情，他也知道。

    楚墨闻言，冷笑连连道：“这些蚂蚱，终于开始蹦跶了，孤若不死，他们便一直蛰伏京都，如此也好，这也给了孤机会。”

    “孤活着的消息，莫要相传！另外，孤亲手书信一封，你快马加鞭，送到赵子云手中，此事事关重大，你派一名亲卫前去。”

    “太子殿下放心，刁某定当办妥。”这是楚墨让他办的第一件事，他自当竭尽全力。

    楚墨点头，嘱咐完这些事情，这才调侃道：“外面那官那你境下官僚，如此欺压百姓，还有那地痞流氓，你看着办，这些，孤不管了，孤要的是，幽州百姓，没有怨声！”

    “太子殿下放心，我保证，一月之内，幽州官僚，再无贪官。”刁斗光心中明白，楚墨是要培养自己的势力了。

    深吸了口气，安排完这一切，楚墨这才缓缓走出屋外，有了刺史插手，这凤凰镇，便可无忧。

    秋起秋落秋不弃。

    是时候，他该离开了。

