    这突然的画风，让两兄弟谁都没有反应过来。

    盛弘誉不敢动，他发现只要自己动一下，那丫头的手就搂得更紧。这动作，怎么看怎么都有几分暧昧。

    盛弘城慢慢的靠近两人，小心翼翼的打量了一番正在噘着嘴撒着娇的苏瑾，哭笑不得的指了指自己的脑袋，“她是这里出了什么问题吗？”

    盛弘誉也不能任她这么搂搂抱抱下去，如果被盛厉霆回来撞见了，那他就算有十张嘴都说不明白这是怎么回事。

    “苏小姐，你先放开我，你如果真的饿了，我让老三给你煮饺子去。”盛弘誉尝试着将她的手从自己的腰上扒拉开。

    苏瑾哼哼两声，更是缠紧了对方的腰，“爸爸，你没有喊瑾儿。”

    “……”盛弘誉嘴角抽了抽，就跟中风似的，他觉得自己开始口齿不伶俐了。

    盛弘城伸手在苏瑾面前晃了晃，“苏小姐，你这是怎么了？你这又是什么情况？”

    “爸爸，这个叔叔是谁呀？”苏瑾无辜的看向近在咫尺的盛弘誉，灯光映在她的眸中，像是银河星辰闪烁，特别美丽。

    盛弘誉很喜欢女儿，可惜了，他连个女人都没有，更别提这种会绕着他又蹦又跳讨糖吃的孩子了。

    “爸爸，你是不是不喜欢瑾儿了？”苏瑾撅了撅嘴，“瑾儿最近很听话的，在奶奶家没有到处乱跑，就是村头那小子总是欺负我，我就打了他一次。”

    盛弘誉听着她这明显很是委曲求全的话，心里越发有一种宠溺的心在窜动，这孩子得受多大的委屈才会这般谨小慎微的面对自己的父亲啊。

    “大哥，你醒醒，她是苏瑾。”盛弘城见着自家大哥眼神闪烁，心里一慌，急忙提醒道。

    盛弘誉闭了闭眼，他今天真是差一点又着了这丫头的道。

    苏瑾被强行的推开，她一个重心不稳的跌倒在地上。

    “苏小姐——”盛弘誉后知后觉的也反应过来自己好像太过用力了，下意识的又想要把孩子给扶起来。

    苏瑾跌坐在地上，先是看了看焦急着想要拉住她的盛弘誉，又望了望旁边那满地的玻璃碎片，她抽了抽鼻子。

    盛弘誉为难道：“我刚刚不是故意的，我只是想要和苏小姐保持距离，你有没有摔到什么地方？”

    苏瑾又抽了抽鼻子。

    盛弘城小声道：“我怎么觉得她在酝酿什么大招？”

    话音未落，只听得苏瑾扯开嗓子就是一阵鬼哭狼嚎。

    “爸爸不要我了，爸爸不要瑾儿了，爸爸又要把我丢在这里了。”

    这声音，如雷贯耳，好像震得门板都在跟着颤了颤。

    盛弘誉大概是第一次见到女孩子这么撕心裂肺的哭泣，一时之间慌了神，一把抓住盛弘城的胳膊，“她哭了，她哭了，怎么办？”

    盛弘城最烦的就是女孩子这种哭哭啼啼的样子，忍不住一声吼了过去，“别哭了。”

    苏瑾被吓得哭声一顿，一脸茫然的看着凶巴巴瞪着他的叔叔。

    盛弘誉一巴掌拍在了自家三弟的后脑门上，“你吼什么，她还是一个小孩子。”

    盛弘城捂着自己的头，有些啼笑皆非，小孩子能把他的家砸成垃圾回收站吗？

    苏瑾只是停了一秒，随后更是撒泼打诨的在地上又大哭了起来。

    哭声震耳欲聋，就像是遇到了什么人间惨剧一样，怕是整个别墅区都能听见从这里传出去的哭声，简直就是闻者涕泪，见者伤心。

    “你傻愣着做什么？现在怎么办？”盛弘誉被吵得头疼。

    “把她丢出去？”盛弘城也有些底气不足的回复道。

    盛弘誉一个眼神瞪过去：“你敢吗？你知道这丫头对小四而言是什么位置吗？”

    盛弘城噤声，他还真不敢，如果被小四知道他们趁着他不在这里的时候，把苏瑾给丢出了家门，这天寒地冻的，盛厉霆必然十倍百倍的奉还给他们，最后他们不被冻死，也得被冻伤。

    “瑾儿饿了。”苏瑾捂了捂肚子，自己擦干了眼泪又站了起来，“我要吃肉肉。”

    “……”

    “……”

    前一秒还哭得撕心裂肺的人，转眼就好像什么都没有发生的样子，继续用着那懵懂而可爱的眼神目不转睛的望着两人。

    盛弘誉揉了揉有些酸痛的额角，“我今天就是多余过来这里，我先走了。”

    盛弘城话还没有说出口，就见一道身影从他面前一闪而过，然后——

    苏瑾紧紧的抱着盛弘誉，小嘴翘的老高老高了，“爸爸把我也一起带走好不好？我不想留在这里了？那个小黑总是欺负我。”

    盛弘誉高高的举起双手，生怕被外人误以为自己和这个丫头有什么说不清道不明的关系。

    “爸爸，瑾儿饿了，瑾儿真的饿了。”苏瑾埋头在对方的心口处。

    盛弘誉是第一次被女孩子这么亲近的拥抱着，她身上有一股淡淡的消毒水味道，他从来没觉得原来消毒水味原来也挺香的。

    “爸爸，瑾儿乖乖的听话，你不要再丢下我了好不好？小黑虽然被我炖了，可是还有小黄小绿小紫，它们都要追着咬我。”

    “……”所以小黑是一条狗？

    “爸爸，瑾儿真的想吃肉肉。”苏瑾抓住了盛弘誉的两只胳膊，来回晃晃，“爸爸，瑾儿不给你闯祸，你给我买肉肉好不好？”

    盛弘誉两眼一瞬不瞬的望着她水灵灵的大眼睛，这种纯真是扮演不出来的，所以说，她是真情实感的面对着自己的父亲。

    苏家苏易在外传不是最喜欢苏瑾吗？怎么到了苏瑾的记忆里，却是截然相反的感觉，如果不是刻骨铭心，她怎么会回到当年，还是这般的小心翼翼的去请求？

    “爸爸，瑾儿真的很听话了，你可以带我走吗？”苏瑾眼中有什么明亮在闪烁，仔细一瞧时，原来是泪光啊。

    她一眨眼，泪水一颗一颗的涌了出来，那无声的哭泣，那满满的期待，好像是失望过无数次之后，明知答案依旧，却还是执迷不悟的想要再试一次。

    树叶，不是一日便黄了。

    人心，不是一日便凉了。

    苏瑾的纯真也不是一日就散了。

