    第498章喊起岳父来挺溜

    报房一再扩大之后，如今的印刷速度提升了不少，一个时辰就能印刷出一万份。

    即便印刷的速度不慢，还是赶不上销售的速度。

    为了减少来书铺购买的人数，杜婉安排亲卫用马车去给各个卖报小孩送报。

    这样可以节省了孩子们来回拿报的时间，又能提高销售量。杜婉今日几乎将所有可以利用的人手都安排上了。

    如今大秦娱乐报在百姓的心里，地位还是很高。

    即便上面期期写的是八卦，还没有人去查证过，架不住大家感兴趣。官府的邸报都要被挤得没了销量。若不是朝廷还需要邸报来传达一些政令，搞不好早办不下去了。

    现在连官府邸报的负责人，都是期期买娱乐报。

    有一些文人也是，更有一些老古板，一边批评和攻击娱乐报，说这种低俗又毫无文采可言的娱乐报应该取缔，恐带坏民间风气等等，一边都偷偷打发下人去买，关起门来就阅读。

    这是真香啊！

    有一些官员拿着娱乐报，纷纷进宫。

    要知道现在临近年关，朝中绝大部分的官员都已经放假。

    据说今年的年关宴，皇帝是不举止了，原因还是今年灾情太多，不宜铺张浪费，连宫中的开支都要节减。

    有人看到娱乐报立马信了，让家人纷纷照着报道的预防措施来做；还有人半信半疑，命人去调查蛇群和家禽等是否是属实；少数的人觉得是无稽之谈，认为骄阳郡主为了赚钱开始造谣。

    天黑之时，杜婉才回到府里。

    小厨房给她备好了饭菜。

    回府的时候，杜婉就感受到府里的变化。

    府里到处挂着灯笼，把公主府照得灯火通明。

    在庭院或是花园，空旷的地方都搭起了帐篷，下人们忙忙碌碌的。杜婉的玉灵苑也搭了帐篷，一些帐篷看着很不错，一些就粗得多了。当看到长公主那边的，一个不知是什么皮毛缝制的帐篷，看着非常上档次。

    杜婉溜到了长公主那里，“娘亲，这个是……”

    “预防地震，今晚大家都会住到屋外。”长公主的样子很忙，时不时要有下人来问询几句。

    落在杜婉这个土包子的眼里，颇有指点江山的气势。

    长公主又道：“你舅舅下旨了，在地震来临之前，所有人都不得住到屋子里，要搬到屋外宽旷的地方搭帐篷。”

    “这样挺好的，生怕抗旨，大家都会住在外面。”

    杜婉环顾着这些帐篷。

    一些是用油布，或是硬化的粗布加上油，风干后可以防雨防风。有一些人还拿出竹席来搭起临时住所，就是能短时间住人。大家就想要个遮风挡雨的地方，想的就是结实不结实，美丑是其次。

    碰到要帮忙的地方，杜婉不介意搭把手。

    长公主说道：“今晚你来这里，跟娘亲一起。”

    “好的。”长公主不这样说，杜婉本来就打算震前守着家人，以防出意外，“父亲还没回来吗？”

    “还没呢，这天黑了……要让人去接他吗？”长公主有点担心。

    如今外面乱哄哄的，就怕有人趁机挑事。

    杜婉立马拍着胸口道，“我去接父亲，保证把他安排带回家。可娘亲您要注意安全，带着弟弟先到帐篷里歇着，有什么事情交待下人去干就成了。”

    “好，你快去快回。”长公主温柔地说着。

    杜婉让文嬷嬷照顾看长公主，便转身出了主院，交行了亲卫一下，也不回玉灵苑，即刻出府。

    等她走到府外，就见到一众亲卫拉着马出来。

    其中有她的一匹。

    接过马缰绳，杜婉翻身上马。

    披风扬起，青丝飘扬，格外洒脱。

    “驾！出发。”

    她一声令下，一行人当即出发。

    晚上街道行人本该稀少，然而地震将至，情况特殊，时不时可以看到皇城司的官兵和行人，都是行色匆匆的。现在的情况，应该不会宵禁。还有就是街道两边，隔一段距离会挂上一盏灯笼。

    所以，不用担心看不清路。

    杜婉等人直接来到了户部衙门。

    “婉婉？时辰这么晚了，你怎么来了？”

    裴灏居然人在户部。

    不止是裴灏，还有一些官员都在户部。

    杜婉放轻脚步来到裴灏身边，“都在干嘛？”

    “问要东西，要银子。”裴灏瞅了瞅杜驸马忙碌的方向，正在清点着什么，一会又拿起笔记着什么，偶尔还要跟人扯皮。

    杜婉看着挺辛苦。

    现在的户部，就跟个菜市场似的。

    杜婉问道：“我父亲在干嘛？”

    “给批条，库房要提取一些物资，例如帐篷等，还需要岳父的盖章。”裴灏的意思很明白，户部是管理国家钱袋子的，其他部分想要什么，一般是向户部伸手，杜驸马身为户部尚书，很多东西要经过他的手。

    杜婉又小声问道：“你家的帐篷搭了吗？”

    裴灏低声回答，“已经让管家负责了。”

    “那您……”

    “职责所在，带病也要处理公务。咳咳。”裴灏一只手握成拳，放到嘴边轻咳，装出几分虚弱的模样。

    落在旁边的小姑娘眼里，不要太假了。

    裴灏看到她鄙夷的小眼神，有点装不下去。可他对外的说词是正在养病，人前还是要装一装的，只可惜皇帝一碰到灾情，依旧会把他叫出来干活，连想见到小姑娘都不信安易。

    他挨着她而站，得用长袖和披风的遮掩，手指轻轻勾了勾她的小手。

    小姑娘侧目瞅向他，私下小手拂了拂，要将他的手指拂开，大眼里满是警告，“这里人多，不要胡来。”

    “这里就没谁比本世子还正经的。”

    “……”她差点想冲他翻个大白眼。

    可她是个姑娘家，在外面要矜持。

    当他想强行抓住那调皮的小手之时，前面坐在桌案前的杜驸马放下笔，忽然抬起了头，正好看到不远处的他俩——

    杜驸马眼皮跳了下，“婉婉？承明？”

    “是的，岳父。”裴灏牵着小姑娘上前，态度端正地喊人。

    杜婉：“……”

    四周的官员：“……”

    世子爷喊起岳父来挺溜的，这不，还没成亲呢。

    (本章完)

