
　　长生门三十五代门主，赵恒！

　　这句话落在夏天耳畔，直让他面呈震惊，错愕当场。

　　联想明人之前的话……终极黑手……更是让他脑海中各种思绪飞快流转。

　　反观通玄老人，脸上早已经没有了和善的笑容。

　　原本身着一袭白衣，气质仙风道骨如同老神仙一般的神态，逐渐变成了一个阴骘老者。

　　“影王不愧是影王。”

　　他竟然没有否认，直视着明人，“我很好奇，你是怎么得知这一切的。”

　　“我在长生门的几年，一直在研究凌天下，包括他的成长经历，他曾做过的种种事情。”

　　明人并未隐瞒，直言道，“别人难以发现，但瞒不住我，凌天下的成长轨迹，明显不正常，甚至他的性格形成，言行举止，似乎都深受某种影响，他诈死脱离长生门，在外面搞风搞雨，并不是突兀转变的，而是在年轻时就有这个野心。”

　　“我顺着这条线，通过蛛丝马迹发现了你的存在。”

　　明人嘴角勾起忽地，声音颇冷，“死人经，就是在你的影响下，他才修炼的吧。”

　　“的确如此。”

　　赵恒坦然承认，旋又摇摇头。

　　“但我不承认自己是什么幕后黑手，如果我是幕后黑手的话，那么历代长生门的门主，都是幕后黑手了。”

　　明人目光一凝，“此话怎样？”

　　赵恒笑了笑，神色之间意味深长。

　　“你既然在长生门待了那么久，想必应该知道，长生门传承的根源吧。”

　　不等明人开口，他直接给出了答案，“没错，长生门就是鬼谷子创建的。”

　　嘶！

　　听到这话，饶是夏天曾经有过推测，此刻也忍不住暗吸一口凉气。

　　一旁明人目光闪烁，并未感到惊讶。

　　显然。

　　他早已经知道此事。

　　只是，赵恒接下来的话，却是让他大吃一惊。

　　“你知道鬼谷子为什么要创建长生门吗？”

　　赵恒嘿然冷笑，“那个时候，长生门是世界上最强大的势力，没有之一。但是鬼谷子定了规矩，除了特定之事，长生门的门人弟子，任何人都不得踏出外界半步！”

　　他的眼中涌现着戏谑，“你知道特定的事是什么吗？嘿嘿，那个时候可没有诸神联盟，还是我来告诉你吧，长生门的作用，是监察天下，并且，长生门唯一的宗旨，便是斩杀世界上任何一个突破洞虚的强者！”

　　夏天低眉垂目，心脏猛烈跳了几下。

　　若对方所说是真，那么一切……都对上了。

　　夏天想到了更多。

　　思绪间，明人陡然变色，“这不可能，我根本未曾在任何典籍密卷中察觉到任何一丝相关蛛丝马迹。”

　　“哈哈。”

　　赵恒浅笑着，“你当然找不到，因为规定从不会记录，而是每一任门主口口相传。”

　　顿了顿，留给明人思考的时间，他又道，“可是到了近代，不，不是近代，早在古时的时候，长生门早就违背了规矩，世界那么大，洞虚强者何其多，长生门怎么能能杀的干净？”

　　“况且，长生门封闭于那个小世界，等同于闭门造车，在记载中，好几任门主外出执行任务的时候，反而被外面的强者所杀，大势滚滚，怎么能遏制？只怕鬼谷子也不会想到，世界会发展到今日的局面。”

　　“久而久之，长生门的宗旨发生了改变，不再是斩杀洞虚强者，而是成为华夏的守护一脉。”

　　说到这里时，赵恒脸上的戏谑之色更甚，“但是人性如此，之后好几任门主不甘被规矩禁锢在长生门，所以他们决定，要为长生门创造一个‘敌人’。”

　　旁边夏天深吸一口气，“敌人？”

　　“对，敌人，创造一个敌人，以便让长生门入世。”

　　赵恒斜睥一眼夏天，而后目光又落在明人身上。

　　相比于夏天，他更重视明人，“古时，某一任门主带着手下亲信，远赴西方与海外，准备将粗浅的古武和呼吸法散播出去。”

　　“然而他们走了很多国家和地方，发现那些本地土著，根本无法修炼古武，他们的体质似乎发生了某种异变，他们寻求答案无果……当然，以我们现在的目光去看，应当是西方大多世界，都笼罩在一个极其特殊的能量场中。”

　　他的话让明人大为惊讶，近乎天方夜谭。

　　反倒是夏天镇定许多。

　　他似想到了什么，忽然问道，“我听闻血族就与华夏古武者有关，不知是否真的。”

　　当初在长生门疗伤的时候，古海曾提了一句，但相关信息很少。

　　“咦？你竟然知道这些？”

　　赵恒略显意外，旋即道，“确切的说，并非如此，记载中，海外世界的土著绝大多人都无法修炼古武，但总有例外，也有特殊之人，历时多年，那一任门主自然也遇到了一些适合修炼古武的土著，所以就把粗浅的呼吸法传给他们，但并未传授招式技巧和核心行功路线，十年后，他们返回了长生门，然后留下记载。”

　　“当这任门主死后，下一任门主也带着亲信远游海外，他们根据上一任门主的路线，一路行走，默默观察那些被传授呼吸法的土著。”

　　“将近三百年后，那些被传授呼吸法的土著，不知发生了怎样的变化，并未将古武发扬，但是出现了异能者、血族、狼族。”

　　“再之后，一些性质也慢慢变化，长生门便不再关注此事了。”

　　赵恒的目光深邃起来，“那些门主开始追寻真相，没错，哪怕鬼谷子创建了长生门，但是门人弟子也不知道他为何定下那么奇怪的规矩，或者说，前几代门主和门人弟子应该知晓，但是被刻意掩埋了。”

　　“接下来，一代代门主都在追寻真相，然后查到了至尊戒四大神物。”

　　赵恒直视着明人，“自从那一代门主带着亲信远赴海外过来，留下记载后，历任长生门的门主，都习惯于将自己的见解和经历，也记载下来，并且将历任的记载修订成册，一代代传下。”

　　他淡淡道，“我没有暗示凌天下做任何事，只是被他打败以后，将那些记载尽数交给了他，然后与他暗中做交易，他帮我掩饰诈死，我悄无声息离开了长生门。”

　　明人冷然道，“既然如此，凌天下只怕一早就认出你了吧。”

　　“认出又如何，”

　　赵恒不置可否道，“你们之间的恩怨，我既没有暗中插手，更没有推波助澜，凌天下至多受了我的影响，修炼了死人经而已，何来黑手一说？”

　　“何必偷换概念。”

　　明人并不认同他的话，摇摇头，“原来长生门早就从根子上就烂掉了。”

　　“哼！明人，少在那里大义凛然。”

　　赵恒脸色一沉，喝道，“换做你会怎么做？难道你甘心困死在长生门吗？我们追寻真相又何错之有。”

　　“我并不是说这些。”

　　明人嗤笑一声，“如果你们不愿意，大可解散长生门，何必做表子又立牌坊，给自己寻找一个敌人？这短短一句话，你们在外面又造成了多少杀戮？”

　　他冷喝道，“远的不说，就说华夏古武界，长生门一直就牢牢掌控着，古武界的多少恩怨，多少杀戮，门派之间的多少大战，不是你们长生门暗中挑起来的？古武界多少天才都被你们扼杀于摇篮之中？莫不是以为我不知道？”

　　赵恒反唇相讥，“你这样说，只是立场不同而已。”

　　顿了顿，他摆摆手，“这些都是过去之事，多说已无益，如今至尊戒四大神物的秘密就在眼前，我们希望大家能暂时联合，精诚合作，谁也不要闹事，有任何秘密都分享出来，否则，别怪我不客气……到了最后，一切凭本事。”

　　他又看向了夏天，“夏天，把你母亲喊来，不要躲躲藏藏，有我在，她的任何伎俩都不会有作用。”

　　“嘿。”

　　夏天冷冷一笑，却是不语。

　　“言尽于此，你们好自为之。”23sK.com

　　赵恒深深看了他们一眼，转身离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3111章 强势？免费阅读。https://xs.23sk.com 