    “老爷，二少爷回来了。”尹府大管家尹福小跑着进来，瞧了眼书房的两位客人，走道尹继泰跟前小声回话儿。

    尹继泰哼一声道：“进了京就天天不见他的影儿,回来就回来了,难道还让他老子去迎他不成，还不让他滚进来，拜见两位大人。”

    尹福搓了搓手，凑到老爷耳边道：“老爷，二少爷是给人抬回来的,衣裳让人扒了，胳膊也折了,刚请了郎中,正给二少爷治伤呢，恐怕来不来了。”

    什么？尹继泰眉头一皱,抬脚要走，却想起还有两位客人，不禁有些为难，那两位也不傻，一见这意思就知道有事，再待着不方便，急忙站起来道：“叨扰大人良久，也该告辞了。”

    尹继泰道：“如此，两位慢走，家里有些急事儿，便不留二位大人了，改日燕凤楼，我做东请两位大人吃酒，尹福替我送两位大人。”

    尹福应一声，送着两人一出了府门，没等两位大人上轿呢，就忙着往回跑了，这两位可不是别人，正是扬州知府左明海跟盐道总督罗永芳，两人趁着尹继泰来京，过来拜会，不想倒遇上了这么档子事儿。

    罗永芳疑惑的道：“尹继泰府上什么时候多了位二少爷，怎我却不知？”

    提起这事儿，左明海忍不住乐了，小声道：“这位二少爷是尹继泰在西北生的，尹夫人可是有名的河东狮，前头尹大人有个宠爱的小妾，有了孕叫尹夫人知道后，生生给折腾的一尸两命，弄到如今，尹府就一位少爷，尹夫人不适应川陕的气候，一直跟儿子住在京里，偶尔才回一趟总督府，这位二少爷是尹大人在西北背着尹夫人偷生的，一直远远的养在西北，二十年都没让进过京。”

    罗永芳道：“倒是听说，去年尹府大少爷从马背上摔下来成了瘫子，莫非因为这件事，尹大人才把这位二少爷带进京？”

    左明海点点头：“尹夫人再厉害，自己儿子摔成瘫子，也得认命，难道真眼看着尹继泰绝后不成，估计睁只眼闭只眼的也就过去了，不过，这位二少爷在西北待了二十年，有尹大人这个当总督的爹戳着，横行霸道惯了，这这一进京，人生地不熟的，性子又蛮，不定是惹出了什么祸事呢。”

    罗永芳道：“便惹了祸，皇上恐也要给尹继泰几分薄面。”“话是这么说，只怕这西北蛮子惹了不该惹的人，就麻烦了……”

    不说这里两人如何猜测，回过头再说尹继泰，出了书房就奔儿子这儿来了，一进门见尹进宝缩在两床棉被里，一边儿哆嗦着，一边儿哼哼，也不知到底是冷还是疼。

    一见他老子进来，尹进宝立马叫唤了起来：“爹啊爹，我的亲爹啊，您可要给儿子报仇啊，俗话说的好，打狗还得看主人呢，敢把我打成这样儿，就是没把您放在眼里，您一定得把那小子给我绑来，把那小子的手脚都打残了，儿子才能出这口气，哎呦喂，可疼死我了……”

    尹继泰揭开棉被一看，不禁倒抽了一口凉气，浑身青紫，明显就是被人群殴所致，一条手臂肿的老高，尹继泰伸手稍微一碰，尹进宝就跟杀猪似的叫了起来。

    尹继泰道：“还不快去请大夫来。”

    旁边的小厮忙道：“回老爷话儿，都请俩了，少爷不让碰，人又走了。”

    尹继泰：“胡闹，再去请。”小厮应一声跑了出去。

    尹继泰坐在床边儿看了看儿子的伤，脸色越发阴沉，目光扫过那几个随从，那几个吓的一激灵噗通跪在了地上。

    尹继泰一指前头一个：“你说，倒是怎么回事？”

    那小厮道：“今儿一早起来，二少爷就说要去逛京城的，京城的……”说着，抬头瞄了眼老爷，尹继泰一拍桌子，那小厮忙道：“少，少爷说要逛京城的百花洲。”

    一听百花洲，尹继泰眉头就是一皱，百花洲后头可是老忠亲王开的，这位王爷是皇上的亲叔叔，年轻那会儿就是有名儿的纨绔，先帝都拿这个亲弟弟没招儿，有这么位王爷撑着，谁敢不长眼的去百花洲闹事，那绝对是嫌自己命太长了。

    不过，百花洲自己也去过几回，虽说后头是老亲王，倒也不会以势压人，不然，也不可能成了远近闻名的销金窟，怎么自己儿子去了，就给打成这个王八蛋样儿了，莫非另有隐情。

    想着，脸色更阴，扫了下头回话的小子一眼，那小子一哆嗦忙道：“少爷想进百花洲的牡丹厅，可那老鸨子非不让二少爷进，少爷性子上来就闯了进去，给里头一个小子捏断的手腕字，还把我们少爷一顿狠揍后，扒了衣裳扔大街上。”

    尹继泰道：“可知那是什么人？”

    那小子磕磕巴巴的道：“那，那个叫翠娘的老鸨儿倒是说了，说，说那小子是什么六，六皇子……”

    六皇子，慕容曦？尹继泰蹭一下站了起来，指着儿子道：“六皇子你也敢招惹，没打死你这孽障都活该。”

    尹进宝一听他爹这么说，不干了，脖子一梗：“皇子怎么了，皇子就能欺负人啊，索性你打死我得了，儿子让人欺负了，你当老子的屁都不敢放一个，还总督呢，快抬着我回西北找我娘去，省的在这儿让人打死了，连个收尸的都没有。”

    几句话说的尹继泰脸色铁青，一看儿子给人打成了王八蛋，底下这几个跟着的小子倒毫发无伤，尹继泰那气就更不打一出来了，眸光一□□：“把这几个跟着少爷的，给我拖出去狠狠的打。”

    “老爷，饶命啊，饶命……”“打。”尹继泰狠狠吐出一个字，管家尹福心说，你们几个活该，平常哄着二少爷没少干坏事占便宜，有了事一个个跑的贼快，二少爷是傻，可上头还有老爷呢，这会儿知道怕，早干什么去了，敢耍心眼子使坏，就甭想着要自己的小命。

    尹进宝一见跟着自己的都给拖了出去，真怕他老子一狠心，把自己也拖出去打死，心里一怕，也不敢嚎了。

    尹继泰看着他：“你跟我说实话，到底怎么招惹六皇子了，难道平白无故的，他就打你不成。

    尹进宝目光闪了闪：“那小，不，六皇子带了个不男不女的小子，像是相好的，我就看了那小子一眼，六，六皇子，就捏断了我的胳膊，叫人把我狠狠打一顿扔了出来，爹啊，儿子真冤枉，您要给儿子做主啊，哎呦……”

    尹继泰一皱眉道：“男子汉大丈夫，脑袋掉了碗大个疤，不过是手腕子折了，叫唤什么。”

    尹进宝一见他爹脸色不好看，也识趣的闭了嘴，疼也忍着，不大会儿郎中来了，一接骨，又杀猪似的叫了起来。

    尹继泰一听郎中说无大碍，才转身回了书房，到了书房越想越气，好歹自己一个川陕总督封疆大吏，万岁爷还得给自己几分体面呢，你六皇子倒好，平白无故就把儿子打成了这样儿，就算招惹了你，也不至于下如此黑的手吧，我尹继泰难道就这么好欺负不成，收拾不了你，收拾不了百花洲，还收拾不了你身边那小子吗。想到此，有了主意，转过天递牌子求见。

    皇上正在书房跟几个大臣议事呢，海寿忽进来道：“尹继泰求见。”

    皇上道：“倒是有日子没见他了，让他进来吧。”

    尹继泰一进御书房就跪在地上，咚咚磕了几个头：“微臣有罪，请万岁爷降罪。”

    皇上挑了挑眉：“爱卿何罪之有啊？”

    尹继泰道：“犬子初次进京，不识天潢贵胄，昨儿在百花洲冲撞了六皇子，实乃死罪。”

    皇上一听百花洲，气就不大一出来，哼一声道：“冲撞便冲撞了，恕你无罪。”

    尹继泰忙磕头道：“微臣谢皇上隆恩。”接着又道：“臣还有一事请皇上做主，据下人说，犬子之所以冲撞六皇子，皆因六皇子旁边的一个小子，如今犬子腕骨折了，浑身是伤，卧床不起，不知还能不能有命在，皇上要给微臣做主啊……”

    皇上皱了皱眉，旁边几个大臣心说，尹继泰这厮倒真狡猾，打着请罪的幌子，明明白白就是来告状的啊，这事儿不用想，一听就明白怎么回事。

    六皇子可是出了名儿浪荡，尹继善一方大员，封疆大吏，他儿子在地方横行惯了，进了京不知收敛，正撞在六皇子手里，就算给打死了，尹继泰也只能自认倒霉，可这里若牵扯进个别人，就不一样了，不能收拾六皇子，收拾别人却不难。

    且，听这话儿里的意思，六皇子能带去百花洲寻乐子的小子，定是六皇子跟前得宠的，收拾了六皇子跟前得宠的小子，也算出了口气，尹继泰这如意算盘打的精明着呢。

    皇上沈着脸道：“海寿去把老六叫过来。”

    旁边的慕容昰眉头略皱了皱，心说，老六旁边的小子莫非是……想着，不禁看向尹继泰。

    不大会儿功夫，慕容曦晃荡晃荡的进来，见了礼一眼看见跪在地上尹继泰道：“呦，这不是尹大人吗，有日子不见了，昨儿在百花洲遇上个混账小子，非冒充尹大人的公子，尹大人什么人啊，哪会有那么怂的儿子，还没怎么着呢，就叫唤的一条街都能听见，还不如个娘们呢。”

    他越说，尹继善脸色越难看，旁边几个大臣暗笑，心里说，尹继善你想告刁状，也不看看六皇子是谁？这不上赶着找不自在吗。

    皇上哼了一声：“尹爱卿说他家公子昨儿跟你身边的一个小子起了冲突，被人恶意打伤，你跟朕说说，昨儿你身边的小子是谁？”

    慕容曦眨了眨眼：“尹大人，令公子是不是有眼疾啊，要是有还是趁早看看大夫吧，别回头成了瞎子可没救了，昨儿明明就爷一个，哪有什么小子，莫非是爷的侍卫陈丰？”

    尹继泰一口气险些背过去，心说，六皇子这是明明白白的想护着那小子啊，尹继泰一个头磕下去：“请万岁爷给微臣做主。”

    皇上也不禁有些为难，看向慕容曦，心说，你小子玩归玩，乐归乐，朕都睁只眼闭只眼不管了，你倒好，还跟朕找上麻烦了，老六拿定主意非护着那小子，尹继泰这口气出不来，岂肯干休，拿这么个鸡毛蒜皮的事儿儿，来烦他这个一国之君，真当他闲的没事儿了。

    皇上正琢磨这事儿怎么料理呢，忽见老四上前道：“父皇，儿臣愿出面查清此事，给尹大人一个交代。”

    皇上一愣，老四历来可是不管闲事的，严谨端方的性子，像个小老头，有时候皇上都纳闷，自己跟皇后都不是这样的性子，怎么生出这么个闷葫芦的儿子来，这会儿怎么竟冒出头来。

    不过，老四一出来就好办多了，遂顺手推舟的道：“如此，就交给老四，不可因是兄弟就有所偏颇才是。”

    慕容昰躬身：“是，儿臣定查清此事，还尹大人一个公道。”

    尹继泰出了御书房，这个郁闷就别提了，怎么也没想到，事儿会成了这样儿，皇上明显是和稀泥，六皇子若死咬着就说没这个人，四皇子能查出什么来啊，问百花洲那些人，纯属痴人说梦，百花洲是老忠亲王的买卖，还能向着自己儿子不成。

    再说，四皇子可是六皇子的亲哥，别管是不是一个娘生的，都是亲兄弟，哪会帮着外人啊，所以，这事儿查了也白查，自己儿子这个哑巴亏是吃定了，心里琢磨那小子到底是谁，能让六皇子这么护着。

    怀清正在屋里头跟若瑶说话儿，甘草进来道：“姑娘，庆福堂使人来说，少东家有事寻姑娘，问姑娘若是方便，可否去庆福堂一叙？”

    怀清愣了一下，这还没过十五呢，余隽找自己做什么，说起余隽，怀清心情便不由自主的好了起来。

    余隽简直就是财神爷啊，去年自己那几个入股的方子，还不到一年就分了三千两银子，三千两啊……

    年前余隽叫人连银票带账目一并送到南阳的时候，怀清都惊了，拿着那张三千两的银票，真有一种中了超级大奖的感觉，这才第一年，往后只会多不会少。

    怀清一想起以后源源不断的银子，心里就忍不住高兴，虽说钱是身外之物，可要想过有好日子，没钱那绝对不行，所以，这个身外之物怀清大爱，以至于，一提余隽，怀清就想起白花花的银子，所以，余隽有事求上自己，就算看在银子的份上，也得走一趟。可怀清没想到的是，进了庆福堂后面的小院，等着她的却是四皇子慕容昰。

    怀清愣了一下：“怎么是你？”意识到自己的语气不对，忙改口：“怎会是四皇子？”

    慕容昰不着痕迹的打量她一遭道：“若不借着余隽的名头，你可会来见我？”

    怀清下意识想摇头，却觉着不对劲儿，方道：“四皇子帮着皇上办差辛苦，怎会有空闲召见民女。”

    慕容是目光闪了闪：“我以为，在你眼里我是木公子。”

    怀清真想翻白眼，这不废话吗，以前在外头，还没捅破这层窗户纸，掩耳盗铃的事儿干了就干了，这里是京城，前儿又明明白白的在叶府见了面，还怎么装傻啊，不过，既见了他，正好把那枚寿山石的印章还给他，省的留着也是块心病。

    刚想着，就听慕容昰道：“你昨儿个上午可出去了？”

    怀清心里咯噔一下，眼前这位可不是二货老六，这位绝不会说废话，每句话都有原因，那么他问昨天，莫不是知道百花洲的事了？

    怀清不免有些忐忑，心里悔的肠子都青了，暗骂慕容曦不靠谱，好好的非勾着自己去青楼做什么，还有，这事儿四皇子怎么知道的，莫非是那猪八戒的爹跑皇上哪儿告状去了。

    论说这事儿，就算翻出来自己倒不怕，至多就说自己伤风败俗，胆大妄为呗，可这里头还有个怀济呢，怀济身处官场，还是个七品小官儿，这些个封疆大吏京城权贵，随便一个动动小手指，都能把她哥给办了。

    想到此，怀清心里有些急，却极力安住神，看向慕容昰：“四皇子问这些做什么？”

    慕容昰没答她，却把炕桌上的茶推了过去：“坐。”怀清哪有心思坐下喝茶啊，可见他那个稳当劲，怀清也不知道该怎么办，只能坐在了炕边上，拿着茶碗心里琢磨，这事儿既慕容昰来问，就说明没闹出来，要是真闹出来，恐怕就不是这种局面了，事儿都出了，自己再怕也晚了，倒不如及早想招儿，或许能把事情圆满解决。

    想到此，怀清一咬牙站起来道：“昨天我跟六皇子去百花洲了，正遇上川陕总督的二公子，起了些冲突，后来怕事情闹大，就回府了。”

    慕容昰看了她半晌儿道：“你可知百花洲是什么所在？”饶是怀清也忍不住脸一红，吱吱呜呜的：“不，不知道……”

    慕容昰叹口气道：“你什么都不跟我说，叫我如何替你周全……”

