    　　霍竹雁，是欢欢的生母。

    　　说出这个事实，几乎用尽了苏宛佟所有的勇气。

    　　她十八岁的时候，就和凌万邢在一起了。

    　　那时候，欢欢还不到三岁。

    　　她的年纪很小，像个软乎乎的小包子一样。

    　　也不知道为什么，欢欢打从看见她第一眼，就伸出小胳膊抱着她喊妈妈。

    　　那一年，苏宛佟刚过完十八岁的生日。

    　　凌梓欢奶声奶气的喊了她一声妈妈，从此后苏宛佟的人生里，多了一个女儿。

    　　她成了凌梓欢的母亲，哪怕她们的年龄只有十五岁的差距。

    　　苏宛佟依然坚信，她会成为一个称职的母亲。

    　　二十年了，她从未想过，凌梓欢的生母会找到了凌家。

    　　她也一直都知道，凌万邢许她名分，并不是因为爱她，而是因为当年凌家二老的催婚，以及梓欢的那一句妈妈。

    　　霍竹雁，霍芸的姑姑。

    　　也是凌万邢这么多年放在心坎不肯忘却的女人。

    　　今天之前，苏宛佟不曾见过霍竹雁，甚至不知道她姓谁名谁。

    　　唯一清楚的，便是这个女人，当年生下欢欢后，就将她丢在了福利院。

    　　偏偏，凌万邢似乎……还是爱她！

    　　眼下这样的情形，苏宛佟除了泪流满面，几乎什么都做不了。

    　　她天性温柔，不善争斗，撒泼谩骂这种事，她做不出来。

    　　此时流泪，全然只是因为欢欢对她的维护和体贴。

    　　那一句’我只认苏宛佟是我妈咪’，让她终于感觉到自己没那么难堪和多余。

    　　这时候，凌梓欢骤然听见苏宛佟的话，拉扯她的动作也慢了下来。

    　　小丫头很不高兴地撅着嘴，扭头才发现苏宛佟竟哭得如此伤心。

    　　凌梓欢很爱她的妈咪，见她哭，也跟着红了眼眶。

    　　她伸出手在苏宛佟脸上擦了好几下，瘪着嘴咕哝，“妈咪，你别哭啊，不要哭！”

    　　这是凌梓欢第一次看见苏宛佟落泪。

    　　她又心疼又慌张，拉着苏宛佟继续往外走，嘴里还不断地说着：“我们走，我带你走，我不会让别人欺负你的！”

    　　在凌梓欢的眼里，霍竹雁是妥妥的外人。

    　　也并不知道她回家之前到底发生了什么。

    　　但不用想也知道，她妈咪肯定受委屈了。

    　　凌梓欢两只手夹着苏宛佟的手腕，不由分说地护着她。

    　　气氛，因此而变得僵持凝滞。

    　　空气中，隐隐飘出了一声叹息。

    　　凌万邢将手中的雪茄烟丢在烟灰缸里，缓缓起身，踱步走到苏宛佟和凌梓欢的身侧，沉声道：“欢欢，不要胡闹了。去坐下，爹地一会有话要和你说！”

    　　“我不听！”凌梓欢立时挡在苏宛佟的面前，气势汹汹地望着凌万邢，“爹地，你不准欺负妈咪！”

    　　凌万邢蹙眉叹息一声，“没人要欺负她，你去给我坐好，其他的事一会再说！”

    　　凌梓欢还想反驳，但她身后的苏宛佟擦了擦脸颊后，扶着她的肩头，柔声说：“欢欢，听话，你先过去吧，我没事！”

    　　话落，凌万邢也适时地望着苏宛佟，抿了抿唇，安慰道：“你先回房，晚点我再和你解释。”

