
　　第526章制造机会23sK.com

　　白芷撇了撇嘴，“你说什么呀，流月姐跟锦城哥可是从小一起长大的，他们经历过什么，你应该清楚，大家都清楚，所以，大家才会觉得锦城哥跟流月姐可能会在一起，那个叶萌，她跟锦城哥才认识多久啊，有什么感情？”

　　“感情的事情，不能用认识的时间长短来衡量的，如果哥哥和郑流月能产生感情早就产生了，何苦等到现在？就是因为没有那种感情，才会有叶萌的出现，如果真的有，便不会再有叶萌的出现了。”墨楚离开口，想阻止唐嵘和白芷。

　　白芷有些恼火，“什么嘛，当初明明锦城哥和流月姐是有感情的，后来还不是因为事业，因为形势所迫，两个人才被迫分开，现在流月姐又回来了，他们就应该在一起，却不知道从哪儿冒出来一个小三儿，真恶心，瞧瞧她那个样子，整天就知道用那张狐媚子的脸勾引锦城哥，她还会什么？连马都不会骑，在这里来骑马的，哪一个不是马技精湛，看看她，还要让锦城哥骑着马带着她，纯粹就是来恶心人的。”

　　听了白芷这一番话，唐嵘皱眉道：“白芷，我理解你对你流月姐和锦城哥之间感情的看好，但是也没有必要攻击另一个女孩儿吧，五个指头还有长短呢，你不能指望着每个人都跟你流月姐一样优秀吧，她也是受害者。”

　　白芷垂了垂眸，只是小声嘀咕，“她是受害者，那她别跟锦城哥在一起啊，谁让她跟锦城哥在一起了？自己不够优秀，就别想着嫁入豪门，想嫁入豪门，就别觉得自己委屈。”

　　“好了，我们只管撮合你流月姐和锦城哥，别的事情你别管，也别做。”唐嵘也不想跟白芷这么一个病人再争执什么，她的病情，他是清楚的，不能让她再受刺激。

　　白芷也觉得现在最重要的事情是撮合锦城哥和流月姐，便没有再说什么。

　　墨锦城和叶萌将马骑了出去，却没有急着回来，而是在远处的草地上，墨锦城开始教她骑马，他让她握住缰绳，开口道；“你看，要这样骑，不要坐实在马背上，屁股稍微抬起一些，身体稍稍前倾，不要紧张，如果想让马停下来，千万不要用脚去夹马肚子……”

　　叶萌认真的听着，伸手去抚摸斩风的鬃毛，结果斩风很不给她面子，前蹄抬了起来，朝着叶萌喷了一口气。

　　叶萌被它喷的笑了一声，说了一句，“小样儿，今天我就让你服我。”

　　刚才墨锦城带着她骑了一会儿，她觉得大概找到一些感觉，这会儿想上马骑一下，墨锦城却拦住了她，“别忙，你要学，我先给你找一匹温顺的马儿，你先学着，斩风的话迟早会让你驯服的，不过不急在这一时。”

　　叶萌想了一会儿，点了点头。

　　“来，上来，我带你回去选马。”墨锦城扶着叶萌先上马，他还没有上马的时侯，斩风特别暴躁，叶萌轻轻弯身，在斩风耳朵跟前耳语了几句，也不知道说了什么，斩风好像愣了一下，墨锦城跳上马。

　　他握住缰绳，在叶萌耳边问：“跟它说了什么？”

　　“不告诉你。”叶萌笑眯眯的说道。

　　墨锦城也不再问，而是用力一夹马肚子，斩风便飞奔起来。

　　两个人回来的时侯，白芷也吆喝着马儿过来，她从马上下来，跑到墨锦城跟前，笑眯眯的说：“锦城哥，我们刚才商量了一下，要搞一个骑马比赛，你跟嫂嫂也参加吧？”

　　墨锦城看向叶萌，叶萌倒是挺喜欢的，虽然她还没有学会骑马，不过看看别人比赛也挺好的，要不然来一趟不是白来了嘛。

　　她点了点头，“好呀。”

　　墨锦城便应下来，问：“要怎么比？”

　　白芷见墨锦城什么事情都要问叶萌，心里老大不乐意，不过倒是也没有表现出来，反正只要让锦城哥和流月姐把话说清楚了，那就没有叶萌什么事儿了，她便忍下来没有再说什么，只一心让比赛快点进行。

　　“两个人一组来比，实力相当的分为一组。”她简单的说了一下，然后开口道：“我去叫大家过来吧。”

　　她蹭蹭蹭跑过去，把所有骑了一圈回来的人都叫了过来，大家也都等开心的，挺期待这一次比赛的。

　　江芜笑哈哈的说：“既然是比赛，那得拿出一点彩头来啊，三爷，彩头你来出。”

　　墨锦城看向白芷，“比赛是谁提出来的，谁便拿出彩头来。”

　　白芷一心撮合郑流月和墨锦城，立刻答应下来，“等骑完马，我请客吃饭，唱歌。”

　　大家都算得上是豪门贵族，也没有谁真的在意这个什么彩头，便答应下来，反正吃饭唱歌，大家还是一块玩。

　　江芜却摇头，“这算什么彩头啊，你要给赢的人奖励啊，要不然谁会真的认真去比啊？”

　　白芷瞪了江芜一眼，她从小到大就不怎么喜欢江芜，觉得他太吊儿郎当了，没有楚离这样的温文尔雅。

　　想了半天，她去自己包里把叶萌昨天送她的胸针拿出来说：“这个胸针是angel设计的，限量版，很难买到，如果谁赢了，这个便当彩头送出去。”

　　看到叶萌送的胸针被白芷拿出来当彩头，墨锦城脸色微冷下来，他刚要开口说话，叶萌拉住他，在他耳边轻声细语的说：“如果你不想糟蹋了我的东西，就好好赢了比赛，把东西再赢回来。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的头发，“好！”

　　于是大家开始分组了，白芷把郑流月叫到一旁说：“流月姐，这一次比赛，会把你和锦城哥放在一组，你有单独跟锦城哥相处的机会，没有那个女人缠着锦城哥，你要好好把握住机会，把一切都跟锦城哥说清楚，你也不要再端着了，给彼此一个台阶下，好不好嘛？”

　　郑流月抿了抿唇，她心里其实很苦，所有人都觉得当初是她先离开了墨锦城，现在只要她给墨锦城台阶下，他们便能和好，可是事实却是当初却是他拒绝了她，现在她还能怎么样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第526章 制造机会免费阅读。https://xs.23sk.com 