    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    丞相和刑部尚书等人眯着眼睛，长公主这是主动在给皇上找台阶下啊。

    只是.....

    众人很想说，公主殿下你能不能找个走心一点的理由。

    这女子参政，前所未有。

    皇上也不是傻子，怎么可能说出这种话来。

    慕名却也心知楚蕴这是不打算和他硬来了。

    心里冷哼一声，就算自己摆明了要整她又怎么样。

    没有足够的实力没还不是得打落牙齿往肚子里吞。

    不仅如此，还得费心帮自己找台阶。

    只是.....

    这种匪夷所思的理由，亏她敢说出口。

    不过现在除了这个台阶，也没有其他好糊弄的理由。

    慕名却用高高在上的姿态点头，

    “既然皇妹不愿意，那就....”不劳你费心。

    楚蕴没等他说完，直接接过话头。

    “算了，皇兄都这么迫不及待把东西送过来，再拒绝也显得我不懂事。

    皇妹就勉为其难帮皇兄一段时间吧。”

    勉为其难？

    帮一段时间？

    不仅慕名却，就连臣子们都惊呆了。

    女子参政，怕不是脑子有问题哦。

    慕名却阴鸷的目光落在楚蕴脸上。

    简直找死。

    慕名却都不用想，就要开口拒绝。

    楚蕴直接走到门口，拎出袁青寒。

    “皇兄放心，虽然我知道与祖制不合，也从未有过先例，但是皇兄也说过，只要是为了南国的江山社稷，为了天下黎民百姓谋福祉，什么事情都是可以的。

    你的身子不好，与其这一个月勉强上朝，耽误朝政，还不如改改祖制。

    规矩是死的人是活的，我们都应该知道什么才是最重要的。

    以前皇妹是不懂这些，现在想通了，皇兄你说的实在太对了。”

    借口不必多，有用就行。

    把全身僵硬的袁青寒往前一推。

    “皇兄你说对吧？”

    用挑衅的眼神示意。

    敢不同意想想你的小可爱。

    慕名却：......

    袁青寒：......

    慕名却想杀人，这是威胁，赤裸裸的威胁。

    “皇兄怎么不说话了？”楚蕴笑盈盈的道。

    “记得那天皇兄说这话的时候，驸马也在场，皇兄还夸驸马长的俊俏不似女子，说不定驸马换上女装，比女子还美呢。”

    袁青寒满脸青白，摇摇欲坠。

    楚蕴没停。

    “当时我还说皇兄也真能开玩笑，要是驸马真是女子，那可是欺君之罪，应该处以什么刑罚来着？

    株连九族还是五马分尸？”

    袁青寒浑身都在颤抖。

    条件反射的看向慕名却，满脸都是恐惧和哀求。

    “皇兄。”慕名瑾也着急的喊慕名却。

    要是让皇妹说出小青子的身份，小青子肯定就完了。

    同时，慕名瑾也用吃人的目光看楚蕴。

    楚蕴淡淡的抚了抚鬓角，“四皇兄怎么这么看着我，我说错什么了吗？

    对了，我还记得驸马.....”

    慕名却和慕名瑾同时大吼，“闭嘴。”

    楚蕴勾唇一笑，“皇兄你不会真的忘记了吧？”

    慕名却狠狠咬了咬后槽牙。

    在袁青寒殷切的目光中，冷冷的道，“没忘。”

    “皇妹对朕的话记得很清楚嘛。”

    楚蕴微笑，一脸真诚，“那是自然。怎么能忘记皇兄说的话呢。”

    慕名却冷笑。

    不就是一个月吗？

    不信一介女流真能怎么样。

    等想到办法把青寒摘出来再收拾她。

    楚蕴一笑，“嗯，那皇兄就放心吧，臣妹一定鞠躬尽瘁，好好帮皇兄处理朝政的。”

    楚蕴帮忙处理朝政的事情就这么拍板定论了。

    守旧的大臣们自然不会由着慕名却胡闹。

    纷纷脸红脖子粗的进言。

    差点没直说慕名却这么做是昏君行为。

    然实际上已经是昏君的慕名却哪里会听。

    等楚蕴把袁青寒再次往前面一推。

    慕名却立即撤了好几个大臣的职。

    反正一句话，非要让楚蕴上朝。

    楚蕴站在旁边，一脸我也很无奈，我也没办法的样子。

    大臣们：......

    呵呵哒。

    -

    “你到底想要做什么？”

    等到所有人都走了，袁青寒甩开下人直接拦住楚蕴。

    说话也不再客气。

    “你就这么恨我吗？”

    楚蕴冷冷的扫了她一眼。

    “还好。”在原主心里，仇恨不是第一位。

    楚蕴往书房走。

    不觉得和袁青寒有什么好说的。

    袁青寒一脸不信，直接追上来。

    被洛檀逮住胳膊。

    袁青寒边挣扎边大声喊。

    “站住，你说清楚，那你到底要我怎么样才肯罢休？”

    “不说清楚我就是宁愿死都不会让你如意。”

    楚蕴不信袁青寒敢去死，不过还是停下来，转头问道，“你有交换的筹码？”

    真提出条件你还能做到不成？

    袁青寒崩溃。

    她知道自己没什么立场质问楚蕴，也知道自己并没有什么筹码。

    以前还以为，皇上或许可以保护她。

    可是现在....

    皇上也因为自己被她拿捏住了。

    袁青寒为自己之前对慕名却的不信任和埋怨愧疚。

    为了保护自己，可以冒天下之大不韪答应这种要求。

    他对自己的心，还需要怀疑吗？

    袁青寒眼眶发红，死死的盯着楚蕴。

    奋力的挣扎起来。

    现在她也不怕楚蕴，只要她还想参政，就不会轻易再揭露自己的身份。

    “归根结底，你这么怨恨我，不就是因为萧将军吗？因为萧将军喜欢上了我。”

    哪怕他不知道自己其实是女儿身，也喜欢上了自己。

    楚蕴没回答，和智障认真就输了。

    洛檀却忍不住，“怎么，难道你勾搭了萧将军，还要殿下夸你做的好不成？”

    “我就知道是因为这个。”袁青寒道。

    洛檀气死了，直接一巴掌拍过去。

    袁青寒捂着脸，语气更加激动。

    “我当初是以男子身份去接触萧将军的，这还不能说明，我对萧将军从来没有什么想法吗？”

    “感情这种事情，本就不能勉强，我原以为长公主是一个讲理的人，没想到，你这么不可理喻。”

    “不仅不分青红皂白的记恨折磨于我，现在连皇上都要对付，还妄想大逆不道的插手朝堂，你是不是疯了。”

    楚蕴一点都不生气。

    各种奇葩见多了，袁青寒算老几。

    洛檀差点没气炸，“你都可以入朝为官，为什么殿下就不能插手朝政了？”

    在她眼里，殿下做什么都是对的。

    当今皇上既然当不好这个皇帝，换殿下来做有什么不行的。

    “那不一样。”袁青寒。

    “我是以男子的身份入朝为官的，和你完全不同，你这是大逆不道。”

    楚蕴笑容诡谲，终于开口，“所以，你对自己男子身份很有优越感咯？”

    哪怕是假扮的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

