    “叶神，这个可不能乱说，我们检查了林东来的各项指标，都是正常的，怎么可能是中毒！”萧雅赶紧说道。

    “再说了，如果是中毒的话，他的身体机能不可能没问题啊！”谢长华也说道。

    “小子，你是怕我找你麻烦，所以想要推脱吧？”林铮皱眉道。

    叶神摇了摇头，说道：“我说的中毒，并不是你们想象中的中毒，而是一种广义的中毒，凡是身体无法消化，而引起身体出现不正常的现象，都可以称之为中毒！而林东来老爷子中的毒，就是这种中毒！”

    “小子，少在这里装神弄鬼的，你就说我父亲是怎么中毒的？”林铮问道。

    “老总，我刚才不是说了吗，林老爷子最近肯定是接触了一批刚出土的老古董，而那些老古董常年在地下，很多现在还无法认知的东西，再经过空气的作用，散发出一些更加诡异的东西，被林老爷子吸收了之后，就形成了这种中毒！他的身体无法消化，引起身体出现不正常的现象，所以只要将这些东西排出来，就是解毒！”叶神说道。

    “叶副主任，真的……这么玄乎？”谢长华惊讶的看着叶神，因为这些理论他是听都没有听说过啊！

    “是啊叶神，医术可由不得胡来！”萧雅也很严肃的说道。

    “萧雅，我说的是真的，只要将老爷子体内的异物排出来，他自然也就没事了。”叶神说道。

    “小子，说的这么玄乎，你能帮我父亲排毒吗？”林铮问道。

    “当然可以！”叶神说道。

    林铮一愣，他没想到叶神说的如此斩钉截铁，看来叶神是真的有办法啊！

    “那你赶紧给我父亲排毒，如若成功，我林铮就欠你一个大人情！”林铮说道。

    “叶神，不能做没把握的事！”萧雅叮嘱道。

    毕竟这林东来身份特殊，可不能乱来。

    “萧雅，放心吧，我知道分寸的！”叶神嘿嘿一笑，随后便来到林东来的面前。

    其实缠绕在林东来心脏周围的那一团黑气，就是大量的青光，只不过数量太多，结果就变了颜色。

    所以他只需要将那些青光给全部吸收了，林东来自然也就没事了。

    而且他之前因为青光有限，所以只吸收了黄帝内经里面的知识。

    可若是有足够多的青光，他就可以将医院的所有医书典籍全部看完，到时候他的医术就会更上一层楼！

    到时候整个国内，又有谁的医术是他的对手？

    当然，更重要的是，有了足够多的青光，他的身体也会变强，到时候遇到高手，也就不会没招了！

    不过他可不能大摇大摆的吸收青光，还是要做做样子的！

    只见他开始给林东来扎针，然后开始吸收林东来心脏周围的青光。

    而叶神还没有动手呢，他兜里的玉片，就已经开始将那些青光给吸收了。

    叶神愣住了，没想到玉片竟然还有这个功能，吸收存储青光吗？那他到了想要的时候，岂不是就可以拿出来使用了？

    这玩意简直就是神器啊！

    片刻之后，所有青光都被叶神吸收完成，玉片也散发出阵阵光亮，看来已经吸收得差不多了！

    随后叶神将所有银针取下，林东来也就睁开了眼睛！

    “什么，这……”谢长华等人目瞪口呆。

    他们会诊了这么多天，甚至连林东来是什么情况都没能查出来。

    而叶神倒好，几根银针下去，就把问题给解决了！

    这医术，是不是太逆天了？

    而如果不知道的人，还以为林东来是叶神请来的托呢，否则怎么可能银针一取，林东来就醒了呢？

    “爸！”林铮见状大喜过望，想不到这么多人都没能解决的问题，竟然被叶神给解决了。

    “林铮？到底是什么情况？”林东来揉了揉额头，感觉有些恍惚。

    这也不奇怪，毕竟这些天他一直处于昏迷状态，都是靠营养液才能存活。

    如今突然清醒过来，身体自然是一时间接受不了。

    “爸，你中毒了，是这位叶神医救了你！”林铮指了指叶神说道，他对叶神的称呼都已经变了，看来他是已经被叶神的医术给彻底折服了！

    “我中毒了？”林东来愣住了，他怎么可能中毒呢？

    “老爷子，你最近应该接触了一批刚出土的文物吧？”叶神问道。

    “你怎么知道？”

    “就是那批文物里面夹杂了一些未知的东西，那些东西在空中发生一些反应，就生成了有毒的气体，你的身体无法吸收，所以就出现了之前的情况！”叶神说道。

    “是吗？那为什么别人没有中毒？”林东来问道。

    “老爷子，这也是有个体差异的，所以有人会对芒果过敏，而有人对香菜过敏。”叶神说道。

    叶神说的话有理有据，众人都信了。

    “那我还能接触那批老古董吗？为了他们，我可是费了大力气的，而且还有一段时间就要上交了呢！”林东来说道。

    叶神瞬间兴奋了起来，这不就是个机会吗！

    那些东西里面，肯定有足够多的青光，否则林东来也不会中毒。

    借助这个机会，他就可以去吸收足够多的青光，存储在玉片里，那就太好了！

    于是叶神不动声色的说道：“老爷子，按照你现在的身体状态，只怕是有些难啊！”

    “难？那你一定要给我想想办法，如果无法再接触的话，我会死不瞑目的！”林东来说道。

    林铮也说道：“叶神医，你一定要想想办法，考古研究，一直是我父亲的命根子，这批老古董，他可是花了大力气的，不管多少钱，我都可以给你！”

    萧雅皱了皱眉头，她怎么感觉这次叶神依旧会答应呢？

    先是给高云治病，又给林东来治病，她感觉叶神就是救火队长，哪里有需要，他就去哪里呢？

    果然，叶神犹豫了片刻之后说道：“老爷子，也不是没可能，不过我需要先去接触那批老古董，然后做个消毒，你就可以去研究了！”

    “真的？”林东来很兴奋，看得出来，那些东西就是他的命根子啊！

    “当然是真的，不过老爷子你还是好好休息两天吧，身体要紧！”叶神笑道。

