    陈修并不会让李龙就这么便宜的死去，毕究自己还要跟他讨债，林晓燕的公司要从他手中拿过来签字。

    当然还要办一些烦琐之事，让大家心服口服。

    旋即，陈修立即用银针扎入李龙的体里，李龙的腹中的伤口以肉眼可见的迅速愈合。

    当然陈修是不会救那个长发壮汉的，很快他就死翘翘了。

    李龙一下就清醒了过来，他知道自己的功力己经一切化成了零，白修仙了一百多年，变成了手无搏鸡的老头子。

    再加上他从高大巍峨的身躯，变成了懦弱的老头儿。

    于是，他伤心悲哀起来，声泪俱下的号啕大哭。

    此时何樱己醒来多时了，刚才她吓得绻缩着身子，见陈修秒杀李龙三人，她震惊知道陈修一定是神仙下凡来的。

    陈修见满地都是尸体，他看着也烦，他得处理这件事。

    于是他大手一挥，所有的尸体和地上的血渍垃圾，纷纷撞向窗户外，瞬间，又被一股罡风吹向高空，在云层里化成灰烬和尘土。

    地面变得一尘不染，非常的干净。

    何樱见到如此不可思议的一幕，她惊的下巴都差点掉下来了。

    这时李龙哭了一阵后，便弱弱的问陈修，“壮士，我如今己败北，心服口服，但请问壮士大名？”

    陈修仍然双脚架在办公桌上，冷声说道：“陈修。”

    李龙睁大眼睛，惊愕的问道：“你就是来自新月上的陈天神？灭何氏魔都？火烧花氏魔都的陈修？”

    陈修冷冷说道：“对啊，我还正准备把你李氏魔都一把火烧个精光，因为你来自李氏魔都的人，很坏！居然他妈的，连老子的钱也敢吃？所以我也准备一把火把你李氏魔都烧个干净！”

    李龙立即爬起来，跪在陈修的面前，用力叩了几个响头，哭道：“陈天神啊，我是有眼不识泰山啊，我不好，但我不代表我李氏魔都的人都不好，求求您放过李氏魔都的人吧！

    还有，刚才你若老早报上您的名字的话，我会立即把欠你的债务还得一干二净，还会多还您一倍以上，免得您大伤肝火啊。”

    大伤肝火？

    陈修哈哈大笑道：“老子还真憋屈了一个晚上呢，不然的话，我昨晚就杀了你！你他妈的！在这个商城肆意掠夺他人的财物。

    听说和国的国王都拿你没办法对吧？接下来，你该怎么做你说给老子听吧，只要你一点做的不顺老子的心的话，我立马就让你死！”

    李龙沉吟了一下，长叹一声，说道：“把所有的财产全还给林晓燕的家人，把你的债务还清，然后我离开大商城。

    不过，陈天神，我回不去李氏魔都了，因为我的功法全被你废了，我现在连御剑的本领都没有了，更别说会飞了。”

    陈修哈哈大笑道：“这个你放心，我会把你送回李氏魔都的。”

    李龙立即叩头，“谢谢天神！谢谢天神！”

    陈修心里冷笑，暗道：“你他妈的在做梦！等一下办完事时，我就拿你的人头去祭祀林晓燕一家人，你以为你杀人越货我就会饶恕你吗？”

    这时陈修手一挥，王雨欣跟做梦一样从天花板落下来。她立即变得满腔怒火，冲到李龙面前，举起巴掌，狠狠甩了李龙几个巴掌，砰砰砰！

    并怒骂道：“李龙，你这个杀人魔，今天也有这个下场！我打死你！我打死你！”

    瞬间李龙被打得满嘴都是血，哭声震天，连牙齿都被打落了几个。

    何樱被吓得浑身瑟瑟发抖，满脸苍白。

    陈修见王雨欣打够了李龙，便说道：“够了，别打死李龙这个老头，还要跟他办交接的手续呢。王雨欣，你坐到我这个位置来，叫李龙跟你办事吧。”

    说着，陈修站了起来，把王雨欣拉到总裁的位置上。

    然后，陈修走到何樱的面前，何樱再一次吓的死人白。

    陈修淡淡对她说道：“起来吧，我不会再打你了。”

    何樱见陈修没有打自己的意思，立马爬了起来，但是她仍然吓的两脚发软。

    陈修淡淡问她，“何樱，我知道你是李龙的助理，你应该对集团是最了解一个人了，集团旗下共有多少门店和分公司？”

    何樱说道：“各种金行、布店、饭店、酒店，这些门店共有一百家；分公司制药厂、私立医院、养殖场、五金厂、塑料厂…共有一百家公司。”

    唐朝问道：“这些所有公司和门店之前是林晓燕的吧。”

    何樱不可置否的点点头，说道：“对！之前都是林晓燕的。”

    陈修冷声说道：“你立马到你自己办公室给每个门店和公司的负责人打电话，通知他们立即到会议室开会，若不来的统统开除。只要你干的好的话，我还会重用你，毕竟这事和你没关系。还有，你打完所有老板的电话后，把他们的电话都给我。”

    何樱立即谢恩说道：“好的，我立马去办！陈天神。”

    随后，陈修叫李龙坐在椅子上办公。

    陈修冷声说道：“李龙，你总共拿走林晓燕多少现在，我看你老实不老实？不老实的话，我立马杀了你！”

    李龙哆嗦了一下，说道：“我…我当时叫她转一万亿美金给我。”

    陈修立即拿出自己的黑金卡丢给他，冷声说道：“你现在立马给我转二万亿美金到我这张卡上来，在电脑上用网银转。”

    说完，陈修叫王雨欣让开，像拎鸡一样把李龙拎在椅子上。

    李龙咯噔了下，哭着脸儿说道：“我当时才转了她一万美金啊，才三个月干嘛要多传一万美金给林晓燕？这比高利贷还高利贷啊。”

    陈修冷笑道：“你他妈的！你用林晓燕的本钱和人家的公司赚钱，难道不要分红给人家吗？白给你赚？给老子转钱！”

    李龙没有办法，叹息了一声，便打开电脑，登入了密码，转了二万亿美金到陈修的卡号上。

    不过让陈修惊诧的是，李龙帐上居然还有三万亿美金。

    陈修冷声道：“你杀了林晓燕一家七口人，你需要赔偿，把剩下的三万亿美金再转给他。”

