    第51章 京城之战二

    两路平叛大军已经在锦州和徐州开始交战，大离也虎视眈眈，叛军只有尽快拿下北都城，擒拿女帝，逼迫女帝下诏书退位，各大家族才能占据大义名分。

    因此，叛军在凑足一定数量的攻城器械后，就开始攻城。

    数百台投石机和大量的床弩，不断的向城头射击，大批从周边征集来的民夫开始填河。

    护城河的水源早已被叛军堵死，十米宽的护城河水位逐渐下降，数万民夫不断扛着麻袋装土填河。

    城头的守军全部躲在藏兵洞里，在护城河被填满前，叛军不可能攻上来。

    城头的弩车和投石机不断与叛军对射，不时有器械被摧毁，而操作器械的辅兵被砸死的不在少数。

    耸立在城头的箭塔，也有一些被摧毁，但相对于总数来说不多。

    十米宽、五米深的护城河想要填满是一个艰巨的任务，足足五天，民夫们才填出了足够的宽度用于攻城。

    而城头和城下的投石机，也损坏了大半。

    但叛军把城内的工匠带走了大半，损坏的可以补充维修，城内的连维修人员的数量度都不够，渐渐的被压制住了。

    数百米的宽度，足够架起十多架云梯，但还不是时候，城头还有部分投石机，吕公车还不能出动，得等到城头的投石机毁的差不多，才能让吕公车上场。毕竟高达二十米的吕公车，一台车上可以站立数十名弓箭手可以很好的压制城头的箭雨。

    但建造时间长，难度大，但偏偏目标也大，投石机可以轻易摧毁。必须确保足够安全时，才能投入战场。

    民夫继续填河，投石机继续对射，这种情况也只有在攻打北都城这样的坚城时才会出现。

    又过去十天，直到六月下旬，城头的投石机彻底销声匿迹，早已建好的高台观察哨确认城头已经没有投石机存在。护城河也已经填出了数公里的宽度，足够兵力展开了。

    六月二十四日，五万大军踏着整齐的步伐开始朝城墙挺进，投石车还在继续向城头投掷石块，而民夫们也在继续扩大填埋区域。

    十余架巨大的吕公车在近百辅兵的推动下，缓缓的向城墙靠近，这些器械需要推进到三百米的范围，才能对城头形成有效压制。

    每辆吕公车上，都站立着数十名弓箭手，十多辆吕公车，就是上百名弓弩手，在数公里的攻城区间内，足以对城头形成一定的压制。

    上百架云梯已经待命，高达二十米的城墙，云梯的打造也是难题，既要有足够的长度，还得有足够的承受力，可把一众工匠愁坏了，愁的不是技术，而是材料。技术早已有先辈流传下来，但材料不好找，凑了几个月，也才打造出几百架，急得几大家族首脑头发都白了几根，这些人哪懂这些。

    等攻城部队靠近了城墙，投石机和弩车停止了射击，这时候可没有精准射击，这么近的距离，继续射击只能误伤自己人，说不定杀伤的自己人比杀伤的敌军还多，至于往后延伸，那就更没意义了。城后一公里，那都是农田或空地，打了也没意义，反而是白送守军石块。

    隆隆的鼓声响起，节奏不断加快，攻城部队脚步也不断加快，快速的朝城头冲去。

    躲在垛口后面观察的哨兵早已通知藏兵洞里的士卒，大批的士卒涌出，回到了自己的位置上，上千弓箭手分成数队，开始对城下抛射，不断有叛军士卒被弓箭射中倒在了途中，但相对于总数来说，只是很少的一部分。

    城内的弓箭手数量当然不止这些，但没办法，箭太少，得省着点用。一千万支箭，分到每个弓箭手手里，才五百支，每天射十支箭，也只能坚持五十天。好在现在能够攻城的区域不大，弓箭手们可以分批上阵，虽然不够密集，但可以一直保持有弓箭压制城下的敌军。

    沉重的云梯砸在了城头，二十多米长的云梯，为了保证有足够的承重力，选用的都是弹性十足的木料，加入大量的铁料连接固定，分量极沉，砸在城墙上，直接将石块都崩碎，不少云梯因为太沉，卡钩不够结实，导致卡钩变形，无法扣住城墙，守军故意等叛军爬上云梯，等人数足够了，就用叉子十多人同时用力，直接把云梯推开。

    云梯虽然在搭在城头后就会固定轮子，防止滑走，但云梯还是可以前后摆动的，被数十人叉开，顿时让正在登梯的叛军变成了空中飞人，一会后退，一会又直接砸在墙上，不少人被弄得失去平衡，摔下了梯子，最少也是十米的高度摔下去，又穿着盔甲带着兵器，很多人直接被摔死。

    一些扣住城墙的云梯就不用担心这些，城头有另外的方式迎接他们。

    顶着盾牌的叛军士卒还没见到人呢，直接就被数把长枪顶下了云梯，直接摔死，运气不好的还带着几个战友一起体验下坠的感觉。

    由于填埋的长度只有不到四公里，三千个垛口守军只需要守三分之一，人手充足的很，原本五人守一个垛口，现在是十五人，守军攻了一个上午，死伤上千人，连城头都没见到，城头上的损失更是少的的可怜。

    吕公车数量不多，站立其上的叛军弓弩手与城头的弓弩手展开了对射，双方不断有人中箭倒下。

    到了中午，叛军已经伤亡两千余人，蒋师谋下令退兵。

    早上的进攻原本就只是试探而已，没必要继续。现在城里守军数量充足，这么点地方，不足以找出薄弱点，第二批民夫快到了，等护城河填满再说吧。

    不过光是填河就花了不少时间，有点头疼啊！

    “按照这个损失，等全面展开进攻，一天的损失不会低于五千，两面城墙一天就是上万，十天就得付出十万人的代价，剩下的三十多万人，能够拿下内城吗？”蒋师谋默默计算这兵力。

    “看来得征集一批辅兵参与攻城，不能把宝贵的兵力消耗在攻城上。”

    蒋师谋看着正在填河的民夫，已经有了主意。

    李龙看着退去的叛军，一脸凝重，表面上看守城很轻松，一个早上就杀敌两千余人，而城内只阵亡不到两百，可是这只是三分之一的城墙，也只打了一上午，如果把范围扩大，时间拉长，这个数字至少得翻上五倍。

    这还只是前期的损失，随着兵力的消耗，这个数字会不断递增，只要打上十天，城内损伤超过万人，那守卫城墙的兵力就会开始紧张。

    “最多只能守十天，十天后，退守内城。”李龙暗自思量。

    又是五万民夫到来，两面城墙加起来，叛军在周边征集了二十万青壮填河，直接加快了填河的速度，二十万人分两班，日夜不停的填河，不到五天，两面城墙的护城河就填满了。

    蒋师谋微微一笑，近五百架云梯从阵中推出，近百架吕公车缓缓驶出最前面的，是三万从民夫中被挑选出来的辅兵，，他们将会作为第一批攻城的人员，用来消耗城头守军的体力和士气，然后是三万州郡兵，接着是三万战兵。

    至于最精锐的城卫军和羽林军，是不会参与攻城的，不能将精锐消耗在攻城战里。

    李彪和李龙面沉似水，叛军兵力阶梯式配置，越后面，士卒战力越强，而守军体力被不断消耗，伤亡恐怕会比预想的高的多啊！

    第一批攻城的，是被强行征召的辅兵，绝大部分人是刚刚放下锄头的农夫，这些人甚至连皮甲都没有，每人发了一把长刀，一面简单打造的木盾，就被督战队赶着上了战场。

    叛军也没指望他们有多少战力，单纯的只是为了消耗守军的箭矢和体力而已，只要这些人伤亡过半，就会换成主力士卒。

    战斗再次展开，三万辅兵茫然的推着云梯迎着箭雨冲向了城墙。和正规军相比，这些人完全不知道如何保护自己，大批的人被弓弩射中，倒在了进攻的路上，不到千米的距离，就倒下了上千人。

    但对叛军来说，成果是喜人的，上万支箭被消耗。

    蒋师谋清楚城内箭矢的数量，不过一刻钟，两面城墙就消耗了两万多支箭，一个小时就是近十万，一天的时间，守军就得消耗十分之一的库存。

    “只要十天，，城内的守军连箭矢都没得用。”蒋师谋面带微笑，满意的抚摸着花白的胡须。

    李龙丝毫不在意箭矢的消耗，虽然消耗不少，但别忘了，叛军也会不断的将箭矢射上来，还能用的直接收集起来，不能用的也能提供不少材料，说不定叛军提供箭矢的速度比城内制造的速度还快。

    前期只是一些杂兵而已，没必要多关注，李琦转到城墙的后面，大批老百姓正在官吏们的指挥下，有序的收割粮食、转运外城的物资，等这些工作完成，李龙就会退守内城。

    看着忙碌的老百姓，李龙露出微笑，这些粮食和物资，可以让京城坚守更长的时间。虽然城内只有十七万正规军，但退伍的老兵和青壮可不少，这些天，兵部已经紧急征招了五万新兵，正和城内官员和将门的私兵一万余人一起训练，等这批人训练完成，京城的守军数量会达到二十多万。

    “想要打下京城，做梦！”

    (本章完)

