  程毓秀被送进产房。

  宗启封在门口急的来回走动，时不时往里面看一眼，可是除了程毓秀的呼痛声，再无别的声音。

  文娴走过来，安慰道，“别太担心，”

  宗启封转头，看着她，良久，最终什么也没说。

  他想要抽支烟来缓解内心的紧张与不安，可是看到墙上贴着的禁烟标志，硬生生止住抽烟的念头。

  这种煎熬持续了7个多小时，因为程毓秀这是第一次生孩子，第一胎宫口开的都比较慢。

  “啊——”

  忽然，产房传出一声高亢，紧接着就是哇的一声，婴儿的啼哭声。

  宗启封眼前一亮，激动道，“她生了？”

  文娴也松了一口气，说道，“应该是。”

  又过了十来分钟，产房的门打开，护士抱着一个刚出生的婴儿出来，“产妇生了，是个男孩儿，12月21早晨七点20分出生，体重六斤五两。”

  宗启封很期待，可是此时此刻，他却不知道怎么去形容自己的心情，站在原地竟然没动。

  文娴上前接过孩子，说道，“谢谢。”

  “这是我们的应该做的，产妇等会儿出来。”说完护士重新回到产房，然后关上门。

  文娴看着襁褓中的婴儿，眉眼含着温柔，他真的很小，很柔弱，好似只要她用些力，都会折了他的生命。

  她也是第一次抱孩子，小心翼翼，又觉得很奇妙，她走到宗启封跟前，“你看看，他是你的孩子。”

  他还很小，看不出长相，小脸有些皱巴巴的，但是头发特别的黑，又密。

  宗启封低着头，因为激动，他的脸庞紧绷着，双手微颤，“给我抱。”

  文娴小心翼翼的将怀里的婴儿递过来，还嘱咐道，“你轻点，他很脆弱。”

  本来宗启封就紧张，她这一说，宗启封更加的紧张了。

  他将婴儿接过来，内心悸动不已，他有儿子了，他做父亲了，好似做梦一样，飘飘忽忽，却又很真实。

  “他是我的孩子。”

  文娴笑着点头，“是的，他是你的孩子，身上流着和你一样的血液，你们血脉相连，你们是父子。”

  宗启封抬起头，看着文娴，“我能这么快做父亲，还要谢谢你。”

  不是讽刺，不是抱怨，是真的感谢。

  所有的一切，都不如这个孩子来的真实，抚平他内心那点不情愿。

  在这一刻，他才感觉自己放下了。

  他看着襁褓中的婴儿，话却是对文娴说的，“我放你自由，明天我们就去办离婚吧。”

  文娴心想，这一刻，他想清楚，也看清楚自己的心了吧？

  “高兴傻了是不是？”文娴剜了他一眼，“孩子刚出生，就办离婚，我哥估计会杀了你。”

  宗启封也笑，是啊，他高兴过头了。

  这时，产房的门打开，程毓秀被推了出来，接产医生也跟着一起走出来，笑着，“很顺利，现在产妇累了，需要休息，去病房吧。”

  “我们联系了别的医院，到那边去住。”文娴去抱宗启封怀里的婴儿，“我们时间不多。”

  宗启封了然，将婴儿给了她，然后弯身去抱躺在床上昏睡的程毓秀，她疼了一夜，这会儿累了。

  整个身子都是软绵绵的。

  这个医院是程毓秀一直检查的地方，位置比较偏远，是以防万一被人发现才来这里。

  现在他们得回市里的大医院，文娴‘生产’是不能在这样的地方的。

  早晨的天气特别冷，宗启封将身上的大衣脱了裹在程毓秀的身上，将她抱进车里，文娴也将婴儿裹在怀里，抱着上车。

  趁着早上人少，他们赶回市里的大医院，他们提前安排好了人，他们一到医院，文娴就抱着孩子住进病房，制造出她刚生产完的假象。

  程毓秀被安排在另外的病房，一切安排好，宗启封给家里和文家去电话，说文娴生了，是个男孩儿。

  两家都很高兴，但是文家夫人知道女儿生产了，却是生过之后才通知他们，有些不高兴，在电话就数落了宗启封，“女人生产，那是从鬼门关走了一遭，何止是痛，你怎么能，现在才通知我？”

  宗启封听了文夫人的话，握着手机的手猛的握紧，他忽然想起，程毓秀呼痛的样子。

  她那么坚强勇敢的人，都承受不住，可想而知是有多疼。

  他想，他欠了那个女人。

  “怎么不说话？”文夫人的声音再次传来。

  宗启封连忙回应，“昨天我太紧张，忘记通知你们了。”

  想到他也是第一次做爸爸，当时太激动，太紧张，忘记了也有可能，便也没在追究，“你别让她着了凉，我们这就赶去。”

  只一个小时过后，病房里就挤了满满当当的人，看孩子的，看文娴的。

  “这孩子长的像启封。”

  文夫人抱着孩子说。

  “是像我们家启封。”宗夫人也附和。

  文娴躺在床上，她看着屋内嘈嘈杂杂的人，她体会不了初做人母的那种感慨与期待，只是装的虚弱。

  “他还小，哪能看出像谁啊。”

  宗夫人拉着文娴的手，“你是我们宗家的功臣啊。”说话时，她从包里掏出一张房产证，和一个锦盒。

  “也不值钱，这蓝宝石的戒指，是我专门为你准备的，这房产也是给你的。”

  文娴怎么敢接受，“我怎么能要这些……”

  “你该收着。”宗夫人不准她拒绝。

  这才生了孩子，宗夫人又是送珠宝又是给房产的，文夫人看在眼里，心里也舒坦。

  她不是稀罕那些东西，是人家有这心意。

  虽说两家是联姻，原本两个孩子没什么感情，就结了婚，文娴之前有个男朋友，家里逼迫的，后来她也答应，这才和宗启封完婚，她原本还有些担心两人的关系，可现在一看——

  现在结婚才不过两年，如今孩子出生，他们的感情也会越来越好，她心里高兴。

  “亲家，别客气，生儿育女，她作为妻子，作为人家儿媳妇应该的。”

  宗夫人笑，“文娴就是能干，第一胎就是儿子。”

  相比她们的热情与兴奋，宗启封要冷淡的多。

  他站在窗口，心里却想着程毓秀，她刚刚生产完，身边连个亲人也没有。

  而这里，那么的热闹，却不属于她半分。

  一个女人，用生命生下孩子，这个孩子却不属于她，该多伤心，多凄凉？

  站在文夫人身边的文倾察觉到宗启封的走神，心里很不高兴，如今他喜得一大儿子，不放鞭炮庆祝就不错了，竟然心不在焉？

  这不符合常理。

  文倾眯起眼眸——

  