
    第389章谁的剑！？

    死了！

    西门傲居然就这样死了，在众多武者面前，在长老阁的面前，叶欢直接杀死了西门傲，这实在有些太疯狂了。

    当然，他们震惊的，不仅是叶欢的疯狂，还有实力，西门傲可是一个高级战将啊，先是被斩断了手臂，又是直接被杀了西门傲，太强大了。

    虽然这其中有叶欢出其不意，西门傲太过自信的原因，但这足以表明这个青年的强大了？难道他已经是战神级了？

    “叶欢，你”灰衣老者怒不可遏，正要发作，被一下子被叶欢打断了：“我知道你要说什么，那些废话你就不用说了，反正你也不敢动手，直接带我去灵潭吧。”

    “好，好，你果然有脾气，现在我知道为什么无极阁会被你毁灭了，我可以带你去灵潭，在是和你的一百瓶的丹药的交换，从此之后，你和我们江东再无关系。我们长老阁不会去计较，不过终会有人能够收拾你的。”

    灰衣老者怒极反笑，盯着叶欢说道，古界的开启时间快到了，古界的人是一定能够斩杀他的。

    “那好吧，那就等着看吧，现在先带我去灵潭吧。”叶欢根本不在意，他现在只想进入灵潭，要是能够晋级先天武者，世俗之中再无对手，就算是古界的人出来，他也无惧。

    “叶欢！”

    这个时候，尹子明却是冷冷地盯着叶欢，眼中带着了一丝恨意。

    “叶欢，我已经答应将剑送给你了，你为何还要杀我师父？”尹子明抱着西门傲的尸体，厉声质问叶欢道。

    “我叶欢杀人，何须向你们解释。”叶欢淡然地说道。

    霸道，肆无忌惮的霸道，霸道到完全是蛮横不讲理。

    所有的武者心中都是一震，被叶欢的话彻底震撼，不知道该说什么好，这个青年真的是血腥疯狂。

    “这个世界从来都是这样，实力才是最重要的东西，就像现在的你，想要找给你师父报仇，不过除了嘶吼几句，还能做什么？”

    叶欢盯着尹子明，十分平淡地说道，他其实有些欣赏尹子明的天赋，不过这人太正直了，被君子的名气所牵累，如果能够放下心中的枷锁，以后的前途倒是不错。

    所以，叶欢才愿意和他废话几句。

    “叶欢，你实在太过分了，照你这么说，难道有实力就可以为所欲为了吗？”林诗语也忍不住生气地说道。

    虽然叶欢刚才是为了帮她，不过她还是接受不了叶欢的言论，这个实在太自我了！

    “没错，有实力就是可以为所欲为。”叶欢点头说道。

    “”

    这人让一群武者实在不知道该怎么说好了，太不讲理，信奉地是完全弱肉强食的法则，让人忍不住想要将他消灭，偏偏他的实力又这么强悍，没有人拿他有办法。

    尹子明双拳紧握，叶欢的话对他的冲击太大了，还有他师父的死，一瞬间，他觉得自己的世界观有些坍塌了。

    叶欢却觉得十分正常，在宇宙万域之中，如果没有实力，很容易就死在强大的修士之中。

    如果是以前的叶欢，只会更加血腥残忍，恐怕现在这些武者都要全部死了。

    尹子明站了起来，直盯着叶欢，说道：“那把剑是我的，我认为你应该还给我！”

    “尹子明，这把剑本来就不属于你，你师父为什么想要这把剑，你看不出来吗？不是他想为你要，而是他自己想要据为己有。”

    这时，又一个清丽的声音响了起来，众人一愣，只见一个风华绝代的女子走了出来，正是药王门的孟文雪。

    “孟文雪！”尹子明冷冷地盯着走出来孟文雪，眼中怒火跳动，“如果你在侮辱我师父，就是我尹子明的敌人！”

    “这些东西你早晚会明白的，你天赋很好，不愧是我们江东的第一天才，可惜，你太天真了。再说，这把剑本来就是叶欢的，你只是捡到的而已。”

    孟文雪摇头，轻声说道。

    “你什么意思？听说你在叶欢的房间里待了一天一夜，之前我还不相信，现在看来你真的和叶欢发生了什么，所以才会帮着他说话吧。”

    尹子明盯着孟文雪，冰冷地说道。

    孟文雪也不生气，反而是淡笑地说道：“我和叶欢是什么关系不重要，不过我之前去过丹谷，是丹谷新谷主王嫣瑛亲口告诉我的，叶欢的剑就是在她们丹谷炼制的。虽然我不知道为什么会落在你的手里，不过我要告诉你，这把剑的确是叶欢的。”

    叶欢的？

    这把剑本来就是叶欢的？

    所有的武者都震惊了，这把飞剑居然是叶欢亲手的炼制的？这怎么可能！现在早已经是炼器师了，这完全不可能！

    实力非凡，又是炼丹又是炼气，这个家伙是超人吗？

    尹子明脸色大变，跌跌撞撞的退后几步，他不敢相信，原来这把剑本来就是叶欢的，原来是自己捡了他的剑！

    林诗语也顿时明白了，他终于知道，叶欢为什么当时会想天海宫的那几个人打听剑的事情了，原来这把剑就是他的。

    应该是当时受伤了，飞剑也遗失了，叶欢非要来宗门大比，原来是为了这把剑！

    “剑是谁的并不重要，只要你有实力，它就是属于你的。”叶欢淡然地说道，算是他送给尹子明的最后一句话。

    “好了，该去灵潭了。”叶欢盯着灰衣老者说道。

    说完，叶欢也不再去管其他人是什么反应，就准备和灰衣老者他们离开。

    “等一下！”忽然，又有一个声音响了起来。

    又有什么事情！

    叶欢的气势顿时冷了下来，他就是想去灵潭，没想到一波三折，现在他已经没有了半分耐心。

    谁要是敢再找他一点麻烦，叶欢绝对会毫不犹豫的杀人！

    说话的少年，模样有些稚嫩，年纪看上去不大，感受到叶欢的冰冷，少年顿时有些害怕地说道：“叶，叶前辈，我还想求几瓶丹药。”

    叶欢顿时笑了，居然还有人敢来找他要丹药，真的有些胆子啊，他的眉毛轻轻一挑，问道：“凭什么？”
