    朴福万一听，直接愣住了。

    沉默了十几秒，他才急匆匆的说道：“兄弟你先别说了，我马上去你房间！”

    说完，直接挂断了电话，根本没给凌风说话的机会！

    看着黑掉的屏幕，凌风无奈的摇摇头，对玉玲珑苦笑道：“看来我得起床了！”

    “那我也起来吧，不然躺在这里算什么样子！”

    玉玲珑说了一句，拢了拢头发坐了起来。

    看着她光滑如玉的后背，凌风舔舔嘴唇，忍不住上去就亲了一口！

    玉玲珑一怔，回头瞪了他一眼，随后披上了浴袍。

    凌风笑嘻嘻的穿上衣服出门，朴福万也已经到了房门口了。

    随后把人迎进客厅，两人坐下来之后，凌风也没隐瞒，事情的经过全都告诉了他！

    听完之后，原本脸上还是一片震惊之色的朴福万，眼神中闪过了一抹杀意：“该死的，竟敢对黑龙王动歹念，这些人真是死不足惜！”

    “是啊，所以鬼爷让我帮忙处理了那些人！”

    凌风笑了笑，接着问道：“朴大哥，你觉得那帮家伙会不知道自己带来的是什么人？”

    “怎么可能！”

    朴福万眼睛一瞪：“那都是他们贴身的人，临时换成杀手，他们不可能不知情！”

    “所以咯，朴大哥有必要跟这些人客气？”凌风笑着问道。

    “没错！”

    朴福万点点头：“这样对待我，这些人根本称不上朋友！”

    说完他站起来：“兄弟你放心，此事我有办法了，比赛今天照常举行，他们要退出就退出好了，反正赌金是不会退的！”

    “好！”

    凌风笑着点点头，随后送他出了门。

    朴福万离开之后，玉玲珑赶紧从卧室里跑了出来，然后钻进了浴室。

    起床的第一件事就是洗澡，但因为有客人，她肯定是不能去洗的，现在人走了，玉玲珑就赶紧去了。

    而凌风看到这一幕，眼珠忽然一转，随后趁着玉玲珑还没关门，直接冲了进去！

    “呀，你！”

    玉玲珑吓了一跳，愕然的看着他：“你干嘛啊？”

    “一起洗，省水！”

    凌风嘿嘿一笑，伸手就抱住了她！

    玉玲珑就知道这家伙不怀好意，挣扎了两下却挣不脱，于是只好红着脸说道：“别闹了，你中午还要去和他们比赛呢！”

    “就是因为这样，所以才要热热身啊！”

    凌风一边笑着，一边拽掉了她的浴袍。

    玉玲珑是彻底无语了，她并不习惯这样站在凌风面前，感觉非常的尴尬。

    而与此同时凌风也脱了个赤条条的，更是让她面红耳赤，低着头不敢去看，恨不得从下水管道里钻出去！

    越是这样，凌风反倒越是爱看，于是二话不说就抱了上去！

    ......

    ......

    许久之后，头发湿漉漉的两人从浴室里出来，凌风神清气爽，玉玲珑容光焕发，两人都是一副精气神十足的模样。

    抬头看了眼时间，玉玲珑嗔道：“都怪你，早饭都没吃，这都十点了，很快赌局都要开始了！”

    “急什么，要十二点半才开始呢，咱们还有时间，早饭午饭一起吃了呗！”

    凌风嘿嘿一笑，搂着她的腰在沙发上坐下，随后拿起了客房电话，点了几道菜。

    两人吃过饭之后，时间也到了十一点。

    这时候晴晴带着化妆师来了，是专程给玉玲珑化妆的。

    虽然此次的赌局是多人对决，她不能在凌风身边跟着，但却可以选择最近的位置坐着，在一旁给他助阵。

    其实根据杨光的说法，玉玲珑的旺夫运根本不需要她3在凌风左右，就已经可以改变他的气运了。

    但玉玲珑觉得自己还是要在他身边比较好，这样自己也安心，凌风也安心！

    收拾利落，时间也到了十二点，一行人出发去往了赌场、

    在准备的时候凌风就听说了，那几个闹着要延期的赌客本以为自己可以威胁住朴福万，但没想到他的态度更加坚决，直接拿出合同说话，结果他们全都蔫了！

    服软之后，比赛照常举行，近百台摄影机和大量的记者已经汇集在了赌场里，都在等着这场盛大赌局的开始。

    而凌风和玉玲珑一出现，立刻吸引了无数的目光，几乎所有的摄影机都对准了他们。

    在很多人心中，凌风和韩昌的那场赌局已经成为世纪经典，所以他的出现自然非常吸引眼球了。

    一个从未在赌坛上出现的年轻人，第一次现身就是参加了一百亿美金赌局的双人对决，而且只用了两把牌就赢下对方，这种人物已经可以算得上是传奇了！

    尤其是凌风和玉玲珑并肩出现，更是给人一种神雕侠侣的既视感，这种镜头媒体怎么会错过呢？

    凌风渐渐地已经习惯了被摄像机包围，玉玲珑也是差不多，所以两人一边走着一边微笑着，神采飞扬，吸睛无数！

    这次赌王大赛原本是定了四十个人参赛，结果因为凌风的出现，参赛人数不但没有减少，反倒增加了一些！

    现在参赛人数是五十人，那些后来的也不知道是怎么想的，得知凌风参加了之后，不但没退缩，反倒找朋友托关系的，非要参加不可！

    似乎参加这次大赛，赢下了凌风，他们就可以成为新任赌王似的！

    可实际上，外围的赌局盘口中，凌风获得赌王称号的赔率是最低的。

    因为几乎所有人都认为这次大赛不过是凌风横扫赌坛的延续，大家都觉得他会赢！

    入场，举行开赛仪式，程序进行完之后，比赛就正是开始了。

    这一次赌王大赛的规模不大，参赛人数只有五十人，但奖金却是巨额的，再加上凌风拍了个宣传片，更是引得无数人注目，所以搞的还是很隆重的。

    全场五张赌台，凌风通过抽签被派送到了第三张桌子上。

    他才刚过去，立刻就有几十台摄像机挪了过来。

    凌风被瞩目的程度可见一斑。

    而和他同桌的那些赌客见状，纷纷无奈的摇了摇头，露出了一脸苦笑的表情。

    等到赌局开始，发下牌之后，所有人的目光第一时间都看向了凌风，想看看他是怎么下注的！

    见状如此，凌风不禁苦笑：“这下麻烦了！”

