    只是明知道奚玥是以色侍人（大家现在已经深信这个谣言），却还要接收她，这也未免太让人不齿了。

    曾守岳听出陆芷曦的意有所指，也没有动怒，却是眸光一寒，冷笑道：“我因为什么招收奚玥，就不劳陆同学操心了。至于奚玥到底有没有实力，相信你身边的蔡瑜比谁都清楚。呵呵，或者我是不是可以怀疑，陆芷曦你说出刚刚那番话，就是因为害怕奚玥的才能和实力，总有一天会超过你！”

    “你——！”陆芷曦脸色一下子变得阴沉铁青，她怎么也没想到，曾守岳竟然会完全不给她面子，大庭广众如此羞辱她。

    曾守岳说完这些话，连看都不看她一眼，拉着纥溪就要走。

    纥溪却停下了脚步，幽冷一笑道：“等一下，虽然我不准备在天医分院呆了，但有些事情，还是要说清楚。”

    说着，她转身为望向李立群，缓缓道：“李院长，你刚刚说要把我逐出天医分院，请问理由是什么？我可不记得，没有经过考核，也没有犯错的学员，可以被随意驱逐出分院。”

    李立群脸色一寒，怒道：“没有犯错？你竟然有脸说这种话？明明你是靠作弊才能进来神医学府的，我们天医分院的人不齿与你为伍，把你逐出分院，有什么错？”

    纥溪笑容倏然变冷，目光犹如利刃：“李院长，饭能够乱吃，话可不能乱说。你说我作弊才能进来神医学府，请问，有证据吗？”

    “证……证据？还需要什么证据，整个神医学府有谁不知道……”

    “那就是李院长手上没有证据了？”纥溪眯起眼，缓缓道，“我记得神医学府对正式学员都是有所保护的，若是无故污蔑一个有前途的学员，将要受到的惩罚可不轻。李院长，我再问一遍，你手上有证据，证明我作弊吗？如果没有，我就只好把这件事，提交长老会仲裁了！”

    李成群一下子有些懵，脸上的怒容也变成了错愕。

    他原以为奚玥既然是作弊进来的，定然会心虚气短，谁知道奚玥竟然如此强势。难道是仗着他的作弊不会被人发现吗？

    想到这里，李成群脸上怒气一闪，冷冷道：“这件事是此届入学考核的秦长老作证的，他是你们主监考官，难道他说的话还会有错？”

    “哦？那既然是秦长老说的，就让他出来把证据拿给我看！”纥溪目光一扫，视线很快落在不远处的秦长老身上。

    秦长老果然正在看热闹，同他一起看热闹的还有陈建成，以及跟纥溪同届参加考核的所有考生。

    纥溪不由勾起嘴角，低低笑了起来，“看来，不需要让李院长去请了，秦长老，听说证明我第二场考核作弊的人就是你？”

    秦长老被纥溪质问，却丝毫没有心虚慌乱的样子，而是缓步走上前来。

    一边走，一边一双鹰隼般的目光冷冷盯着纥溪，“若要人不知除非己莫为，奚玥，既然你做的出，就别怕人知道。”