    第283章毁容很解气，趴着不难受吗

    此时，是两人头次距离如此的近。

    雪烟垂直着眼帘，小手拿着手帕，跟在萧锦言身后。

    萧锦言垂眸扫了一眼雪烟，走出寝殿。

    迎面吹来一阵风，萧锦言甩了一下衣袖。

    雪烟闻到了花香，高兴的眯起眼睛。

    萧锦言站在风口上,扫了一眼紧跟在自己身后的雪烟，淡淡的道：“雪侧妃回去吧，本宫要去御书房。”

    雪烟高兴的点点头，“臣妾在栖梦殿等殿下来用晚膳。”

    萧锦言收回视线，阔步朝御书房走去。

    雪烟看着萧锦言离开的背影，心里暗暗高兴着,今晚一定能侍寝。

    回去后,雪烟就吩咐水瑶，晚上准备丰富的酒菜，再准备一壶好酒，尽兴。

    “公主放心，奴婢一定会办好的。”水瑶也知道今晚公主要侍寝，心里头也高兴。

    早早吩咐下面的人准备着。

    雪烟也提前沐浴更衣，新鲜的花瓣是少不了的。

    护肤精油也没落下。

    天未黑时，丰盛的晚膳已经准备好了，好酒也备着。

    雪烟已经沐浴更衣，坐在屋里头高兴的期待着萧锦言的到来。

    等待的过程中，她无数次的挠了挠脸，总感觉见很痒。

    她又不敢用力抓，怕挠破了。

    水瑶高兴的从外面走进来，视线望向雪烟是,吓了一跳，“公主,你的脸怎么了？”

    雪烟皱着眉头道：“我的脸有些痒。”

    “公主,您别挠了,奴婢给您拿镜子。”水瑶转身去拿镜子递到雪烟面前,让她自己照镜子,

    雪烟疑惑的看向镜子里的自己，看见满脸通红，小红点点，当即吓的尖叫出声。

    “啊！！！”

    雪烟一把推开铜镜，不敢再看那张脸，她哆哆嗦嗦的开口：“怎么会这样？我的脸才不会是这样。”

    女人最在乎的便是自己的脸，更何况是身为漂亮的公主？

    “公主，您别怕，奴婢去叫御医过来。”水瑶转身跑出去。

    没一会功夫，便叫来了温御医。

    “御医，快给我家公主瞧瞧。”水瑶急的快哭了。

    温御医上前几步，便看见雪烟用手帕捂着脸，他温声道：“雪侧妃，让微臣瞧瞧你的脸？”

    雪烟迟疑了一会，才露出自己的脸给温御医看，“御医，我的脸这是怎么了？会不会毁容啊？”

    温御医到：“先让微臣瞧过后才知道。”

    水瑶抹了把眼泪，“御医，你可要好好瞧瞧,脸对于我家公主来说可是十分重要的。”

    “我知道。”温御医放下医药箱,按程序给雪烟看诊。

    雪烟着急到不行，两只漂亮的双眼哭成核桃。

    一番诊断下来，温御医缓缓道：“这是很罕见的藓，不能见日光，不能吹风，也不能吃味道中的食物，在屋里修养几天，用些药便会好。”

    “会不会留疤啊？”雪烟最担心的便是这个。

    温御医道：“日常需要注意一些，不然会留疤的。”

    温御医留了药膏走后，雪烟才想起萧锦言今晚要来用晚膳，她不能让萧锦言看见自己这副鬼样子。

    她急忙吩咐道：“水瑶，你告诉殿下，今晚我身体不舒服，不能接见殿下了。”

    “奴婢这就去。”水瑶领命小跑着出去。

    萧锦言从寝殿里出来，便看见水瑶远远的跑过来，朝自己福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言明知故问：“这么慌慌张张的，成何体统？”

    “殿下，我家小主身体偶感不适，今晚恐怕不能接见殿下了。”水瑶低眉颔首。

    萧锦言猜到是药粉起到作用，他沉声问：“身体怎么会不舒服呢？有没有叫御医？”

    “已经请过御医了，御医说并无大碍，好好歇息便好。”水瑶心虚的道。

    萧锦言连敷衍也懒得敷衍，道：“既然如此，你回去伺候你家小主。”

    “奴婢知道。”水瑶福了福身，便退回去。

    雪烟见水瑶回来了，她急忙问：“殿下怎么说？”

    “殿下还是挺担心公主的，还询问是否请了御医。”水瑶将刚才的话又说了一遍。

    雪烟心里好受了一些，她又问：“那殿下有说过，要来看望我吗？”

    水瑶摇摇头，“没有，殿下让奴婢好好照顾公主。”

    雪烟有些失望，怕萧锦言来看见自己的脸而心生厌恶，现在萧锦言不来了，她又失望，萧锦言是否真的关心自己。

    水瑶走后没多久，温御医便来了。

    萧锦言低声询问：“如何？”

    “回殿下，雪侧妃脸上起了很多红点点，面颊大片红色，一时半会好不了。微臣已经嘱咐这些天，让雪侧妃忌嘴，不能吹风日晒。”温御医缓缓开口。

    萧锦言满意的点点头。

    下午那会，萧锦言便提前知会了温御医，所以水瑶请御医时，正好请的是温御医。

    才有了接下来的一幕。

    雪侧妃可以消停一段时间了。

    萧锦言收回视线转身进了合欢殿。

    进了合欢殿，萧锦言将刚才的一幕简明扼要的告诉了沈初微。

    沈初微今天午膳吃了两份水晶肘子，一天都是好心情。

    这会听见雪烟的脸有了过敏的症状，她道：“这算报仇了。”

    萧锦言不置可否。

    晚上，有炖粉条，沈初微最喜欢之一。

    不仅如此，还有山芋粉炒五花肉，也是沈初微最喜欢之一。

    萧锦言看着热气腾腾的菜式，有一样是他没见过的，他指着那道没见过的菜问：“这是什么菜？”

    沈初微视线望向那碗刚出锅的菜，只是看看口水都快流出来了。

    “山芋粉炒五花肉，特别好吃。”

    “本宫尝尝。”萧锦言带着好奇夹了一块放进自己碗里放凉。

    山芋粉是去年种的山芋洗的粉，份量虽然不多，也可以吃很长一段时间。

    萧锦言尝了一口山芋炒五花肉，他不吝啬的夸道：“这菜味道不错。”

    “那当然，臣妾爱吃的菜怎么可能会不好吃呢？”沈初微也迫不及待的拿起筷子夹了一些放进自己碗里，高兴的吃起来。

    没有外人打扰，一顿饭吃的开开心心。

    晚上自然而然的留宿合欢殿。

    萧锦言沐浴后来到床边，看着趴在床上的沈初微，身上依旧穿着吊带，短裤，纤细的胳膊，白皙的大腿，一览无余。

    “你这样趴着不难受吗？”

    意有所指的眼神。

    ?  ?晚安辣，宝子们。

    ?      更了两章哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

