    第468章你不就是对容瑶感兴趣吗

    云泽南今天开的是一辆敞篷跑车，停在亚东传媒所在的办公大楼外面。

    他的助理和保镖开着另外一辆商务车，也在楼下等候着。

    他前脚从大楼里走出来，白雪初后脚就杀了过来，吓得他急忙跳上了车。

    白雪初也想跟着上车，却被云泽南的保镖拦住了。

    他的两个保镖身高都是一米九，又高又壮，往那儿一站，活脱脱就是两堵墙。

    白雪初怎么都越不过他们两个去，她急的向云泽南求助：“云少，你快让他们让开呀，我中午真的请你吃饭。”

    云泽南看着保镖把她拦的死死的，终于松了口气：“我又没让你请，你这么积极干嘛？你看上爷了，爷还没看上你呢，哪儿凉快哪儿呆着去，别耽误我的事儿。”

    白雪初气的跺脚，朝着两个保镖吼：“你们给我让开，云少车上那个位置很明显就是给我留的！”

    两个保镖对视一眼，都从对方的眼睛里看到了嘲笑和愕然。

    保镖一号道：“我们云少副驾驶从来都不坐人的，怎么可能是留给你的？”

    保镖二号道：“这位小姐不要再纠缠了，云少是有洁癖的，他一向不喜欢别人坐他的车，尤其是新车。”

    白雪初看了一眼云泽南的车，这才发现他这辆车果然是崭新的，而且似乎是限量款，全球总共也就十辆而已。

    这款车的价格，根本没有对外公布，白雪初不知道它有多贵，但是肯定也是一个天文数字就是了。

    她心里有些意动。

    这辆车，要是她的就好了。

    据说云泽南以前就经常送女朋友房子车子，他是个极其大方的人，钱对他而言，只是一个数字而已。

    白雪初不由的纠结起来，她是先假装喜欢云泽南从他这里捞些好处呢，还是一门心思的啃陆霆逸这块儿硬骨头呢？

    按照昨天见陆霆逸时他的那个冷漠态度，很显然她是不可能短时间内就把人给拿下的。

    如果一年时间都拿不下陆霆逸，那她这一年可都白白浪费了，倒不如暂时跟云泽南接触一下，只要小心一些，别被人拍到就行了。

    她这样想着，警惕的转头看向四周，见没有人在这里拍，才放下心来。

    她倒不是觉得自己名气大会有狗仔拍她，她现在属于查无此人的糊咖状态，狗仔是不可能对她感兴趣的。

    可云泽南名气太大了，经常上娱乐头条，每次都是恋爱或者分手的类似新闻，每次也都让众人震惊他的财力和大方。

    他简直是流量密码，所以很多人都爱拍他。

    “云少，这里人多眼杂，你还是让我先上车吧，我们不光可以吃饭，还可以聊聊天，我跟容瑶姐关系很好的，你不就是对容瑶姐感兴趣吗，我可以帮你呀！”

    云泽南犹豫了。

    他确实对容瑶的一切都感兴趣，他迫不及待的想剥开容瑶的外衣，看看她内心到底是不是黑的，迫不及待的想揭露她的真面目，好让她营造的美好形象在所有人面前崩塌。

    (本章完)

