    第2284章 星慕骄傲   

    谭倾城问：“如果溺儿后期坚持不下去，想放弃怎么办？”

    

    云星慕：“我们作为家人，都陪着她，让她坚持下去。

    只要坚持一年，不需要我们陪伴她也能坚持下去。”

    

    不知不觉休息时间到了，谭倾城和阿好继续下去排练。

    

    那个说来看美女的沈曦晨，扫了眼大厅，没有他心仪的，于是他打了个哈欠，靠在椅子上睡觉。

    

    云星慕都在看为首的那个少女……   

    溺儿每周完成一个任务，她都会给谢长溯打个电话，和他报备自己今天完成的公益。

    

    谢长溯在新买的笔记本上，写下溺儿第几场公益做的什么。

    

    然后听到溺儿的话，他将小丫头的感想也写下来。

    

    云舒倒落了个清净。

    

    运动会的前一天，云星慕又去看彩排，这次越来越有型了。

    

    他瞧着为首领舞的女生，心中微微泛酸，带着醋意。

    

    他不知不觉喝了好几瓶水。

    

    但是又要尊重谭倾城的选择。

    

    白天她和阿好在训练，晚上回去她要翻译一篇文章给云星慕，末了，她又提着王珊给她送的化妆品去了阿好寝室。

    

    运动会那日，谭倾城不给自己打扮，先给阿好化妆，去梳妆室时，她的发尾微微卷起，头发也染了很淡的一层亚麻灰棕色。

    

    脸上的妆容在经过几天的努力下，终于找到了适合阿好的妆容。

    

    谭倾城手巧，会扎小辫子。

    

    阿好开玩笑说：“以后你和星慕的女儿会不会被你一天一个发型啊？”

    

    谭倾城脸红，“你别乱说了阿好。”

    

    阿好透过镜子看到好友害羞，“你俩的事儿不是板上钉钉的吗。”

    

    帮她扎好头发，谭倾城看着镜子里，柔和起来的好友，她身上没有以前的爷们气息了，眉眼都是温柔，发型对她的变化也很大，之前是长直显得她人也很冷硬，现在头发微卷，为她增添了几抹柔和。

    

    谭倾城对阿好说：“想要高中不留遗憾，就勇敢一点。

    哪怕失败，起码以后不后悔。”

    

    阿好紧张的心跳加快。

    

    江季也来了，开幕会就举办了很久，若放在年轻时他身上，早就不要这些繁琐的程序，直接开始。

    现在，他也变得稳重起来，坐在台子的中间，静望着操场上的所有学子。

    

    老师们的发言，对学生来说，像是僧人口中的经，太过官方复杂，听不到心里去。

    

    好在，老师们没有滔滔不绝N个小时，便宣布运动会现在开始。

    

    阳光明媚的一天，商桥的操场上，学生都分开坐在自己班级制定的区域。

    

    有比赛在身的同学都去了指定的备塞区，学校的学生会也开始维持秩序，帮助老师做好监管学生的任务。

    刚好云星慕和沈曦晨都是校学生会的，因为要去各个班级来回走动视察，所以他们的行动是自由的。

    

    上午十点，操场上的演出开始了。

    

    第一场便是谭倾城们的表演，沈曦晨在一边故意气云星慕道：“一会儿倾城就出来了啊，你眼睛别眨啊，我早上看她带了特别多化妆品，一会儿估计会惊艳到你。”

    

    云星慕看了眼身旁的兄弟，“阿晨哥，一会儿你看看能不能找到阿好。”

    

    “啊？”

    

    音乐响起，一群清纯朝气的女孩子瞬间归位，她们个个画着精致的妆容，穿着统一的服装，站在操场中间，等着前奏音乐结束。

    

    广播中响起主持人介绍的声音，主持人还把每一位跳舞的女孩名字念出来。

    

    谭倾城第一次被这么多人看，她之前没察觉到压力和紧张，此刻，终于感受到了。

    

    她腿的站姿都觉得有点不自在。

    

    谭倾城深呼吸，她心中默念拍子，因为她是领舞的，坚决不能错！   

    前奏结束，谭倾城踩点挥起了手臂，指导老师满意的点头。

    

    沈曦晨拍着云星慕的肩膀，“倾城刚才是不是紧张了？”

    

    云星慕嘴角扬起笑容，“我已经很满意了。”

    

    那个曾经只会依赖他，离开他就没有安全感的女孩，如今敢在上千人的注视下，完成一段领舞。

    云星慕心中已经不是昨日那般吃醋了，他不介意周围人都看着谭倾城发光，他甚至看到在阳光下，舞动的女孩儿，他的脸上都是自豪。

    

    摄像机在围着她们拍摄，谭倾城的步子丝毫没有慌乱。

    

    沈曦晨的视线看着那个头发微卷的女生，他定眼看了看，不敢相信的又看了一眼。

    “星慕，那是阿好吗？”

    

    因为变换队形，导致云星慕看了好几眼才认出来阿好。

    

    他也颇为意外，女孩子妆前妆后差距这么大？

    

    

