    “50万？”

    那人的声音里带着质疑，但听上去很平静。

    这是不符合常理的。

    正常来说，一笔生意，如果当初谈好了是10万的价格，现在卖家突然要加价到60万，买家一定是震惊且愤怒的。

    齐鹜飞就知道，对方并不打算真的出这笔钱，所以10万和50万，对他们来说没有什么差别。

    另外，从刚才的对话里，可以断定此人的身份并不低，至少比赵夕阳要高。按照赵夕阳的级别，是不太可能知道交易的具体内容和金额的。

    想黑吃黑？

    哪有那么容易！

    齐鹜飞心里有了主意，便笑道：“哦，我说的是紫币。”

    “紫币？”

    这一下，对方的声音里倒是略带了一丝惊讶的。

    齐鹜飞说：“没错，我只加50万紫币。但条件是你必须现在就给我，算是你们给这次交易预付的定金。”

    “如果我不答应呢？”

    “既然没有诚意，那交易就取消好了。小家伙我继续养着，反正越大越值钱嘛！而且也不止你们一家想要。”

    齐鹜飞无所谓地说。

    “还有谁要？”那人问道。

    “这我可不能告诉你。”

    “我身上没有那么多现金。”

    “那是你的事情，你自己想办法。我可以给你一个小时的时间。”

    “一个小时太短了。”

    “随便能拿出十万金币的人，一个小时足够了。如果一个小时之内拿不出50万紫币，那你叫我怎么相信你们能够拿出10万金币？”

    那人沉默了一会儿，说：“好，你等着。”

    齐鹜飞说：“我不能傻站在这里等着你。一个小时后，我们回到这里碰面。不过，咱们谁也不认识谁，先定个接头暗号吧。”

    “什么暗号？”

    “额，这样吧，咱们也不要像江湖骗子那样喊诨号，稍微文雅一点，对诗吧，一会见面的时候我会说，‘后宫佳丽三千人’，你就对，‘管教铁棒磨成针’。”

    “就这样吗？”那人显然对诗并没有很深入的研究。

    “太短了是吧？”齐鹜飞想了想，“那就后面再加两句，你对完诗以后，我说‘本王年富力强，如日方中’。你就对，‘方中还小，不如来日方长’。”

    “这叫什么暗号？狗屁不通！”

    “狗屁不通才不会搞错嘛。”

    那人便不再多说什么，只哼了一声，便转身离去了。

    这个见面的地点是齐鹜飞早就选好的，二人站的位置也是他精心计算过的。

    一般人在做交易离开时，都会选择转身往自己身后的方向离开，而不会绕过对面的人往前去。

    防备心越重的人，就越会如此。

    齐鹜飞站定的方向，对面正好是一条很深的巷子。

    那人一转身，就进入了那条巷子。

    除非用跑或者飞，他穿过巷子需要一段不小的时间。

    而齐鹜飞背后没几步路就可以拐弯，通往另一条巷子。

    于是，他在对方转身后，也同样转身，并在拐过弯后立刻念动“潜龙勿用”，隐去身形，返身就追了回去。

    很快他就追上了那人。

    从那穿着斗篷依然能看出来的消瘦身形，他知道自己不会跟错人。

    然而，正当他以为今晚能够找到对方在纳兰城的老巢，或者至少能知道对面那家伙是谁的时候，那人突然被什么绊了一下似的，脚下一个踉跄，紧接着猛地往下一沉。

    他整个人就好像积木搭起来的假人一般，塌了下去，整个儿就消失了，只剩下那件黑色的斗篷轻飘飘地落在地上。

    我擦，遁地术？！

    齐鹜飞吃了一惊。

    但他又觉得不对劲。

    如果是遁地的话，怎么会把四方斗篷给留在这里？

    除非只能遁走肉身，而不能带走任何肉身以外的东西。

    但哪有遁术不能带东西的？

    谁会学这种法术？打架跑路的时候丁铃当啷把一身的法宝都丢了？

    再联想到刚才斗篷底下那柔弱的身体。

    难道是黑雾？

    齐鹜飞想到了这个可怕的东西。

    如果真是这东西的话，说明他们对这件事情很重视。

    可他们为什么这么想要麒麟呢？

    当初黑雾出现在麒麟山，会不会就是为了去找麒麟蛋的？

    这样一想，有些事情就能够联系起来了。

    麒麟山是一个节点，也是多条线索相交的一个交点。

    顾晓菲死在麒麟山，花面狸出现在麒麟山，黑雾也出现在麒麟山。

    如果黑雾是去找麒麟蛋的，那么花面狸为什么出现在那里？

    而通过图拉翁的邮件可以确定，它们本来就是一伙的。

    它们利用图拉翁拿到了西牛贺州的布防图，从而把蝠妖放进了西牛贺州。

    花面狸是蝠妖的手下，照理说应该随蝠妖一起遁入狮驼岭，但它却去了麒麟山。

    这一点齐鹜飞早就觉得奇怪，当初他分析是天庭追踪的紧，蝠妖和手下走散了，而花面狸又受了伤，它想借蝠妖的庇护恢复伤势。

    但这个理由并不怎么令人信服，有太多的巧合在其中。

    假如它们的目标是麒麟蛋，那花面狸和黑雾同时出现在麒麟山就完全说得通了。

    另外，顾晓菲死在麒麟山的原因也很值得怀疑。

    顾晓菲和赵夕阳是男女朋友关系。

    赵夕阳把顾晓菲骗去麒麟山，难道真的只是为了用顾晓菲的纯阴之体，给花面狸疗伤？

    后来发生的种种事件以及目前的证据指向表明，赵夕阳一直在为魔孚寻找胎母。

    那么顾晓菲会不会是其中的一个？

    甚至有可能是第一个？

    在城隍司的报告里，有一个很重要的点，也是至今一直在追查的方向，那就是魔孚的第一胎是从哪里出来的？

    虹谷县的胎母不太可能是第一胎。

    魔孚从出世到天魔，要历经七七四十九胎，其中最麻烦的就是第一胎。

    因为那时候魔孚的魔气还没有凝聚，魔魂还没有成型，入侵人体也就不那么容易，需要有一个很复杂的过程和足够的时间，同时，对第一任胎母的要求也更严格。

    顾晓菲是赵夕阳的正式女朋友，不管是自愿还是不知情，赵夕阳都有条件让她通过一些复杂的仪式来接受魔气的侵袭。

    而她的纯阴之体，又非常适合魔道修行。

    这样看来，顾晓菲作为第一任胎母的条件是完全符合的。

    她的尸体被野兽啃食过，可以很好地掩盖魔孚出生的痕迹。加上当时也没有修行人去仔细的检查过，所以就只把它当成了一次纯粹的意外。

