    第一声锤子敲响之后，铁刃发出一声怒吼，右手就像是上了发条一般，朝着那查克拉金属不断砸去！

    铛铛铛！

    声响不绝于耳！

    “出现了！山锤大师的九九连环锤！若是能够一连打出九九八十一锤，将忍具打出想要的形状！”

    观众兴奋道。

    “不知道铁刃大师能够打出多少九九连环锤，真是让人期待啊。”

    铁刃的开打，吸引了众人的目光。

    一时间，整个忍具大会变成了铁刃一个人的秀场。

    铁锤一下接着一下，打在了众人的心中。

    浅镜更是饶有趣味地盯着铁刃。

    “这就是这个世界的忍具打造之法吗？果然有独到之处。九九连环锤？此人已经开始出现后劲不足的情况，最多也只能打出七十锤。”

    不同于其他人的期待，浅镜双眼一眯，紫极仙瞳已经看出了铁刃的气势正从巅峰掉落。

    而这时候，铁刃才刚刚打下第四十锤。

    果然，一分钟之后，铁刃打下了第六十九锤之下，停下了动作，一副气喘吁吁的样子。

    而那查克拉金属已经有了大致的形状。

    “好强，居然已经能够打出六十九锤！山吹大师在这个年纪也不能做到吧。”

    “不愧是山锤大师的弟子，果然不简单啊。”

    “确实。你看，那黑石的弟子都看呆了，一动不动，跟其他忍具师也没有什么差别嘛。”

    “这样的神技，看呆了也正常。别待会直接没了信心打造，那黑石大师可就丢人了。哈哈哈。”

    “胡说！我哥才不会呢！我哥的实力可厉害，绝对比那个傻大个厉害！”

    一旁的天天听了，极为不爽，连忙回击道。

    那人原本想要回击，但看到天天身旁的黑石，就把话咽了下去，转而温柔地说道：“小妹妹，那个浅镜是你哥哥啊？他确实是个天才，但毕竟年纪太小了，我可不好看他。”

    “哼，我哥才不需要你看好呢。他一定会拿下冠军的！哥！加油！”

    天天说着，大声叫道。

    “浅镜小子，别观看人家表演，时间都过去十分钟了，快点开始！”

    黑石也跟着叫道。

    除了浅镜，其他九人可都已经开始打造了。

    浅镜闻言，转过头来，朝着天天挥了挥手，说道：“谢谢天天。我也准备开始了。”

    对黑石，他倒是没有回应。

    浅镜伸了个懒腰，全身的筋骨仿佛都拉开了。

    随后，他的双手都化作了玉色。

    接下来，让人目瞪口呆的一幕出现了。

    只见浅镜竟是将左手直接伸入了火炉之中，将烧得滚烫的查克拉金属从中拿了出来。

    “什么！他疯了吗？居然用手直接拿查克拉金属？他不要手了吗？”

    众人皆是一惊。

    就连山锤和黑石都是惊恐不已。

    这是什么路数？

    在场之人，也就只有天天没有露出惊讶之色。

    这场面，她见得多了。

    天天心中吐槽道：“一群没见过世面的家伙，对哥的玄玉手来说，这点温度算什么？更惊讶的还在后面呢。”

    要说这个世界上对浅镜最为了解的人是谁，那一定是天天。

    浅镜打造忍具的时候，天天可是经常在一旁看着。

    第一次见到浅镜有如此疯狂的举动时，天天也吓了一跳。

    不过现在，她都Ｕ习以为常了。

    而下一幕，让在场的众人更加惊讶。

    只见浅镜徒手取出那烧得通红的查克拉金属后，将其放在了锻造台上。

    而那只左手却呈现出玉色，一点被烫伤的痕迹都没有。

    “怎么可能！他是怎么做到的？”

    众人皆惊。

    黑土则是眉头一皱，心中暗道：“看上去好像是土遁之中的硬化之术，但是跟硬化之术的样子又不太一样。浅镜也是忍者吗？”

    不理会众人的想法，浅镜已经举起了铁锤。

    “喝！”

    一声低喝，浅镜的铁锤重重落下！

    铛！

    一声巨响，查克拉金属被直接砸扁了。

    可怕的力气！

    远在那铁刃之上。

    一锤就能够将查克拉金属砸扁，就算是黑石和山锤都做不到。

    让这一锤子下去之后，浅镜的身子也直接弹了起来。

    半空之中，浅镜的腰身扭动，顺势又是一锤子砸下！

    咚！

    第二锤！

    砸下，弹起，顺势砸下。

    浅镜看上去一点都不像是在锻造忍具，反而像是在起舞一般。

    他的身形上下腾挪，每一次腾挪都能会落下一锤。

    每一锤所砸的位置也截然不同。

    但神奇的是，每一锤子下去之后，查克拉金属就会变了模样。

    一连九锤，那查克拉金属已经有了长剑的模样。

    “这……好厉害的锻造之法。借助身子和铁锤的巧力，每一击都能够叠加之前那一击的力道，让第一锤的力道维持不消失，从而节省了大量的力气。

    每一击的力道控制竟是如此巧妙，实在是太惊人了。这捶打之法比在预赛的时候还要让人吃惊。不可思议，不可思议啊！”

    山锤瞪大了眼睛，好似看到了宝藏一样。

    浅镜的锻造技术让山锤打开了新世界的大门。

    这个少年，开创了忍具师的另外一个历史。

    黑石见了也是目瞪口呆。

    他虽然从透骨针推测出浅镜的锻造技术十分优秀，但是没想到居然优秀到这种程度。

    “这也太夸张了。这小子这般年纪是怎么琢磨出来的？当初的天乘也没这技术啊。”

    黑石吐槽道。

    “嘿嘿，现在知道我哥的厉害了吧？”

    天天得意地说道。

    “你哥不是厉害不厉害的问题，他真的是那种很少见的那种……妖孽。”

    黑石一脸的感叹。

    天天更得意了。

    铸造台上，浅镜并不知道其他人对他有多么惊讶。

    他只要进入到锻造的状态之中，那就没有什么事情能够影响到他。

    直到他将东西打造完毕。

    此刻，也是如此。

    这一次他所使用的打造之法正是铁玄法！

    这些年不断打造暗器，再加上玄玉手的进阶，这铁玄法也变得越发了得。

    九锤之后，又是九锤。

    之前九锤是雏形，如今的九锤，就是细节。

    大锤定型，小锤抠细节！

