    现在是神代末尾，神秘还未彻底隐去，神秘生物生活的领域也还未彻底和地球隔绝。

    此前梅林就是将安诺送到了那里，历练安诺的力量。

    而现在，安诺也决定带着阿尔托莉雅到那里，去磨炼莉亚的力量。

    但是他和梅林不同，他不会把一个十四岁的少女扔在危机四伏的非人领域。

    莉亚的境遇和安诺也不同，他有这兄长和友人的陪伴，还有两位长者保驾护航。

    与其说是磨炼，不如说是增长见识的旅行。

    非人领域的入口很多，圣湖所在的森林深处就有一处。

    正好也可以路过圣湖，让兰斯洛特探望一下抚养他好几年的湖中仙女。

    仙女用露水和鲜花酿造的美酒与新鲜的水果款待了一行人。

    第一次真正见到鲜为人知的神秘生物的凯和阿尔托莉雅都惊呆了。

    尤其是凯，脸色通红，看都不太敢看湖中仙女，嘴里不停的念叨：骑士不能对女士有逾越之举，什么的。

    呃，这好像不是惊讶的表现。

    几日后。

    已经身处非人领域的众人首次遇到了智慧生物，而且是安诺的老朋友了——兽人。

    “去吧，兰斯洛特，凯，莉亚。”安诺厌恶的看着两米高，浑身绿油油的兽人，这种生物无论何时都会让他感觉到恶心。

    但是兰斯洛特还好，跟随他斩杀过几个敌人，凯和阿尔托莉雅都是首次真正的战斗，索性让三人共同面敌了。

    凯和兰斯洛特刚拔出剑就听到阿尔托莉雅大叫着向着兽人冲了过去。

    两人：？？？

    “喂！莉亚！”凯大喊一声，不敢大意，赶紧跟在后面跟了上去。

    兰斯洛特也不敢让阿尔托莉雅一个人冲。

    兽人气恼的叽歪了一句，用手里的长枪来抵御三人的进攻。

    三个人之中有两个人都是只受过骑士训练，唯一一个实战过的兰斯洛特也没有深刻了解过兽人，所以这一战打得极其艰难。

    一个兽人就给三个年轻人带来了很大的麻烦，甚至凯还收了一点轻伤。

    最终，鏖战了接近十分钟，三人才终于合力把这只落单的兽人斩杀，致命伤是凯造成的，一个，胸口的大窟窿。

    后面观战的两人正在观摩点评。

    “呐，安诺卿，你应该知道兽人是一种什么生物吧。”

    安诺点了点头：“当然知道，兽人是一种群居的食人生物。”

    凯听到了两人的聊天，气喘吁吁的他不敢置信：“安诺大叔，也就是说......”

    “这附近绝对有一个兽人聚落。”安诺肯定的说道。

    “那，那怎么办？”阿尔托莉雅也面色难看，一只兽人就对他们三人造成了那么大的麻烦，一群兽人那岂不是？

    兰斯洛特却丝毫不担心：“没关系的，父亲会把他们全杀干净的！”

    常年跟在安诺身边的他最清楚安诺的实力。

    梅林笑了笑，成百的兽人出现在周围也面不改色，轻松地说道：“那么，凯，莉亚，就由我身边的这位前不列颠白垩骑士团团长来为你们表演一下，不列颠的最强战力吧。”

    安诺手中的白垩圣剑已经出鞘，一股浓郁的煞气蔓延开来。

