    天地沉闷。

    飞陵谷内，气息平稳，山川秀丽，草木葱茏，不时的会有虫鸣声响起，繁星点点，落在天宇上，勾勒出非常宁静的画面。

    它们体会不到一场风雨将来临。

    飞陵众神正翘首以盼，望向远方，灵石已经将消息送到了，飞神宗的武神正在飞来，而令他们兴奋的是，得到消息的武神，听闻他们遭受了空前的欺凌，非常的愤懑，来的武神也非同凡响，据闻乃是一位初入九级武神门槛的神，正要过来磨砺一下。

    这可是至强人物啊，绝非七级武神可媲美，大魔王的确非常凶戾，但在这样的神面前也要俯首。

    不过。

    他不曾将大魔王的消息吐露出来，担心宗门的武神，会因愤懑将消息泄露，那麻烦就大了，要是大魔王生死道消，神荒与星图问罪起来，他们会是刀下魂。

    “就要到了，还有一千里！”

    贺天虹激动的说道，此刻在他手中的灵石上，正呈现出山河图，其上立着八位武神，每一位都很超凡，特别是为首的那一人，发丝晶亮，神虹道道闪耀，能够净化这一方天空。

    这八位武神均是飞神宗的武道天才，在一天内，就临近飞陵谷，其实力就可以想象了，至少贺天虹要做到，都会非常的困难。

    “大魔王，你死定了！”

    一位武神森冷的说道：“曾经赠予我们的耻辱，你都会付出代价！”

    “八位武神飞至，任由大魔王多么厉害，也要趴下！”

    人们非常的激动，甚至于身躯都在哆嗦，这两个月来，受尽了屈辱，恨不得自杀，憋屈到死，而在今晚他们的情绪得到了宣泄，飞神宗的武神将给了他们做主，镇压大魔王。

    “以彼道，还彼身！”

    冷酷中年，咬牙切齿的说道：“大魔王要镇压我们一千零一夜，那我们也就这么干，直到将他们逼迫到离开为止。”

    他们也想斩掉大魔王。

    但，这件事情影响太大了，一个不慎消息泄露，那就是飞神宗的天神来了，都只能亲手诛杀他们，而大魔王没有立刻杀掉他们，也有这方面的忌惮。

    因而，他们也只想着镇压而已。

    “五百里！”

    贺天虹握着灵石，声音都激动的变了腔，老脸也涨红了，大出一口气，而其他武神也血脉喷涌，紧攥着拳头，谁能理解他们心中的憋屈？

    “一百里！”

    到了这个时候，贺天虹亲自飞出了洞天，身后十一位武神也尽皆出现，要恭迎宗门内的强者，而且这对于他们来说，是一场截然不同的会面，揭示出不同的意义。

    他们要反击了！

    “山师兄，辛苦了！”

    不多时，天地间八道流光闪现，一下就出现在贺天虹面前，激荡起来的气势，将四周的尘土都惊爆了，这可怕的势头，令得在场众神身躯都颤颤的，但他们不曾惧怕，反而流露出惊喜的神色。

    “恩，是哪个家伙敢欺负我飞神宗的武神？”

    山阳冷声质问道：“在二重星图这么干，不怕遭斩杀么？”

    “那些人此刻正在神阵内！”

    冷酷中年上前一步，指向了天剑凶阵，脸上有遏制不住的愤怒。

    “那就立刻打爆！”

    山阳非常的直接，就要动身杀向天剑凶阵，根本不想耽搁，区区几个小神也敢跳出来闹腾，简直是努力的靠近死神啊，而且，他们飞神宗还从未吃过这么大的亏。

    唯一的例外就是第一重星图飞鹰被大魔王诛杀。

    “暂时不急！”

    贺天虹连忙制止，笑呵呵的上前，说道：“山师兄此来辛苦了，我飞陵已经奉上极佳的神泉，正等着山师兄品尝呢。”

    “恩？”

    山阳一愣，继而脸上流露出了笑意，这个贺天虹非常的“懂”他啊，这让他非常满意，又疑惑的问道：“何不立刻镇压那些武神，再庆贺？”

    “我们有更妙的主意！”

    贺天虹将山阳等八位武神引进洞天内，奉上神泉，这才说道：“那些武神每日都会出现在我飞陵洞天前叫嚣，而且肆无忌惮，我们在想，何不送他们一份大礼？”

    “哦？”

    山阳愕然了一下，进而咧嘴笑起来，说道：“这的确是一个非常妙的主意啊，当那些武神出现，见到我们八位武神，怕是脸都会青了吧？”

    “我赞同！”

    山阳额首，这一路过来，他们的确有点疲倦，适当的休息，更适合战斗，而且他也非常期待那些神的表情，从而来满足他虚荣的心。

    而且，这样镇压的效果，远比先前更好。

    ……

    大魔王正在飞陵谷！

    这则消息一出，整个二重星图疯了，神魔竭尽全力，要先一步飞到，而神荒、裂神天的武神也发疯的追赶，此刻时间才是唯一决定因素。

    谁先赶到，就能够决定整个局面。

    任谁都知道，大魔王的确有点强，但还远没有达到驰骋的地步，魔天、神麒等每一个都能力撼大魔王，而其他强势武神从旁策应，就可干掉大魔王，至于神域其他人完全不是对手。

    贺天虹等飞陵众神兴奋，而神魔更兴奋，他们终于能够洗清耻辱了，而且灭掉这个潜力无边的魔王，对于星图来说，也是一场不小的损失。

    “干掉大魔王，让四方净土，星图尽力的哭出来吧。”

    “他死定了！”

    “来了不止是我们，至少有四十多个狙杀，就是轮都能把他轮死！”

    处于飞陵谷四周的神魔异种异族相当的激动，他们不过是打个头而已，拖住大魔王，而真正的精英会立刻飞至，届时大魔王纵然有上天的能耐，也要被毙掉。

    “魔天王、神麒王、龙神王，距离这里相对遥远，但一天内也能够飞来。”

    神魔们在推测，时间不容耽搁，而以这三位的速度，很可能会更快的到来，因而他们就要尽可能的拖住这么长时间，即便伤亡有些大，但也非常值得。

    他们一路飞行，来黎明前夕，终于逼近飞陵谷了。

    “立刻分散，从四面八方围困这里，不让大魔王有任何遁走的可能。”

    七八个狙杀飞来，分散向四个方向，为首的都是七八级的神灵，尽管还没有达到越级战斗的程度，但也相当可观了，而且他们只是第一批而已，后面源源不断。

    事实上！

    在他们飞离不久，第二批的神魔也来了，有十个狙杀之多，也分成了四个方向，将这里能够遁走的通道，完全封住，但他们没有立刻行动。

    天亮了。

    第三批狙杀也来了，也有十个之多，再次巩固防线，甚至于有厉害的神灵飞上了神空，俯视飞陵谷，也暗自提防大魔王从上空飞走时，能够立刻通知其他狙杀。

    这已经是三十多个狙杀了，而剩余的狙杀还在飞来，特别是魔天、神麒、龙神这三位，当然真正的数目，也不是这些神魔能够知晓的。

    事实上。

    神魔自己人都不清楚，因为大魔王消息爆出后，他们立刻动身，根本没有时间来过问这些问题，但至少近二十个狙杀没能飞至。

    这是重重封锁，就是八级、九级巅峰的武神来了，也休想杀出去，而且神魔依旧很久没有这么大规模的行动了，而此时他们已经是势在必得。

    阳光普照。

    飞陵谷“醒来”的格外早了些，贺天虹、冷酷中年近乎一夜不眠，做梦都在偷笑，他们终于不用在躲在阴暗的洞天内了，而是光明正大的出现在飞陵谷内。

    晨练！

    而山阳等八位武神则是盘坐在洞天内，正冷眼盯着前方，坐等大魔王上钩，经过了一晚上的休息，他们气血正处于旺盛的截断，非常适合镇压。

    “人齐了啊！”

    凌风望向远方，处于神阵内，不让神魔能够窥视到他此刻的表情。

    在傍晚时分，蝴蝶就已经将消息送来了，在这场战斗中，她们爆发出了无尽潜能，敢于游走在神魔之间，也正因此凌风才能时刻掌握神魔的动态。

    但，这场战斗太可怕，凌风令她们立刻飞离，因而在这一刻，他们就只剩下了自己。

    “这一步非常凶险，但如果做到了，相信神魔会哭到死！”秦弑天紧张了，手心都是冷汗，直面天下神魔啊，要是最终不能杀出封锁，那就弄巧成拙了。

    “他能够做到！”凌风平静的望着凌风，她不惧生死，追随而来。

    “估计这个时候，四方净土的武神都被吓坏了吧？”明昊也禁不住咧嘴，在想象着四方净土武神的反应，他们得到消息晚了一步，而门中的武道天才都在此处，可想而知他们会是什么表情。

    “沿着先前的方向，我们杀出一条血路！”

    凌风森冷的开口，我们的人正在铺路，而神魔叫嚣了这么久，总不能让他们太失望了。”

    “干到天惊！”

    人们兴奋了，说道：“不成功便成仁！”

    这一刻，他们立于神阵前，正在坐等，而没有飞向飞陵洞天“镇压”，贺天虹想给他们一个大惊喜，他们又何尝不想给他们一个大惊喜？

    不同的是，贺天虹那只是惊吓，而大魔王这才是真正的地狱啊。

    ps：求月票，双倍期间，你们投的都是留香要加更的，请再相信我一次吧，拜托了！

    提一句，上个月欠了25更，这个月中旬会奋力补！

