    “出家？”

    萧央懵了。

    托尼雷的话把萧央整懵了。

    “没错，我想出家。”

    托尼雷说道，“出家之前，我要斩断尘缘，所以我回来了。拍完《战狼》我就出家。”

    “托尼，你确定你要出家？”萧央看着托尼雷。

    “我很确定。”托尼雷正色道，“我根本没有患抑郁病，是我佛在召唤我，遁入空门才是我的归宿。”

    萧央：“……”

    方丈还真是牛比，居然把托尼雷感化了。

    不过，这不是萧央能管的，萧央也不打算管。

    “托尼，恭喜你了。”

    萧央笑道，“你先去化妆镜化妆，顺便看看剧本。”

    “OK！”

    托尼雷心情愉悦的进了化妆间。

    唐艺谋哭笑不得，“看来以后娱乐圈要少一位武打巨星了。”

    萧央一笑，“未必是坏事，余化龙和陈家栋的机会更大了。”

    唐艺谋眼前一亮，“我们可以利用这个机会给他们量身打造几部电影。”

    萧央笑道，“《战狼》拍完之后我们两再合计合计。”

    唐艺谋笑着点头，心里已经在捉摸到底要拍什么。

    《战狼》的拍摄很顺利。

    与此同时，《我不是药神》的票房也迎来了里程碑。

    60亿！

    《我不是药神》的票房打破了不少电影的记录，进入了华夏票房排名前五。

    现在华夏票房前十都是梦工厂的电影，霸占了榜单。

    尽管《战狼》还在拍摄，但观众越发期待。

    “萧老师现在拍电影越来越精益求精了，拍的都是一些正能量的电影，但又极为卖座，这对于电影市场来说是一件好事。”

    “确实，电影市场容易跟风，一个题材拍到烂，压榨到没有任何价值才会罢休。《我不是药神》这类的电影，我希望也有人跟风，这是好事。”

    “已经有公司跟风了，现在好几部新开拍的电影都是类似的。”

    “哈哈，等到《战狼》上映之后，估计又有一大批模仿者！”

    ……

    ……

    韩三千对线了他的承诺，无条件的支持萧央拍摄，除了实在没办法露面的装备之后，他几乎把能提供的都提供了。

    此外，过十万人参加拍摄，也让场面变得非常宏大。

    电影一共拍摄了3个月！

    这是萧央拍过时间最长的电影。

    随着《战狼》杀青的消息传开，所有媒体都在报道关于《战狼》的新闻。

    萧央的定妆照也被公布出来。

    这次萧央演的是铁血硬汉！

    一身肌肉，再配上身上的伤疤，充满男性魅力。

    “帅炸了！”

    “萧老师荧幕第一硬汉！”

    “史密斯夫妇里，萧老师可没有这种杀气！”

    “据说萧老师去军营里生活了三个月。”

    “是不是真的？我听说是三天。”

    “三天能学到什么？能有这种杀气？一定是三个月！”

    “这年头能在里面坚持三天的艺人估计没几个，没想到萧老师居然坚持了三个月，牛比！”

    “这部电影要是不火，天理难容！”

    “托尼雷大战萧央，两大天王荧幕第一战，一定不能错过！”

    托尼雷的定妆照也公布了。

    这是托尼雷第一次演反派，也是第一次演配角，噱头同样大。

    国外，唐继尧也开始铺天盖地的宣传《战狼》。

    《战狼》的英文版主题曲是梅梅和萧央合唱的，只是这首歌就吸引了不少人。

    此外，托尼雷的粉丝也非常多，这些人得知托尼雷即将饰演反派，同样非常期待。

    不过，麦迪逊公司的《米国队长4》即将上映，给了《战狼》不少压力。

    《米国队长4》的投资巨大，且融入了不少麦迪逊公司的超级英雄，再加上明星阵容强大，票房号召力也是非常强的。

    不过，《战狼》在上映前还是拿下了票房预售第一！

    麦迪逊郁闷，自从萧央成为第一理事之后，他感觉处处被萧央压着。

    好在，票房预售差距不大。

    《战狼》讲的是华夏军人的故事，这种题材在国外可不怎么吃香，他有信心反败为胜！

    三天后，电影上映！

    国内，《战狼》火爆，一票难求！

    紧凑的节奏，炸裂的大场面！

    一切一切，点燃了华夏人的热血！

    尤其是最后，萧央高举国旗带着华夏人冲出包围，更是点燃了电影院的气氛。

    接着，华夏军人大喊：“开炮！！”

    无数华夏人更是热泪盈眶！

    华夏已经不再是当年的华夏了！

    《战狼》的票房高的吓人，头三天就破了15亿！

    不过国外却不及《米国队长4》。

    这个时候，唐继尧抛出了两个新闻！

    第一个，托尼雷即将出家，这是她最后一部电影！

    新闻一出，无数托尼雷的粉丝们泪奔了。

    “这是真的吗？托尼居然要出家？”

    “托尼，你怎么就出家了？你才40岁！”

    “这个新闻到底是不是真的？”

    “是真的，网上已经有人报道托尼老师出家后的照片，《战狼》已经成了托尼老师的绝唱！”

    “我们一定要去看看这部电影！”

    很多人二刷电影，其他没去电影院的人，此刻也进了电影院。

    接着，唐继尧放出了第二个新闻！

    萧央要息影了，他的老婆怀孕了！

    这个消息一出，更是让全世界都惊呆了。

    萧央息影！

    “我去，未来几年是不是没机会看到萧老师的电影了？不行，《战狼》一定要看！”

    “支持！一定得支持！这可是萧老师的大喜事！”

    无论国内还是国外，《战狼》的票房都爆发式的增涨！

    《战狼》难逢敌手！

    20亿！

    30亿！

    40亿！

    ……

    90亿！

    100亿！

    最终《战狼》的国内票房居然突破了100亿！

    历史唯一一部票房破100亿的电影诞生了！

    国内，《战狼》尽管没有打破《盘古》的记录，但是由于国内市场的强势，还是让《战狼》坐上了世界票房第一的宝座！

    萧央封神了！

    《盘古》、《泰坦尼克号》、《复仇者联盟》、《战狼》四部电影，占据世界票房前五中的四席，这绝对是前无古人后无来者的记录。

    萧央尽管息影，但是他依然是娱乐圈当之无愧的大佬！

    息影后的萧央却依然没有闲着，唐艺谋来到他的家里，正在跟他讨论剧本的事。

