    王斌见龙腾一飞终于相信自己的话，才松了一口气。

    贺兰山见状，急忙走上前去，打开牢门。

    王斌走进牢房，但看见龙腾一飞的手脚都被一种黑铁做成的锁链锁住，每根铁链竟然沉重得连王斌都皱眉头。最让人觉得惊奇的是，手一触碰到这些铁链，身体内的灵力就像流水一般消失不见。

    王斌诧异地松开铁链。

    龙腾一飞苦笑着道：“这叫磁力链，能够专门吸收人体灵力的，否则，你以为我怎么会甘愿呆在这么黑漆漆的牢房里？”

    贺兰山冷笑了一声，道：“只是因为你蠢而已。”

    贺兰山说完，手中出现一把钥匙，插入磁力链钥匙孔，打开磁力链。

    王斌和何云芸互相对视了一眼，纷纷有些好奇这贺兰山到底是如何在那么短的时间内做到了这么多的事情的，竟然连钥匙都准备好了。

    龙腾一飞松了松手脚道：“你们准备得挺充分的，竟然连钥匙都得到了。要是你们这次没准备钥匙，估计今天都无法带我走了。”

    王斌道：“别说这么多了，你先跟我走，我带你离开地牢，之后再说其他的事情。”

    龙腾一飞目光落在王斌，贺兰山和何云芸身上，瞳孔里闪过异样的光芒，道：“好。”

    四人刚走出牢房，却见龙腾一飞又突然止住脚步。

    “王斌，你看看能不能把这人带走？”龙腾一飞指着最里面黑漆漆的牢房道。

    对于四个修为已经达到虚神八重天大圆满境界的高手来说，黑夜已经无法阻挡他们的视线。只见牢房的最低端，一个穿着红火色长袍的男子，全身被磁力链整个锁住！

    刚才龙腾一飞也就手腕脚腕被磁力链锁住，而这人却全身被锁住，王斌，何云芸和贺兰山都大感兴趣。

    这种现象无法说明一个问题，这个穿着火红色的男子太过危险，神庭的人怕他逃脱，才不给他任何一丝机会离开。

    王斌问贺兰山道：“有没有钥匙？”

    “当然。”贺兰山理所当然的表情，走到牢门口，打开牢门。

    王斌，何云芸和龙腾一飞鱼贯而入。

    见到王斌四人进来，男子非但没有疑惑或者惊慌，反而是一脸嘲讽的表情，低声斥道：“滚！”

    何云芸俏脸发寒，遥遥一巴掌扇了过去。

    男子滚瓜似地翻滚了几圈，左半边脸顿时高高耸起。

    “客气点，少主也是你能这么骂的？”何云芸玉手再次抬起，朝着男子右半边脸扇了出去。

    男子再次翻了几圈，右半边脸也高高地肿起，此刻，两边倒是对称，只是怎么看怎么滑稽。

    男子冷笑道：“一群庸才而已，若是本少爷没有被这磁力链退去灵力，早就将你们撕成碎片。”

    “少主，这种人不好掌控，最好别救了。”贺兰山道：“我们也不是什么名门正派，犯不着救这样的人出去。”

    龙腾一飞忙道：“别，王斌，你看能不能和他立下个誓约，他帮助你完成一件事，你带他离开这里。”

    何云芸淡淡的扫过一眼龙腾一飞，心里很是不舒服。暗暗道：“少主这个朋友和其他人完全不一样，心里自私自利到了极点。少主如今救了他，他非但不感恩，反而还想着让少主再帮他一把，这种人以后还是劝少主早结实为好。”

    王斌微微皱了皱眉头，问龙腾一飞道：“你知道他？他是你朋友？为什么你如此执着于让我救他？”

    龙腾一飞额了一声，看着王斌的眼睛，沉默了许久才道：“好吧，我承认我有私心。经过这次事情之后，我发现我一个人根本对付不了南天王，更别说报仇了。你会帮我报仇吗？肯定不会！你和李渔舟的关系那么好，你恩我爱的，让你去杀自己的岳父，你肯定不愿意。那我只能找一个有实力而且能够帮助我报仇的人。”

    “就算你再找几人也没用。”王斌没有去解释他和李渔舟的关系，而是打量了下此刻依旧漫不经心的男子，问龙腾一飞道：“而且，你们两个人也无法报得了仇。南天王不是你想的那样，我来这里这么久，也明白了修为的一些问题。我和南天王都是虚神八重天大圆满境界的修为，然而实力却有着本质的差距，我不是他对手。你才虚神八重天修为，再加上一个虚神八重天大圆满境界高手也绝对不是南天王的对手，更别说你们两连接近南天王都不可能。有过第一次刺杀失败，他是不会再给你第二次机会的。”

    “最重要的是”王斌看向男子道：“我现在很是好奇，你为什么会觉得他就能帮得到你？”

    男子嘲讽道：“你们在本少爷面前肆无忌惮地讨论本少爷的事情，是觉得本少爷会为了出去而委曲求全，效忠于你们或者答应你们做一件事情了？”

    贺兰山俯视着坐在地上的男子，冷笑道：“少主，我想我大概知道这人是谁了。”

    王斌好奇道：“谁？”

    贺兰山猛地转过头，一双眼睛泛着阴冷的寒光，看向龙腾一飞道：“本尊不管你是不是少主的朋友，但是你要是胆敢坑害少主，本尊会让你上天无路，下地无门。”

    龙腾一飞瞳孔一缩，从贺兰山的眼里，他感受到一种毫不犹豫的冰冷杀意。他很怀疑，他对王斌一口一个少主，然而，当他想要杀自己的时候，即使是王斌阻止也无用。

    龙腾一飞暗暗心惊，这王斌手底下的这两个人到底是什么人？

    贺兰山见龙腾一飞服软，收回目光，对王斌道：“少主，弟子想，这人应该原是神庭卫一员，他的父亲是神庭卫统帅，而他，则是被称为杀人狂魔的一字家族的一心了。”

    “一心？”何云芸吃了一惊，看向男子道：“他就是那个屠杀了一百二十个队友的一心？”

    一心冷眼看了一眼贺兰山，道：“你是谁，有些见地。”

    王斌蹙着眉头，单单从何云芸的话中，就能知道这个叫做一心的男子是个什么人了。

    竟然屠杀了一百二十个队友！

