    “行吧，给我安排一个房间！”

    “另外，帮我打听个事，我在广场的帐篷不见了，还有一个叫陈莉莉的女人，去了哪。”

    “打听到了之后，来告诉我！”

    说完，牧枫随手拿出了一盒烟，仍在了桌子上。

    陈会计看到后，激动的如同恶狗扑食，抓了起来。

    烟，这种紧缺物资，人的精神食粮，现在已经成为了高档奢侈品。

    能吃饱的人，一天都未必能抽到一根烟。

    有了这一盒烟，老陈能换来至少半个月的食物了。

    而且他本身就是烟民，这都被强行戒烟半个月了，只能卷一卷广场的草叶子过过瘾。

    忽然看到了一盒中华，老陈对牧枫的态度，已经热情到，真的想当牧枫的亲孙子了。

    “爷，您放心，我这就去给您打听。”

    老陈咧着嘴笑着说道。

    然后给牧枫带路，来到了后面的楼层二楼的一个小房间！

    二十多平方，不是很大，里面也没什么摆设，只有一张床，一个洗脸盆！

    但是洗脸盆都落满了灰尘！

    这个世道，水都不够喝，更谈不上洗脸了。

    “对了老陈，这里能洗澡么？”

    牧枫忽然回头问了一句。

    老陈当场都愣住了。

    “爷……您这也太奢侈了，洗澡这玩意，至少也要两桶水，足足够一个人喝一个星期了啊。”

    “您只要拿出三瓶矿泉水，三个面包，我就能给你找来几个女人，给您舔干净。”

    “这样最省水了。”

    忽然，老陈面色平淡的说道。

    仿佛这种事很正常。

    但牧枫听了之后，还是感到一阵错愕。

    果然是末世。

    这种变态的方法，都能想得出来，他可受不了。

    “算了，我还是自己烧点水吧。”

    牧枫看到了小火炉，放点柴禾进去，就能烧水。

    陈老听后，点着头便离去，他还要给牧枫打听事呢。

    此时，牧枫已经开始烧起了水，系统空间存储的水，足够他喝了。

    洗澡也不成问题。

    清理了一下脸盆，牧枫关上了门，痛痛快快的洗个澡。

    然后他便躺倒了床上开始睡去。

    大概到了下午，牧枫被一阵敲门声惊醒，他本能的拿起了匕首，不过看了看周围之后，他放松了警惕。

    开门一看，是老陈。

    “爷，您让我查的事，我都查完了!”

    “您这几天是出去了吧，而且，再出去的前一天晚上，是不是得罪人了？”

    老陈走进来后，看到盆里的水时，他居然也不问，随手拿起了桌上的水杯直接装满，大口喝了进去。

    牧枫看到一阵恶心，皱眉。

    那是他的洗脚水。

    看来，聚集地真的已经快要撑不住了。

    老陈这种人，已经很圆滑了，而且还有仓库这个差事。

    见到了水和食物，都是如此，其他人更不用想了。

    “算是吧，打走了两个小混混！”

    “叫什么豹哥的家伙。”

    牧枫随口说道。

    “那就对了，你的帐篷就是被那个豹哥带人抢走的。”

    “还有您让我找的陈莉莉，她也被豹哥那伙人给带走了，好像是她手里有枪，连人带枪都被抢走，听说现在给豹哥当丫鬟呢！”

    老陈开口说道。

    “行，我知道了！”

    “他们人在哪。”

    牧枫听到后，眼睛里划过一抹冰冷之色。

    不论如何，陈莉莉是他安排看家的，哪怕是一条狗，也不允许被外人抢走。

    包括他的帐篷。

    拿他的东西，就要十倍偿还！

    “爷，您是想去报仇啊？我劝您还是别的了。”

    “豹哥可是虎头军三兄弟之一，他们有两百多人，一个团的人数，而且手上都有家伙，而且都是亡命徒，死刑犯……人狠着嘞。”

    “装备精良，连官方都跟他们合作，对抗尸潮。”

    “您似然不愁吃喝，但您是斗不过他们的。”

    老陈觉得还是有必要提醒一句，好不容易遇到个财神爷，可别就怎么死了。

    “哦？势力还不错，勉强值得我出手。”

    “你就告诉我，那个什么豹子的人在哪！”

    牧枫管他有多少人。

    只要他想，就算是正规军，他也有对抗的资本。

    更何况一个末世后，崛起的一群强盗。

    “行吧，他们就在房子后面的娱乐区喝酒呢。”

    “爷，您要是折了，可千万别把我给供出去啊。”

    老陈看到牧枫很是坚定的样子，知道也阻拦不了。

    只是他害怕出了事，自己会被波及，虎头军想搞死他，那就和杀死一只蚂蚁一样简单。

    “不会。”

    牧枫点了点头，从背包里拿出了一套新的衣服，然后便向外走了出去！

    刚出大门，就碰到了一个熟人。

    是孙强，他带着几个士兵，也刚从监狱的楼房里走了出来，正好和牧枫相遇。

    “牧枫兄弟，有几天没看到你了，听说你出去了？”

    孙强走了过来，很是惊讶的问道。

    “嗯，出去办了点事。”

    “孙上尉也住在这？”

    牧枫回头指了指说道。

    “嗯，一直都住这里。”

    “哎，实在敬佩你啊，居然孤身一个人就敢出去，还能活着回来，兄弟，要不加入我们官方吧。”

    “我给你申请一个上尉，跟我同样的级别。”

    孙强得知牧枫真的出去时候，内心很是震动。、

    虽然安琪说他不是异能者，但实力绝对不弱。

    就外面的局势，异能者出去，都未必能回来。

    “算了，我这个人没什么志气！”

    “这世道，能活着就不错了！”

    “对了，孙上尉，你看到安琪了么？”

    牧枫随口应付了一句。

    他可是亲眼看到第二基地的士兵，一个命令就要冲上去赴死。

    他自问，没有那么高的觉悟。

    同时，他回来就没有看到安琪，也不知道上哪找对方。

    “她……出事了，如今已经不再聚集地了，似乎是何联盟闹翻，好像是她勾结外人杀了组织内部一个叫黑龙的人，被查出来了。”

    “现在百战联盟，正在追杀她，这件事我多次找百战联盟的盟主聊过，但是都无济于事。”

    “你要是有办法，就帮帮她吧，就算不被追杀，在外面她也活不了多久的。”

    孙强说完，听到远处一声召唤，便和牧枫挥了挥手离去。

    牧枫留在原地，回味着孙强的话，心里已经有了决定。

    然后他便转身，向监狱后身走去。

    听老陈说，那里有官方开设的娱乐区域。

    在末世还有资本娱乐的人物，都不简单。

    很快，牧枫就看到了一排仓库，大门上用喷漆喷着几个大字。

    “新希望娱乐会所。”

