    周雅娴比预计醒来的时间有些晚，临近中午的时候才睁开眼睛，看着眼前陌生的环境她最开始笑了笑，径自出声：

    “我死了吗？”

    苏木彼时正在倒水，听到响声即刻从小厨房里走出来，看到周雅娴醒了过来，开心地笑了笑：“伯母，您醒了？太好了，您可吓了我一跳。”

    以前的周雅娴见到苏木的时候总是一脸笑意，欢喜得不得了，即便是温松延死后再见面，也是很客气的，但这一次周雅娴在看到苏木之后瞬间冷了脸色，那样的变换速度让苏木有些措手不及，甚至一度觉得自己说了什么不该说的话，直到她再次出声：

    “你怎么在这里？你怎么不陪着温寒？你跟着我一起来做什么？”

    苏木虽然不是很明白周雅娴的话，但却还是解释道：

    “伯母，您昨晚吃了安眠药，被少远发现，温寒把您送到了医院，现在我们在病房里。”

    “病房？”周雅娴闻言蹙了眉，即刻扫视了一圈，看到了床头柜上的花瓶，看到了茶几上的水果，也看到了正挂在自己床头上的点滴，这一切的一切都似乎触及到了她最为敏感的那根神经，于是她发作了，在苏木尚未来得及反应的时间里，她起了身，拔了自己身上的针管，径自向门口走去。

    但却因为身体实在没有力气支撑而倒在地上，苏木急忙跑过去搀扶，却被周雅娴一把推开：

    “你走开，不要跟着我！”

    她从未如此严厉地跟苏木说过话，但周雅娴此时的状态让苏木也顾不得那么多，见她强撑着起了身，不顾一切地向门口走去，苏木想也没想地就从地上爬起来跟了上去，一直到了安全楼梯才将她追上，看她的样子倒不是要出院，而是要上楼。

    上楼做什么？苏木脑海中闪出这个念头的时候已经有了答案，她不敢松懈地喊了医护人员过来，可是不管他们怎么说周雅娴都拒绝他们的靠近，甚至不顾形象地拳打脚踢，这和平时典雅端庄，仪态万千的那个女强人根本就不是一个人。

    她像是疯了。

    医护人员因为知道周雅娴的身份所以也不敢太过分地阻拦，生怕磕着碰着伤到了哪里，最后还是苏木出声道：

    “不是有能让她冷静下来的药物吗？给她打一针。”

    护士闻言有些不知所措：

    “这，这不太好吧。”

    “不太好？”苏木看着小护士：“什么才叫好？你没看到她要去的地方吗？她要上楼，昨晚没有用安眠药杀了自己，她现在是要去跳楼，如果你们能承担得起她在你们的照看下跳楼身亡，你们可以就这么放任着。”

    小护士被苏木的话吓了一跳，连忙跑了出去，苏木见此便上前，在距离周雅娴只有一步之遥的地方停了下来，耐心劝说：

    “伯母，您认得我吧？”

    “苏木。”周雅娴点点头：“我知道你想说什么，但我不想听，我没什么可留恋的，我只希望你能和温寒好好的，能把少远照顾好，我就没什么可求的了。”

    苏木点点头：

    “我知道，我也会这么做的，可是伯母，您为什么一定要这么做呢？少远还那么小，这个时候都尚且没有从失去爷爷的痛苦中走出来，如果现在再让他失去你，你觉得他的童年不会留下阴影吗？”

    周雅娴愣了愣，却没有说话，苏木继续道：

    “还有温寒，你不知道昨晚上你出事之后他有多么的懊悔，多么的自责，他说是他的责任，因为他对你有了疏忽，没有好好地照顾，所以你才会有了这样的想法，即便我在他身边守着，可似乎也并没有什么用，我敢肯定，如果你真的出现了什么意外，温寒这个人也就毁了。”

    “不可能。”周雅娴并不相信苏木的话：“我的儿子我知道，他不会这么不堪一击，他很坚强的。”

    “是，他很坚强，也是个军人，上过战场，和敌人有过厮杀，可即便再刀枪不入，面对自己亲人的离世谁又能做到无动于衷？更何况在这么短的时间内你就要让他失去两个至亲，你怎么舍得？你觉得你现在走了，去另一个世界见到叔叔，叔叔就会觉得幸福吗？他不会原谅你的，你把他最为骄傲的儿子，最疼爱的孙子弃之不顾，他会生气的。”

    周雅娴愣在了那里，苏木稍稍松了一口气，恰逢此时护士也拿着镇静剂出现了，苏木看着自己的劝说有了希望，便示意她不要轻举妄动。

    苏木向前试探着迈了一步：

    “您不是一直希望我和温寒结婚吗？可我们现在连订婚都没有，您放心离开吗？万一我反悔呢？您不担心吗？”

    苏木边说边想要再进一步，可就在这个时候，她不知道又是哪里受到了刺激，更加快速地向着楼上跑去，苏木当机立断招呼几个医护人员将她拦下，按在了地上，让小护士给她打了镇静剂。

    虽然她嘴里还在说一些抗拒的话，但没一会儿整个人就安静了下来，沉沉地睡了过去。

    医护人员将周雅娴送回了病房，主治医生也进来做了最为全面的检查，苏木一直等在门口，手里拿着手机犹豫着要不要给温寒打个电话，他走得那么急，也不知道这个电话过会不会打扰到他的工作，正在这个时候主治医生走了出来，苏木便收了手机：

    “医生，她怎么样？”

    这个医生见过苏木几次，也知道她和温家的关系匪浅，甚至以后还有可能进入温家，态度上很是客气：

    “现在是稳定住了，但谁也不知道醒来之后还会不会有轻生的想法，根据你之前跟我说的那些她在家里的反应，初步怀疑周女士可能患了创伤后压力症候群，也有轻微的抑郁症，这个病药物治疗的作用并不大，还需要心理医生的耐心辅导，也需要家人的配合和陪伴，身边是不能再离开人了，也不能再受任何的刺激了，否则只会让病情越来越严重。”

