    当拉帝欧斯提出要跟在洛奇亚身边，并且和他共同寻找释放内心负面情绪的办法时，洛奇亚就已经放下了自己高傲的姿态。拉帝欧斯本就是讨厌争斗、心地善良的宝可梦，他跟在洛奇亚的身边自然可以透过自身的一些特质来对洛奇亚进行一些潜移默化的改变。这点王皓相信拉帝欧斯是绝对可以做到的！

    之所以还需要火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟陪同在洛奇亚和拉帝欧斯的身边，最主要的原因还是拉帝欧斯目前的实力并没有恢复。当洛奇亚再次不小心处于过度愤怒的情况下时，三神鸟可能对拉帝欧斯有一定的保护作用。

    王皓也是一番思索之后才算明白了拉帝欧斯的想法，他对此也表示赞同！虽然现在被迫与拉帝欧斯分开，当王皓并不觉得可惜，他反而很高兴拉帝欧斯做出这样的选择。

    “你的精灵球我还给你留着！当哪天洛奇亚真正摆脱了负面情绪，并且不再需要你的时候，随时欢迎你再成为我的同伴，再与我一同成长！拉帝欧斯！”

    这是拉帝欧斯跟洛奇亚即将离开时，王皓对拉帝欧斯说的最后一段话。其实对于拉帝欧斯而言，他也十分舍不得与王皓的分开，但洛奇亚的情况更为严重一些，所以他只能如此选择。

    很快，整个亚西亚岛恢复了以往的平静。阳光普照，没有了雷霆、暴雨和飘雪，显得暖和了许多。神社祭坛处也仅仅只剩下王皓和呆呆王还朝着传说宝可梦消失的方向眺望着。躲在神社角落里的小威终于走了出来，洛奇亚带来的压力和可怕远超小威之前遇到的任何传说宝可梦，他也只能一直躲着。

    “不愧是海神，真的可怕！那力量简直就不是一般传说宝可梦可以匹敌的！我都感觉当初暴走的超能似乎都没有洛奇亚来的可怕吧！就是可惜了你的拉帝欧斯，就这么跟着洛奇亚走了！好不容易你才得到一只传说宝可梦，还是所有玩家里第一个得到的！真可惜！”

    小威还在替拉帝欧斯的离开而感到惋惜，而王皓却已经默默在心中下定了决心。那就是变得更强！在洛奇亚的面前，王皓这点实力还是不够看的，要不是因为有波导传承者的这个身份，王皓早就不知道死了多少回了！同时，经过这次的事件也让王皓正视起自己的身份和能力！关于波导之力的学习和控制远不止现在这种程度，他还需要更加深入的去了解和学习。

    “没什么可惜的！拉帝欧斯还是我的宝可梦，他的精灵球我会继续留着的！将来或许哪一天他就回来了！而且没有拉帝欧斯也挺好的，带着一只传说宝可梦虽然很拉风，可终究还是太显眼了。像这次庆典活动，面对这么多玩家同时出现的时候，我都不敢轻易让拉帝欧斯露脸！自己的实力才是硬道理，依靠传说宝可梦撑排面这种事，没实力还是不要做了！”

    小威并没有反驳王皓的话，甚至听到王皓的解释之后，他也觉得拉帝欧斯的离开并不是什么坏事。他没有再纠结与有没有传说宝可梦的事情了，而是跟王皓一样将目标放在提升自己的实力身上。

    “想要提升实力，赢下天王赛或许就是我们的第一步吧！在城都地区的道馆赛就剩下你的烟墨道馆了！你是打算现在就动身还是要再准备一下？反正无论你决定去哪里，我都会跟着的，别想甩掉我！”

    “这次不会甩掉你了！就剩下烟墨道馆了，肯定就将这个道馆挑战完！之后我们还要到丰缘地区和神奥地区去！差不多也走了一半的路程了，希望后半段，我们还能更强一些！”

    王皓和小威经过简短的商议之后决定还是先完成王皓在城都地区最后的道馆挑战，然而就在他们准备离开神社的时候，呆呆王却将王皓的叫住了。

    “王皓你先不要走！刚刚海神大人离开之后通过心灵感应让我将这个东西给你，说是感谢你这次的发现！并且他还表示这个东西在未来或许能给你提供一些帮助，让你无论如何都要妥善保管！”

    说完这些之后，呆呆王就将一颗散发着蓝色光辉宝珠递给王皓。接过蓝色宝珠的时候，王皓以为是跟冰之宝珠类似的东西，但很快他就发现了不同。这颗蓝色宝珠里并没有封藏着活动的冰晶，而是有着一个淡蓝色“α”的图案。看到这个图案的时候，王皓总感觉有一种特别熟悉的印象，就是一时又想不起来。

    然后就在这个时候他的脑海中传来了一阵系统的提示音：“恭喜玩家小皓获得道具，靛蓝色宝珠。据说该宝珠与丰缘传说有着深厚的渊源，具体信息需到达丰缘地区触发详情！”。

    系统提示宝珠的具体信息要在丰缘地区才能触发，而王皓和小威目前也即将前往丰缘地区，所以他也就默默的将这颗宝珠给收了起来。之后，王皓和小威便直接通过沙奈朵的瞬间移动回到了城都地区的烟墨市。

    烟墨市，坐落在城都地区的东北角。这里因为有龙穴的存在，所以出身在这里的训练家都十分擅长使用龙属性宝可梦。王皓和小威来到烟墨市之后并没有立即就开启道馆挑战，而是先到宝可梦中心进行了一些休整，同时还去了一趟龙穴。

    龙属性的宝可梦在所有宝可梦中是最具实力的一类，无论是哪个玩家都十分愿意收服龙属性的宝可梦，但因为龙属性宝可梦的培养周期很长，同时遇到的几率也很低，所以并不是每个玩家都能拥有！小威是一直都没有龙属性的宝可梦，而王皓虽然之前的拉帝欧斯具有龙属性，但现在也算是没有龙属性的宝可梦了。

    这一次，他们之所以选择先来龙穴探索一番的主要目的还是希望找一找有没有龙属性的宝可梦。而王皓更多的是打算与一些龙属性的宝可梦进行对战，提高一下自己应对龙属性宝可梦的策略。

    虽然目前来说，王皓挑战烟墨道馆并没有太大的难度，有沙奈朵和波克基斯这两只具有妖精属性的宝可梦在，他失败的几率不高，但烟墨道馆的龙属性宝可梦可不只是具有龙属性而已，许多龙属性宝可梦还具有第二属性，这个第二属性可能会成为王皓攻略岩魔道馆的难点，因此他才想提升自己的一些策略。

    当王皓和小威进入龙穴的时候，他们才发现这里其实跟其他洞穴并没有什么区别，只是野生宝可梦的数量实在太少了。除了偶尔能看到一两只浮在水面上的鲤鱼王外就再也没有看到其他宝可梦了。走了一段时间之后，他们都怀疑自己是不是走错地方了。

    但王皓的波导探查很快就发现了在龙穴深处有一座修建在水面上的寺庙。寺庙并不是很大，看上去维护的很好，也保持的十分干净。一直没有什么发现的王皓和小威最终决定到寺庙里去看一眼。

    然而，就在他们踏上寺庙的岸边时，一个红发少年正从寺庙里走了出来。看到这个红发少年的时候，王皓感到有些讶异，因为这个少年正是之前他就认识的坂木的儿子，小银。

    小银也很快就认出了王皓，这一次他没有像之前一样咄咄逼人了，而是气定神闲的对着王皓说到：“没想到会在这里遇到你！怎么？也是想来这里寻找龙属性宝可梦吗？终究还是越强力的宝可梦才能提升自己的实力，那些弱小的宝可梦就配不上强者使用！”。

    王皓没想到小银还是存在着这样的想法，对于他这种认知上的错误，王皓总是忍不住想要好好的给予他教训。于是，王皓便直接回怼到：“这已经是我们第三次遇到了吧？你怎么还是这副德行？没有弱小的宝可梦，有的只是没用的训练家而已！我看你就是那没用的训练家！”

    “你以为我还是以前那个我吗？现在我已经拥有了最强力的龙属性宝可梦，就算你再厉害又怎样，有本事来一场一对一啊！我倒是看看你这回怎么赢我？”

    说完，小银便丢出了一颗精灵球并从中释放出一只迷你龙！看到这只迷你龙的时候，王皓多少都还是有些愣住的！因为原本他以为小银这么得瑟至少获得的龙属性宝可梦是最终进化或者是已经完成二段进化的宝可梦，没想到拿出来的居然是一只迷你龙。

    看着小银的这只迷你龙，王皓思索了一会最终还是决定派出呱呱泡蛙。同样都是初始形态的宝可梦，相信这样也不会显得王皓太欺负人。当看到王皓派出呱呱泡蛙的时候，小银还有些愤懑的说到：“面对我的龙属性宝可梦居然派出这样普通的家伙，你这是看不起我吗？”。

    “我可没有看不起你的意思！你这只迷你龙应该也是刚从寺庙里获得的吧！我这只呱呱泡蛙也是刚获得没多久的，大家的情况差不多，能发挥出宝可梦多少实力就是训练家之间的差距了！只有这样才能让你认清自己真正存在的问题！”

