    “算了，优先清场吧。”

    林逸轻飘飘的一句话，标志着全场新生的劫难开始了。

    之前开场就已经被清掉七成新生，剩下能够站着的这些，最不济也都是水准之上的精英了。

    当顶尖战力们专心互怼，他们小心一点还能近距离围观吃瓜，可如今这帮牲口一调转矛头，顿时就遭不住了。

    短短片刻之间，全场减员便又超过两成！

    放眼看去，偌大的修罗场上竟只剩下了零零散散的三四十人，除开各班的头面人物之外，其余清一色全是核心干部。

    一炷香的时间刚好快要走完，按照正常节奏，剩下这些人就是进入下半场的主力军了，正好符合一开始的规则设想。

    然而林逸突然又冒出一句：“还是太多，下半场只需要十个人，多了太麻烦。”

    “你说十个就十个？”

    有人当场不服，随即就被秋三娘一套华丽踢技送上了天：“我家老大说话，不相干的人少来插嘴。”

    “……”

    众人一阵无语，人家好歹也是站在场中的参赛者，怎么就变成不相干的人了？

    可惜秋三娘压根没打算跟他们讲道理，她的踢技就是道理。

    与此同时，岳渐等一干林逸集团的核心战力也都没闲着，既然老大开了金口，他们自然都得好好卖卖力气，要不然说出去的话没有兑现，丢的可是林逸的脸！

    一时间，场面异常凶残血腥。

    直至，一道强横绝伦的地震之力震住了所有人。

    一忍再忍的赢龙沉声开口：“目中无人也要有个限度吧？这些人我保了，尽管来动他们试试看！”

    如果时间充裕，冲着刚才被林逸一压三的场面，赢龙这话估计会收获一波嘲讽。

    可眼下一炷香马上到点，他说这话就没毛病了，毕竟就算林逸再强也没法瞬间破防！

    一众被保下的干部们顿时心安不少，能够活到下半场，对他们而言就是胜利，各家老大可都是许了重赏的。

    林逸看看他们，认真摇头：“我要收的人，你保不住。”

    “尽管试试。”

    赢龙话音刚落便眼皮一跳，迎面就是一道熟悉的神识震荡，然而这一次不同以往。

    双重共振！

    四重共振！

    被他护在后方的那群干部连吭都没吭一声，当场全倒！

    别说他们，就是赢龙自己都头晕目眩，晃了晃身子才勉强站稳，看向林逸的目光全是惊骇。

    “这家伙的元神优势太大了，放在一群新生中间根本就是开挂，无解。”

    杜无悔看得直皱眉头。

    单论拳脚功夫和肉身实力，林逸真不见得能比赢龙等人强出多少，哪怕能赢也顶多换个惨胜，也就是九十九与九十八的差距。

    可是元神，林逸直接就是满分，赢龙撑死也就一个七十。

    两门一叠加，差距立马就出来了。

    一旁宋江山起身宣布：“时间到，上半场结束。”

    此刻场上，赢龙、宋小米、师爷、包少游、韦百战，林逸、沈一凡、严中原、岳渐、秋三娘，不多不少正好十个人！

    “说只剩十个就只剩十个，说砍你全家就砍你全家，娘的真是个狠人！”

    网上直播间弹幕一水的拜见大佬。

    值得一提的是，刚刚林逸这一手四重震荡，不仅震倒了对面一片，同时也无差别震倒了己方一群干部战力，包括倒霉催的赵朝廷。

    镜头给了赵朝廷特写和回放之后，弹幕开始自发刷屏。

    “为达目的连自己人都一起下手，我愿称你为本届最狠！”

    短短几分钟时间，最狠新人的冠名称号不胫而走，直接窜上了校园热搜，压都压不住。

    看台贵宾席上同样议论纷纷，焦点自然还是林逸。

    “阵符王家这回捡大便宜了，捞到这么个保镖！”

    “要是能把他拴住了，他家绝对能一扫最近几个月来的颓势，少说又能鼎盛百年！”

    “拴住？凭什么拴住？就靠他那世俗界捡来的便宜外孙女？人家是潜龙，现在要一飞冲天了懂不懂！”

    “我家小女儿天生丽质，倒是和他般配，不知谁能帮忙做个媒啊？”

    “老洪你要不要脸？你家小女儿才几岁？我妹才是良配！”

    “……”

    看台上闹哄哄一片，林逸俨然成了香饽饽。

    毕竟从刚才的情形来看，他问鼎新人王的可能性极大，跟这样一个前途无量的人物攀上关系，对外界任何一方势力来说都有着巨大价值，尤其他还没有显赫的身世背景。

    直至，一个穿着古朴长衫的清瘦男子出现在山脚入口处，所有的喧嚣自发中止。

    从玉山顶到玉山脚，垂直距离超过八百米，正常下方别说一个人上来，就是来整整一队人马，也很难引起顶上的关注，更别说此刻顶上这些都是各方势力的大人物。

    可是此刻，那个男人却仿佛如吸铁石一般，吸引着所有人的视线。

    只要有他出现，他就是必然的焦点。

    一切都那么理所当然。

    因为他叫许安山，现任学理会首席。

    所有人都跟着了魔一样，他在下方走一步，所有人便看一步，看得无比认真，无比投入，给人感觉就似在参悟玄机。

    “简直是位面之子的做派啊。”

    林逸看得一阵咋舌，这还是自己第一次如此真切的在一个人身上感受到传说中的主角气象，仿佛世间万物，包括自己在内的一切生灵都只是为了陪衬他而存在。

    只看了几眼，林逸便强行收回目光，不再低头。

    “据说咱们这位首席衔气运而生，每走一步都有玄机，多观摩一下很有好处，甚至还有社团专门就是为研究他的步态成立的，很是有点东西。”

    沈一凡在一旁笑道：“能够亲眼观摩他上山的机会可不多，怎么不多看看？”

    林逸斜眼看着他：“你自己怎么不看？”

    “我心胸狭隘，见不得人好呗。”

    沈一凡随口自嘲，压低声音道：“来学院前我家老爷子专门告诫过我，除非准备去做那人的门徒，否则千万别去随便看他，谁看谁倒霉。”

    “有见地。”

    林逸深以为然，以他如今的眼界虽然也说不出一个所以然来，但直觉告诉他，这种所谓的玄机观摩多了绝非好事。

    不仅是林逸二人，此时另外几位晋级下半场的新生，不知有意还是无意，也都纷纷将目光从许安山身上挪开了。

    包括赢龙。

