
赵梦儿见状，眼底闪过一丝希冀。

她希望步嫣然当众毒发，最好能马上毁容，这样就不能再用这狐媚似得面容骗的表哥团团转。

可惜村民们等了又等，那毒始终没有发作。

步嫣然的面容光洁肤如凝脂，没有半点毒伤的样子。

“李老头，这就是你说的，我的雪花膏中有毒吗？”步嫣然回身看着那小老头，目光在他和赵梦儿之间来回打量。

“或许你早就有解药，所以根本不怕毒发！”李老头咬死不承认。

赵梦儿也瞠目结舌，“这不可能，刚刚明明银针检验过！”

“因为刚刚那瓶是真的有毒，这瓶没毒，是被我调换的。”步嫣然大大方方的承认，引得人群中一片喧哗。

一旁的贺衍舟却率先察觉出不对劲的地方，明白她的意思，目光落在了赵梦儿的身上。

若是雪花膏有毒，怎么会只有一瓶用错了花，应当是全都有毒才对。

“我这雪花膏中为了调香，加入了月季花种子的精油。李老头上来便说是我用错了花，殊不知我用的是种子，可见对我具体怎么做的雪花膏并不知晓，只是胡乱咬定我的罪名。”步嫣然拿出真正有毒的那一瓶，在众人面前晃了晃。

“这……老夫人中毒可是大家都看到的，并且你也承认那瓶有毒了！”李老头吹胡子瞪眼。

步嫣然却嗤笑一声：“我做了好几十瓶，怎么偏偏就这么一瓶有毒？而且我婆婆中毒根本和雪花膏无关！这瓶雪花膏里，被加了万年青！”

“什么万年青，根本就没听说过，你少在这里信口雌黄。”李老头的脸色立刻变得难看无比。

步嫣然见他这样，便知道自己猜对了，冷言道：“万年青的茎叶中含有哑棒酶和草酸钙，会让人奇痒无比。但这种草药拥有凉血止咳的效果，所以许多郎中家中都会种。”

李老头眼见大事不好，抬脚就想走，却被贺衍舟拽住了后衣领子，在院中动弹不得，一个劲的高呼步嫣然是血口喷人。

“我是不是血口喷人，可以叫村长过来定夺，或者我们一起去你家中看看！究竟有没有万年青！”步嫣然厉声呵斥，那李老头顿时如同霜打的茄子一般，蔫了。

村民们虽然不知道这其中有什么弯弯绕，但很明显，步嫣然是被诬陷的，还和这李老头脱不开干系。

指不定就是因为之前治疗冻伤时结下的梁子报仇。

那他们刚才岂不是都被利用，还用石头砸错了人？

众人面面相窥，在真正的真相出现之前，谁也不敢先出声了。

“又或者，你告诉我，是谁让你对我婆婆下毒，毕竟你也没有机会接触老夫人，这雪花膏中的毒，是谁掺进来的？”

步嫣然目光落在赵梦儿身上，见她不住的发抖，便知道自己猜的不错。

那李老头刚想开口，稚嫩的童音就打断了他的话。

“是我！”小家伙声音哽咽，但一字一句说的却清晰，“我……去过他的院子玩，回家没有洗干净手，偷偷动了那雪花膏，是不小心弄脏的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048352"  chaptername="第33章  万年青的毒">加入书签</a>
</div>
