    有陈继双这个活宝在，任何尴尬都能瞬间就能烟消云散。

    武烈阳带着众人来到山巅，紧盯着孙少舟，沉声说道，“我会将这里改造成一块农田，从今天起，你就给我老老实实呆在这里当个农民，直到我满意为止。”

    “武先生，我不会种地呀。”

    “不会种就等着饿死。”武烈阳冷冷说道，“别指望我会同情你，也别指望有人能帮到你。”

    “可这里是一块山，不是农田呀。”孙少舟忍不住垂死挣扎道。

    “呵呵。”武烈阳冷笑着看了眼孙少舟，低声喝道，“给我平。”

    哗啦。

    武烈阳的话语刚落，他们身前的山峰就突然倒塌，变成了一块平整的农田。

    “坑现。”

    武烈阳再度低喝一声，农田旁的大地就突然裂开，形成了一个小型池塘。

    “水来。”

    哗。

    山泉旋即汩汩冒出，在孙可馨和孙少舟不敢置信的注视下，池塘中很快就注满了清澈的池水。

    就在此时，一辆卡车也缓缓驶上了落凰山，在露天停车场上停了下来。

    “孙小姐，让他们把钢材卸在停车场就行了。”

    “好的。”

    孙可馨匆匆而去，交付了货款，让人卸货工人将钢材卸下。

    大货车刚刚离去，陈继双就大步而去，直接抽出两根钢管当成钢筋，将整车钢管捆绑在一起。

    “起。”

    在孙可馨和孙少舟目瞪口呆的注视下，陈继双手举着几吨重的钢棍，大步走上山巅，将钢棍扔在了农田中。

    “小子，老子厉害不？”陈继双冲孙少舟鼓起金色的肱二头肌，得意问道。

    孙少舟由衷说道，“厉害。”

    “羡慕不？”

    “羡慕。”

    “虽然你这辈子都别想赶上老子，但只要你跟着我武师弟好好混，肯定也能成为高手中的高手。”

    孙少舟赶紧奉承说道，“陈先生请放心，我一定好好听武先生的话。”

    “孺子可教也。”陈继双拍着孙少舟的肩膀，文绉绉的说了一句。

    砰。

    可陈继双却忽略了他的恐怖蛮力，在孙可馨无语的注视下，孙少舟重重栽倒在了地面上，跌了一个狗吃屎。

    “呸呸呸……”

    孙少舟脸色涨红的爬起身来，大口吐着嘴里的泥沙。

    “软脚虾，真没用。”陈继双不屑打击了一句，忍不住好奇问道，“武师弟，你弄这些破铜烂铁来干嘛呢？”

    武烈阳也懒得多费口舌解释，旋即低声喝道，“封。”

    铮。

    金属碰撞的声音随之响起，所有的钢管仿佛都像活过来似的，一根根自动编织起来，很快就编织成了一个钢铁小屋。

    “平。”

    言出法随，所有的钢管瞬间变成了扁平的钢板，让小屋变得严丝合缝。

    “开。”

    随着武烈阳的一声令下，钢铁小屋上旋即便多出了一个可以自由开关的铁门。

    “以后，这里就是你的家了。”武烈阳指着小铁屋，说道，“进去吧，我会用符篆封住小铁屋，让你躲过死降之危。”

    “武先生，能给我弄个电灯吗？”事已至此，孙少舟将要求放到最低了。

    “这个可以有，孙小姐，找个电工来吧。”

    “好的。”

    孙可馨从目瞪口呆中回过神来，赶紧拨通了曦玉赌石馆后勤部门的电话，让他们迅速派一个电工过来。

    很快，黄纸和朱砂也被送到了落凰山。

    武烈阳也懒得管孙少舟，立即铺开黄纸，画着符篆。

    电工也火速赶到，给小铁屋安上了点灯，孙可馨则又让人送来大批市场营销、工商管理类专业书籍。

    一切准备就绪后，孙少舟就被关进了小铁屋。

    为了防止发生意外，武烈阳干脆驱动金系法则，将小铁屋彻底封死，只留着一个能塞进饭碗的通气口。

    “师兄。”

    “咋啦？”

    武烈阳将隔绝死降的符篆贴逐一贴好，沉声说道，“我会在落凰山上布置须弥芥子阵，将落凰山全部隐去，但须弥芥子阵却也不是无人能破，我不在的时候，如果有人破阵而入，管他是谁，直接弄死了事。”

    “好勒。”陈继双将胸脯拍得砰砰作响，保证说道，“有我在，你就放心吧。”

    “张进。”

    “武先生。”

    “你进城一趟，购买一些家庭必须用品，尽快将那个山洞布置好，柳倾城很快会住进来，贵点无所谓，但一定要快。”

    “是。”

    张进匆匆离去，武烈阳带着孙可馨走进了装修好的山洞，认真问道，“孙小姐，站在女人的角度来看，这里可像一个家？”

    “以柳总的身份和家世，物质条件早已不重要了，对她来说，一个地方像不像家，不在于家里有些什么，而是家里有些什么人，心安之处既是家，武先生以为呢？”

    “或许吧。”

    孙可馨细细餐馆过洞府，微笑说道，“恭喜武先生，终于抱得美人归了，呵呵。”

    “暂时还不算，倾城之所以答应跟我住在一起，是因为她已经厌倦了柳家的那些恩恩怨怨。”

    “武先生错了，柳总绝对不会因为这件事情而跟你同居，她答应你，是因为她心里已经有了你。”

    “这是必须的呀。”陈继双大大咧咧说道，“我师弟是人中龙凤，哪个女人看不上他，那是她有眼无珠，再说了，我师弟多次拼命救她，她也该感恩戴德，不是？”

    “——”

    孙可馨很赞同陈继双之言，武烈阳确实是人中龙凤，但陈继双的不谦虚却又让她十分无语。

    按这货的说法，那全天下的女人都改看上武烈阳，要不然，便是有眼无珠了。

    武烈阳赶紧打了个圆场，说道，“孙小姐别介意，我师兄就是这种性格，你多相处几次就习惯了。”

    “武先生言重了，陈先生性格直爽，我怎么会介意呢？”

    “师兄，给你一个任务。”

    “你说呗。”

    “我有事情的时候，你负责接送倾城上下班。”

    陈继双保证说道，“没问题，你放心，只要我还活着，就没人能动弟妹一根头发。”

    “陈先生，你到底有几个弟妹？”孙可馨忍不住好奇问道。

    “不知道，只要是我武师弟看上的女人就是我弟妹。”陈继双大大咧咧说道，“女人嘛，多一个少一个都行。”

    “——”

    孙可馨又忍不住浮上了满头黑线。

    我也是女人，你可能给点尊重？

