    

    除了吸收冰火龙王的血脉和为斗铠获得天材地宝这两个目的以外，徐青枫去冰火两仪眼还有一个很重要的目的，那就是为了雪帝。

    封神台中的雪帝胚胎。

    因为徐青枫从古月娜那里获得的那块生灵之金用来救橘子的命了，所以徐青枫现在手中没有多余的生灵之金了，虽说他有一柄生灵守望之刃，但这块生灵之金早都跟徐青枫绑定了，也没法用作雪帝复活的载体。

    所以徐青枫想要利用雪帝的力量的话，或许可以试试冰火两仪眼当中的极致之冰泉水。

    当然，这份雪帝的力量徐青枫并不打算用在自己的身上，因为他现在的实力以及超越了雪帝本体的巅峰战力了，虽说他还没有获得第九魂环，但已经拥有神核的徐青枫现在的实力已经逼近了极限斗罗，当然这还是不把古月娜的力量计算在内的。

    所以这份雪帝的力量，徐青枫打算用在梦红尘的身上，其实原本的他也正是这么打算的。

    这样一来，徐青枫趁着史莱克学院的这个假期，正好能带梦红尘回一趟日月帝国，并且再一起去一趟冰火两仪眼。

    “还要带上谁呢？”冰火两仪眼毕竟是宝地，其中仙草如果能够服用一株适合自己的，那好处绝对是大大的，所以徐青枫也在思考要不要把自己这些老婆全都给带上，毕竟肥水不流外人田嘛。

    徐青枫的目光重新聚焦到演武场上交战的两人。

    “对了，再带上王秋儿！”徐青枫猛地一拍腿，想到了王秋儿也是此次前往冰火两仪眼的合适人选之一，作为帝皇瑞兽，王秋儿在冰火两仪眼可是有着足够的威慑力，毕竟不能凡事都靠硬实力，徐青枫也不想直接毁了冰火两仪眼。

    事不宜迟，说走就走。

    “秋儿！”魂力逼音成线，徐青枫的声音在王秋儿的耳边响起。

    王秋儿一愣，随即顺着声音传来的方向朝着看台上看去，一眼就锁定了正在朝自己招手的徐青枫。

    “我认输！”王秋儿立马喊道，随即史莱克学院的裁判老师也是立刻终止了比赛，然后王秋儿便如离弦之箭一般飞到了徐青枫的怀里。

    “哥，你回来了！”王秋儿在徐青枫的怀里蹭来蹭去，那波涛汹涌在徐青枫的身上好像按摩一般，看得周围一众男生嫉妒不已。

    “怎么我一走，你就挑起事儿来了。”徐青枫没好气地揉搓着王秋儿金色的秀发。

    要说这徐青枫和王秋儿之间，那可真是纯洁的男女关系。

    首先是徐青枫，虽说王秋儿也是绝色女神，而且一头金发让人欲罢不能，但是其帝皇瑞兽的身份着实是让徐青枫不敢有非分之想，更何况王秋儿从一开始就把自己当作了哥哥，所以在先入为主的情况下，徐青枫也把王秋儿当成了自己的妹妹，大概就跟徐天真差不多。

    而王秋儿呢，作为一只万年级别魂兽，换算成人类年龄，她的心里就像一张白纸一样，对于男女之情什么的完全没有概念，而因为古月娜让她把徐青枫当作哥哥，所以王秋儿也就把徐青枫当作自己的哥哥了，并向对待古月娜一样对待徐青枫。

    但古月娜和徐青枫毕竟不同，古月娜的大部分时间都在沉睡，所以跟王秋儿的交流也不并不频繁，虽说对于王秋儿而言，古月娜像个大姐姐一样，但是这一年多的时间以来，徐青枫这个大哥哥一样的存在是每天都在照顾着王秋儿，虽说也没有怎么样照顾，但仅仅是简单的照顾，就是王秋儿在星斗大森林从来没有经历过的。

    所以，王秋儿也是对徐青枫越来越依赖。

    “我才没有呢！”王秋儿撅着嘴不满道，“都是那个唐舞桐，她想泡你，我不让，她就要挑衅我。”

    “你学各种词儿学得倒是挺快的。”听着王秋儿的话，徐青枫也是哭笑不得，他也没想到在别人面前冷若冰霜的王秋儿，会在自己面前如此的活泼可爱。

    两人一边聊着一边离开了演武场，全然没有理会唐舞桐。

    “徐青枫！”看着王秋儿和徐青枫逐渐缩小的背影，唐舞桐强忍着追上去的冲动，在心里恶狠狠地念道。

    回宿舍给了梦红尘和江楠楠一人一个吻，再抓了一把两女的柔软部位，两女也是哼哼唧唧地醒了过来。

    趁着两女收拾的功夫，徐青枫也是去找史莱克学院打了声招呼，反正放假也就是这两天的事情了，所以徐青枫带着几女先走也不是什么大事儿，而在离开之前，徐青枫也是给日月帝国皇家魂导师学院的其他交换生留了个纸条，希望他们能够在这个假期回一趟日月帝国。

    其实徐青枫留纸条的时候完全是以一个同学的身份留的，但是在这些日月帝国皇家魂导师学院的交换生看来，这可不是纸条，这可是圣旨啊，他们哪敢不从。

    夜幕降临，五道身影在夜色的遮掩下先后离开了史莱克学院。

    经过最终的考虑，徐青枫也是打算带着梦红尘，江楠楠和王秋儿直奔冰火两仪眼了，一是如果先回日月帝国带橘子的话，路途遥远，带着几女徐青枫也怕有意外发生，二是日月帝国军方还需要橘子的掌控，所以这趟冰火两仪眼之旅，徐青枫就先不带橘子了。

    作为补偿，徐青枫肯定是会给橘子寻一株仙品带回去的，橘子实在不满意的话，徐青枫就再多滋润橘子几次，好好补偿补偿橘子。

    出发之后，徐青枫突然意识到，如果他们施展飞行魂导器直奔冰火两仪眼的话，势必会途径天魂帝国的领空。

    “天魂帝国…”心念电转之下，一个想法就在徐青枫的脑海中成形了。

    四人飞行至天斗城的上方，徐青枫也是示意三女停下，在徐青枫的带领下大摇大摆地停留在天斗城的领空区域。

    “枫哥，我们在这里停下，不会引起天魂帝国军方的注意吗？”作为天魂帝国人的江楠楠的不安地问道，她有些担心徐青枫要在这里做什么。

    “楠楠，不用担心。”徐青枫一手揽住了江楠楠纤细的腰肢，在其额头轻轻一吻，安抚着江楠楠的情绪。

    不过几呼吸间，一群人就朝着徐青枫一行人的方向飞了过来，而徐青枫则是不慌不忙，站在原地等着他们的到来。

    “你们是什么人？竟敢在我国首都领空飞行，这是对我国的蔑视，跟我们走一趟！”这小队为首的竟然是个女生，而且气质相貌俱佳，声音悦耳动听，但语气很冷酷。

    “没想到是维娜公主亲自到来。”徐青枫淡淡地说道。

    「（作者的话）关于本书的一个BUG：其实本章出现的维娜在原著当中应该是维娜的贴身女侍暮雪，但因为本作者的疏忽，在前面的章节中，我曾经写过斗罗大陆原属三大帝国的公主分别是星罗帝国许久久，斗灵帝国暮雪，天魂帝国维娜，当时是在网上搜出来的结果，但是经过我现在的仔细查证，发现暮雪的身份应该是天魂帝国公主维娜的贴身女侍，但是身份应该也很高，两者的关系很好，但其实暮雪在后期的剧情中戏份不多，所以在本书中我就把暮雪当成斗灵帝国公主来写吧，而且在绝世唐门时期，斗灵帝国的国力最弱，而且也是从天斗帝国分裂出去的，所以这两位就算是两个帝国的公主，关系好一点也没什么问题，在这里希望各位书友包涵一下啦」

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

