    京城，强强国际商务酒店。

    一辆白色凌志泊在酒店的停车场，下车的两位身着休闲装的男子，攀谈着，向着大厅的茶座踱去。

    当头的一位，停下了，像是还在犹豫，他回头问着：“你的想法都是基于哈曼商务提供的信息做的？”

    “是啊。”身后的男子道，他补充了一句：“五十万买的信息，很值，能和咱们调查到的相互印证，他们的消息更准确，首都吃信息这碗饭的人太多了，但行家没几家，哈曼是数得着的。”

    “那我问你。”当头那位严肃地，小声道着：“如果真实施起来，你说，会不会有问题？”

    “他们的信誉，还是可以的。”被问者小心翼翼地道，他对于谢纪锋的印像很好。

    不过并不是所有人都相信信誉这个词，问话者摇摇头道着：“这帮人真可怕啊，渗入这么深……我都有点恐惧感了，要是咱们的公司、咱们的竞争对手也这样做，我还真无计可施。”

    “高总，您是担心……”属下问，这么一讲，连他也觉得心虚了，这些商业间谍不但让人心恐，而且是摆不到桌面上的事，他小声提醒着：“我是以个人名义给他们签的咨询协议，协议上，没有反映什么和此事相关的内容。”

    似乎碰到了商场上习惯性难题，希望他们多干点，但不希望他们知道的太多，这位高总思忖了下，像在自言自语道着：“先谈吧，谈不成就当又做了部烂剧赔了……要谈成……看情况再定，这事干系太大，千万不能出岔子，他们那先拖着，说不定还用得着。”

    “这个……您放心……”

    两人踱步进了酒店大厅，说了句“飓风传媒的订桌”，大堂殷勤地把两位领到了一间雅座，简单的屏风隔断，所过之处，不时地有高鼻子、蓝眼睛的老外走过，甚至有位个子颇高的金发美女，惹得那位高总都多看了两眼。

    对，这里是国际商务酒店，从干仓二十年的普洱到漂洋来的干红都有提供，纯属为国际商务人士提供一个休闲商谈的场所而已，那怕就那些老外，也开始入乡随俗了，有了这种茶桌饭桌上谈生意的习惯。

    雅间稍等片刻，对方已经来了，一位身材稍稍发福，不过商务范很足的女士，带着一位西装革履的男子，应该是秘书的角色，男子一路领着，进了雅间。

    “这位是飓风传媒总经理高雨田高先生，这位是知名制片人张政和先生……介绍一下，我们公司总裁办助理，夏亦冰女士，咱们见过面了。”

    秘书介绍双方认识，各自落坐，夏亦冰随意要了杯咖啡，飓风传媒的两位却是额上稍显黑线，来的是总裁办的一位助理，这个就不对等了，明显没有把飓风传媒当回事。

    “高总，张先生，那我就开门见山说了。”

    夏亦冰搅着小勺，一副大富之家出来的派头直入主题了：“贵公司提供的一揽子入股计划我们孙总看过了，不过你们的出价可是有点低了，从商业模式上讲，我们两家产业是具有互补性的，很多方面存在合作的可能……来之前，我请示过孙总，我们给的底价是，四点四亿，股权配比百分之四十九。现在影视行业是块宝藏，掘金的络绎不绝，很多卖座的片子想入股都难。你们要真能制作出一部像样的片子来，那衍生的效应，可能比股价值钱多了。”

    夏亦冰侃侃道着，华鑫国旅的总部在香港，属于境外注册公司，内地唯一的一块开发成形影视旅游基地，一直在寻找下家，这是第几次谈判，她已经记不清楚了，不过她记得住这家飓风传媒，是家小公司，很可能被四个多亿的开价吓跑。

    飓风两位微微笑着，那无语的呵呵，像是囊中羞涩。

    “价格可以谈，货卖识家嘛，不过据我们所知，贵公司的注册资金只有两千万，我很好奇，贵方准备怎么样来一次蛇吞象的收购？”夏亦冰笑着道，手托着腮，和秘书笑了笑，似乎准备看接下来两位推托的言辞了。

    “这个……”高雨田已经是胸有成竹，他踌蹰了下，指指男秘书道着：“夏总，能不能让小李回避一下？”

    “有这个必要吗？你们不会准备对我进行商业贿赂吧？呵呵，坦白说，我还真当不了家。”夏亦冰笑着道，只当是个玩笑。

    高雨田道着：“我拿不出四个亿来，所以也不存在贿赂，就即便我想贿赂，夏总您也未必看得上啊。”

    “那我就很好奇了，您是……”

    “关于屯兵镇的前世今生，关于鹏程商贸的火中取栗，还有关于华鑫那幢烂尾楼，等等……这里面涉及很多商业秘密，也是华鑫至今没有找到接手人的原因，您不至于……”

    “回避一下。”

    夏亦冰脸色一变直接道，男秘书知趣地起身，离座了。

    对于这个触到痛点的话，夏亦冰一下子从笑容可掬变得面如覆霜了，他整了整心情，凝视了两人片刻，狐疑地问着：“看来你们前期工作做得不少，不过有句话叫瘦死的骆驼比马大，在屯兵镇，我们公司先后投入了七个亿，您想拣便宜，可以商量，但……你们应该让我看到，贵方的诚意，否则我们都在浪费时间。”

    “痛快，那我就直说了，您那摊子，别说四个亿，就四千万都没人敢接。”高雨田刺激了一句，他无动于衷地把玩着杯子，夏亦冰气得离座而起，张政和赶紧扮着白脸劝着：“夏总，这肯定是孙总的一块心病，本来我们准备直接和孙总谈的。”

    “对于根本没有意向的，孙总有必要出面吗？你们想开个国际玩笑？四千万？那幢烂尾楼都不止四千万。如果动手开工，两个月就能投入使用。”夏亦冰气得又坐下了，对于这两位嫌货的，她还真怕是准备买货的。

    “我不是个有幽默感的人，开玩笑的话我不会讲，不过我知道，你们在屯兵镇的收入仅限于门票和租赁场地收入，一年不足一千万，大西北影视旅游开发成立四年，一直处于巨额亏损状态，加之渡假村修建又发生群殴，引发刑事案件，你们一直就陷在屯兵镇那个泥沼里。”高雨田道，翔实的信息给了他极大的主动权，这五十万花得真不亏，最起码看到夏亦冰脸上的表情时，他觉得很爽。

    夏亦冰脸上有点发白，她揣不清对方的用意，刚要说话时，又被高雨田抢白了，就听高总道着：“我仔经核算过，你们建设时间历时五年，按当时的物价和人工计算，总投资额不超过四个亿，当然，泡沫应该有点，虚高也应该有点，这不是价格多少的问题，真正的问题是，就谁看那儿一眼，稍加调查，也未必敢接手啊。”

    “那咱们好像就没有什么可谈的了。”夏亦冰起身道，拿起了女包，准备走人了。像是反击一般，她挖苦了高雨田一句道：“您一定雇佣商业调查了吧，对于你既浪费时间，又浪费资金一事，我深表同情。”

    “不，一点都没浪费，那是金矿，只不过你们没有能力开采，不想看一封鹏程商贸的详细收入报告吗？我可以提供。”高雨田只待夏亦冰走出几步，才把这个猛料抛出来，夏亦冰有点不相信地回头看看，迟疑了片刻，又坐下来了，不过一言不发，等着对方亮底牌。

    高雨田示意了下，张政和递出了一个精致的平板，递给了狐疑地夏亦冰。

    一分钟，夏亦冰被吸引住了。

    三分钟，她投入了，这份详细调查让她震惊了，仅仅那封盒饭的提供报告就足以让任何一家公司垂涎三尺，日均八千，最高两万多份，都有详细的流水账、实物图片、进货单旁证，基准的测算是每天有四十到六十万的毛收入进账，看得她心潮起伏，像是被人抢了这么多钱一样。

    张政和和高雨田交换着眼色，对于这份震惊，两个人很满意。他们不准备打扰，留着时间让夏女士慢慢消化。

    五分钟过去了，翻到影视基地附属几个景点的情况，夏亦冰气得闭上眼了，连那些地方租赁费用都相当可观，只不过与开发者华鑫已经无缘了。

    十分钟过去了，夏亦冰把平板默默地递回去，气势已消，她轻声问着：“你们还知道什么？”

    “我们还知道，鹏程几乎把华鑫在当地的开发全部架空了，你们派去的CEO，基本是给他们打工的，除了维系基本的门票收入，剩下的都落到他们手里了……而且我还知道，只要你们试图去人解决，就会有人拿着几年前的刑事案件说事，然后你们的人就受到莫名其妙地围攻，上一任经理，就是被人打跑的，对吗？”高雨田问。

    夏亦冰一欠身，笑了：“对，没办法，山高皇帝远，刁民恶人多啊，我们往上说话容易，往下办事就难了，让两位见笑了。”

    “不不不，我们对此也是义愤填膺，孙总在数年前就看到了现在的市场，进而投资大西北影视旅游城，非常有商业眼光。”高雨田赞道。

    “对，这个鹏程商贸就是一群地痞流氓无赖，再加上地方保护主义，贵公司又是外籍，恐怕这事很难解决了。”张政和道。

    “谢谢两位的同情，呵呵……不过我还是不懂两位的来意，难道，想替我们解决问题？”夏亦冰好奇地开了个玩笑，现在看来，对方的准备非常充足了，只是目的尚在未知之中。

    “还是年前那个初衷，我们希望入股共同经营，我们双方的业务互补性很强，只要经营权回到手里，三到五年就可以盈利，如果有万一之想，真能拍出一两部叫座的影视剧，说不定这个时间更短。毕竟现在能找到的拍摄地已经屈指可数了，而且屯兵确实有他的风格。”高雨田道，很诚恳。

    “理想很丰满。”夏亦冰笑道，一推杯子，问着：“那，您准备如何解决现实的骨感呢？”

    “我知道他们怎么组织，怎么操作、怎么盈利，我连他们米面菜肉的进货地都知道，连他们眷养打手的数目都清楚，甚至我现在一个电话，就知道今天中午，屯兵镇提供的饭菜熟到几成了……您觉得，我要没点想法，会贸然来浪费您的时间吗？”高雨田笑着道，似乎已经稳操胜券了。

    “洗耳恭听。”夏亦冰正色道，生意谈到这份上，火候到了。

    “还在这里面，麻烦您过目，有兴趣的话，请引见一下孙总，最好当面谈；要是没兴趣，我们不会再麻烦您第二趟了。”高雨田道，张政和递去了平板电脑，又是一份加密的文件。

    一份商务计划，很规范，不过几眼之后，夏亦冰已经徒然色变，她看两人无动于衷，又耐着性子往下看，可能是一个难以接受，或者难以相信的策划，让夏亦冰思忖了良久，不时地看着对面来客，那犹豫不决的样子很是明显。

    半晌把电脑递回去，很干脆地道：“我需要请示一下孙总。”

    高雨田做了个请势，夏亦冰拿着电脑，匆匆出去了。

    “我看有戏！”张政和小兴奋了。

    “对于咱们搞影视的这一行，银幕上的不是戏，幕后的才是。”高雨田笑着道：“比如潜规则了，比如吸．毒、嫖．娼、绯闻、花边等等，当然也包括你背后放火，我暗地挖坑……戏外戏，永远比戏精彩啊。”

    “真要出来，绝对是一部大戏。”张政和恭维的口吻道。

    “嗯，你策划这个，比策划影视剧强多了。”高雨田笑道。

    “行情如此啊，现在审丑比审美流行，文盲比文艺叫座，越脑残越有票房，我不是没办法才另找出路嘛。”张政和道，两人相视而笑。

    结果没有悬念，不多时夏亦冰回返，很客气地邀着：

    “孙总已经赶往机场，下午赶回来，他要亲自和两位谈……请！”

    高雨田和张政和相视一笑，起身离座，各驱车直向华鑫设在首都的分公司………

    …………………………………

    …………………………………

    同一座城市，不同的地点，不同的人在为千里之外同一个地方牵挂着。

    宝隆大厦八层，谢纪锋在他不常来的办公室枯坐着，仔细地翻着旧式日历台子，一页页翻过，数到第27页时，他重重地做了个记号，这时候，响起了轻声的叩门，应声而入的主管唐瑛拿着笔记本电脑，准备向偶而来公司的老板做一个简要汇报了。

    “这是和张经理的委托协议，已经付款，下一阶段的事他没有讲，只说稍等几天，但也没有明确讲，协议执行的程度以及具体要求。”

    “这是向他本人提供的PPT介绍，有一百多页，还有一封市场评估报告，均是以**文件提供给他的，我催过对方了，理论上，我们做到这一步程度，应该可以终止履行协议了。”

    “这是……屯兵镇几位的近况，他们现在影城宾馆里帮厨，送盒饭，在这种由亲缘关系组织的经济实体里，能走到这一步，应该是极限了。”

    “关于另外可能有其他同行商务调查人员的事，他们没有提供消息……”

    唐瑛简明扼要介绍着，这一次的商务调查显得有点诡异，委托方是以私人身份签的，但凡以私人身份，大部分时候意味着有什么不可告人的秘密。这个秘密，唐瑛无从得知，她从谢纪锋皱紧的眉头上也看得出，老板也未必知情。

    “哦……请坐。”

    好半天，沉浸在思考里的谢纪锋才发现唐瑛还站着，他让着坐，唐瑛坐到了办公桌的对面，恭谨如一，谢纪锋笑了笑道着：“别拘谨，限于我们行业的特殊性，这东西不能拿到会议上让大家讨论，当然，对你就不用避讳了，这是你第一次主导外埠调查吧？”

    “对，非常感谢谢总给我这样的机会。”唐瑛微笑着道，接单意味着提成、升职、上位以及其他，是职场上每个人都期待的进步，商务调查的圈子里，吃的是信息饭、靠的是人脉广，这种事都对她一个外地来京的，天生就是短板。

    “这个机会，知道为什么给你吗？”谢纪锋问。

    “我……”唐瑛踌蹰了下，美目眨着，脑子里一掠而过却是一个不和谐的场景，或者挟恩图报，或者别有所求，她脸上微微一烧轻声道：“谢总提携我，我心里清楚。”

    “错。”谢纪锋笑了，直接斥道：“给你是因为，你对这个圈子，一无所知。”

    什么？唐瑛愣了下，然后有一种被愚弄的感觉。

    “别觉得奇怪，任何有点商务调查常识的人，都不会接这单生意，现在，你还没明白？”谢纪锋示意着电脑上的资料。

    对了，这是一个招商引资，然后投资被架空的典型案例，唐瑛回忆着调查细节，那地方的粗犷、强悍、荒凉，给她的印像极其深刻，恐怕那种拳头大说话才算数的地方，商人惯用的伎俩都会失效。她一下明悟了，为了谢总要挑了几个显得很另类的临时调查员的原因了。

    那地方生存，确实需要像仇笛、包小三这样顽强的人。

    “明白了吗？”谢纪锋半晌又问。

    唐瑛点点头。谢纪锋却是话锋一转道着：“明白就好，商业里可没有清者自清的环境，不管别人怎么诟病商人的尔虞我诈，在我看来，这是一种优秀品质，不懂这个可是寸步难行……咱们就事论事，目前的情况是，连我也认为他们完成的调查非常圆满，坦白讲，对于没去过屯兵镇的张经理张政和来讲，应该是完全足够了，可为什么他一直搁置着……不结束呢？”

    是啊，这也是唐瑛的疑问所在，正常情况下，按协议提供调查的结果，对方认可，尾款支付，这单生意就算结束了，可能出问题的地方就是客户挑三拣四，试图少付或不付尾款，可现在的问题是，对方是一次性把款项全付了，却迟迟拖着不予认可调查结果。

    “要不，我再催催张经理？约定的时间马上就要到了。”唐瑛道。

    “这个不重要，从第一次看到调查结果，满足与否，你就应该看得出来了，我是和你讨论一下，这事背后，还有可能潜藏着什么。”谢纪锋道。

    “背后？潜藏？”唐瑛有点理解不了，她直道着：“应该是有人对大西北影视基地经营感兴趣，假手于张经理委托调查的吧。”

    “对，或者也不对，从调查结果看，这块蛋糕现在的主人是鹏程商贸，不管谁感兴趣，都意味着要动别人的奶酪，像所有的商业竞争一样，也许是华鑫试图盘活这块不良资产、也许是第三方试图趁火打劫、不管是那一种情况，都意味着，要有一次经营权的交锋，你说对吗？”谢纪锋道。

    唐瑛想了想，微微点了点头，这是肯定的，而且，也是危险的，那怕就在首都都不缺明的、暗的、黑的、白的商业手段，何况在那种蛮荒塞外。

    “所以，你应该从这个形势中看到……”谢纪锋提醒着。

    “危机！？那种法制不健全、监管粗放的地方，对于咱们的人，是很危险的。”唐瑛道，一个潜在的商务调查同行就够危险了，何况可能发生的交锋。

    谢纪锋闻得此言愣了下，然后笑了，笑得唐瑛有点尴尬，她知道自己说错了，不好意思地移开的眼光。

    “想在这行出人头地，不但得拉低你自己的底线，而且得抬高你的眼光，我和你想的恰恰相反，这可能是一个机会……一个可能为公司盈得更多利润的机会。”谢纪锋道。

    唐瑛怔了下，没明白，隐隐地抓到了什么，她不确定地道着：“您是说，如果有一次交锋，对方还可能需要我们的信息？”

    “你说呢？无商不奸，有商必谍，前方的情报就是他们的眼睛，他们总不至于蒙着眼睛和地头蛇来一次交锋吧？其实我现在正在打算，这个价位，给他们开到多少合适。”谢纪锋笑了，有点兴奋。

    唐瑛痴痴地看着谢纪锋的兴奋样子，心微微有点颤，不得不承认，谢总的眼光是相当高的，已经在盘算怎么让那几位产生最大的价值了，她轻声提醒着：“最低也应该比照上一个协议的标的价格吧？”

    “嗯，不过我觉得应该翻一番，这种几个亿的大型商业操纵，一点咨询费简直就是毛毛雨，你对这事有个心理准备，未行之前，对方肯定会先向你探探口风，你也给他们来几个推手，探探对方的承受能力。”谢纪锋道。

    唐瑛明白了，这是担心她不谙行情，漏了底子，她点头道着：“好的，这个不难。”

    “那就好，机会都是自己争取的，咱们公司的这几位主管，除你之外，都有自己的人脉，再准确一点讲，包括我，都有得到消息的渠道，如果你想在这一行做得久一点，做得比别人好，那就不应该仅仅满足于公司给你开的几大千工资。”谢纪锋道，这算是一次善意的提醒吧，他道着：“我知道你是法律专业毕业，对商业间谍这个词有天生的敏感和反感，但事实是，如果没有那些无处不在，无孔不入的商业间谍，所有商务调查公司都要关门倒闭，那怕是世界五百强的企业，也离不了这些间谍的眼睛……我能提携你的是，给你适应的机会，如果你无法适应，迟早都会被淘汰。”

    “我知道了，谢总，我会努力的。”唐瑛凛然道，能有聆听此行翘楚的建议，这个机会可不多，尽管建议并不让她很舒服。

    “好了，我详细看下资料，随后的事还由你来处理，如果张政和联系你，一定把握住度，不让他轻易达到目的，否则他会觉得我们很不值钱。”谢纪锋道，把电脑移到了视线内，是要结束谈话了。

    “我知道了。”唐瑛起身，轻声道，告辞走时，总是觉得心里还有点小磕绊，几步之后她回头，谢纪锋看她犹豫的表情，随意问道：“还有事？”

    “嗯……那几位，我是说，在屯兵镇那几位，会不会有危险？根据目前掌握的情况，鹏程商贸的发家史并不光彩，大部分所谓地方能人掘第一桶金的时候，手段都值得商榷……假如遇到这种情况，我们那些人，该怎么办？”唐瑛把自己的担心说出来了。

    谢纪锋面无表情地反问着：“你说呢？出现任何事情，从严格的法律意义上讲，我们该为此负责吗？”

    哦，对了，那份只有乙方签名的劳动合同全部在唐瑛手里，约定的内容是，他们回来才能得到用工单位签章的完整协议。严格地讲，现在哈曼和他们之间………毫无关联。

    “我明白了。”唐瑛点点头，轻轻地掩上了门。

    现实总是让人心灰，真相总是让人齿冷，唐瑛枯坐在格子间的办公室里，她不知道为什么心里有点小梗，像某种郁闷梗在心头，无从倾诉一般。职场很多年，经历过很多事，同事的中伤、同行的诽谤、下属的欺瞒、上司的骚扰，那怕同处一间办公室里都是明争暗斗，这一次经历的无情无义，并不是一个全新的感觉，所有追求利益最大的公司，都会使用这种规避风险的方式。

    “也许我想多了，这件事很快会结束。”

    唐瑛如此安慰着自己，毕竟是谢总的猜测而已，也许没有想像的那么严重，也许是身处商务调查这个环境久了，心里过于阴暗，凡事总往坏处想了。

    安慰尚未见效，下班的时候，她接到了一个特殊的电话，手机屏幕上显示着“张经理”三个字，她瞠然回味着谢总的话，莫名地有点紧张了。不过她很快反应过来了，脸上带上了职业性的微笑，声音甜美地回应着：“您好，张经理啊……我正说给您打个电话呢……”

    没实质性的谈话内容，是后天一个饭局的邀请，对于客户如此主动地破费，唐瑛很清楚，只能证明一件事：

    谢纪锋的猜测，是正确的。9