    第404章 壮观的九死一生境   

    ???   

    “啊?”凌枫半信半疑的看着陈玄，又瞄了两眼乖巧的落在一旁张开一个翅膀在地的紫幽冥雀。

    

    妖中至尊，紫幽冥雀，小灵宠?   

    凌枫有点难以相信。

    

    陈玄淡淡一笑道:“等什么时候送你一只养着玩儿。”

    

    言罢领着几人上了紫幽冥雀的脊背之上。

    

    感受着紫幽冥雀柔顺的皮毛，与它身上那独特的灵气，凌枫与海天不禁在心中感叹。

    

    干爹/玄天帝究竟是如何驯服这三千世界内第一大妖的?   

    不多一时，小紫带着四人穿过一望无垠的沙漠，连绵不绝的高山，经过奔腾的兽群之上，小紫还刻意的降低高度，让凌枫和海天感受了一下与上古神兽一起奔腾的快感。

    

    可实际上凌枫和海天吓都要吓死了。

    

    一边惊吓一边震惊，九死一生境真不愧是所有人都闻风丧胆的极地。

    

    光是正在喷涌着滚烫岩浆的火山，就有连绵十几座山脉。

    

    而九死一生境内万里无垠，根本没有尽头。

    

    环境也是一块一块的，飞一会儿，就是又另一种天气。

    

    狂风呼啸而过，带着风沙划着凌枫与海天的脸；大雨倾盆而至，所幸有陈玄灵力屏障及时升起才没让他们淋成了落汤鸡；落雪随着冷风，不断灌进他们的衣衫内...   

    不到一刻钟的飞行时间，凌枫与海天仿佛看过了一年四季的景色。

    

    就连已经看过的萧渊，也被这个场景所惊奇到了。

    

    没等他们两个消化完，天上云层渐渐散去，视线也逐渐开阔，广阔的大地之上，赫然耸立着一座一场豪华的宫殿。

    

    “哇~”   

    凌枫即使是已经这么大了，也还没没能耐得住惊奇，与海天一起惊叹出了声。

    

    这座宫殿，看着可比灵海界域的宫殿还要更大。

    

    速度逐渐减缓，小紫带着他们直接来到了大殿内。

    

    与以往随意把人丢下不同，小紫轻轻的落地，拂下一只翅膀，等待几人下地。

    

    陈玄自然是不用这么麻烦，一个瞬移便从小紫身上闪现到了地面上。

    

    几人下来之后，小紫瞬间变成了鸽子般大小的形状，飞到了陈玄的肩头乖巧的蹲着。

    

    嚯!

    凌枫被这一幕惊呆了，心想不愧是干爹。

    

    “陈记!

    ”   

    陈记本来在玉泉神酿湖旁边钓鱼，随着陈玄一声大喊，他瞬间丢下鱼竿，和在一旁睡觉的小狐狸，跑到了大殿。

    

    “老祖!

    ”   

    不过三息，陈记便跑到了陈玄旁边，一个踉跄直接跪下，大声道:“您回来了!

    ”   

    陈玄淡淡一笑，道:“今日有贵客拜访，你去准备一桌晚宴，要最上好的食材，要比我们平常吃的还要在丰盛几倍。”

    

    陈记抬头，看见了两个生面孔。

    

    两人长相奇特，想必不是人类，面色慈祥，想必肯定是贵客。

    

    陈记一抱拳，道:“老祖放心，交给我吧!

    ”   

    说完就直奔着菜园走了。

    

    陈玄一个响指，四人来到了后殿玉泉神酿旁边的一个小亭子里。

    

    陈玄率先坐下，招呼着他们也都一一坐下。

    

    “一别十万年，这些年灵海界域有没有发生过什么事情?”陈玄说着，手一挥，从储物戒里变幻出来了一壶上好的玉婷龙茶。

    

    又变幻出几个白瓷茶杯，一个一个的给他们斟茶。

    

    “您走的时候，我也已经有六万多岁，界域内各项事情也都能处理的很熟练了。”

    凌枫看着陈玄道:“您走后的第一百年，母亲离开了，我变成了孤身一人。”

    

    说到这里，陈玄与凌枫两人心中都略有点酸涩。

    

    “又过了一万年之后，我娶了妻子，但是拜高堂的时候，只能叩拜空着的桌椅。”

    

    陈玄将茶递给凌枫，愧疚道:“这些年你辛苦了。”

    

    凌枫接过茶，道:“谢谢干爹，除了时常感觉到孤独，也不辛苦。

    

    后来三千世界大改，每个界域都要选出来一个界域之主，我这些年也深感疲惫，就没有参与选举。

    

    然后就坐了一个闲散的老国王，和我的妻子一起过着平淡的生活。”

    

    说着，凌枫笑笑:“对了干爹，我还生了一个儿子两个女儿，现在都出落的非常好，您有时间回去，我让他们给您请安。”

    

    陈玄淡淡一笑，道:“好。

    我刚解除隐居不久，不过有点繁忙，本来也打算这一阵子忙完就回去看看。”

    

    说完面色一顿，道:“我感知到你的修为已经停滞了许久，是修炼遇到瓶颈了吗?”   

    “啊~”凌枫摆摆手，“干爹还是和以前一样，我有一点点的提升或者停滞你都知道。”

    

    

    

