    热！

    架火上烤的灼热！

    痛！

    深入骨髓的剧痛！

    全身一片赤红滚烫，杨林感觉自己快要死了，意识都开始模糊。

    而他身上的气息，正在以肉眼可见的速度快速增长着。

    他的皮膜，血肉，骨骼，血力, 炼骨神力都在迅速增强，越来越强。

    不知过了多久，杨林意识恢复清醒。

    身体依然灼热刺痛，但杨林已经稍微能适应。

    他开始观察研究身体的情况。

    皮膜，血肉，筋络, 骨骼，血力, 都清晰的出现在杨林视野中。

    除此之外，还有体内无处不在，不知从何而来的红色火焰。

    在红色火焰的灼烧下，全身内外都在不断增强着，然后达到一个极限，杨林目前能达到的极限。

    先是血力达到极限。

    然后在血力的推动下，皮膜，血肉，筋络，骨骼先后达到极限。

    然后——

    嗡！

    杨林突然脑海一震，全身也急剧震动起来。

    在这股急剧震动中，皮膜和血肉开始融合起来。

    然后是血肉和筋络，筋络和骨骼。

    最终，皮膜，血肉，筋络，骨骼融合在一起，化为一个整体。

    仿佛一具钢铁铸造的板甲。

    心脏跳动，血液从心脏涌出, 流遍皮膜，血肉，筋络，骨骼，没有丝毫阻碍。

    火焰缓缓熄灭。

    很重！

    很硬！

    舒展下身体，杨林知道自己重了很多，身体也变得无比坚硬。

    捏了捏手臂，杨林知道，这是身体密度增大带来的变化。

    但奇异的是，杨林又从心底感受到一股轻松，仿佛身体没有丝毫重量一般。

    啪！

    提拳轰出，空气中一声爆鸣。

    杨林一脸惊喜的看着拳头。

    这一拳，他只是随意轰出。

    抬拳之时，杨林甚至感受不到用力，仿佛拳头没有重量般。

    但这一拳之力，杨林估量一番。

    一百二十五万斤巨力！

    是他之前需要爆发最强杀招，炼骨神力，所有手段齐出才能达到的巨力。

    可现在, 杨林只是随意出手, 就能达到一百二十五万巨斤！

    轰！

    再次挥拳, 杨林愕然一瞬，恍然明白。

    炼骨神力已经消失不见，融入了身体。

    现在自己的随意一招，已经调动了皮膜，血肉，筋络，骨骼的所有力量。

    这股力量，包含了炼骨神力的爆发。

    轰！

    杨林调动体内血力，再次一拳轰出。

    二百五十万斤！

    血力爆发的两倍加成依然在。

    现在的杨林，可以说已经达到了炼骨武者的极限。

    基于他身体的极限。

    无论他再怎么修炼，都不可能再有一丝的进步。

    是时候突破到炼脏了！

    杨林下定决心，心念一动，召唤出天书——

    武学：无极金身（第二层）（圆满）（可推演）

    左青龙拳（第二层）（大成）

    杀猪刀法+1（第一层）（圆满）

    不老长春功（第二层）（小成）

    武道真意：青木意（小成）

    武学点：2120

    无极金身终于第二层圆满，后面也顺理成章出现了可推演的字样。

    杨林默念道：

    “天书，推演无极金身！”

    武学点-80！

    嗡！

    一道“杨林”的人体投影图案悬浮在半空，金光闪烁。

    片刻后，金光收敛，半空中的人体投影图案上密布无数红色网线，遍布全身内外。

    杨林一眼就认出，这些红色网线，是遍布全身的血管，血液运行的网络。

    看向旁边的金色小字，杨林愕然。

    金色小字是无极金身第三层的修炼方法。

    无极金身第三层，杨林取名为金刚不坏。

    让他意外的是，金刚不坏不仅能用血力修炼，也能用内气修炼。

    两者修炼的方法，运行的路线，完全一致！

    现在，杨林体内血力运行的血脉网络，和内气运行的经脉网络，竟然合二为一了！

    不分彼此。

    杨林心念一动，内气自下丹田流出，流入血管之中。

    平静！

    血管中的血力对进入的内气无动于衷，不再如以往那般疯狂吞噬。

    只是，杨林突然感觉身体一轻，心底产生了一种身体不纯净的感觉，实力有所下降。

    杨林心念一动，控制内气沉入中丹田。

    内气一进入中丹田，就凝聚化为液体融入血力之中，血力稍微强大了一丝。

    杨林感觉身体一沉，似乎体重又增加了。

    控制血力沉入下丹田。

    血力一进入下丹田，就化为浓郁仿若实质的内气水雾，不老长春功内气汲取水雾，迅速壮大。

    一股轻松感自心底升起。

    杨林眼睛一亮。

    血气转化！

    炼脏武者内气化液，滋润强化脏腑。

    脏腑足够强大之后，内气勾连骨髓化为血液，便踏入炼血之境。

    炼血武者，血液可转化为内气，内气可转化为血液。

    炼血武者的力量，称之为气血之力。

    可现在，杨林刚刚踏入炼脏初期，就已经能血气转化。

    血气转化，对杨林的实力提升微乎其微，但对不老长春功的修炼助益颇大，能很快提升到和无极金身相同层次。

    更重要的是，杨林可以通过血气转化，转化为一个纯粹的人类武者。

    想到就做。

    杨林默念一声：

    “天书，提升不老长春功！”

    武学点-40！

    不老长春功第二层大成。

    “天书，提升不老长春功！”

    武学点-80！

    不老长春功第二层圆满。

    “天书，推演不老长春功！”

    武学点-80！

    “天书，提升不老长春功！”

    武学点-80！

    不老长春功第三层入门。

    提升三次，推演一次，花费280武学点，杨林将不老长春功提升到第三层入门，和无极金身层次相同。

    此时，下丹田空空如也，只有一滴悬浮的晶莹水珠。

    内气化液！

    血力沉入下丹田，转化为内气，再次流出下丹田，汇入血液。

    很快，杨林体内的血力都被替换成了内气。

    血力是血神经修炼出来的力量，蕴藏血液之中。

    血力被内气替换之后，血液依然是血液，只是其中蕴含的力量变了。

    如果不出手，看不出来任何变化。

    内气替换血力之后，杨林心底一松。

    虽然杨林不怎么介意妖魔的身份，但生而为人，他还是想做个人。

    堂堂正正做个人。

    同时，杨林也感觉身体一轻。

    感受一番身体，杨林发现这不是感觉，是确确实实的变轻了。

    有种身轻如燕，能飞起来的感觉。

    轰！

    一拳轰出，杨林眉头一皱。

    一百二十五万斤。

    内气爆发之下，力量竟然没有任何增长，和普通攻击一样。

    但消耗的内气迅速恢复，让体力保持在巅峰，持续作战能力提升极大。

    杨林明白，这是不老长春功内气的特性决定的。

    内气的特性，由蕴含的武道真意决定。

    青木意的特性是治愈恢复，不会增加攻击力防御力速度等。

    或许不老长春功有配合内气爆发的绝招，但杨林没有接触到。

    而血力融合飞鸟意，飞鸟意的特性是全面提升身体素质，才能爆发出两倍威力。

    飞鸟意与青木意，血力与内气，不能说谁高谁低，只是特性不同。

    不过，一百二十五万斤巨力，在炼脏武者中也是佼佼者。

    毕竟，没有掌握绝技的炼脏武者，比炼骨武者并没有强大多少。

    测试过后，杨林又将全身力量转化为血力，展现出自身最强实力。

    然后，朝着前方迈出一步。

    一步迈出，又是一道模糊人影浮现，朝着杨林冲过来。

    杨林趋身上前，提拳轰出。

    轰！

    人影被一拳轰碎。

    一股暖流涌入体内，杨林停留片刻，炼化那股暖流后，继续朝着迈步前进。

    轰轰轰！

    一道又一道人影被轰碎。

    杨林不断炼化凭空而来的暖流，无极金身进度飞快，实力越来越强大。

    呼！

    再次击杀一个敌人，炼化暖流后，杨林停留原地，闭目内视。

    随着不断击杀敌人，杨林感觉自己的身体越来越沉重，血力越来越活跃。

    心底开始出现一幕幕幻像，模糊人影的面目越来越清晰。

    这些人影的面目，杨林都印象非常深刻。

    因为，这些人，都是被杨林亲手杀死的。

    但有过之前的经历，杨林清楚的知道，这些人并不是真实存在，只是他的心理阴暗面。

    之前击杀的那些模糊人影为什么没有面目？

    也许是幽灵珠残存的效果在起作用？

    杨林如此想到。

    杨林能清晰的感受到，随着人影面目变得清晰，他每杀一道人影，身上的杀气都会浓郁一分。

    好在之前有过类似经历，杨林的抵抗力强大不少，暂时还能坚持下去。

    实力飞快进步的诱惑，让杨林不舍得停下。

    但他能感觉到，自己快要到极限了。

    杨林不知道，彻底将阴暗面放出来会造成什么后果。

    他只知道，绝对不是什么好事。

    杨林转身抬腿，就要离开这个诡异的地方。

    就在此时，心底突然浮现出强烈的不舍之感，和一种错过了一个亿的怅然，让杨林悬在半空的脚步无法放下，脸色变幻不定。

    ……

    在杨林犹豫徘徊的时候，这片空间中，人群不断朝着深处进发。

    有人连连突破，实力水涨船高，省下不知多少年的苦修。

    有人突然大喊大叫，状若癫狂般奔入空间深处消失不见。

    有人突然一声爆炸开来，空间中的雾气又浓郁了几分。

    后续进来的妖魔也是一样。

    也有人一路向前，似乎没有受到任何影响。

    这些人都是实力强大的炼血武者或天级妖魔。

    进入这片空间，每个人或是妖魔都出现在不同的地方。

    但随着深入，空间似乎在缩小，彼此开始相遇，开始厮杀。

    空间中的雾气越来越浓。

    杨林所在的地方，周围某处空空间突然一阵氤氲扭曲，如水波荡开一圈涟漪，一个和尚从中踏步走出。

    和尚二十来许，面色白净，赤脚，一袭满是补丁，洗得发白的袈裟，脖子上挂着一串黝黑的念珠。

    最引人注目的是他那一双湖水般澄清的眸子，仿佛孩童般干净纯洁。

    和尚踏步而出的时候，杨林豁然惊醒，转身看向和尚，瞳孔一缩，眼底闪过一道红光。

    从和尚身上，杨林没有感受到任何气血波动。

    如果是以前，杨林会认为和尚是炼血武者。

    但现在，联想到自己，杨林不太确定和尚是不是炼血武者，因为他没有从和尚身上感受到威胁。

    但和尚能锁住气血，本身就说明实力不凡，或许背景也不凡。

    杨林瞬间做出判断，不着痕迹的后退几步。

    而且，看到和尚的第一眼，杨林就确定，这是一个真实的人，而不是之前的幻影。

    和尚立定，湖水般澄清双眸落在杨林身上，眼神惊讶。

    在刚才那一刻，杨林恍若看到一道青光丛和尚眼中划过，全身一寒，仿佛全身赤裸没有丝毫秘密。

    “道友，上天有好生之德，造下如此杀孽，只怕将来会永坠魔道，不得超生……”

    杨林皱眉，眼神不善的打断和尚的话：“你……这位大师，敢问法号？”

    这是杨林在这个世界第一次看到和尚。

    大玄王朝不信教，打压道家教派。

    道家诸派武力强盛，哪怕受到大玄王朝的打压，道教弟子依然遍布天下。

    佛家，杨林没有听说过。

    “大师？施主谬赞了，贫道可担当不起！”

    和尚连连摇头：“法号，贫道更是担当不起。

    金莲道金光寺普渡，见过施主。”

    “普渡道长，刚才所言何意？”杨林有些无语。

    和尚打扮的道士，这是佛本是道吗？

    但管他是和尚还是道士，开口就是坠入魔道永不超生，杨林有些生气。

    如果不是有些摸不着普渡的底，杨林真想杀了他！

    这个念头一浮现，杨林悚然而惊。

    我这是怎么了？

    普渡又没对自己出手，顶多是言语冒犯，怎么就想到杀人了？！

    我只杀该杀之人！

    杨林定下心神，看向普渡，目光柔和了很多。

    普渡显然发现了杨林的目光变化，脸带赞赏，双手合十道：“贫道见施主杀孽缠身，心中不忍，恐有坠入魔道之忧，是故想劝解施主一番。

    道魔一念间，还请施主持正守心，三思而后行。”

    “杀孽缠身？”

    前者，杨林若有所思。

    回想这一路来，杀戮是不少，杀孽……杨林认为自己杀的都是该杀之人！

    杀之有理，问心无愧，何来杀孽？！

