    “情况我已经了解了，谢谢您的配合。”

    唐泽感谢了一下对方后，话音一转将话题转到了闲聊上：“听说大西先生油画技艺很精湛，之前画室墙上的画作都是大西先生画的吗？

    真是不错呢，我看一些作品上还悬挂着奖项呢，真是厉害。”

    “过奖了。”

    大西谦二听到唐泽的夸赞倒是没有得意，只是有些感慨道：“人都说世事无常，我是深有体会啊。

    谁能够想到，前半生只是兴趣的油画，后半生却是我赖以生存的技能呢…”

    “是啊，人生就像是一场无法回头的游戏，不管好坏我们都要接受。”唐泽同样叹了口气附和着仿佛深有体会。

    但其实...这一切都不过是在演戏罢了。

    说实话，大西谦二的感慨唐泽很难有体会，毕竟没有感同身受的事务就算理解也隔了一层薄膜，无法切身的去感受。

    但是这并不妨碍唐泽假装嘛，这也是拉近和陌生人之间关系的证词技巧。

    陪对方怀念一下那“失落”的时代，时不时的附和对方两句，再赞同一下对方的话语，气氛便愈发和谐了。

    之后，唐泽便顺势提出想要参观画作的请求，让大西谦二带着他去了画室参观了一下他的作品。

    好歹这也是唐泽另一个A级的技能呢，对于油画他也有着自己独到的见解，气氛甚至比之前更热络了些。

    两人可谓是一见如故、相见恨晚、相敬…啊呸…

    总之就是表面气氛非常和谐看上去相谈甚欢，但实际上怎么样就只有当事人自己心里清楚了。

    一番参观之后，唐泽顺势告别了大西谦二回到车上，坐在主驾驶上沉思了起来。

    所谓问话他是真没想有什么收获，犯人不是他肯定没收获，是犯人恐怕也不会说实话。

    而他也不需要依靠问话，他在拜访对方的时候，其实就已经开启了超嗅觉，问话只是给他争取时间来确定而已。

    只可惜一无所获。

    包括之后两人前往画室，唐泽也没有闻到和那副赝品上所使用的相同颜料的气味。

    表面上来看，大西谦二似乎跟这个案件完全没有牵连，但唐泽可不会过分的依赖自己的嗅觉，哪怕没有找到线索，却依旧没有将对方彻底排除案件之外。

    倒不如这次走访之后，唐泽心中的怀疑反而更重了一些。

    首先要知道一点，当年的这个项目是大西谦二投资的，但这也不算什么特别大的项目，别说人尽皆知了，恐怕知道有这个研究的人都很少。

    除了相关人士外，恐怕谁都不会关注这么一个失败的研究吧。

    这也就是说知道这玩意的人本就被限定在一个很小的范围内了，根本没有那么大的基数。

    而唐泽之所以会怀疑大西谦二，还是因为另一个重点。

    可别忘了，在这个“狸猫换太子”的计划中，赝品也是计划中相当重要的一环。

    作为代替真品的赝品，显然要能做到以假乱真的地方，起码你得保证肉眼分辨不出来真假，这才算是合格。

    所以想要完成这个计划，不可缺少的一环就是找技艺高超的“枪手”来临摹，而且需要靠得住能够完全保守秘密的人。

    而大西谦二又完美符合了这个条件，他的画技绝对是A级的，这一点唐泽已经通过之前参观画作交流经验的时候确认了。

    当然这也并不能说明什么，毕竟哦，学习这个专业的人多了去了，画的好的人也很多，到哪都能找到合适的枪手来完成这一环。

    但是大西谦二却是和桥山馆长有所交集的画家，甚至他的美术馆还是从大西谦二买下来的。

    知道有这么一种可以快速老化的颜料，自身绘画技艺高超，又和桥山馆长又联系。

    这三点单独拉出来或许有很多人符合条件，但是能够达到这三个条件的人，目前只有大西谦二一人！

    如果大西谦二跟桥山馆长两人合谋的话，那么一切都迎刃而解了，但可惜现在确实没有任何的证据，一切都只是唐泽的推测罢了。

    但是没关系，因为唐泽在最开始的时候，已经打了个他们一个措手不及。

    至于剩下的就是耐心等待了。

    发动了汽车，唐泽没急着先回家，而是去了选购了一些食材准备制作晚餐。

    接下来就是下班时间了，他也需要一段时间来验证自身的猜想才行。

    ........

    第二天。

    日上三竿之际，唐泽和绫子两个昨天熬夜的年轻人这才懒懒的起床开始洗漱起来。

    早餐相比于以往就要简单很多，昨天绫子逛街时候买了现烤的面包，只需要加热再搭配一杯热牛奶便能搞定今天的早饭问题了。

    金色的阳光从窗户投射而出，两人对坐安静的吃着早餐，虽然没有说话却没有任何的尴尬，反而构筑了一副安静而又和谐的画面，让人不忍打扰。

    可越是宁静的气氛越是难以长久，就是电影中的那样，总是会有各种各样的意外打破这宁静让情节跳转到下一个环节之中。

    而这次也不例外，就在唐泽和绫子悠哉吃着早餐之际，手机便传来了急促的响铃声。

    伴随着园子那略显惊慌的声音，唐泽得到了一个不好的消息，经过毛熊国专家的鉴定，美术馆的那幅《镜湖》是真品！！”

    得到这个消息，唐泽面色毫无波动的说了句“马上到”后便径直挂断了电话，然后站起身更换衣物。

    “我和你一起去。”

    坐在唐泽身边的绫子，居然也听到了妹妹汇报的消息，将牛奶喝光后连忙站起身换衣服，和唐泽一起出发前往了美术馆。

    只不过让他没有想到的是，刚到了美术馆下车还没走两步，一大群记者像是闻到肉味的猎狗一般，朝着唐泽的方向跑了过来。

    “看不出来，这位对手还是有点手段的，知道用这种方法来给我添麻烦。”

    看着眼前的巨大阵仗，唐泽意外的挑了挑眉头，接着有些意味深长的笑了笑道：“只不过可惜，挑错对手了。”

