    按着沈傲的意思，不服者便杀，不需要有一丝的手软和多余的客气。有些人就是如此，你越是和他客气，他越是会得寸进尺，从而自大狂妄。面对这样的人，你就要显出比他还狠的一面来，最好是可以视生命如儿戏，如此一来事情便成了一大半。

    沈傲的命令，雪菲自是会百分百的去执行。但要说就是多么看好这份计划，也不尽然。毕竟武功高不代表着胜利。两军交战，身前身后会出现无数的敌人，一个大意之下就可能会受伤，就可能会丧命。

    又或是因为力竭而最终被累死于沙场之上。一些高手就是死在乱阵之中，这样的事情也不是没有发生过。

    只是沈傲即已有了决定，她不支持还要等着旁人率先支持吗？这便有了刚才的一幕事情发生。

    杀人得过程之中，雪菲也是心中打鼓，尤其是一名又一名蛮将死于她手时，她还真的担心所有的蛮将都这般的有骨气。若是所有的蛮人百夫长都选择死不低头，杀完了这些百夫长之后岂不是要面对两千几欲疯狂得蛮兵了？

    那两千蛮兵若是被激起了血性，要报仇怎么办？纵然周边沈傲也做了兵力部署，但想来一场恶战是避免不了的。如果这第一仗自家这里就损失惨重的话，接下来想要打痛蛮人，给他们带来更多的麻烦，岂不变成了儿戏？

    所以尽管是杀人过程看似十分的痛快，手段也很利落。雪菲心中却是在打鼓的。好在最终有人受不了强大的心理压力选择了投降，这才让雪菲松上一口气。同时心中对于沈傲也更为崇拜。

    如果说之前雪菲只是受雪姨的影响，知道自己会是少主的女人，而选择了认命和服从的话。那现在心底里对沈傲又多了一丝的崇拜。

    少女的崇拜，可是很容易变成仰慕，最终变成心甘情愿的坠入爱河之中，已经有无数的后人用事实证明了这一点。

    “将他们的武器都缴了，所有人以两百人为组，分开关押。”沈傲此时从队伍的后方赶来，向着身边的石磊和冯逊两名护卫高声吩咐着。

    “诺。”眼带着激动之意，石磊两人答应了一声，这便带人迅速上前而去，将蛮兵分解包围，以防止会有什么意外发生。

    其它人都在做事时，沈傲自顾走到了雪菲的面前，伸出手臂拉住对方的纤纤玉手，“辛苦你了，来，某亲自给你卸妆，让你恢复原本漂亮的一面。”

    “好”。脸色嫣红的雪菲答应了一声之后，这便跟着沈傲向队伍后方走去。

    面对两人携手走来，所有人都不由自主的让开了一条道路。事以至此，大家尊敬沈傲，不在是因为他那在大乾忠国公的身份，而是因为眼前的一切事实，让他们从心底里尊敬和崇拜着沈傲。

    沈傲就像是一根定海神针一般，让大家找到了主心骨。给大家带来一种他算无遗策之感，给大家带来一种他无可战胜之感。

    ......

    新州大将军府。

    三万夫长同时也是新州总兵费青松正听着下属的汇报。

    “将军，我们已经派出了很多的斥候和人手，但依然还是没有忠国公丁点的消息。您说他会不会根本就没有来，而是因为害怕不知道去了哪里，或是去游山玩水了呢？”

    负责汇报情况的斥候将军，把自己的想法说了出来，便一直看向着费青松，似乎想看看将军是不是有其它的看法。

    费青松的眉头紧皱着，没有轻易的发表意见，但他的心中却是认可斥候将军的说法。

    久不在皇城之中，沈傲的崛起之事他并不是十分的清楚。只有一些情报告诉他，这个只有十七岁的年轻的忠国公做生意很有一套，且小小年轻就是满腹经纶，他做出的诗便是当代的许多诗作大家也是要自愧不如的。

    但那又能如何？

    战场之上，比得是斗狠斗勇、比得是兵力分配、计划详密、比得是谁家的后勤做得好，准备工作更充足。可不是比谁诗做的好。如果真是这样的话，天下早就太平了，又何来这些征战之事呢？

    不仅如此，大乾朝的政·治格局，注定着武人与文臣是走不到一起的。这是乾文帝有意为知，他就是怕下面的人心太齐，那样对于他掌握大权将会是一种挑衅。

    乾文帝有意会制造一些人为地矛盾，也加巨了文武两立之形势。沈傲才学出众，看似应该是属于文臣的一员，也就难怪会让费青松于心底之中看不起了。

    说起来，这才是沈傲最为郁闷之处。

    他的才学兼优，被人视为文臣。偏他又是有爵位之人，被文臣视为武将。在很多文臣看来，沈傲到了二十岁之后很可能就会带兵打仗了，那不是武将是什么？

    这种不文不武，不被任何一方所接受的感觉，岂又是沈傲想要的？

    再说费青松并没有回应斥候将军的疑问，而是摆了摆手让他退出大厅。没有了旁人之后，费青松这便抽笔写了一道折子给朝廷，大意与斥候将军所说的相同，那就是在新州之地根本没有见到忠国公的身影，那他是不是走错路了，亦或是真的去游山玩水了呢？

    说起来费青松与沈傲无仇无怨，若不然的话，怕是他就会直接在奏折中怀疑，是不是忠国公属贪心怕死之辈了。

    奏折写好，马上命人送往皇城，六百里加急之信只需两三天便可以抵达大梁城，想必又会引来一番的争议和热议吧。但这些都不是费青松需要去考虑的问题，他现在要做的就是防御住蛮人的进攻。这些日子来，斥候已经打探到，继蛮人的大王子俄必克和蛮将沙节之外，蛮人二王子俄里吉和公主俄雅丹也来到了葱岭地区。

    这种大军压境的感觉，带给费青松很大的压力，让他步步小心，如履薄冰，甚至都开始考虑向周边州地借兵之事了。倘若蛮人真的大兵犯境的话，以新州这三万兵马是抵挡不住的。而一旦真的丢了新州，他将是百死莫赎。

    ......

    葱岭之外五十里地的一处蛮兵军营之内。

    大王子俄必先、二王子俄里吉、公主俄雅丹三人正大眼瞪小眼的互相看着。引得一旁的沙节将军只得当起了哑巴，半天不敢吭上一言，说上一句话。

    沙节将军的心中同样是疑惑不解。明明来之前蛮王做了吩咐，这一次是要给大乾以压力，让他们低头，从而答应和亲联姻之要求，顺便还可以向大乾勒索一些好东西。

    可现在二王子和公主都来了，这是什么意思？难道要改变之前的决策，现在不是要给大乾压力，而是要真的大军逼境，占领整个新州吗？

    说起新州，虽然地盘是不小，但物产并不算多么的丰富，人口也不多，甚至很多时候都需要大梁城的救济才能维持日常所需。

    这样一个地方，便是给了蛮人又如何？他们花费了大力气又能从中得到什么呢？

    除非是想要借新州为跳板，为了下一次更好的进入大乾做准备，不然的话，占据这里是没有什么实际意义的，相反只能让大乾提高警惕，甚至他们可能会派兵夺回新州，如此打成拉距战和消耗战的时候，这对于两家都是没有什么好处的。

    至于说是不是要借此为跳板，在拿下整个大乾，沙节并不看好。

    仅是人口限制，蛮人便无法占据整个大乾之地，这根本就是想要蛇吞象好不好，胃口太好，又没有那么好的消化能力，弄一个不好，只会把自己肚子撑破了。

    正是有这些想法在前，沙节是看不懂眼前的形势了。原本有一位大王子在，他这个将军要做什么决定就要思虑过多了。现在又来了一位王子和公主，他再要下什么命令，都要得到三人的允许，这岂不是自我掣肘？

    沙节想不明白。但在座的两位王子和一位公主却是心知肚明，他们所为的只是一人而已，那便是大乾忠国公沈傲。

    沈傲其名，很多蛮人是不知晓的，知道的只是一些高层人物而已。但有关沈傲的真实情况却只有最上层的这几人知晓。这位忠国公可不同于一些其它大乾皇帝所封的公爵、侯爵，那是很有本事的一个人，尤其在发展经济上便是在人才济济的大乾，也一样是公认的一把好手。

    即然他能让大乾变得更加富有，是不是也可以让蛮地变得一样富饶起来呢？

    有鉴于此，蛮王这才以国书的正式名义要向大乾联姻，想把沈傲弄到蛮地。

    像是这样的一位大才，来到蛮地自然是要造福于民的，甚至他愿意帮谁的话，谁就可能会变得更加强大。想一想，有了强大的经济基础，不在缺钱缺粮的话，是不是以后想要征讨谁就可以征讨谁了呢？

    这样的一位大才，自然是人人都想争取到麾下。可问题又来了，沈傲一旦到来的话，他会支持谁？听谁的话？或是说去帮助谁呢？

