    那卜庄明白，在进入秘境之前，自己的实力远远没有现在这么强悍，恐怕在人群中连前十都进不去。

    虽然他的实力境界没有提升，但是战斗经验，以及身体素质都增强了不少，其中的每一点他心中都有数。

    他现在能够获得的这一切，大部分都是队长给的，如果没有江枫的村子，恐怕就算他从秘境中活着出来，也绝对参加不了这次的测试！

    “队长，这一路以来谢谢你的帮助，以后等我的实力再提升一些，如果有什么我能帮到您的，您吩咐一声，我那卜庄绝对上刀山下火海在所不辞！”

    那卜庄看着江枫，神色极其严肃的道。

    江枫脸上带着微笑，轻声道：“等你进入了龙组，好好为国家奋斗，就是最好的感谢了。”

    随后两人便直接开车回家了。

    回到家后江枫又抽出半小时的时间，为那卜庄修复在测试房中，因为威压而造成的轻微伤势，随后才开始买菜做饭。

    第二天的中午。

    一家人吃完饭，江枫早早的便带着那卜庄来到军事基地。

    等到下午两点，所有人来齐，戴春便再次带着众人来到位于基地的地下仓库。

    周围的众人颇为好奇的看着周围和一楼完全不同的风格，众人一路来到武器库所在的仓库区域。

    “难道科学的尽头真的是玄学？”

    那卜庄看着周围的明亮的墙壁与监控，不由得感叹道。

    戴春拿出工作卡与虹膜解锁之后，才打开了武器库的大门，此时在武器库内依然有无数身穿白色大衣的工作人员匆忙走过，而此时江枫还察觉到几道强悍的气息存在。

    几人辗转反侧，来到测试用具仓库，打开宽敞的仓库大门，此时里面存放的东西，让大部分人都眼前一亮！

    “进来吧，你们可以挑选自身比较适应的武器，这些武器都是由新形超导材料制成的，利于真气的传导。”

    戴春看着周围那些傻眼的武者立刻解释道。

    那卜庄和江枫两人率先走了进来，江枫看着周围武器架上摆放的各种武器，心中也觉得有些惊奇。

    光是刀的种类便有许多，长刀短刺，双手刀之类的，以及涵盖非常广泛的奇门，简直是应有尽有。

    就连占据房间右下角的弓箭一排，也区分复合反曲一类的。

    众人立刻开始挑选了起来，那卜庄拿起一把复合弓却是有些失望的摇了摇头。

    “拉力太小了？”

    江枫看着那卜庄神色的反应，立刻猜测的说道。

    那卜庄点点头，随后再拿起下一把弓箭。

    十五分钟的挑选时间很快便结束了，那卜庄无可奈何，只能从所有的弓箭中，挑选出拉力最强200磅的复合弓，随后才一脸惋惜的走了出去。

    那卜庄看着其余人都一脸喜悦的模样，心中却在打鼓，这种级别的弓箭，恐怕别人都能挡下来，又怎么谈杀伤力。

    想到这里，他看着放在门口的一把八十公斤的链锤，当下心中一动，便来带戴春的身边低声问道：“你好，请问我可以挑选两把武器吗？”

    那卜庄有些紧张，八十公斤的链锤已经是这个武器库内最重的锤类武器。

    就连牛策挑选的也只是五十公斤，而且一个人使用两种武器，他也不知道是不是规则内可以允许的，当下眼巴巴的看着戴春，等待着对方的答案。

    戴春目光瞟了一眼被那卜庄提着的链锤，不由得嘴角抽了抽。

    解释道：“我们这里虽然没有对武器数量的限制条件，但你选的每一种武器都必须要在接下来的实战中能够使用，如果你扛着八十公斤的锤子，还怎么移动去攻击别人。”

    “使用的武器不仅仅需要重量，其实更多的是你灌注进的真气，如果你的真气浑厚。

    就算只是用个塑料锤子都能够打出更强悍的效果，太重了反而会影响你的发挥。”

    戴春的话中有着劝解的意思，原本他说没有这个必要的。

    只是在昨天的时候那卜庄测试的结果让他记忆犹新，更是在心中对那卜庄有了认同，他只是不希望一个有着强悍实力的武者，因为挑选错武器，导致落选。

    不过他哪知道，那卜庄在听到他的劝解后只是说了一声谢谢，随后便直接提着武器出去了。

    “哎！”

    戴春摇了摇头，随后便关了仓库们，带着众人回到了训练大厅中。

    只是他心中有些惋惜，现在的年轻人还是太过冲动，没有经历过大量实战的练习，他们对自身的力量依然不够了解。

    虽然武器沉重带来的力量感会有所增加，但是越重的武器越消耗体力，在未来的执行任务中，可能一场战斗要持续一个小时以上。

    如果全程带着这么巨大的武器战斗，恐怕不出半小时就会力竭。

    “接下来的实战测试分为两期，现在我们进行第一期的实战联系，请各位在指导师的进攻下，坚持十分钟的时间，如果被打出线外便视为失败！实战测试分为零。”

    戴春面对十四人，依旧淡定的解说道，只是是不是会将目光瞟向那卜庄，在一排武者中，那卜庄的八十公斤链锤显得异常扎眼。

    “现在就请各位，按照序号，前往所在的测试区域！”

    站在年轻武者的对面，是一群眉眼中透露出成熟的青年，他们体内流淌着更为精纯的真气与更加纯熟的实战经验。

    这些人都是龙组的武者，平时大多都有工作任务在身，这次为了应对这次的测试，所有人在十天前便返回了燕都，为这些等待测试的武者把好第一关。

    “呵呵，这个人还真是作死，居然敢用这么沉的武器，我看估计他连第一个测试都过不了。”

    此时有人注意到那卜庄手中拿着的链锤，当下便讽刺道。

    周围几人都想和牛策把关系搞好，当下对那卜庄便是一顿冷嘲热讽。

    “这种明显就是实战经验过少，对自己的身体素质太过自信了。”

    “呵呵，等一会要战斗十分钟，恐怕这个人还没打完就会力竭倒地吧，真是有够可笑的。”

