    “死八婆你给我出来！这笔钱你今天要是不还来，我就直接撬你家门，把你拖到窑子里去！”

    秋禾的门前，两个肌肉大汉死命敲门，手中握着撬棍之类各种吓人的玩意，青筋盘蛇一般暴起，看来不像是开玩笑。

    他怒吼着拍了将近两分钟的门，从里边却听不到一点回应。

    但是拍门的光头汉子却是不怒反笑。

    “成，硬开吧。嘿嘿，我还怕这女人乖乖还钱呢，捞她进窑子前咱兄弟两个先爽爽。”

    另一个人满脸淫笑着还没有来得及答应，第三个声音忽然插了进来。

    “有这好事啊？算我一个呗？”

    两人扭头，只见是一文质彬彬的年轻人，脸色沉得吓人。

    “你是什么东西？”

    “咚！”

    回应他们的，只有薛清滚烫的拳头，砸得鼻骨开裂，血和门牙飞溅。

    他就这样一拳一拳地砸下去，两人哀嚎着，终于丢下开门工具，拖着满身血痕跑了。

    薛清看着沾血拉丝的拳头，轻轻一甩。

    面前的门已经开了，秋禾悄悄打开一条小缝，朝外边怯生生地看着。

    “又坑谁钱了不是？”

    薛清笑着问，这会儿微笑的和方才揍人的仿佛是两个人。

    “陈年往事，我都记不清了，隔三岔五总会有类似的人上门，真的假的我自己都分不清楚......”

    秋禾姗姗地笑了笑，这才把那一道门缝推开。

    “清哥今天心情看上去不太好啊，出什么事了？”

    “哪有的事，我打了生死门的擂台，完胜，高兴还来不及。”

    “听说了，八万爷回来的时候正好碰上，提了一嘴，清哥好厉害。”

    “对了，你这两个门神叫了半天，八万爷没来看一眼吗？”

    “不知道，他回来的急，门一关就进屋去了，再没听到什么动静，不知道是不是睡了——不说他了，清哥今天打赢擂台，又顺手帮我清了麻烦，我没有不谢你的道理，进来我给你准备些宵夜？”

    “好。”

    一碟葱丝麻油拌豆皮，两个卤鸭头，一大瓶精致的小米酒。

    半遮的绸布台灯微亮，光与暗交织的室内，把秋禾美好的身段凸显得更加醉人。

    只是薛清看都不看，一口豆皮一口鸭头，抓着盛酒的小瓷杯子一饮即干。

    阿禾坐在对面，机械性地给他倒酒，那盈盈的小瓷杯里好似舀着月光。

    “你不吃？”

    连喝五杯之后，薛清倏地抬头，脸上微红，肩膀摇晃。

    他酒量其实不错，五杯小米酒，算不了什么。

    只是这人若真的想醉，跟喝了几杯酒，又有什么关系呢？

    “晚上八点以后不吃东西，不然身材要走形的。”

    “那喝酒就没关系？”

    “酒没关系，酒都是水。”

    “来！我给你倒！”

    薛清一转身，从厨房里又掏个杯子，米酒倒满了，还洒出来一点。

    “干！”

    “清哥，喝太多了，不好吧？”

    “你个小酒鬼，也知道劝我啊？”

    “酒鬼喝酒是喝水，一般人喝酒那是真的喝酒，喝多要烂肠子的。”

    “嘿，拿我当小孩子耍。”

    薛清挑起眼，瞟了前边面若桃花的秋禾一眼。

    “问你个问题。”

    “你讲。”

    “你爹当年怎么死的？”

    “......意外。”

    “跟你没有一点关系？”

    “清哥你问这种事情做什么？”

    “问问嘛，又没什么，我还能替你死鬼老爹打抱不平？”

    “嘿嘿，要说直接关系，那是没有的，只是我替他买的酒越来越烈而已。”

    “知道了，你那死鬼老爹真成死鬼的晚上，你真的很开心吗？”

    “我笑了好久。”

    “然后？”

    “然后哭了，我把他的酒全部喝光，一边哭一边喝，最后我也分不清喝进嘴里的是酒还是眼泪。”

    “之后的日子还是照常过。”

    “那是当然，过得更开心了，为了生存，我很无耻的，为了生存。”

    “谢了，为了生存，干！”

    两人仰头饮尽，一大瓶米酒也终于空了。

    秋禾满脸瑰红，她瞧了薛清片刻，忽地嫣然一笑。

    “你笑什么？”

    “没什么，只是觉得清哥你真有意思，看着风轻云淡的，其实心里头还挺敏感。”

    “我也是个人嘛。”

    “还喝吗，清哥？多少我都陪你。”

    “不喝了......睡觉。”

    薛清迷蒙的眼中映着昏暗美丽的女人，一如黑夜里盛开的花朵。

    第二天早晨，太阳不知已经爬上天空多久了，秋禾这才悠悠醒来，她打着呵欠伸个懒腰，不知多久没有睡得这么踏实过。

    身边空无一人，只是枕上的印子和气味宣示着那个人来过。

    她看着窗外蓝天，甜甜一笑。

    ......

    “那么现在，我们这个联合调查组就算是正式成立了啊。”

    太师背着手，冲着面前一众精壮汉子说道。

    这都是从三大武馆中挑选出来的能手，虽说只有薛清一个首席，总之是能够上精锐这个词了。

    “那薛清呢，就是领班，我会把我对于两位巨头遇害一事的调查和理解告诉你们，包括他们的仇人，那天有机会下手的人这些消息。而薛清这个领班的任务，就是按照我给的这些眉目，想办法去把事情调查清楚，用什么方法调查我自然是不管的，别过火就行。”

    “明白。”

    薛清微笑颔首。

    说罢太师便把诸多事情和线索交代了一遍，说起来挺吓人的，有嫌疑的人几乎遍布整个十里洋场，但细究一下也实在稀疏平常。

    这种人，手里没点血，别家没几个想要你命的，怎么可能呢？

    薛清心里也清楚，太师借口联合调查组之名，想要的只是维持十里洋场在这段特殊时期的秩序，各种权利交接完之前不要乱起来才是正事。

    一来这个凶手是谁，并没有那么重要，二来就算查出来了，这事儿谁来管呢？

    所谓联合调查组，叫治安巡逻队或许更要贴切一些，给警局一点助力。

    于是薛清也很有数，将手下调查组的人分了几队人马，各自分了几块地盘便让调查去了。

    并且还强调“观察为主，不要茫然打草惊蛇。”

    这些选上来的虽然大都是武斗派，但也还算有脑子，多少也能明白其中关系厉害，不赶巧的几个二愣子也被人拉住提点，乖乖干活去了。

    事儿就这么敲定下来。

    完事之后，一众人马全都散去，人去楼空之后，却是另一个人忽然现身对薛清招了招手。

    “你跟我来。”

    此人正是黄丹。

