
　　在确定了这个消息后，史密斯怀着激动不已的心情，赶紧打电话告诉了大洋彼岸的陈江海。

　　对于这个消息，陈江海也十分的意外。

　　秋海闯入五百强，这对陈江海来说，是一个阶段性的目标。

　　现在这个目标达成的速度，还是让陈江海有点意外的。

　　《财富》是国外的杂志，陈江海自然不会天天去关注这件事。

　　同时，在陈江海的印象中，五百强企业的门槛可不低。

　　现在秋海突然就成了五百强，多多少少还是有些惊讶。

　　“陈，我真的没有想到，秋海短短几年的时间，就能成为世界五百强。”

　　“这不得不说，真是一个奇迹啊！上帝保佑，我也算是这个奇迹的参与者！”史密斯半开玩笑地感叹起来。

　　陈江海则笑道：“怎么样？现在不后悔跟着我干了吧？”

　　“不后悔，一点都不后悔！或者说，如果当初错过了你，我真要后悔死了！”史密斯毫不犹豫地说道。

　　陈江海继续问道：“我说秋海要成为家电行业第一，这个目标还遥远吗？”

　　“一点都不遥远，一点都不遥远！哈哈！我觉得就近在眼前了！当然咱们还得再努一把力，然后把那些对手全都给比下去才行。”

　　电话那头，史密斯手舞足蹈地说道。

　　一想到这个，他就感觉一阵心潮澎湃，感觉实在是太梦幻了。

　　自己，突然就成了世界五百强企业的高管了？！

　　而且按照秋海眼下的发展速度，家电行业第一的目标，似乎真的不远了。

　　史密斯在激动之余，心里只有一个想法，陈江海真是太厉害了，简直就好像神一样！

　　没有陈江海的话，就没有秋海的今天。

　　史密斯可是看着秋海一步步发展到今天的。

　　正如他之前所说的，他参与并见证了这一段奇迹。

　　这样的奇迹，其他人根本就无法复制。

　　一个即将倒闭的小厂子，一个世界五百强企业，谁会把这两者联系在一起？

　　谁能想象，前者会通过几年的发展，成为后者？

　　这种事，说出去恐怕没有一个人会相信。

　　凭什么？

　　凭什么你敢这么说！

　　陈江海成功的做到了这件让所有人都无法相信的事。

　　当初陈江海跟史密斯说，秋海以后一定会成为家电行业的世界第一。

　　初见陈江海的时候，史密斯是把这个当笑话看的。

　　随着秋海的慢慢发展，史密斯偶尔会冒出一个念头，陈江海说不定会成功？

　　等到秋海成功出口海外，史密斯心里对陈江海，那是佩服不已。

　　此时的史密斯，认为在陈江海的带领下，秋海继续延续奇迹，最终成为家电行业的第一，似乎也不是什么难事。

　　可是在时间上，史密斯认为，就算秋海继续在陈江海的带领之下，不走弯路也需要几十年甚至更长的时间。

　　而且这已经是很让人满意的结果了。

　　可以说，在史密斯的眼中，就算是为了这个目标，耗费一辈子的努力都很正常。

　　那可是世界第一呀！

　　不知道是多少人的梦想。

　　有的家族或者企业甚至要为了这种梦想，花费几十上百年，能够进入世界五百强都殊为不易。

　　实际上在销售额达到一百亿的时候，史密斯把这个时间期限，再次缩短了。

　　二十年，史密斯认为陈江海用这么长的时间，就能把秋海打造成行业第一。

　　现在，史密斯已经不敢再去给这个目标定时间了。

　　他怕被打脸，被狠狠的打脸。

　　因为他所认识的陈江海，从来都是一个善于制造奇迹的人。

　　陈江海笑着说道：“史密斯，眼下可是一个宣传的好机会，你可不能错过了。”

　　“陈，这个我知道，我会让全米国的人都知道这件事。”

　　史密斯立即大声应道。

　　陈江海跟着说道：“米国现在作为全世界最发达的经济中心，这里的人知道了，想必其他国家的人，也就很快就知道了。”

　　“陈，你说的没错，我会办好这件事情的，秋海的名声又能上一个台阶了。”史密斯乐呵呵道。

　　陈江海对于这样的宣传，当然不会拒绝，他甚至立即就补充道：“记得把杰克逊请上，这种场合可不能忘记这个代言人。”

　　“陈你放心，我知道的。”史密斯赶紧回答道。

　　史密斯知道这个时候，正是秋海扩大影响力的最佳时刻，不但不能够有半点的谦虚，反倒要不遗余力的进行宣传。23sK.com

　　他可是深刻的认识到，一个世界五百强的头衔，对于一家企业来说究竟意味着什么。

　　“你有什么计划呢？”陈江海跟着问道。

　　史密斯赶紧道：“陈，我准备举办一个晚会，请社会名流，知名企业家，股神巴拉特，还有记者，为这件事情好好的庆祝一番。”

　　“到时候再请几个顶级的电视台，准备做一期专门的报道，让更多的米国人知道我们秋海电器。”

　　陈江海并没有提什么意见，直接让史密斯看着办。

　　国外的市场，一直都是史密斯在运转。

　　总体来说，运转的还是相当不错的。

　　这种事陈江海相信史密斯能做好，他也没有必要去插手。

　　陈江海直接答应下来，然后嘱咐到：“史密斯，海外市场这一块如今已经成为秋海的重中之重，你可得给我盯紧一点啊！”

　　“你放心，肯定不会让你失望的。”

　　史密斯随即又问道，“陈，你难道不亲自来一趟吗？”

　　听到史密斯的这个建议，陈江海想了一下，最后同意了。

　　海外市场，作为秋海现在最重要的市场，当然要给予足够的重视。

　　进入五百强这样的喜事，陈江海这位秋海掌舵人到场自然就是最好的宣传。

　　况且，这个消息传回国内的话，应该还有几天的时间。

　　陈江海完全可以在米国庆祝完，再赶回国内。

　　正好趁着这个机会，带着家人出国旅游一趟，毕竟护照早就帮家里人办了，也得发挥一下作用嘛。

　　“史密斯，替我准备好住所，我准备带家人一起来。”陈江海吩咐道。

　　史密斯听说陈江海要带家人一块过去，微微有些意外，但还是立马回答说：“陈，这件事交给我了，你肯定会满意的。”

　　“OK！到时候见。”

　　陈江海笑着挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百二十七章 凭什么你敢这么说！免费阅读。https://xs.23sk.com 