
　　第442章自责

　　刘成走了，嚣张的离开了。

　　宁天羽没有现在就动手的意思，他很清楚李圣杰为了这一天做了多少工作，付出了多少努力。

　　想要收拾一个刘成不困难，但必须在研讨会之后。

　　到时候李圣杰可以凭借着自己扎实的学识功底来狠狠打这些人的脸！

　　“走吧！我们先回去吧！”

　　天宇集团的人很清楚宁天羽的实力，只是他们有些想不通为什么宁天羽会忍受刘成这样的人在自己面前嚣张！

　　宁天羽笑着看了他们一眼：“别忘了，我们是来看研讨会的！你们研发部这一段时间付出了这么多，何必因为一个人渣而扰乱了性质？”

　　“况且，被狗咬了，总不能直接咬回去吧！”

　　宁天羽说完摊了摊手。

　　“噗！”

　　这比喻让众人不由得轻笑起来，而更多的感觉是温暖。

　　以宁总的身份，他刘成算个屁！但却因为他们的前途，选择了忍气吞声，这让他们心中顿时充满了战斗欲望。

　　这一次他们不紧紧要打出自己的名头。

　　还要让研讨会的所有人被天宇集团给惊艳到！

　　众人并没有受到方才的事情影响，纷纷走回了自己的房间之内。

　　只是其他人看向他们的目光中就带着浓郁的戏谑之色了。

　　毕竟刘家可是这一次研讨会上的主办方之一，得罪了刘成，还想有什么好果子吃？

　　李圣杰很明显在强颜欢笑。

　　宁天羽这边刚安顿好自己的房间，敲门声响起。

　　打开门之后，是李圣杰，一脸歉意的看着自己。

　　“进来吧！”

　　进入房间之后，李圣杰深吸一口气：“宁总，对不起！”

　　“为什么？”23sK.com

　　李圣杰看着地面：“这一次因为我的影响，天宇集团可能会受到苛责的对待，这都是我的原因……”

　　“等等！你有做错什么么？”

　　“啊？”

　　宁天羽的话让李圣杰愣住了。

　　宁天羽摇了摇头：“你没做错，我天宇集团也不需要有人主动承担过错，而且是在这种被区别对待的情况之下！”

　　说完他走上前拍了拍李圣杰的肩膀：“记住，你是天宇集团的人！”

　　“敢欺负天宇集团的人，那他们就要做好付出代价的准备！”

　　宁天羽轻哼一声：“有胆子没有？”

　　“有！”

　　李圣杰那原本有些空洞的眼神瞬间变得明亮起来，而后大声喊道。

　　“对！这才有点精神气，才是我们天宇集团该有的样子嘛！”

　　李圣杰大力的拍了拍宁天羽的肩膀。

　　而后他抬头看向了楼下。

　　刘成正在点头哈腰的迎接着什么人。

　　“你要做的就是拿出你百分百的热情！桌上的文件你拿走吧！这一次的研讨会我们天宇集团注定是那最亮眼的存在！”

　　李圣杰很清楚宁天羽在医学上的实力，而拿起桌面上的文件之后，他的手不由得抖了一下。

　　“宁总，这，这都是你研究的成果啊！”

　　“李部长，你看错了，这是研发部的成果！好了，不用在这里纠结了，去吧！”

　　李圣杰感觉自己的脑袋晕乎乎的，但他还是果断的拒绝：“不行！宁总，有了这份成果，您在医学上的声望绝对不会比任何专家差！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第442章 自责免费阅读。https://xs.23sk.com 