    月光星希的庭院小屋。

    方诚来过狐仙屋几次，还是第一次进入到这座小屋中，以往只是在门口待过，隔着门跟老板娘对话。

    这座小屋应该是老板娘生活起居的地方，很有生活气息。

    老板娘正在看方诚交给她的推荐信，小屋外的空地上，有一个成人高的跑轮。

    月光初夏正在里面气喘吁吁的跑着，满身肥肉正在随着跑步动作不停甩动。

    跑轮的门还被上了锁，按照老板娘的要求，这只肥猫必须连续跑满五个小时才能出来。

    真是一只可怜的肥猫啊。

    方诚对月光初夏十分同情，然后拿起茶几上的草莓蛋糕，一口塞进嘴里，三两下就把几个蛋糕吃光。

    月光初夏一边跑，一边投来幽怨的眼神。

    那些草莓蛋糕是她今天的甜点，结果现在全进方诚的肚子里了。

    吃完蛋糕后，方诚又看向月光星希，她已经摘下墨镜和口罩。

    这是他今天第一次见到老板娘的模样，完全对得起妖精这两个字。

    跟神崎凛和朝香明惠完全不同的类型，老板娘完美诠释了成熟女人的魅力。

    她的外表在三十岁左右，柳眉杏眼，唇掰饱满水润，身材性感丰腴，肤白似雪。

    关键是她的气质，嗓音，眼神，一颦一笑都带着妩媚与妖娆。

    仿佛天生自带媚惑光环，足以让少妇控和纯情少年只看一眼就为之发狂。

    方诚倒是没有低头见抬头的尴尬，看着老板娘的眼神很单纯，就是老色批看美女的那种。

    月光星希并不在乎方诚的视线，或者是说，她对方诚现在还能保持镇定，而感到惊讶。

    她的确天生自带媚惑光环，否则每次见客也不会用门挡起来。

    别说是普通人，哪怕是没有世俗欲望的吸血鬼，看到她的容颜后，也会受到影响。

    毕竟吸血鬼的精神力量很一般。

    缓缓将推荐信收起来，月光星希微笑道：“看来，你上次摧毁了极乐教的据点，得到的好处不少呀。”

    不仅是方诚不受她的媚惑，连他脑海中的关于自己的画面也看不到了，而且还闻不到他身上吸血鬼的那股血腥味。

    这就是月光星希判断方诚得到好处的依据，应该是精神方面的。

    方诚有些惊讶的挑了挑眉，难道自己的邪神馈赠，也对老板娘有效，让她无法在捕捉到自己脑海中的画面？

    他立刻幻想月光星希满身大汗的场景，当然每一个大汗都是自己，肥水不流外人田。

    而月光星希果然没什么反应，不，还是有的，她拎起小扇子，眼神略带不善：“你是不是在脑海里想些什么失礼的事情？”

    方诚面不改色：“我在想我们第二个孩子的姓名叫什么，这不算失礼吧？”

    月光星希：(￣△￣；)

    方诚如此坦白，反而让她不知道该如何吐槽是好。

    作为情报商人，面对未知的情报实在是心痒痒，而方诚又不属于那种探究太多就会有生命危险的类型。

    以他现在的实力，还威胁不到月光星希。

    直接问肯定是问不出来的，月光星希微微扭动着诱人的娇躯，摆出一个诱惑力十足的姿势，朝方诚露出媚惑的微笑。

    媚惑光环，超级加倍。

    只要能将他媚惑了，花个低价就能把所有能力情报全买下来，事后还反悔不得。

    在月光星希的努力下，方诚看着她，双眼渐渐发直：“老板娘你是不是屁股长痔疮了，怎么扭来扭去的？”

    他从包里掏出一盒马应龙，放在茶几上推过去：“前天给朋友买的，还剩下一盒，将就用吧。”

    月光星希：(°ー°〃)

    她看了看方诚诚恳的表情，又低头看了一眼茶几上的马应龙。

    啪！

    月光星希及时将小扇子打开，挡住微微抽搐的嘴角。

    她很想马上结束这场无意义的对话，不然怕自己会气得掀桌，然后把马应龙全塞进这个小混蛋的鼻孔里。

    他肯定是故意的，真是气死我了。

    月光星希飞快扇动小扇子，高耸的胸口不停起伏，要不是方诚还在这，她肯定要气得跳起来跺脚。

    方诚也发现老板娘在生气，颇为无语。

    他的邪神馈赠完全免疫媚惑，在他的视角下，老板娘确实像是犯痔疮一样扭来扭去。

    嗯，也许是她脸皮薄，不好意思让别人知道自己长痔疮了。

    月光星希的火气来得快也去得快，很快就恢复了情绪。

    不过她已经打定主意，一定要找机会搞清楚这小子的新能力到底是什么。

    连她的媚惑都能免疫，这可了不得，也只有三大王牌才能做到这一点，其他人或多或少都会受到影响。

    “客人，你的推荐信妾身已经看完了。”

    月光星希用优雅的声调说道：“这里的确是狐仙屋，初夏之前骗了你，主要是因为不能对外说的规矩，妾身可以向你说一声抱歉，如果你想加入我们的话，也不是不行，但有一个条件。”

    推荐信是用对策部的公函写的，还盖了红章，不知道这小子抱上了哪个大人物的大腿。

    老板娘表现得很客气，但越是客气，就意味着越是不近人情，想要走她的后门，只靠一盒马应龙是远远不够的。

    方诚好奇问道：“什么条件？”

    月光星希轻轻收拢扇子：“很简单，只要你加入月光家，就能成为狐仙屋的一员？”

    方诚还以为是什么了不起的条件呢，原来就这：“可以啊，加入你们月工资多少，有五险一金吗？”

    月光星希露出意味深长的笑容：“当然有，你确定要加入我们吗？加入月光家，就要在脑中盖上一个忠诚烙印，永远不得背叛。”

    方诚都惊了，你们这是找员工还是找奴隶？连思想钢印都弄出来了。

    “能通融一下吗？我不要钱，你也不要给我下印？”

    “不行！”

    对策部的面子当然是要给，毕竟只是一件小事而已，但规矩却不能废。

    狐仙屋的任何一个员工，都必须保证对她的绝对忠诚。

    方诚冷静思考，果断放弃：“那算了吧，你们这个家族的名字不好听，月光族月光族，一听就是穷逼。”

    月光星希啪的一下又把小扇子打开摇起来，她已经很久没有见到这么欠揍的小混蛋了。

    方诚发现加入狐仙屋不太可能，就换个方式：“那我能参观一下你们工作的地方吗？”

    老板娘想了想，点头同意：“可以，但是不能太久哦。”

