    “诶诶诶！你个混小子说什么呢！”

    朱棣还没说话呢，朱高炽就急了。

    “你知不知道你说的是什么？你看历朝历代有哪个皇室经商的？你要真这么干了，天下人都得戳着你爷爷的脊梁骨说咱老朱家开了个坏头。”

    “与民争利你懂不懂！”

    “嘁，您呐，满肚子都是那些迂腐的思想！”朱瞻垶毫不客气的怼了自家老子一顿，然后迅速窜到了老爷子的身后。

    小爷有靠山！怕啥！

    “哈哈！垶儿啊，你爹这次可没说错，这商咱们老朱家是不能碰的，碰了那毫无疑问就是与民争利，是要被万民唾骂的。”

    “谁说要与民争利了！”朱瞻垶双手叉腰，一脸的不忿。

    “哦？有说法？”朱棣双眼一亮。

    “当然有了！”朱瞻垶信心十足。

    “爷爷，您还记得在草原的时候孙儿给您出的那个主意吗？羊毛的那个。”

    “当然记得了！”朱棣招了招手。

    小鼻涕闻言立刻走向了朱棣的龙床，把上面的一个小薄毯子拿了过来。

    “您都做出来了？”朱瞻垶瞪大了眼珠子，一脸不可思议的看着朱棣。

    眼神中透露出一句话：老爷子，您吃独食儿！

    “咳咳！”朱棣读懂了大孙子眼神中的意思，尴尬的咳嗽了两声。

    “爷爷这也是刚让织造处的人弄出来，一天都没到呢。”

    朱瞻垶又瞅了老爷子一会儿，然后才略带不甘的收回了目光。

    行吧，您就当我信了吧。

    “您看着羊毛制成的毯子就应该知道草原的潜力了，孙儿说这东西以后能够取代一部分的棉布，这个您没意见吧？”

    朱棣和朱高炽都没有说话，但都摇了摇头表示没意见。

    “但是有一点，就是说如果草原遭灾，比如什么冻灾、雪灾之类的，羊毛的价格一定会上涨，可这里面有一个问题！”

    “羊毛的上涨跟牧民没啥关系，这里面的差价绝大部分都是被商人拿走了！”

    “哦？垶儿你是说……”都说到这儿了，朱棣哪里还不懂自家大孙子的意思？

    “没错！”朱瞻垶狠狠地点了点头。

    “咱也不求什么利益，咱就占他三成左右就行，平日里人家卖多少咱也卖多少，不搞什么恶性竞争，但若是遇到天灾人祸或者是那些商人恶意抬价压价，那咱们就出手平抑！”

    “比如说若是草原遇到冻灾雪灾，那羊毛的产量就必定会下降，市场上的羊毛减少价格就会提高，到时候咱们就把羊毛的收购价格也提高，以此来保障牧民们能够安稳过冬。”

    “其他的像粮食、丝绸、桑麻等一切别的东西也都同理，咱不求赚钱，只是为了保障百姓的利益。”

    “在保障百姓利益的同时还避免了商人哄抬物价或者压低收货价伤民害民，这不是一举两得的事情吗？”

    “但是……”朱高炽有些不太同意，但他说不出什么更加有分量的话来。

    “你有没有想过，就算是这样也会有人说咱们朱家与民争利的，甚至到时候那些商人会在背地里搞鬼，散播此类谣言也说不定。”

    “那就让他们去啊！咱们见招拆招就是了！”朱瞻垶一点儿都不怕，他早就有准备。

    “只要保证了咱朱家人别干那种哄抬物价和压低收货价的事情就行了，这个应该很简单吧？”

    “这个倒是不难。”朱高炽点了点头。

    “那就行了！”朱瞻垶猛地一拍手，给他老子吓了一跳。

    “羊毛的事情又不归咱们管，那是藩王去草原就藩的命根子呢！爷爷到时候跟藩王说一声就行了，不愿意的就让他滚蛋！”

    “有了羊毛那草原就是个金窝了，更别说还能锡土临民，那些藩王都巴不得去草原呢。”

    “而且咱也不是直接就把所有的商业都揽一半来，可以循序渐进的来。”

    “比如说，咱先从羊毛下手，等让百姓们看到咱朱家介入的好处之后想必就没有那么多的麻烦了。”

    “若是羊毛那边见效了，那后续的丝绸和桑麻棉就不成问题了吧？其他的也都可以一点一点的慢慢来的。”

    “就这么定了！”朱棣猛地一拍手。

    没桌子拍了，就只能拍手了。

    “爹，不行啊！”朱高炽顿时就急了。

    “您有没有想过，若是咱朱家率先开始接触商业，那以后的官员们也会介入的，到时候可怎么办！？”

    “那就让他们去啊！”朱棣还没说话，朱瞻垶就先怼起了他老子来。

    “嘿！你这个臭小子！”朱高炽是气不打一处来。

    “别别别，您听我说啊！”朱瞻垶迅速窜到了老爷子的身后。

    “若是官员经商那就更好办了，因为我们就拿捏住他们的把柄了，以后要是谁不听话就直接让他们滚蛋！”

    “其次，这样一来官员也就有钱了，也能够在一定程度上避免他们被商人的钱财所诱惑的情况发生。”

    “最后，您当锦衣卫是吃干饭的啊！”

    “就是！”朱棣瞬间就和大孙子站在了同一阵线上。

    “锦衣卫是直接听命于你老子我的，还怕他们有异心不成？”

    “还真不好说……”

    “嗯？”朱棣顿时懵了。

    这话可不是朱高炽说的，而是朱瞻垶说的，这也是朱棣懵逼的原因所在。

    你爷爷我给你站场子呢，你就这么拆你爷爷台？

    “不是啊爷爷，您看现在的锦衣卫，虽然是直接听命于您，但是您没觉得他们的权力太大了吗？”朱瞻垶手舞足蹈的解释着。

    “锦衣卫不能动！”朱棣摆了摆手。

    “锦衣卫是爷爷手里最好用的刀，是悬在官员头上的利剑，动了锦衣卫就不好钳制那些官员的野心了。”

    “孙儿也没说要动锦衣卫啊，就是调整调整。”朱瞻垶嘿嘿一笑，露出了小虎牙。

    “锦衣卫的权利其实主要分成了三份，一为监察，一为巡捕缉拿，一为诏狱审讯。”

    “孙儿觉得可以把这三个分开来，让每一份都有独属于他们自己的负责人并且直接由爷爷指挥，这样一来就能够避免有人通过贿赂买通锦衣卫指挥使而达成不可告人的秘密。”

    “嗯？”朱棣惊咦一声。

    “纪纲得罪你了？”

