
“呼...呼...”早晨六点，大街上的风使劲地吹着。

这个点的京城很冷，还吹风，吹在人脸上就让人真的稍微体验了把“寒风如同刀割”的意思。

这样的天气，忍不住想叫人多睡上几分钟。

尤其是...

当这个人好久都没有正儿八经，且要离开京城工作的时候。

从东北三环某条大街，转几个弯走深一点，周遭安静不少，也就能看见一家豪华酒店。

这是家从外面看倒没有多厉害的酒店。

但胜在私密性强，装修较新，房间更是规划得很好。除了常规酒店应有的设施之外，还提供一些定制服务，给那些长久住在酒店的客人。

什么样的人会长期住酒店呢？

这个答案的范畴其实并不算很宽，以至于很容易就猜到，明星住酒店的不少。

安全舒适，不用自己收拾，价格对于这种长租的来说也不是太贵。缺点么，也有，其中一项就是没有太多生活气息，特别是早上自己醒来在床上躺着的时候，要么空虚，要么想睡。

“铃铃铃铃铃！”

第二个闹钟如约响起，让床上的韩升迷迷糊糊地就醒了过来。

距离第一个闹钟，已经过了十分钟。

而显然，看他这个精神恍惚的样子，多出来十分钟的睡眠似乎也没有改善多少。他昨晚熬了个大夜准备东西，因为很多问题，似乎非得躲到事情开始前一天，才齐刷刷冒出来。

好容易处理完，感觉一躺上床，没过多久闹钟就响了。

“啊呀...”

没办法，伸了个懒腰，韩升也只能晃晃悠悠地坐起来。

今天，终于要复工了。

十月，十一月，到现在的十二月。

韩升这约莫三个月，几乎都是泡在了公司里，从表演相关的团队到音乐部门，就这俩事了，而且前者还算是高强度作业。

时间紧任务重嘛。

幸亏他也算耐得住寂寞，这种强度倒也不成问题。

也更是因为这次拍戏，就不是跟《仙剑》一样和年轻演员们拍戏了。如果是和那些拍，自然问题不大，甚至他还能脱颖而出啥的。

现在却和一帮实力派拍摄，再是仙剑时期的水准就不太行了...

不求多惊艳，起码保持应有的水准。

于是，韩升也算是带着积极主动地感觉，来学习相关的表演课程。只求别跟当时《知否》一样，很多实力演员表现亮眼，赵包子却稍显弱下去。

这次《琅琊榜》，韩升也是想的这个意思。

于是到了今天，终于是要准备出发去剧组。想到这里，他便慢悠悠下床，摁下开关打开窗帘。

光线挺亮，刺激的人整个精神了些。

这里的楼层很高，一眼看出去就可以望到很远，当然这得是没有雾霾的情况下，这也算是韩升喜欢住在这里的原因之一。

不过看房这事，怎么也差不多得安排上了。

等《战狼2》回款到了，就买。

就这么边看着窗外便想着，韩升洗漱还没完毕，蒋希希的电话就已经过来了。

“大少爷，收拾好了吗？”

“差不多了。”

得到这个回复，蒋希希带着一众助理很快过来接他，简单早餐后，就上了车。

这次的《琅琊榜》取景地多数在横店，倒也不算陌生。准备得也很充分，公司把它当做年度大戏，这就意味着不仅是要收视，后续还要冲奖的那种。

至于能不能提名甚至拿奖，嗯，

全凭拍摄表现了。

蒋希希表示相信韩升的努力不会白费，毕竟能在热度颇高的时候，花费这么长的时间主要来准备一部影视作品，还是很有希望的。

韩升耸耸肩，倒也不必想那么远，先拍就完事。

好吧，倒也不能说她想得太远。

因为歌坛如果是现阶段整体下滑，那影坛就是新生代拉胯，电影这边，算85后男演员主流奖项提名的屈指可数，拿奖的更是就一位：李一峰。

不过他拿的那个百花奖男配吧...

让那一届百花被喷惨了，幸好，还有大宝贝也拿了最佳女配，给他挡了不少火力。

而电视剧呢，也没出现能拿下视帝这种，提名都少。所以哪怕现在最早的90后，甚至说85后小生都已经32了，韩升这会再拍电视剧冲奖，也不算太迟。

这事吧，一时之间也不知道是该高兴呢，还是觉得国内影视新生代确实还需要好久的路要走...

...

上飞机，下飞机，坐车，一路奔波到了横店的《琅琊榜》剧组。

这戏虽然投资巨大，团队豪华，但在演员选择这块，还真的就只有韩升这个自家艺人是最大牌的，所以他是最后一个进组的：当然，山海世纪的剧，就不需要演员一定多出名，戏好就行。

饶是如此，韩升进组的时候，还是受到了导演额外的热烈关切。

这戏有两位导演。

孔笙和李雪。

两人和那些拼凑在一起拍单元戏，或者一强一弱的主抗和辅助关系不一样，属于磨合的很好，各有所长的那种。

拍戏，都按场景来分工拍。

这让整体的单段戏风格一致以外，还有就是拍摄进度快，当然，更伴随着强度高。

所以他们就很关注着，扮演主角的韩升的表现，因为整部戏整体还是围绕他来的。

而且听说，韩升为此好生准备。

“这个好生准备，可是让我们期待很高啊，小韩。”孔笙导演乐呵呵地搓着手。

人人都说，他俩的戏已经有了一个大标签：取景、道具都力求完美。但实际上，谁又不想这样完美的布置，配上也力求完美的演员呢？

李雪也点点头：“是啊，我觉得小韩自己也对这部戏期待很高吧。”

演员什么时候才会这么认真地准备一部戏？

大部分情况，都是对这部戏很看重，且角色存在一定挑战的时候。这些东西有点在自己的能力范围之外，但又想演好，所以得好好地准备，才能贴合角色。

“差不多，不过具体还是要实际拍摄的时候，才能确定。”韩升也乐呵呵地道。

其实拍戏相对于唱歌来说，对函数是挺有意思的一件事儿。因为音乐这方面靠的是金手指，但演员就完全靠他这些时间的积累，靠天赋，靠努力，且时间有限的情况下，第三个最为不重要。

是的，努力，也并不是解题方法，可能是想的是努力努力再努力...

实际上是努力努力白努力。

就是努力这个事会改善一些基础，但很多时候不能作为一个保证。说白了，演员这行就是吃天赋的行当，年轻的时候更是行就行，不行就真不行。

所以他这三个月下来，韩升自己也不敢说多大的话。

因为成名之后，身边就基本上是鼓励，所以有些话未见的就真的如实有效。

幸好，他也肯定不算差的。

两位导演也算是一直在关注，所以心中还真大概有数，就开始乐呵着聊剧组的事情了。这些日子剧组一直在各种准备，现在自然有一堆东西要给他交代。

包括剧本里的东西，这部原著，其实也有那么些爽文的意思。

复仇，情义，谋略...

前两个就不用说了，基本上是贯穿整个故事的逻辑支撑。后面第三个，虽然在其中表现得不是那么地深沉，和那些权谋剧比起来还是轻了，但胜在基本上都能看懂。

所以零零散散不少，但也不不难记住。

之后，就是演职人员见面社交大会。虽说这会没来全，但已经不少。

见过的有，没见过的比如演萧景琰的王恺，算是剧组了除了他和张欣，最大的咖了。

比如演静妃的刘敏涛，韩升觉得演技非常厉害的一位。当然，原时空她更出名的时间或许是唱《红色高跟鞋》，那奇妙的嗓音和表情。

比如王劲松老师，也是顶顶演技大牛...

还比如，王欧。

她在戏里演的秦般弱，美艳动人且精明干练，但为达目的不择手段，可谓心狠手辣，和她的外表形象特别匹配。

不过本人嘛，确实是比较热情，甚至带了那么点圆滑的。

现场也一片和气。

这个剧组目前看起来说多熟稔也谈不上，但也没有人搞点别的事情。

至少表面上，没人会犹疑两位主角的演技是否能撑起，但也没人会对他们拍马溜须，大家默契地保留在一个合理的范围，就像是正常工作的平级同事，正常相处而已。

而韩升呢，其实是乐得如此。

真要上来就怀疑他的表演，他肯定不爽；但如果又是各种鼓吹，那就更别了。

总之呢，这演员见面会就差不多了。

当天是没有别的事情的。

韩升今天来，主要是参加开机发布会。

媒体们可真的是蠢蠢欲动了，这段时间，《向往的生活》热播，收视率完全不输第一季，甚至还有略微的上扬，这是很难得的。

包括《不要怕》这首歌，也是受到了挺多的欢迎...

结果这个关头采访不到韩升，临近结尾，才得到个消息，还是说他下一季可能不续约的...

一石激起千层浪，加上《琅琊榜》开机也是大事。

可不得纷至沓来呢。

...

12月20日，中午12点，开机发布会准时进行。

上来先进行的，自然是一堆领导讲话，导演讲话，各种介绍之后，才是演员的部分。

不过在什么地方，就聊什么东西。剧组的意思是，可以用韩升的其他热度来吸引记者关注，但不能问太多，问个两三句就差不多了。

剩下剧组这边，自然也是别问太多剧透的。

所以前面俩问题，就是记者这边先收集统一了意见，然后开问的：

“我这有两个问题想问韩升，第一个我想问，《向往的生活第三季》你是不打算常驻了吗？为什么呢？”

韩升在台上早有准备，拿起话筒就道：“额，确实是不打算常驻了。主要是因为档期的事情...”

“嗡...”台下一阵波澜。

这种已经印证了续集也可以很不错的节目，其他人都是忙护食都来不及，生怕被别人挤掉。何况给出的理由是档期，但档期又不是不能协商调整。

好吧，韩升这算是急流勇退？

这背后，要么就是新加入的人跟他有什么了不得的利益交换...

反正最近也有人调查出来，新加入的张子枫有部分综艺分约签在了东升文化，所以估计下一季接替他的人也可能是他自己的人。

但也可能就是韩升真的有更多的追求。

总之，顺着这个思路，第二个问题也就接连而出：“那节目第三季，你还会参与几期么，节目组那边会有接替你的人么？”

“还会看情况参与，这个会有的，至于接替我的，这个还在商议中...”

如此这般，也算是回答完毕。

开始进入正题，关于《琅琊榜》的相关采访。

只是《战狼2》之后，影视媒体似乎一改当初刁难的风向，问的问题都开始没营养起来：

什么“对于出演这个角色，你有什么压力和期待么？”

韩升答：“压力就是角色背负的故事很沉重，心态上面需要多多把握，还有其他细节上的问题。期待么，自然是希望能给大家带来好作品。”

什么“这部戏里，除了自己的角色，你最喜欢哪一个？”

韩升又答：“谢玉吧，这个角色算是我自己觉得蛮有意思的，大家可以期待下。”

还有什么“这戏什么时候上线呢，我们很期待快点看到。”

韩升便道：“这个，就得问导演了...”

看得出都没有问重话。

这种事，公司还是大力公关过的，对比出来单干的张欣就被好一阵质疑：

“为什么能演这个角色”、“和以往荧幕形象不同，观众不接受怎么办”、“对戏有信心吗”...

何况，这也不是什么出名的小说，电视剧又还没开拍，真要问起来哪有那么多事情。要不是为了话题，也不会多问张欣。

但也从侧面说明了：

其实很多记者已经下意识地默认了，这么多实力派的加盟下，韩升可能会有点弱。

大家普遍性的经验，就是配角不要找那么出彩的，主角才不尴尬。

韩升这戏的选人的都有点夸张。

所以整体来说还是风平浪静，大家也都习惯：

只当是终于圈子里似乎出了个年轻一辈的可造之材，人气和实力都还可以，就让他上了。

可以理解，但看见成片还久。

而且只要别真的拍得他在其中，显得分外尴尬的话，那到时候上映了，大家也会好好期待一番。别的不说，电影大爆之后还能收心回来演电视剧。

至少态度上还是可以的。

...

下午两点，发布会结束。

今天事情也就差不多了，一群人又回了酒店。

韩升课不能停，表演老师也跟来了，所以完事后就去上了表演课，等结束的时候，才看到张欣的消息，说是今天的采访让她又有些自我怀疑起来。

好吧，干脆出来酒店餐厅约个饭。

话说这位自从转型后，愈发认真，还大有一种借这部戏转型的意思。

开机之前还兴冲冲地，幻想这部戏之后，她也能慢慢被主流认可。收获高收视，再获得提名，又拿奖，从此走上人生巅峰...

“大姐，你这八字还没一撇呢，就想到这么远去了，你可真是想太多呢。”

韩升忍不住无语。

“这不期待期待么，想想都不行？”张欣不服气：“而且我出道的时候，也是拿了提名的。”

“那是你那时候年纪...”韩升刚要说什么，就很快就反应过来。

或者说，对面的表情让他反应过来。

好吧，不要在女人面前提年纪，不过张欣好在也就是做做架势，随即便叹道：“是，我知道现在我的年龄，确实有点大了。”

“相对那些以前的年轻女演员，我的整体表演也不是特别出众。”

“也没有公司捧...”

这些都是问题，也不都是她自己的问题。

“但这些全是教训啊。”

张欣说着，忽然话题一转，看向韩升道：“你可比我当时优秀多了，票房也很好，收视率也有不错的，我觉得你也可以接下来考虑奖项。”

韩升不禁一愣，嘴里倒是问：“这，随缘吧？”

“可别，能争取为啥要放过啊。”

说着，她来了劲，道：“哎，就像你说的，你现在年纪小反倒是优势。有很多剧本里的角色，只有你这个年龄最适合演，如果碰到合适的，自然要冲一冲。”

“也轮不到我啊，我这表演水平，心里还是有数的。”韩升笑。

“得了吧，你也就骗骗别人了！”

张欣叉了一块牛肉，慢悠悠道：“谁不知道你这人，喜欢憋大招呢。这次还专程准备这么久，今天都还在上课，指不定开拍的时候给多少惊喜！”

韩升也不反驳，笑嘻嘻地只道：“那也比不过人家啊，这些奖除了新人奖也是全年龄段竞争。”

“哎，这么想你就错了。我告诉你啊，年龄真的是考虑因素之一。拿奖当然是比较难了，这个确实，但是提名还是很有戏的！”

“你到时候拿个大奖提名，又有人气又有票房，后续怎么都好走。”

“因为大家已经对你有这个既定印象了，后续即使出点别的问题，也无伤大雅。”

考虑得倒是全面，韩升不由得也是点点头。

音乐还好，影视方面，很可能不久后就丢掉这种预知。

不过嘛...

这部电视剧上映之前，他都还有专辑要发，还有电影要上。与其想太多，不如先做做看...

“你说得很好，不过事情要一步步来。”

韩升终于脸上带点正色：“先从把《琅琊榜》这部戏拍好，再说其他吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70259051"  chaptername="第一百八十章  琅琊榜">加入书签</a>
</div>
