    

    于是，他们护着雪清河，缓缓向着外面走去。

    陆冷示意守卫让开道路。

    走到门口，雪清河突然回头看向陆冷，“你叫陆冷是吧，我记下了，以后我们还会见面的。”

    这话一出，雪清河身上的气势陡然一冷，展现出一个无情的帝王霸气，若有若无的杀意让雪星亲王几人都为之一颤。

    很快，几人顺利的走出了天斗分殿。

    “多谢太子殿下相救，大恩不言谢。以后太子殿下用得上老夫的地方，老夫赴汤蹈火，在所不辞！”独孤博一出天斗分殿，就立马感激的对着雪清河说道。

    独孤雁也连忙行礼，“独孤雁感激太子殿下相救，不忘大恩，永远铭记！”

    “不必客气，独孤前辈乃是帝国的客卿，遇到困难，我也不能坐视不管。”雪清河微笑着摇了摇头。

    独孤博却道，“太子殿下客气了，此事不管怎么说，都多亏了您的帮助。为此还有损了皇家的颜面，老夫真的是无以为报。”

    “听说陆冷之前偷了您不少的药草，对于药草我也挺感兴趣的，不知道有没有机会能参观一下您的药园呢？”雪清河想起了陆冷给他的八瓣仙兰，据他说就是从独孤博这里偷来的，所以他试探性的问道。

    “当然可以，太子殿下有空的话，老夫的大门随时为您敞开。”独孤博连忙说道，他倒是没想到，太子殿下竟然也喜欢研究药草。

    “那就多谢独孤前辈了。”雪清河笑道。

    雪星亲王在旁边看着两人客套，脸上却是不禁出现了一脸难堪之色。这独孤博本来和雪崩走的很近，但此事一过，独孤博的态度就有可能发生很大的转变了。

    尤其是当雪清河谈到药草之时，他就知道，雪清河这是开始布局了，他要拉拢独孤博了。

    他心中一惊，若是独孤博真的选择支持雪清河，那雪崩的处境就更危险了。

    想到这里，雪星亲王立马上前一步打断道，“太子殿下您怎么会出现在这里？”

    “哦，亲王殿下有所不知，太子殿下当时正巧在学院里面看望雪珂，听到学生被抓走的消息，便一同和我们来了。这次，真是多亏了太子殿下呢。”雪清河还未说话，梦神机就抢先说道了。

    说着，他还一脸感激的看向雪清河。真的若不是太子殿下出手，此事还不知道怎么收场呢。

    想到这里，他又不禁看向独孤博。此次若不是抓的正好是他的孙女，恐怕太子殿下也不会如此卑躬屈膝了。他这么做，自然有利益所在。但不管怎么说，太子殿下能做到这样，也是非常难能可贵了。

    天斗帝国能出这样一个太子，是百姓们的福分。

    雪星亲王将梦神机等人的神情收入眼底，心里却是更加的堵得慌了。

    雪清河看了雪星亲王一眼，微笑着说道，“叔叔若是没有其他事，那我就先回去了，我还有一些政务需要处理。”

    雪星亲王微笑说道，“那太子殿下就慢走了，我也有事，这就不送了。”

    “叔叔不必客气。”

    说完，雪清河就上了马车。

    看着远远离去的马车，雪星亲王神色归为平静，心中沉思起来，“今日看来，太子并不知道陆冷的真实身份，说不定是陆冷故意利用了太子，想要挑起皇室斗争。武魂殿！真是恐怖的心思。”

    想想也是，如果太子真的和陆冷有关系，又何必将他放在最显眼的酒店里面。直接放在城外，然后自己走进了不就得了？

    尤其是想到陆冷对太子的那一刀，差一点就真的砍上去了，那恐怖的杀意一点儿也做不了假。并且，最后太子出门时，那流露的杀意，也同样表明了陆冷在太子心中的地位。

    雪星亲王不由得摇了摇头，看来是自己太过于敏感了。

    不过这样也好，虽然是皇室内部斗争，但只要没有武魂殿参与就行了。

    想明白了这一点，雪星亲王也释怀了。但同样的，他又担心起雪崩起来，今日之事，虽然会给皇室造成一定的颜面影响。但同样的，也会提高雪清河的声誉。

    尤其是独孤博，态度或多或少会转变一些。

    这对雪崩来讲，无疑是一件不好的事情。

    ……

    马车上，雪清河拿出一封信，上面的内容正是陆冷给他写的。用了上次雪清河给陆冷写信的那个渠道，那个渠道，是太子建立的专属渠道，无人知道。

    他再次看了眼信的内容，上面的内容正是今天发生的事情，几乎丝毫不差。

    随后，手上一捏，便将这封信捏成一对齑粉。

    “陆冷啊陆冷，我真是越来越看不透你了。”

    雪清河嘴角勾出一个邪魅的弧度，陆冷今天的这一番布局，真的让雪清河大为惊叹。不仅成功救回来了自己的人，还借此洗脱了自己的身份嫌疑，同时将和他有过一次联系的雪清河，也撇的干干净净。

    如此心思缜密的布局，真的让雪清河极为惊叹。

    一开始见到陆冷，还以为只是一个得天独厚的莽夫。但现在看来，似乎并不如此。

    今日之事，雪清河对陆冷升起了极大的兴趣。

    不由得，他想起了教皇殿里的那个女人。“哼，还真是收了一个好弟子呢。”

    ……

    武魂圣殿天斗分殿内，陆冷目光看向远方，嘴角浮起了笑容。

    “千仞雪，这次我不仅帮你洗脱了嫌疑，还帮你搭上独孤博这一条线，你可要好好把握，不要让我失望啊。”

    陆冷笑着，转身回到了房间。

    实际上，今天的这一切，都是他所布下的局。在他知道自己身份被发现的那一刻起，他就已经开始布局了，只不过一直没有机会。

    而这次紫女的事情，正好给他带来了一个天大的机会。

    他在抓独孤雁之前，就已经通知了雪清河，并将自己的计划告诉了她，让她进行配合。而结果很让人满意，不仅救回了紫女，同时洗清了自己和雪清河之间的嫌疑，更是让他和独孤博牵上线。

    这一招，可谓一石三鸟。        

