    少年少女们围在一起，小声讨论着。

    姬雪月盘坐在一块青石上，黑发披散，双目炯炯有神。

    他手里握着一棵足有鸽卵大的莲子，静静的嚼着，目光望向古殿，偶尔扫过“对手们”，了解一下现在吵到什么程度了。

    药香四溢，沁人心脾，钻到人的骨子里，勾的旁观者们都直咽唾沫。

    “霸……霸体，果然名不虚传。”

    “那是一株千年的灵药吧，就这么吃下去了，不浪费吗？”

    “听说他一直这么吃的，居然好好的活到现在，没有爆体的迹象。”

    “这就是这种体质的强悍之处吗？在轮海秘境就可以吞服这种级别的灵药灵果。”

    “我想当他手里那株药！”有人眼睛发光。

    周围人张大嘴巴，默默后退几步。

    姬雪月吞下最后一口，见旁边这几位还没商量个所以然来，叹了口气，又掏出一枚灵果，吭哧一口咬下小半边，露出玫红色的鲜嫩果肉。

    应下这场挑战后，他便暂时放下了修炼，没有运转玄功，只是单纯的享受美食，舒缓着一直紧绷的身心。

    “这个不错，脆脆的，果味很足。”他嚼着果肉，在心里默默点评。

    他闭上眼睛，心中一片空灵，任由庞大的生命精气在体内爆开，冲击着他的肉身，淡紫色血液在隆隆作响，滔滔滚滚，像是一道紫气长河在奔腾，血肉之躯在生命精气的洗刷下，变得更加凝炼，晶莹如玉，点点光华溢出。

    姬雪月运转虚空经记载的玄法，体表流过一道蒙蒙的雾，如同无垠的幽暗虚空，所有光华都被锁在了躯体内，隆隆之音远去，收敛了那些不凡，如同一个邻家的大男孩一般。

    他内视苦海，发现苦海又壮大了几分，如果说正常的彼岸修士苦海如同巴掌般大小，那自己的苦海已然是一个小水洼。

    “其实，偶尔像这样，放下修行，放下悟道，什么都不想，也会有意外收获。”

    姬雪月露出一丝笑意，瞥了眼还在“讨论战术”中的那群人，高声喊道：“我说，你们商量好没有啊！”

    “没有！”姬轻音想也不想，回答的很快。

    少顷。

    “商量好没有啊！”某人催促道。

    “没有！”

    又一会儿。

    “好了没有啊！”某人的声音再一次响起。

    姬轻音眸光清冷，紧咬银牙，大叫道：“催什么催！马上就答复你！”

    “你再磨磨蹭蹭，我就要回去修炼了！”某人擦了擦手，大大咧咧的说道。

    有一个长相清秀的少女悄声道：“轻音，那个人催的好急，怎么办？”

    姬轻音皱了皱秀气的琼鼻，面对同伴，低声道：“不能让他就这样走了，万一躲到哪个山沟沟里面，就算最终我们赢了，也有失体面。”

    那少女蹙眉，又问道：“可是他看上去已经很不耐烦了啊。”

    “不如这样。”一个华服青年突然开口，“既然输了的后果是我们一起承担，赢了的好处又是大家皆得，那是不是意味着是我们和他一个人立下了这个赌注。”

    “你想说什么？”姬轻音平静的问道，目光紧盯着说话那人。

    华服青年被她的眼神看的有些慌乱，咬咬牙，硬着头皮说道：“我觉得，既然所有都参加了这个约定，那每个人都有挑战的资格！”

    众人瞬间陷入沉默。

    “那……雪月哥会答应吗？”清秀少女小声道。

    姬轻音眼神一颤，不可置信的看着周围的这群人，心海波涛翻涌。

    “我说，你们应该商量好了吧！”这时，某人的声音又一次响起。

    华服青年额头青筋跳动，心头蹿火，有些忍受不了这种催促，只觉受到了莫大的羞辱。

    他的眼睛像是要冒出火苗一般，扫过周围几人，见他们也有些躁动。

    “就这样吧。”一直沉默的姬轻煌开口，“约定是我赢或者我输才算结束，我就最后一个登场。”

    “那位明月不过高我一个小境界，命泉内多了些许神力，并非不可跨越，他有虚空经，我也有，我有把握赢他！”姬轻煌沉声道，橘黄色战衣散发点点辉光，如同神祗。

    华服青年面露喜色，连连点头，叫道：“正是，正是！”

    他赶忙起身，急不可耐的向姬雪月走去，深吸一口气，迎上他那深邃的目光。

    “终于商量好了？”姬雪月问道，嘴角微翘，脸上挂着似笑非笑的神色。

    “我们讨论好了！”华服青年说道。

    “那还在等什么呢？让姬轻煌上来吧。”姬雪月说道。

    华服青年沉默片刻，开口道：“我们想了想，决定换个挑战方式！”

    “说来听听？”

    “我们都认为，既然是大家一起参加的，就应该共进退……”华服青年断断续续的吐出几句话，“我们每个人都应该有挑战你的资格。”

    华服青年眼帘低垂，不敢直面那双深邃的眼眸，把话说完后，静等着面前这位明月的答案。

    微风飘过，卷起地面的枯叶，高大的树木发出唰唰的响声。

    夕阳西下，昏黄的光辉洒落，地面却一片寂静，轻字辈停止了议论，那位明月也在沉默，盘坐于青石上，一动不动，仿佛和那颗大石化为一体，亘古不变。

    微风都放慢了步伐，变得静悄悄的。

    华服青年屏住呼吸，用余光打量着那位“霸道自私”、“狂妄自大”的绝世天才。

    “可以。”青石上方传来清朗的声音，回答的很平静。

    华服青年面露喜色，大声叫道：“那就这么说定了！”

    不远处，其他人也一脸大喜，一两个小境界而已，并不是天堑，他们有很大的机会！

    他们起步高，比同辈修炼更早，如今不少已初入命泉，可以让神泉汩汩而流了，有种种不凡的手段，虽然没被授予无缺的帝经，却都修习了高深莫测的圣贤经文。

    这些玄功大多经长辈们精心挑选，很适合他们，让他们在初期就拥有不凡的战力，这也是他们傲气的源泉之一。

    “从你开始吧。”姬雪月说道。

    华服青年点头，摆出警备的姿势，体内玄功运转，丝丝神力自命泉流出。

    “呵呵。”

    姬雪月挥出一拳，平平淡淡，未运转任何玄功，不带有一丝神力。

    “轰！”

    华服青年横飞出去。

