    第209章打主意

    随后，他又扬起笑脸问道：“全叔，简叔，小俞，你们今天考查的怎样？觉得在我们市里酒店行业可有前景？”

    “前景肯定是有的。”全季丰喝了口小酒，“目前我们市里可还没有一家酒店宾馆，就街上那招待所跟省城宾馆比起来，就如新衣和破烂一样，根本没有可比性。”

    “那就是说如果建起来，可以安排不少岗位？”

    全季丰眼睛眯了起来，低沉的声音带着警告，“诶!你可别向你上面的领导通风报信啊，我们单位的这事八字还没有一撇呢，别嚷嚷出去了，到时收不回来我找你算账啊！”

    “全叔，你们放心，没把握的事我不会在外面乱说的，我只是单纯的为下岗的那些工人高兴。”见人误会，罗齐军赶紧摆摆手，“我只是希望全叔能多提供一些岗位给他们。”

    “你小子年纪不大，想得倒是挺美的，我只负责分配我的那二十几个人，其他人与我有何相干？”全季丰虎目一瞪，将酒盅往桌子上用力一放，“况且，这二十几人我现在还在头疼呢，你们他妈的又想加量，做梦呢？”

    罗齐军赶紧解释：“全叔，您误会了，我没别的意思......”

    “没意思就闭嘴！”全季丰也是心里有火，最近他为了这二十几个人的岗位可以说是夜不能寐、寝食难安，都快愁白头了，这还没解决，上面又在打他主意。

    如此，他岂能干休！

    另两人都没有相帮，他们俩该吃吃，该喝喝，对于罗齐军发过来的求救信号，对不起！

    视而不见！

    出了电站他们三个人就是一家人，罗齐军对他们而言就是外人，自家人在发泄火气，他们怎会这个时候去充当和事佬？

    等全季丰发泄的差不多了，俞晴才帮他倒了盅酒，“全叔，这酒口感如何？”

    她也不懂品酒，就为了转移注意力随口问出来的。

    “有点烈，不过入口还算软绵。”闻言，全季丰注意力转移，再尝了一口，给了中肯的评价。

    “哈哈......”简文济对上罗齐军看过来的哀怨眼神，不厚道的笑了起来，指了指桌上的鱼说道：“这鱼不错，小罗，来多吃点鱼，听说这菜补脑子。”

    罗齐军：“......”

    “呵呵。”俞晴低笑，“简叔，这道鱼做得不错，我注意了这做法，到时我们的酒店开起来，也做这道菜卖。”

    “小俞说的对，你看哪道菜好吃，记下来，到时我们的酒店餐饮部也做来卖。”全季丰高兴的说道。

    刚才的不愉快一下子便翻篇了。

    同样的，三人在饭桌上也不再谈论有关这次考查的话题，直接聊到吃的上面以及省城的风土人情。

    罗齐军心情一言难尽，真是他操之过急了，他悻悻地帮各位倒酒，“全叔，你们大概要在这边呆多久？”

    “这真不好说，你呢？”全季丰通过刚才的事，对这位晚辈有了戒心。

    “我可能明天就要回，如果你们明天回的话，我们还可以一起。”

    “我们明天可能还要在这里学习一下管理方面的知识，非常遗憾不能和你一起同行。”全季丰一脸无奈，不知道还以为他心里真的非常遗憾呢。

    他是个大老粗，在说话方面不可能为了照顾年轻人的面子，就学会文雅。

    (本章完)

