    “虎哥，王大人说的遗迹，难道就是这个地方吗？”

    “应该就是这里了，没想到在幽暗森林里面，竟然还隐藏着这样一个地方。”

    “咱们找的可是精灵祭坛，在这里很奇怪吗？”

    “听说这个地方有初级生命精华，如果能找到，或许就能具现几瓶出去了。”

    ……

    “初级生命精华，具现？”

    听着这样的对话，萧寒眼神一亮，低声自语道：“难道他们手中有具现符，而且还带在身上了？”

    对于这样的东西，可是极为令人眼馋的。

    杀死赤瞳烈焰虎的时候，没能爆出具现符，他就已经有些失望了，不过却没有任何办法。

    想要爆出这东西，毕竟不是只靠实力就可以的。

    不过如果别人身上有的话，他还是有很大几率将其爆出来的。

    “遇到我，算你们倒霉。”

    在如今这个满是变异兽的世界，萧寒可没有心慈手软的想法，只要对自己有用的，他不介意做一两次强盗。

    对于具现符这样的东西，那肯定是多多益善了。

    想到这里，他的眼神也变的有些危险起来，不过还是没有立刻冲上去，而是慢慢的等待着。

    这几人既然能够出现在这里，显然也都不是弱者。

    他的装备虽然很好，实力也很强，可毕竟不是无敌的，若是对方也有传奇，或者传说装备，到底谁杀谁，那可就说不准了。

    “精灵祭坛。”

    口中低语了一句，萧寒突然对他们所说的王大人好奇了起来。

    没有进入过《完美世界》，竟然可以对这款游戏这么了解，他又是如何做到的呢？

    心中这么想着，萧寒的眉头渐渐皱了起来。

    如果他们口中说的是真的，那么正在寻找的精灵祭坛，可能就不是这几人找到的第一处遗迹了。

    那么理所当然的，他们的装备也不会太差。

    咚！

    正在这时，远处传来了一道沉闷的爆响。

    紧接着，萧寒就听到那个叫做虎哥的家伙怒吼一声：“小心，一起上，宰了这家伙。”

    “嘿嘿，首领级的BOSS，今天运气还不错。”

    “别踏马废话，赶快给老子顶上去。”

    ……

    略带兴奋的声音从远处传来，萧寒眼神动了一动，立刻快步跑了过去。

    不到一分钟，他就看到了几人战斗的身影。

    这群人一共有五个，战士，骑士，刺客，法师，还有弓箭手，算是一个全职业的阵容。

    此时，弓箭手和法师正站在距离他十几米外的地方，心无旁骛的输出着。

    一支支箭矢，正不断向人群中间的那个树妖飞去。

    －4278

    －4187

    －4374

    ……

    每一支箭矢，都给目标造成了超过四千点的伤害。

    与此同时，不远处那个女性法师也抬手扔出了一颗火球，让树妖的生命值立刻下降了六千多点。

    “看来我的猜测没错了，这些家伙的攻击好高啊！”

    这样的一幕呈现在眼前，萧寒就更不急着出去了，静静的躲在一颗死亡的大树后面，看着那边的战斗。

    轰！轰！轰！

    这时，女性法师的魔法杖一挥，十余颗火球犹如炮弹一样，以极快的速度飞了过去。

    每一颗火球，都对树妖造成了超过六千点的伤害。

    “我去，这也太吓人了吧！”

    萧寒双眼一瞪，心中有些发怵。

    如果那个女性法师的破甲已经堆满了，只这一个技能，就可以将他给秒了。

    这时，眼角也恰巧出现了一组数据。

    邪恶树妖（首领）：等级70，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

    看到一连串的问号，萧寒有些无奈，却也没有任何办法。

    毕竟银狼凝视只是十级的白银装备，能够用到现在已经很不错了，但随着等级的提升，也该是时候淘汰了。

    超过五十级的BOSS，可全都是一连串的问号。

    “虽然看不到他的属性，不过这时一个七十级的首领BOSS，生命值至少在五百万以上吧！”

    看着邪恶树妖快速掉落的生命值，萧寒心中暗自猜测了一番。

    同时他也明白，就算邪恶树妖的生命值高达一千万点，它也坚持不了太长时间。

    因为仅仅法师和弓箭手对它造成的秒伤就超过了一万点。

    在加上战士和刺客造成的伤害，以及各种技能伤害，其实每秒对邪恶树妖造成的伤害大概在两万到三万之间。

    对这个BOSS，萧寒还是有些想法的，不过为了更深处的精灵祭坛，也只能暂时放弃了。

    轰！轰！轰！

    嗖！嗖！嗖！

    随着时间慢慢过去，几人的分工很是明确，只用了不到十分钟，邪恶树妖的生命值就只剩下肉眼可见的一丝了。

    萧寒也有些好奇，这邪恶树妖究竟会爆出什么样的装备来。

    而且这段时间以来，它竟然没有使用过一个技能，这就非常奇怪了。

    这可是一个首领级的BOSS，怎么可能没有技能。

    心中正这么想着，耳边突然传来了一连串“嘶嘎嘶嘎”的声音，刺的他耳膜生疼。

    也在这时，邪恶树妖的身上，突然冒出了一股浓郁的灰色雾气。

    紧接着，它的头顶是哪个飘出了一个灰色的数字“＋1000000”，而后一连跳了九次。

    不到十秒钟，它的生命值就已经恢复满了。

    这一幕，不仅让萧寒呆住了，正在围攻邪恶树妖的几人也全都呆住了。

