    “叶神，那我就给你说实话吧，萧雅，其实并不是晏城人，而是帝都人。”许初雪说道。

    “帝都人？她一直都在晏城读书啊，怎么还是帝都人？”叶神很好奇。

    从他认识萧雅开始，萧雅就一直在晏城生活。

    而且萧家如今在晏城也是一个大家族了，结果萧家竟然不是晏城的？

    “那是因为萧家多年前得罪了人，所以他们不得不搬出帝都，来到晏城。”许初雪说道。

    “得罪了人？那他们在晏城生活了这么多年，为什么又要突然离开呢？”叶神又问。

    “因为时间到了，萧雅必须要回去了，而萧家也因为萧雅的付出，能够重新回到帝都，而萧雅的命运也会跟我一样，无法自己掌控！”许初雪叹息道。

    “难道他们也是得罪了什么大家族，而萧雅要回去嫁给某个公子哥？”叶神问道。

    “不，她比我更悲惨，她不是要嫁给某个公子哥，而是……”许初雪欲言又止，显然，这个结果她都不好说出口。

    “而是什么？你倒是说啊！”

    “萧家其实是帝都凌天道的守护者，而且萧家每一代人，都必须贡献出一位处子来，成为凌天道的圣女，而凌天道的圣女，这辈子都不会有自己的私生活，更不会有自己的爱人！而萧雅这一代人，就只有她一个女子，所以她注定不可能有爱情，也注定孤独终生，是不是比我还要悲惨！”许初雪苦笑道。

    “还有这样的事？”叶神嘴角抽了抽，什么凌天道的圣女，什么处子，这都什么时代了，还有这样的事？

    “叶神，其实我也觉得这样的事很扯淡，可是没办法，凌天道就是这样的存在，萧家也就是这样的命运，萧雅更无法摆脱这一条！所以她完成了她的心愿，就只有回去当圣女了。”许初雪说道。

    “就没有什么办法解决这个问题吗？”

    “办法？如果有办法的话，你觉得萧雅会放弃挣扎吗？”许初雪苦笑道。

    “不，一定会有办法的。”叶神摇了摇头道。

    “叶神，我之前就跟你说过，让你离她远一点，你就是不相信，到头来，你还不是伤了你自己？”许初雪拍了拍叶神的肩头，很是无奈。

    “我一定会想到办法的！”叶神一咬牙，随后便准备离开。

    走到一半，叶神转过身来说道：“对了，谢谢你！”

    “谢我做什么，其实吧，我跟她是一路人！”许初雪苦笑一声，因为她明白，就算她治好了病，回到帝都，照样会嫁给陆少杰的大哥，命运跟萧雅又有什么分别呢？

    “许初雪，我给你说过，无论什么事，总会有解决的办法，等我给你治好病，会有办法的！”叶神鼓励着许初雪，随后便转身离开了。

    看着叶神的背影，许初雪苦笑一声，办法？

    她跟萧雅一样无助，在这个大潮流面前，她们的力量显得如此的渺小！

    叶神离开医院之后，天已经黑了，而他并没有回家，而是马不停蹄的赶到了萧家。

    却发现萧家门前，已经停好了三辆车，而且东西都已经装好了。

    这是要搬走了啊！

    “萧雅，你给我下来！”叶神大喝道。

    车里，萧雅看到了叶神，瞬间有些慌了，这家伙，怎么还来！

    管家也怒了，还没完没了了？

    于是管家走下车来，大喝道：“小子，你找死是不是？”

    “找死？你以为我不知道你们萧家的秘密？今天不给我说清楚，都别想走！”叶神冷笑道。

    “怎么？给你脸了？你觉得你能挡得住我？”管家呵斥道。

    “挡不挡得住，你可是试试！”叶神冷笑道。

    “你还真是不到黄河心不死啊！”管家一捏拳头，眼看着就要动手了。

    结果萧战走下车来，说道：“小子，死了这条心吧，你既然知道我萧家的秘密，那就应该知道，你跟小雅是不可能的，我也不会同意的！”

    “我敬你是萧雅的爷爷，叫你一声萧老爷子，我跟萧雅的事，其实也没有多复杂，她是我同学，也是我上司，我不会让她去当什么圣女，更不会让她一辈子过得如此的不堪！”叶神大喝道。

    “她是我萧家的女儿，那就要为萧家付出，谁也阻止不了！”萧战说道。

    “我呸，你身为萧家的家主，自己无力解决萧家的麻烦，就让萧雅来顶雷？她成为凌天道圣女，凌天道就可以成为你们萧家的庇护，你们就可以回到帝都是吗？你不觉得很羞耻吗？”叶神问道。

    “小子，休要胡言乱语！”管家大喝道。

    “胡言乱语？我说的有错吗？要不然你们萧家为什么要跑到晏城来？”

    “叶神，这些是许初雪告诉你的吧？”萧雅从车上走了下来，缓缓说道。

    “萧雅，不管多大的事，总会有解决办法的，千万不要去当什么圣女！”叶神大喝道。

    “叶神，我已经做好了决定了，所以你就不要再说了！”萧雅叹息道。

    “萧雅，刚才你不是问我，我有什么资格阻止你回帝都吗？我现在就告诉你，我喜欢你，这个够不够资格！”叶神大喝道。

    “什么？”萧雅瞬间动容，浑身都颤抖了起来。

    她跟叶神之间，竟然已经有了情愫了吗？叶神竟然喜欢她了吗？

    “小子，你也不撒泡尿照照自己，你觉得你有那个资格喜欢小姐吗？”管家大喝道。

    “资格？我想喜欢谁，就喜欢谁，没有所谓的资格不资格的！”叶神说道。

    “找死！”管家气急败坏。

    叶神没有理会管家，而是看向了萧雅，说道：“萧雅，同学五年，我就关注了你五年，你现在就给我说一句话，你到底对我有没有一丝意思，只要有，那你就没资格当圣女！”

    “叶神，你……”萧雅无奈的摇摇头，她当然对叶神有意思，否则走的时候也不会如此的纠结！

    可是就算有意思又如何么？叶神有能力阻止她回去当圣女吗？

    她爷爷，还有管家，谁都可以轻易灭了叶神啊！

