    张大爷在旁边听的一脸懵，但是他明白了一点儿，就是这孩子是真不爱说话，不是不待见他几天，想通了这点儿，张大爷不赞同的李之玉。

    “孩子这么小，怎么能不给他吃饱！”还慈祥的摸着韩潇的头，继续说，“要我说，你们就是太年轻了，做父母的哪有这么容易的。”

    说完，还摇摇脑袋，寻思回家也得敲打敲打自己的儿女，一定不能饿着孙子孙女，即使吃不了这么好，也不能饿着。

    瞧瞧，孩子饿的多可怜。

    这会儿，张大爷爱心泛滥，直接忽略了小胖子一身的小肥膘。

    李之玉真想说，大爷，您那眼是瘸了吗，不过想到人家关心的是自家孩子，也就把话吞进肚子里了。

    可是，韩潇不干了，说话就说话，摸头也就算了，怎么能说他娘呢！他娘做什么都是对的！

    “爷爷！我娘好！我有肉！”

    李之玉瞬间理解了小胖子的话，感动的一塌糊涂，看看，可不算白瞎了她一片慈母心，这孩子这么大点儿，都知道维护亲娘了。

    张大爷这会儿正沉浸在，小胖子没有讨厌他的情绪里，自然小胖子说什么他都是乐呵的。

    “好好好，你娘最好了，让你娘去收拾东西，爷爷带着你去吃好吃的。”

    李之玉以为小胖子马上就要跟着张大爷走了，结果小胖子站在原地没动。

    李之玉疑惑的看着小胖子，咋的，今儿居然好吃的都不能打动小胖子了？要知道这可是个吃嘴精，在家里，见着好吃的都走不动道。

    小胖子好像看懂了李之玉眼里的意思，张嘴说，“等娘。”

    李之玉顿时感动的眼泪都出来了好吗？这说明啥，说明她比吃的重要啊，挺好挺好。

    不过她嘴上还是在说，“去吧去吧，跟爷爷去玩儿吧，不过吃的就别了，回家娘给你做好吃的啊，娘忙完咱们就回去做。”

    说完李之玉风风火火的就去收拾那些家具和“破烂儿”。

    韩潇一直望着李之玉的背影不动换，张大爷只好拉着他好生哄着，“走吧，跟爷爷玩一会儿，你娘忙完就来带你一起回家。”

    无法，韩潇拗不过张大爷，只能跟着他去了。

    李之玉想着贴心的小胖子，平时连个胳膊都不愿意动的她，今天帮着韩穆怀给她找的帮工的干起活来那是虎虎生风。

    弄得帮工的一脸头大，心想难不成是厂长夫人不满意他干活？这么想着，干起活来愈发卖力。这样，本来一个小时干完的活儿，硬是被两个人不到半个小时就都装到板儿车上了。

    干完活儿，李之玉才觉得腰酸背疼，不由得佩服自己，她真是个好妈妈，儿子现在都已经这么依赖她了。

    这边韩潇在张大爷身边儿，是能不说话就不说话，张大爷给他的零食，他也不吃，就坐在桌子旁边，一个人发呆。

    李之玉进屋，见到的就是这么一副画面。

    韩潇见到进门的李之玉，立马从凳子上下来，跑向李之玉。

