    “什么，此子就是杀我留仙宗诸多强者的秦尘？”

    几名太上长老神色愤怒，此子也太嚣张了，杀他留仙宗的弟子不说，如今竟然这般嚣张，甚至直接在他留仙宗宗门外叫阵。

    而让他们震惊的是，此子不知有何能耐，居然让丹阁阁主等人，竟陪同他一同而来。

    他们虽然常年在留仙宗闭关，但也不是两耳不闻窗外事，对留仙宗和秦尘之间的一些恩怨，自然也有所知晓。

    愤怒之余，内心却是极为惶恐。

    对方此行前来，定然有备而来，一个处理不好，留仙宗恐怕会有大难。

    “狄轩，事情是你惹出来的，你自己拿出办法来。”那田太上长老看着狄轩，语气冰寒。

    他身为留仙宗的太上长老，身份非凡，并不一定要听从宗主命令，有些时候，甚至可以弹劾宗主。

    此时他冰冷看着狄轩，如果眼神可以杀人，狄轩早就被他杀掉了。

    狄轩脸色难看，他要是知道秦尘这么个五国的弟子，在这短短的时间内，就能逆天到这种地步，就算是杀了几个华天渡，他也不会出头的，更不用说是去对付秦尘的家人了。

    虽然他很想顶一句这个教训他的太上长老，当初答应无极宗，去对付秦家家人，这位太上长老也并没有反对，还说什么小小五国废物，敢杀他留仙宗副宗主，在他留仙宗头上撒野，必要他好看。

    现在又说是他惹的祸，归根到底一句话，就是对方身份还要在他之上，他这个宗主，也要听从几个太上长老的号令。

    “狄轩，你身为留仙宗宗主，竟率人去我五国之地，对付本少的亲人，怎么？做事情敢做不敢当，缩在这乌龟壳里，是准备不露头的么？”

    天空之上，秦尘嘴角勾勒冷笑，冷冷俯视下方的狄轩几人，目光冰冷。

    “区区六阶阵法，以为能挡得住本少么？”

    他目露不屑，手中出现一柄锈剑，朝那下方的护宗大阵，猛然一剑斩落而下。

    “轰隆！”

    剑气纵横，落在那护宗大阵上，只听得剧烈的轰鸣声响起，整个留仙宗外的护宗大阵，竟一阵阵剧烈的摇晃起来。

    “怎么可能？”

    狄轩等人纷纷脸色大变。

    他们留仙宗的护宗大阵，虽然不是七级王级阵法，但也是六级阵法中，极为巅峰的一种，甚至能抵挡得住一般六阶后期巅峰武尊的攻击。

    但是在那秦尘的一剑之下，护宗大阵竟然为之颤抖，难道说此子的一剑之威，竟能和六阶后期巅峰的武尊比拟不成？

    此子才多年轻？

    狄轩等人心中尽皆有着惊惧。

    “狄轩，你还不出来？我倒要看看你留仙宗的乌龟壳，能帮你挡多久？”

    秦尘盘坐在飞禽之上，手中的神秘锈剑再度斩出，真力疯狂涌动下，神秘锈剑带着一道刺目的亮光，又一次的劈在了留仙宗的护宗大阵之上。

    “轰咔！”

    这一次，留仙宗护宗大阵颤抖的更加剧烈，那圆润的光罩之上，竟然隐隐有一丝裂缝浮现，虽然很快就有修补了回去，可显然代表，对方有能破开他们大阵的能力。

    一旦对方持续的攻击下来，他们的护宗大阵，总有一刻，会爆裂开来。

    此时留仙宗山门之上，早就聚集了无数的弟子，这些弟子纷纷冲出，眼睁睁的看着秦尘傲立天穹，一个人攻击护宗大阵，却没人敢上前。

    这可是护宗大阵啊，能抵御六阶后期巅峰武尊强者攻击的大阵，连这样的大阵，都能被对方轰出一道裂缝，他们这些普通弟子上前，恐怕还没来得及出手，就已经死在对方凌厉的剑光之下，被绞杀成齑粉了。

    此刻所有的弟子，都惊恐的看向山巅之上的狄轩宗主和几大太上长老，显然是希望狄轩和几大太上长老，能够阻止对方。

    “秦少侠，请住手……”

    田太上长老看见秦尘又一次的施展出神秘锈剑，连忙惊惧喊道。

    留仙宗的护宗大阵虽然坚固，可却禁不住秦尘的强攻，看秦尘之前的出手，恐怕再要不了多少次，他们的护宗大阵，就真的被破了。

    只能想办法阻止秦尘。

    “秦少侠，有话好商量，我留仙宗虽然和秦少侠有过几次冲突，但都是下面的人不懂事，还请秦少侠大人大量，千万别放在心上。”

    田太上长老说的时候，心几乎在滴血，嘴角尽是苦涩。

    一直以来只有留仙宗这么对别人，只有他们留仙宗对别的宗门山门大打出手的时候，可是今天，居然被一个少年打的求饶，顿时心中满是屈辱。

    但是田天上长老知道，今天他若是不求饶，恐怕等一下，他留仙宗真的要宗破人亡了，这种时候，能低头就先低头，以后的事情，以后再说。

    “先想办法将那秦尘稳住，老夫就不信，那秦尘得罪了冷家和宗门联盟后，还能一直嚣张下去，今天的屈辱，先记着，早晚有一天，要加倍奉还。”

    田太上长老在心中愤怒嘶吼道。

    “呵呵，不懂事？”秦尘目光森冷，“贵宗狄轩宗主，曾带人前去五国，对本少亲人动手，你要本少不动手，也行，只要交出狄轩，当场自刎，本少或许可以考虑，饶你们留仙宗其他人一马。”

    秦尘高悬天际，似笑非笑道。

    “这……秦少侠，你的要求太过了吧？”田太上长老脸色一变，让他们交出狄轩，当场自刎，这怎么可能？

    “秦少侠，是不是有别的办法来弥补，我留仙宗，愿意赔偿秦少侠的损失。”

    田太上长老咬牙道。

    “赔偿损失？”秦尘轻蔑看了眼下方山门：“区区一个小宗门而已，能赔偿多少真石？穷鬼一样，以为本少在乎么？”

    田太上长老脸色难看，堂堂玄州霸主，竟然被一个五国弟子骂成穷鬼，简直太耻辱了。

    “既然不不愿交出狄轩，那就休怪本少不给情面了。”

    面色一寒，秦尘手中神秘锈剑催动，就要再度出手。

    田太上长老脸色一变，刚想开口。

    突然……

    “呵呵，阁下还真是张狂，以为有点实力，就无法无天了么？”

    “唰！”

    伴随着冰冷的杀气，一道身影，不知从什么地方骤然出现，幻化做一道流光，蓦地浮现在秦尘面前，一只手爪，顿时朝秦尘狠狠抓摄而来。

    轰隆！

    巨大的手掌，凝化成实质，挟裹着武王级别的威压，惊动天地，瞬间抓向秦尘头顶，刹那之间，就来到秦尘头顶。

    快到让人来不及反应！

