    “对了，我今早下楼前，小萱没管你要零花钱吧？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “啊？没有啊。”

    唐洛摇摇头，怎么突然问这个了？媳妇儿应该不能听到他们在厨房的对话吧？

    “没有就好，你不要太惯着她了，她手里有太多钱不好。”

    韩若冰说道。

    “我有数，不过啊，她都十八岁了，成人了，你还是别管得太严了……”

    唐洛劝了一句。

    “小萱那个性子，就得有人管着才行，只要她没进入社会，我就要约束着她。”

    韩若冰认真道。

    “是，这点我赞同，我也会看好小萱的……但不管怎么说，我觉得她还是挺有想法的，有些事也很有分寸，相信我小姨子以后绝对不会比你差的，媳妇儿。”

    唐洛的语气很坚定，这话他也不是瞎说。

    别看平日里韩雨萱有时候是有点不着调，但她骨子里，有跟韩若冰一样的东西。

    “那你也不能太由着她来了。”

    韩若冰对唐洛说的自然明白，还是叮嘱了一句。

    “呵呵，好，放心吧……对了，这次回来，我没来得及给你们带什么，要不我把巴颂给我的钱，放公司里吧。”

    唐洛想到什么，又说道。

    听到他的话，韩若冰有点动容。

    当然，她不是因为钱，而是为唐洛的这个想法。

    “不用，公司最近运转的很好，也不缺资金……眼下我正考虑国内再找一座城市或者直接去国外开办一家分公司，该为以后进军国际市场做准备了。”

    韩若冰回道。

    “媳妇儿果然是女强人啊，呵呵，那想好去哪了吗？”

    唐洛恭维完，又问道。

    “如果不是国外，那就港城或者澳城吧，毕竟那边与外面交流的更多，也都在南方，粤城那边离着近，也能照应。”

    韩若冰说着她的想法。

    “我只是初步在考虑，还没跟公司其他人说。”

    “呵呵，这是先跟我这个二当家的通通气，是吧。”

    唐洛玩笑了一句。

    “……”

    韩若冰无语，二当家的？

    山头吗？山大王？

    不过，她现在真的感觉不一样了。

    以前，什么大事都是靠她自己拿主意，当然，也是她性格如此。

    但现在，她有了唐洛，更愿意与其探讨一些事。

    “我觉得你想的就很好，如果立马去国外，也许咱还没有十足的准备，当然了，你要是决心直接出去，我也会全力支持你。”

    唐洛不再玩笑，认真几分。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，对这一点，她心中十分坚信。

    “对了，媳妇儿，你是否可以考虑去台省啊，那里的自由度不比港城差，况且地方很大，大城市也有几个……”

    唐洛想到什么，说道。

    “台省？”

    韩若冰眯着眼睛，这确实是她没考虑过的。

    “是啊，虽然可能开设公司的条件和限制较多，难度会大一些，但也不是一定不行，事在人为嘛，我觉得那里也许是个不错的选择。”

    唐洛继续道。

    “嗯……我会考虑的，再做一些前期的调研。”

    韩若冰点点头，若有所思起来。

    “是啊，考虑一下，不管怎么说，开设分公司更需要资金，媳妇儿不用担心这些，你就放开手脚，不管是什么事，都有我在。”

    唐洛说话间，挺了挺胸膛。

    如今的他，根本不能用财大气粗来形容了。

    “我知道，要是有需要，我会跟你说的。”

    韩若冰心中很暖，这就是安全感。

    这种感觉，从认识唐洛后，愈加的浓厚了。

    “好，一家人，你可不能跟我客气。”

    唐洛继笑道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    等车子来到公司门口，唐洛两人下车，向里面走去。

    “韩总早。”

    “唐总好。”

    一路上，公司员工跟两人打着招呼。

    唐洛笑着回应，慢慢地跟韩若冰拉开了距离，毕竟他也不去总裁办公室。

    “洛哥。”

    还不等唐洛坐下，孟雷从外面进来了。

    “怎么，孟部长，有什么指示？”

    唐洛笑道。

    “别，洛哥，你这么说话，我心里打怵。”

    “瞧你这点出息。”

    唐洛笑笑，甩出一根烟叼在嘴里，又扔给孟雷一支。

    两人点上烟，坐了下来。

    “该休息就休息，反正我回来了。”

    唐洛吐出一口烟圈，说道。

    平日里玩笑归玩笑，他心里很清楚孟雷在工作上有多用心负责。

    “嗯嗯，说实话，洛哥你回来我真的轻松了不少，今天已经休息了一部分，明天我再休息。”

    孟雷吸了一口烟，回道。

    唐洛不在的时候，他不只要关注着白天公司的动态，晚上还要负责安全地将韩若冰送回家。

    虽然他也知道唐洛暗中安排了人，但他也不敢掉以轻心，职责所在，让他心中那根弦时刻在紧绷着。

    “好，对了，铁柱我给他放了几天假，让他多休息几天吧。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯，洛哥，你肯定也受了不轻的伤吧？”

    孟雷想到昨天轩辕铁柱告诉他的，问道。

    “还好，我都恢复地差不多了，铁柱他腰部中过弹，这会应该也没什么问题了。”

    唐洛摇摇头。

    不过，他想了想，还是觉得抽空得去看看轩辕铁柱，毕竟还答应了去看他母亲。

    “嗯，那就好。”

    孟雷点点头，放下心来。

    两个人又聊了一会，孟雷去忙了。

    唐洛也从办公室出来，他本想直接离开，再一想，还是去跟韩若冰打了个招呼。

    很快，唐洛从公司出来，开了车。

    路上，他又为老院长和孩子们采购了些东西。

    二十多分钟后，车子来到明德学院的校门口。

    唐洛没着急进去，从车上下来了。

    “洛哥，是你啊。”

    一个戴眼镜的西装男人笑着上前。

    他们都是许飞的人，在学校还没搬之前，就一直在守护着孩子们。

    眼前的男人，虽然看起来文质彬彬，其实也是个狠角色。

    只是，保卫学校，不太好找那么多面相凶狠的人。

    “呵呵，怎么，你以为是谁？”

    唐洛笑笑。

    “我还以为是嫂子，刚才只注意了车牌。”

    眼镜男说道。

    “洛哥，你回来了？”

    这时，又有几个人围了上来。

    “呵呵，都知道我最近不在中海啊。”

    唐洛笑道，掏出烟派了一圈。

