    同一时间，左秋白发现余若萱挂断了电话，皱了皱眉，再打过去的时候，听到那边的关机提示音，立刻就知道是出事了！

    因为，余若萱从来都不会无缘无故挂断她的电话，就算是有事情，那也会先说清楚，更别说挂断电话以后，直接关机的这个行为，肯定不是她自己做的！

    左秋白想也没想，就跑到陈苍生跟苏倾城面前，沉声说道：“陈先生，倾城，若萱她可能是出事了！”

    “若萱出事了？”苏倾城听到这话，脸上的笑容顿时就不见了，急忙说道：“秋白，怎么回事？你说清楚？”

    左秋白心里也是紧张万分，结合余若萱之前那反常的状态，隐约有了一些猜测，暗暗祈祷千万不要是自己想的那样，随后就快速把事情都说了一番。

    包括她的猜测！

    她觉得，余若萱很可能是着了左英卓的道，现在不知道被带到哪里去了！

    苏倾城听到这话，也是脸色煞白，她也是女人，自然知道余若萱如果真的被左英卓给带走了，下场肯定是凄惨至极！

    然而，陈苍生却是站起身来，沉着冷静道：“先不要着急，秋白，你现在立刻吩咐家里的所有佣人，保镖，将大门封锁，所有出入口都派人把控，然后再叫一个人去调查你们家里的监控。倾城，你跟秋白一起去帮忙，先保证左英卓不会把余若萱带出这里！”

    陈苍生的话，有条不紊，思路清晰，立刻就让左秋白跟苏倾城仿佛找到了主心骨似得，点了点头。

    随后，陈苍生看了眼时间，冷声道：“从事情发生，到你给她打电话，才过去了几分钟，如果余若萱真的是着了道，左英卓未必有时间带她离开别墅。最大的可能，就是还在别墅之中，秋白，你再留出一部分的人手，在每个楼层寻找，记得把声音闹大一点，人手不够的话，就从客人里找人帮忙！记住，声音闹得越大越好，如果左英卓想在别墅里做这种事，他一定很紧张，闹出声响，就能让他被影响到，从而拖延时间！”

    “我明白，我现在就去！”左秋白也知道时间紧迫，没有任何犹豫地，就按照陈苍生的吩咐去办了。

    苏倾城自然也依言，跟着去帮忙了。

    而陈苍生则是皱了皱眉，随便找了个佣人，问清了这一层有几个卫生间以后，按照刚才左秋白描述的情况，模拟了一下当时的现场，余若萱肯定选择去最近的卫生间。

    随即，陈苍生就快步走了过去，这个卫生间离楼梯很近，里面的洗手台，还有一点水渍，显然刚被人使用过。

    如果余若萱就是被人从这里带走的，那左英卓肯定会去最近的房间。

    楼上此时还有不少客人，而且上面是左老爷子的收藏室，去楼上不合适，对方一定会选择下楼。

    十秒不到，陈苍生就把事情给捋顺了，二话不说，走出卫生间以后，撑着楼梯扶手纵身一跃，根本就不走楼梯，就跳到了下一层！

    就在陈苍生做出惊人之举的时候，左秋白已经叫来了不少人，在每个楼层闹出了很大的动静，叮叮咣咣，好不热闹。

    而在楼下某个房间里，左英卓已经脱到了只剩内裤，正在那里脱余若萱的长裙，听到外面的声响，他果不其然，被吓了一跳，心脏砰砰直跳，来到房门旁，听到外面有人在喊余若萱的名字，喉咙动了动，有一点悔意！

    “这要是被抓住了，爷爷肯定会打断我的腿啊！”

    左英卓开始后悔自己为什么这么冲动，非要在别墅里办了余若萱，如果刚才就把余若萱带走，现在说不定早就溜了！

    不过，事到如今，让他就这么算了，他又有点不甘心！

    事情就只差临门一脚了，现在退缩，不光白折腾，还得被责罚一通！

    他看了一眼床上衣冠不整的余若萱，心里的燥热，又压过了好不容易出现的那一丝理智，暗骂道：“死就死了，老子先弄完你，被收拾也认了！”

    说完，他也不管外面的动静，直接扑到床上，干脆连裙子都不脱了，就打算强行办正事。

    就在这时！

    房间的大门，就像是被卡车给撞中了一样，发出了一声巨响，大门裂成了几大块，接连处直接断掉，把左英卓吓得全身一哆嗦！

    他赶紧回头看去，发现陈苍生的表情冷若冰川，看到床上那一幕，怒火上涌，先是阻拦了外面的人进来，随后就直接走到床前，抓着左英卓的头发，硬生生把他拖下了床！

    左英卓发出了一声惨叫，叫骂道：“松手！你他妈给我松手！”

    陈苍生冷冷地看了他一眼，像是拎着一个垃圾一样，将他给拎到了门外，劈头盖脸就是两个耳光抽过去，完全没有留手，把他打得像是烫死的鹌鹑，全身抽抽，满嘴的牙齿都掉了！

    而在此时，这边的动静也引来了左秋白和苏倾城，她们一看到只穿着内裤的左英卓，顿时心里一惊！

    然而，陈苍生却是开口说道：“他还没得逞，余若萱在房里，先让无关人等散了！”

    左秋白立刻意识到这周围有不少人，就赶紧把佣人和保镖遣散，又跟那几位来帮忙的客人道了个歉。

    毕竟此时余若萱也是衣冠不整，被这么多人围观，她只怕要羞愤欲死了。

    把人都请走，左秋白先是瞪了左英卓一眼，最后强忍着怒火，懒得跟他废什么话，跟苏倾城一起进房间去看余若萱的情况了。

    仔细确认了一番以后，余若萱只是昏睡过去，并没有受到任何侵犯，左秋白才是放下心来，长出一口气！

    如果余若萱在她的眼皮子底下出了这种事，她也会一辈子都没办法抬起头来！

    而苏倾城也是庆幸道：“还好我们动作快，不然的话，后果真的不堪设想！”

    左秋白深以为然，随即说道：“这件事情，真的要多谢你老公。如果不是他，左英卓这个狗东西，说不定就得手了！”

    说完以后，她才想起来，左英卓还被陈苍生提着呢，顿时就气冲冲地往外走去！

