    由于罗伯特-艾格与埃米尔-马林就最为关键的报价问题达成一致，相对论娱乐与艺匠影业的谈判迅速进入快车道，经过拉锯般的谈判之后，双方签订了正式的收购协议。

    相对论娱乐以3亿7000万美元全资收购艺匠影业，在两个月内分三次支付到位！

    实际上，相对论娱乐本身需要动用的资金并不多，按照跟梦工厂达成的协议，只要支付其中的百分之三十五，也就是1亿2950万美元。

    其余的2亿4050万美元，由梦工厂负责筹措。

    收购完成之后，相对论娱乐迅速剥离片库和剧本库版权，开始准备将其他业务交给梦工厂方面。

    这方面的信誉，罗南和相对论娱乐在业内有口皆碑。

    梦工厂虽然用不了多久就能拿到斯皮尔伯格梦寐以求的全球发行业务，但日子也不好过，巨额资金的筹措，让梦工厂接下来必须要勒紧裤腰带运营。

    好在梦工厂不怎么样，但斯皮尔伯格个人信誉极佳，否则连贷款都是问题。

    另外，梦工厂主动放弃了梦工厂动画工作室的北美发行业务，在使馆影业、梦工厂和梦工厂三方会谈之后，使馆影业正式成为了梦工厂动画工作室的北美发行商。

    由于使馆影业之前就在为梦工厂动画工作室做海外发行，这也就意味着使馆影业未来一段时间将担任梦工厂动画工作室的全球发行商。

    像是今年上映的《鲨鱼帮》和《怪物史莱克2》两部动画长片，也将全部由使馆影业做北美与海外发行。

    相对论娱乐顺利拿到了近7000部影片的版权，终于在真正意义上建立了片库。

    同样的片库资源，这近7000部影片在艺匠影业手中每年只能带来1200多万美元收入，但放在相对论娱乐这个平台上，翻倍不要太轻松。

    电影的运营，不仅与质量有关，平台是更为关键的因素。

    不说别的，奈飞就多了近三分之一的影片授权。

    至于梦工厂动画工作室的发行业务，《怪物史莱克2》不必多说，北美一地就能让发行商大赚特赚，况且后面还有《马达加斯加》等影片。

    相对论娱乐准备好的4亿美元只花费了一少部分，罗南想到了沙海娱乐后期制作室所在的死星大厦，让人与产权所有方联系，准备一次性买断大厦产权，作为相对论娱乐、使馆影业和沙海娱乐的总部所在地。

    这座大厦规模不算太大，但也不比同样位于世纪城的福克斯大厦小，预期交易价格会在2亿美元以上。

    随着相对论娱乐的规模扩大，也需要一座与之相对应的总部大楼。

    刚刚落成的死星大厦可以说是不错的选择，如果能拿到手的话，自然要改名为相对论大厦。

    相对论娱乐拿下艺匠影业，狮门影业那边并没有偃旗息鼓，弗兰克-古斯塔的目光随即转向了顶峰娱乐。

    比起艺匠影业，顶峰娱乐要差不少，这家公司成立于1993年，总部位于加州圣莫尼卡，也算是好莱坞中等规模的独立电影制片公司，目前公司旗下最有名的电影是《美国派》系列。

    但这一系列的版权属于跟环球影业共有。

    狮门影业那边刚与顶峰娱乐接触，罗南就让罗伯特-艾格跟进，不是存心与狮门影业竞争，而是顶峰娱乐也有片库，如果他们愿意卖，相对论娱乐当然要买。

    相对论娱乐这边刚有动作，弗兰克-古斯塔就亲自过来登门拜访。

    由于罗伯特-艾格出差，罗南亲自接待了弗兰克-古斯特。

    “恭喜你，罗南。”弗兰克-古斯塔笑着说道：“相对论娱乐的规模又扩大了。”

    罗南跟他没什么交情，平静的说道：“谢谢。”

    弗兰克-古斯塔看了罗南一眼，尽管对方年龄可能没有他一半大，却一点都不敢轻视，隐隐还有点后悔。

    但他过来不是追悔的，说道：“相对论娱乐拿到艺匠影业，总要一段时间消化吧？怎么突然又盯上了顶峰娱乐。”

    关于狮门影业的事，罗南听罗伯特-艾格说过，这时也懒得兜圈子，直接说道：“相对论娱乐需要建立片库，顶峰娱乐手中有上千部电影版权，这是相对论娱乐急需的。”

    顶峰娱乐的制片和发行业务，目前远比不上艺匠影业，相对论娱乐根本没兴趣，想要的只是片库。

    弗兰克-古斯塔毫无征兆的说道：“我们可以联手收购顶峰娱乐。”

    罗南看了弗兰克-古斯塔一眼，说道：“这件事你找罗伯特-艾格去谈。”

    先前弗兰克-古斯塔拒绝了罗伯特-艾格，现在主动找上门来，当然要让罗伯特-艾格跟他好好谈谈。

    弗兰克-古斯塔说道：“等鲍勃回来，我与他联系。”

    相对论娱乐横插一脚，狮门影业想要低价收购顶峰娱乐，一点可能都不会有。

    罗南早就站在了远比狮门影业高的地方，笑了笑，说道：“估计下周鲍勃就能回到洛杉矶。”

    弗兰克-古斯塔同样回以笑容，将话题转到了另外一件事上面：“罗南，我记得鲍勃说过，相对论娱乐之所以收购艺匠影业是因为片库版权，但艺匠影业不止片库版权，还有其他业务。”

    虽然现在说起来有点尴尬，但这一小点面子问题，在公司未来面前根本不会有问题：“能冒昧的问一句，艺匠影业的其他业务你们打算怎么处理？”

    相对论娱乐与梦工厂签订的协议没有张扬，相关的资产剥离和业务交接刚刚开始，外面的大部分人都不是很清楚。

    罗南明白弗兰克-古斯塔的意思，问道：“狮门影业有意这部分业务？”

    弗兰克-古斯塔笑了笑，笑容中没有半分尴尬，更没有一点不好意思：“这部分业务好像与相对论娱乐现有业务重合，如果相对论娱乐不需要，是不是可以转让给狮门影业？当然，狮门影业一定会给出满意的价格，这样相对论娱乐既能得到片库，又能将多余的业务转化为资金，狮门与相对论双赢。”

    这话说的很漂亮，仿佛拒绝罗伯特-艾格合作的事从来没有发生过一样。

    罗南淡淡的说道：“实际上，相对论娱乐也是这样计划的，我们正在剥离片库版权之外的人员与业务……”

    弗兰克-古斯特心中大动，飘飘然犹如到了天堂一般，不等罗南的话说完，就抢着说道：“狮门影业愿意出2亿美元购入这部分业务。”

    “听我说完好吗？”罗南继续说道：“相对论娱乐已经与梦工厂达成协议，打包出售给梦工厂。”

    弗兰克-古斯塔瞬间从天堂跌落到了地狱，不禁说道：“卖给了梦工厂？”

    罗南笑了笑，说道：“协议已经签署了。”

    弗兰克-古斯塔心中一片冰凉，这一趟舍弃面子过来，要白跑了？

    但相对论娱乐与艺匠影业达成转让协议才多长时间？

    弗兰克-古斯塔没有死心，竭力争取道：“罗南，梦工厂出价多少？狮门影业可以出比梦工厂更高的价格！多百分之十！不，百分之十五！”

    罗南摇头，强调道：“相对论娱乐已经与梦工厂签订了正式协议。”

    弗兰克-古斯塔紧跟着说道：“狮门影业可以承担违约金。”

    罗南缓慢而有坚定的说道：“相对论娱乐讲究信誉，我们不会失信于人。”

    弗兰克-古斯塔还要说，罗南抬手打断了他的话：“就这样吧，古斯塔先生，这件事没有谈的必要了，如果你想要与相对论娱乐谈关于合作收购顶峰娱乐的事务，请等鲍勃回来之后与他联系。”

    眼见罗南态度如此坚决，弗兰克-古斯塔不再多说，客套了几句后，告辞离开了相对论娱乐。

    回去的车上，他有些懊悔，早知道就跟罗伯特-艾格合作了啊！

    片库非常重要，发行渠道也很重要！当时就想着全部拿下来，结果一无所获。

    发行方面的能力不足，狮门影业根本不可能发展壮大，去看看斯皮尔伯格的梦工厂就知道了。

    弗兰克-古斯塔忽然有种感觉，因为一时的贪心，自己可能错过了狮门影业最后的一个机会。

    但后悔也没有用了啊。

    弗兰克-古斯塔掏出手机，找到罗伯特-艾格的号码，拨打起来，等那边接通之后，带着异常爽朗的笑容说道：“鲍勃，是我啊，弗兰克。什么时候回洛杉矶？我请你去玩高尔夫……”

    挂点电话，弗兰克-古斯塔意识到，狮门影业很难再追上相对论娱乐了。

    梦工厂与相对论娱乐的业务交接已经开始，虽然清查评估资产，理清发行渠道，安抚原有工作人员相当麻烦，但斯皮尔伯格仿佛一下年轻了二十岁，每天都精力充沛，竟然没有了那种腰酸背疼腿抽筋的感觉。

    艺匠影业原本就是正常运作的公司，斯皮尔伯格有信心半年内初步消化艺匠的资源，然后梦工厂就可以在全球大部分电影市场发片了。

    最重要的是，梦工厂有了面对派拉蒙影业的底气。

    斯皮尔伯格迅速与韩国方面沟通，全球发行业务即将建立，也安抚住了韩国方面的股东。

    接着，就是找上门来的雪莉-兰辛。