    百里关气的，一张老脸憋得通红，站在原地呼哧呼哧地喘。

    锦黛站在原地，不紧不慢地看着他在那儿上气不接下气，就这样极有耐心地等着。

    百里关指着她，手指抖啊抖！

    锦黛睨着他那根手指说：“对主母不敬，小心我给你剁下来！”

    她住进庄园就是为了给他添堵的，所以她无所顾忌。

    百里关瞪着她说：“我看你是想找死！”

    锦黛冷冷地看着他问：“怎么？还是想弄死我吗？就不怕你绝后吗？你真的觉得百里律长到现在就万无一失了？更何况……”

    “何况什么？”百里关翻着一双眼睛看着她，努力地撑着自己的身子。

    锦黛笑了笑，轻声说道：“我要是如了你儿子的愿，真的和他在一起，那你岂不是亲手绝了你孙子来找你的路？”

    “咳咳咳咳！你敢！”百里关气坏了。

    就在这个时候，百里律匆匆走过来，低声说道：“爸，您怎么到这里来了？我送您去医院。”

    百里关还没说话，锦黛先开口了，叫了一声：“律少。”

    百里律看向她。

    她望着他问道：“我对付斯莫，你有没有觉得不合适？”

    百里关瞪大了眼睛。

    她这是在干什么？

    百里律想都没想地说：“您是主母，我服从您的安排。”

    “混账！”百里律咆哮出声。

    锦黛这个妖女当着他的面勾引他儿子。

    偏偏阿律这个不争气的，真是气死他了！

    锦黛瞥他一眼，看向百里律说道：“还是要注意你父亲的身体，这把岁数大意不得。”

    “谢谢。”百里律说道。

    百里关：“咳咳咳咳……”

    锦黛又问：“要不要我把周滢接回来？”

    “不不不，她和我没有一点关系！”百里律忙说道。

    百里关：“咳咳咳……”

    锦黛问道：“那你喜欢哪位小姐？我帮你牵线？”

    百里律说道：“我哪位小姐都不喜欢。”

    百里关：“咳咳……”

    锦黛：“你年纪也不小了，成家立业是头等要事，我认识一位不错的姑娘，给你介绍一下吧！”

    “不必了，我没有兴趣，谢谢。”百里律委婉地说。

    百里关：“咳……”

    锦黛问道：“你不会想着一辈子不结婚吧！”

    百里律答道：“是有这个想法。”

    百里关双眼一翻，往前栽去。

    百里律吓得赶紧扶住自己的父亲。

    百里关紧闭双眼，人已经昏迷了。

    一阵鸡飞狗跳，他被人送去医院。

    锦黛吐了吐舌头，这么不禁气，可千万别挂了，不然以后怎么玩？

    白清媛攻势相当猛烈，锦黛所有的生意，她要全方位覆盖。

    不计后果地往里砸钱，抢占市场。

    锦黛从白清媛的身上，已经查到了斯莫的蛛丝马迹。

    对于白清媛的攻势，她不紧不慢地应对，跟着往里砸钱。

    另一方面，她用百里家族的生意去围剿斯莫国外的生意，赚来的钱经过利率兑换运作一番，到她的手中就能扩大数倍，然后再跟着白清媛对砸。

    对付白清媛，她不让殷权凛插手。

    他一个男人对付女人，也不好听啊！

    所以她自己来。

    为什么说学好数理化走遍天下都不怕，好歹学点金融知识，赚钱就是一件特别容易的事。

    她就这么不紧不慢地砸，也不怕白清媛被砸急眼了。

    白清媛肯定会有更多的动作，会与斯莫联系，到时候她就能得到更多的线索。

    百里关在医院醒来之后，就把锦黛的话都告诉族人。

    大家将信将疑。

    毕竟你也没有证据啊！

    百里律也没听到锦黛说的那句话，父亲让他说假话他是不干的。

    百里关竟然觉得百口莫辩。

    原本大家还担心锦黛真的要把百里家族的产业毁了。

    然而他们发现，不但没毁，居然还在赚钱。

    大家放心了。

    看来还是少主比较可信，少主那么强势，肯定不会让自己女人输的。

    所以锦黛爱怎么玩就怎么玩吧！

    自从得知了百里殷在道观留下的一墙壁字的内容，诅咒就不攻自破。

    大家接受锦黛就会容易很多。

    锦黛圈子里的千金小姐们紧张了半天，现在也放心了。

    砸钱过程中，锦黛竟然还让她们赚了不少。

    这真的是在往对方身上砸钱吗？

    让人看不懂了。

    白清媛万万想不到锦黛比以前也厉害很多，虽然她有准备，可实在难对付。

    砸了一段时间，她有点坐不住了。

    斯莫钱是多，但不是让她这么砸的。

    她有些担忧地问：“斯莫先生，您看现在要不要改变一些策略？”

    “不必，继续砸。”斯莫淡淡地说。

    白清媛还想说什么，但是没敢说。

    她的脑中出现他高冷的身形，虽然人没在眼前，却依旧有震慑力。

    天生的强者，让女人忍不住臣服，献上一切。

    哪怕他一无所有，也会有女人为他疯狂。

    这样的人，就是毒药。

    她认识了，还走到他的身边，不知道是幸运还是不幸。

    砸钱继续。

    锦黛很快就发现，斯莫识破了她的计划，他谨慎了很多。

    她抓不到他的小尾巴了，找不到他的产业就意味着收入减少，纯往里砸钱。

    那她当然不愿意了。

    她开始进行精细的大数据筛查，他的产业那么多，就不相信他都能藏得那么严实。

    她得谢谢斯莫，如果不是这个男人，她还没发现这种新的赚钱方式如此便捷。

    说实话赚钱太容易了，她还会费力气想着绣花吗？

    斯莫太有钱，身上的羊毛一薅就是一大把。

    他能躲开她的追击吗？

    根本就不可能的好吗？

    斯莫难对付，可他的产业那么多，又不是他都亲手打理。

    替他打理小产业的那些人，可不是锦黛的对手。

    她觉得这样还不够，应该再心黑手狠一些。

    就跟斗地主扔炸弹一样，你扔我扔他也扔，把大家都看傻了。

    刚刚得到斯莫支持的白清媛，扔钱扔的算是毫无心理负担了。

    然而锦黛她不按套路出牌，突然开始大把大把地往外扔，吃瓜群众嘴里都塞不下了，一个个张着嘴。

    呆了！

    白清媛的心有些承受不住这样的压力。

    这么凶残的吗？

