    封御琛给小夜下达了最后的命令。

    小夜小脸冷酷到极点，他转过身，迈开小短腿朝客厅外面走。

    显然，他屈服了！

    他不能离开妹妹。

    “哥哥！！”

    念念尖叫一声，张开小手想要扑过去。

    唐毅赶紧拦住念念。

    念念呜咽一声，哭着看封御琛：“爹地，不要罚哥哥，呜呜，不要不要，求求你！”

    封御琛无视念念的哭求，命令唐毅。

    “把她带回房间，不准出来。”

    唐毅几乎以看陌生人的眼神，看封御琛。

    连他都看不下去了。

    “封先生，您怎么能变成这样呢？小夜少爷跟小小姐，是您的儿子跟女儿啊，他们还小啊，您怎么可以对他们这么残忍冷酷啊！”

    “就算是那个女人被推到又怎么样啊，是她自作自受，您为什么不护着小小姐跟小少爷，要护着她啊！”

    唐毅不敢置信，满心都是浓浓失望。

    封御琛冷酷无情的说：“废话这么多，你也想从御景苑滚出去！”

    一句话，将唐毅所有的控诉，都堵住。

    念念大哭着，一下子扑倒封御琛脚边。

    一双小手乞求的抓住爹地的裤腿。

    “爹地爹地，求求你，不要罚哥哥啊，不关哥哥的事情，其实念念……”

    小丫头实在不忍心让哥哥替自己受罚。

    她想说出真相。

    “小小姐！”

    唐毅冲上来，直接抱起念念，捂住了她的小嘴。

    不能说！

    就算是真的说出来，解释清楚了，那受罚的就不只是小夜少爷。

    封先生一定会让小小姐跟着一起跪！

    唐毅已经看透了。

    封先生对两个孩子，冷清冷心，没有半点怜爱了！

    现在的封先生，早已经不是从前人了。

    他太冷酷，太无情了。

    眼下，没必要再多一个孩子受罚！！

    唐毅抱着挣扎的念念，揣着满心对封御琛的失望，大步朝楼上走。

    念念被捂住嘴巴，根本发不出声音。

    眼泪汪汪的看向别墅大门。

    封御琛转身，朝别墅外面走。

    玄关之外。

    冰冷坚硬的地面上。

    跪着一个小小的身影。

    小夜昂首挺胸，攥紧小手，没有任何屈服的姿态。

    封御琛无波无澜的看他。

    “什么时候知道认错道歉了，什么时候再起来。”

    小夜咬牙：“我没错！”

    封御琛冷笑：“好，那你就跪着吧。”

    他倒要看看，这个儿子的棱角有多硬！

    封御琛转身，大步离开。

    ……

    楼上。

    念念抱着唐毅的胳膊，哭的稀里哗啦。

    “阿唐阿唐，你跟爹地求求情，不要让哥哥跪着，都是念念的错！”

    唐毅抹着小丫头的眼泪，叹气。

    “小小姐，我也没办法，现在封先生是铁了心要惩罚小夜少爷，没人能劝得住！”

    封先生也太狠心了。

    小少爷毕竟只是个不到六岁的孩子啊！

    对一个孩子用这么重的惩罚，太过分了！

    念念见求助无望，哇的继续哭。

    “爹地好坏，念念讨厌爹地！念念恨这个爹地！”

    小丫头这次是真的伤心了。

    连恨爹地这样的话，都说的出来。

    唐毅叹气，都不知道该怎么安慰她。

