    我走进电梯，下到楼下，立马又是笑翻。

    鲁明他们四个家伙，一脸美滋滋，嘴巴旁边都有口红印。

    “刘东豪呢？”我笑着问道。

    “这家伙看着不妙，溜了。”柳森微笑道。

    “那七个女人呢？”我又问道。

    “嘿嘿嘿！”四个哥们齐声笑。

    用不着问了，我摇头，走了。

    星期天要拿什么，参加什么斗宝比赛呢？

    我猫在房间里，看着那些瓷器，这些东西，肯定不能得奖。

    那些阴沉木，应该也不行。

    能参加斗宝的东西，肯定都是不一般。

    我手摸着脖子上的珠子，眼睛却是看着七个有点发黑的黄花梨盒子，拿起一个盒子打开。

    一股淡淡的清香，好像是花缤纷身上那股韵味。清新，带着冰雪般的纯。

    “大叔！”外面，响起聂小倩的叫声。

    “妞！嘿嘿！”鲁明笑着喊。

    “别让姑奶奶抄菜刀，大叔呢？”聂不倩又问道。

    鲁明跟柳森，笑得地面好像会震动。

    “大叔，这称呼好，他在里面。”鲁明边笑边道。

    “砰”！门被推开，聂小倩手里拿着一张小海报走进门。

    “干嘛？”我问道。

    聂小倩看着手里的海报：“星期天……”

    我打断她的话：“斗宝。”

    “你知道呀，要不要参加。”聂小傅微笑道。

    “要参加，不过，这斗宝的情况，我不知道。”我道。

    聂小倩手里的小海报，朝着我打一下：“每年举行一次，你不知道呀。”

    “以前我又不喜欢古董。”我又道。

    “这斗宝呀，不但要斗价值，还斗新奇。”聂小倩道。

    我眨眼睛，等着她说下去。

    “比如说，你的宝物是稀奇的，也算是宝物级别吧，那胜面就挺大。”聂小倩又道。

    我点头：“都是古董？”

    “不局限于古董，药材，玉器呀这些都可以。”聂小倩道。

    “那我这些阴沉木，应该够新奇了吧。”我指着那些东西道。

    聂小倩摇头：“应该不够。”

    “这颗珠子。”我拿起珠子摇不摇。

    聂小倩摇头。

    “那，这些。”我举着手里的盒子道。

    “这是什么东西呀。”聂小倩说着，拿过我手里的盒子打开。

    “咯咯咯……”聂小倩打开盒子立马笑。

    我惊呆，这小太妹，背心这么小，她又好丰美，要见光死了。赶紧点，我手帮她捂。

    哇噻！青春，回力太棒了。

    “啊！”聂小倩惊叫，粉脸变色看着我。

    “很好笑呀。”我道。

    “噗！”聂小倩竟然不管我很流氓，又笑，可能是真好笑。

    “算了，用你脖子上的珠子吧。”聂小倩边说，边将盒子还给我。

    这小太妹，拿起手机接电话。

    “你自已找吧，我出去。”聂小倩说完，走人。

    我可是跟花缤纷打赌的，输了，得给她设计楼盘装修，当然要找新奇的。

    想跟聂小倩的曾外公，借一件宝物吧，还是摇头。

    定了，就我手里的东西，不知道的，也许能发生奇迹。

    周六，我带儿子玩了一天。

    星期天，那就准备参加斗宝呗。

    差不多也才上班时间，我拿着一个盒子，开车到会展中心。

    好家伙！人还挺热闹的，应该是没有参加斗宝的观众，也能进去，才有这么多人。

    我下车，走向会展中心。

    “卧槽！白依依和徐沁怡还有洪姨，正在我前面。

    “咳！”我走快点，到了白依依后面出一声。

    三个女人一起转头，齐声惊叫：“杨楚！”

    “你们看热闹呀，我来参加斗宝。”我微笑道。

    “什么，你这颗珠子，到这场合，赢不了的。”徐沁怡笑着道。

    我才要说话，却又眨眼睛。

    林娇娇也来了，跟许忠和刘东豪站一起。这女人，正在跟刘东豪握手。

    我瞧刘东豪，他丫的，跟林娇娇握手，笑得很装比，好像有点喜欢林娇娇的样子。

    “你看什么呀？”白依依问道。

    徐沁怡顺着我的目光瞧，立马大声招呼：“娇娇！”

    林娇娇转头，许忠转身，刘东豪却是抬脸看着我。

    怎么发呆了，林娇娇看着我，发呆了几秒钟。

    “这就是杨楚的前妻。”白依依小声跟洪姨说话。

    洪姨也点头。

    林娇娇走过来，没有跟白依依她们招呼，只是冲徐沁怡笑，又朝我问道：“你也来了。”

    “我来参加斗宝的。”我道。

    “什么？你来参加斗宝！”林娇娇惊叫，接着手掩着嘴巴，不好意思笑。

    这话，被也走过来的许忠听见了。

    这个狗东西，我要不要在白依依和林娇娇跟前，揍得他满地找牙。

    “嘿嘿，妈，依依！”许忠笑着招呼。

    白依依没回应，我能看见她好白的雪臂，恶心地现出鸡皮疙瘩。

    “许忠，你跟这位……”

    洪姨还说没完，林娇娇赶紧道：“没有，我们是碰上的。”

    洪姨撇嘴巴，懒得说下去的样子。

    “杨楚！你把我妈……”

    我打断许忠的话：“她在海岛上游玩，不香吗？”

    “嘻！”洪姨突然笑。

    “我呸！你们听听，这家伙说，他也来斗宝。”不远处，刘东豪却是指着我大声道。

    哇噻，几位都是穿得特别光鲜，风度翩翩的哥们，走向刘东豪，每个人后面，也都跟着一位双手抱着很精致盒子的人。

    我点头，走向刘东豪。

    “杨楚，你有什么宝物，拿出来，我们见识一下。”刘东豪笑着道。

    我笑着小声道：“我跟你妈打赌，我要是能得奖，她让我亲！”

    刘东豪立马翻脸，咬牙。

    我手指着他的鼻子：“想打呀。”

    怎么样？这哥们张大眼睛，敢跟我单挑吗？

    我从口袋摸出盒子，亮一下。

    “这就是你的宝物，这么破，这么脏，地摊五百块的货吧。”旁边一个哥们笑着道。

    “呵呵，这盒子是黄花梨。”我道。

    “噗噗噗！”一片笑喷声，还有人喷出口水。

    刘东豪终于逮到我肯定会丢脸的机会，笑着道：“听听，他说盒子是黄花梨，那这盒子就是他的宝物。”

    几位哥们，全部笑得很开心，不过还不失风度。

    “别跟他扯了，我们进去，还要验宝物的资格。”一位哥们笑着道。

    “我得跟验资格的人说一下，通过他的验证，让这破东西上台现世。”刘东豪又是笑着道。

    我往会展中心里走，后面听到林娇娇的声音：“我是他前妻，也觉得丢脸。”

    我转头，瞧林娇娇跟徐沁怡走前面，后面是白依依和洪姨。

    这女人，公开就让我丢脸啊。

    不管，我走进会展中心，瞧有一个写着“资格验证”的台子，走过去排队。

    “杨楚，你先，我跟验证的人说好了。”刘东豪笑着道。

    我点头，首富的儿子，面子就是大，将盒子放在台上。

    台前坐着一位，穿唐装，模样挺有范的老头，看着盒子问道：“里面是什么？”

    “我也不知道。”我摇头。

    “什么，自已的东西还不知道！”老头满脸懵圈，打开盒子。

    “这是什么东西呀，一坨！”老头说着厌恶地皱着脸。

    强势围观，刘东豪跟几位哥们，看着盒子里的东西，“哈哈哈”没有一个不笑。

    “一坨屎，像不像！”刘东豪又道。

    几位哥们笑得不行，老头和旁边两位美女，笑得手拍桌子。

    “行，让你上台，自已写上姓名，还有身份号码。”老头说完，笑得老脸变成歪。

    我写上自己的姓名和身份证号码，贴在盒子上，走进会场。

    好家伙！会场前边，摆放着一片椅子，这应该是参加斗宝的人坐的。

    后面和两边，站着好多人。

    前面的台子，装饰得古色古香，气派。坐着的男女，看着都是财大气粗的主。

    我看见花缤纷了，她正看着我微笑。

