    第991章田大人不敢说不知道

    皇上摆明了是护着邵编修啊！

    这邵编修真算是走了大运了，怎么就这么投了皇上的缘法！皇上发了话，这将来他在翰林院还不得横着走啊，太子殿下和几位皇子府上的门槛随便他踏！

    “你好好在翰林院当差，”齐宣帝又勉励了邵云端一番，眉头一皱，厌恶道：“翰林院那个乔——乔什么来着？”

    吏部左侍郎连忙回话：“皇上，是乔鸿熙。”

    “就是他，也不是个好的！外人不知内情，他还不知道吗？不过是仗着邵编修心软好欺负罢了！德不配位！将他降为无品级的庶吉士，若是再无长进，朕看这翰林院他也别待了！”

    “品行无端的东西，别带坏了翰林院的风气！”

    吏部左侍郎弯了弯腰，额头上冷汗直冒：“是，皇上......”

    齐宣帝大大发作了一番，心气儿这才顺些，冷冷一哼，吩咐退朝。临走前瞅了田大人一眼，命他觐见。

    田大人恭恭敬敬应答，脸上更觉火辣辣。

    邵云端随众臣鱼贯退出乾清宫大殿，冲众臣拱拱手辞别，仍旧回翰林院去了。

    众朝臣你看看我、我看看你，或摇头或叹息或失笑。

    这位邵编修的运气，还真是好到爆啊！这以后没事儿可别瞎掺和招惹他......

    那乔家，实实在在也太过分了些。

    既然嫌弃人、瞧不起人，连断绝书都迫不及待的塞给人了，还有什么资格编排人呢？

    这件事上乔家和乔鸿熙的确太不厚道了。

    也够蠢。

    这种落下白纸黑字证据的事儿，容得他们胡乱编排吗？就不想想有一天真相大白之后情何以堪？

    东暖阁中，田大人恭恭敬敬立在下首，齐宣帝一脸难看。

    “知道朕为何叫你吗？”

    田大人不敢说不知道，况且他并不是不知道。

    田大人忙跪了下去：“微臣知罪！此事虽不是微臣指使的，可微臣......到底心胸不够开阔、不够大度，留存了点儿小心思，故意沉默不语、静观其变。若不是为了讨好微臣，那些人断断不至于为难一个新来乍到的编修。微臣有错，请皇上降罪！”

    田大人叩首在地。

    他不愧人精，这番话恰到好处说到了齐宣帝的心坎上。

    齐宣帝心里的气顿时消了大半，觉得他还算是个识趣懂事的。

    “降罪倒不至于，不过此事你办得着实不漂亮！叫多少人看笑话！那件事已经过去，朕都发了话不是吗？谁若是胆敢妄议，你只管教训便是，谁敢说半个不字？何必为难朕的新科状元郎？他是个有才有德的，朕将来还要用，你也不要再难为他了！”

    “知错若改，善莫大焉。此事下不为例！”

    “是，微臣谢皇上恩典！微臣定当谨记皇上教导。说来惭愧，微臣家那丫头......唉！”

    田大人轻轻叹了口气。

    齐宣帝了然，田家丫头一向来出色骄傲，乃是贵女中的佼佼者，却在终身大事上栽了这么个跟头，也难怪老田心里会不得劲。

    他也是一片拳拳爱女之心。

    (本章完)

