    钟凌死后，苏玄便收回目光，并没有任何杀完人的不适。

    他抽出一张纸巾，轻轻的擦拭了手上的血迹，然后，大步流星走向周婉秋。

    将她公主抱了起来，此刻，周婉秋睡的很安稳。

    苏玄向外走，都已走到了门口，余光不经意间一瞥，脚步突然顿住。

    他的目光，被黑袍老者腰间露出来的一个帆布袋吸引了。

    轻轻将周婉秋放在沙发上，苏玄快步走上去，取下黑袍老者腰间挂着的布袋子。

    这是一个看起来，极为普通的布袋，袋口金色的绳子拴着，颇有一种七八十年代的产物般破旧。

    但，清晰可见的，苏玄看到这帆布袋以后，眼眸狠狠一顿。

    “这……是乾坤袋？！”苏玄心底一惊，喃喃自语道。

    所谓的乾坤袋，其实跟空间戒指类似，都可以储存东西在里面，不过，要比空间戒指低级一些。

    具体体现在，储物空间的大小，以及破解方式、内置阵法等等。

    不过，空间戒指，整个华夏乃至地球境内，应该只有他一个人拥有。

    乾坤袋属于非常珍稀的宝贝，太玄山的一些高手，会有一部分，但也不会太多。

    “不知道这里面有什么宝贝？有没有我能用得到的？先离开这里，找个地方好好研究下。”苏玄沉吟了下，自言自语道。

    半步尊者境的乾坤袋，还是来自太玄山的长老，想必里面会有不少修武资源吧？

    抱着周婉秋，拦下一辆出租车，直接去了魔都五星级酒店，开了一间套房。

    一晚上8888元，还真是不便宜，不过苏玄也不在乎钱，他的银行卡里有多少余额，自己都记不清了。

    ………………

    房间内，大圆床上，周婉秋还在熟睡。

    苏玄也没有叫醒她，想必她这几天都没有好好休息过，玄气的加持下，她睡的很香，不忍打扰。

    趁着周婉秋熟睡之际，苏玄来到客厅，取出了从黑袍老者身上拿来的乾坤袋。

    “一般这类储物空间的宝贝，都蕴含着或多或少的空间法则，需要滴血认主。不过，那老头已经死了，倒是可以轻易打开。”将乾坤袋放在手心把玩着，苏玄暗自思忖。

    原宿主已经死了，这乾坤袋便成了无主之物，只需要自己滴血认主，便可以打开。

    苏玄咬破手指滴在上面，鲜血落在布袋上，闪烁一道光影，继而恢复原状，乾坤袋上的鲜血也消失不见。

    操纵意念，苏玄怀着兴奋的心情，打开乾坤袋。

    “这个老逼灯也忒穷了点吧？？”苏玄非常失望的道。

    本以为，一个来自太玄山、半步尊者境的大人物，会多么的富有呢！

    结果……让苏玄很失望。

    乾坤袋内，只有一些没什么用的破烂丹药、功法、草药外，也就剩了点现金，数了数，大概有几千块钱。

    “这么大岁数都活狗身上去了吧？还太玄山来的高手呢，真特么穷……”苏玄撇撇嘴，吐槽道。

    正要一脸嫌弃的将乾坤袋丢到一边。

    “嗯？这是……”苏玄忽然一愣，注意到了乾坤袋隐秘角落里，存放着一样东西。

    是一块巴掌大、实木的令牌，拿出来仔细一看，令牌上刻着三个字：

    翻天印。

    “翻天印？这不是刚才那老逼灯施展的玄级以上武技么？”

    回想起与黑袍老者交手之际，黑袍老者施展的功法，让苏玄呼吸有些急促起来，这可是好东西啊！

    “有了这部武技，我的实力可以再提升一个档次了！”苏玄深吸一口气，喃喃道。

    当即，苏玄没有任何犹豫，用玄气沁入实木令牌，顿时，大量信息传入脑海。

    这些信息，都是关于《翻天印》这部武技的东西，有介绍、修炼方式等……

    好一会儿后。

    有关《翻天印》的介绍、修炼方式，苏玄都一一记下。

    “果然不出我所料，这是一部跟《寂灭剑诀》一样，最少玄级以上的武技！”苏玄睁开眼眸，有些感慨道：“不过，真的是恐怖啊！原来，黑袍老者所施展出来的翻天印，连三分之一的威力都没有发挥出来……”

    收回思绪，苏玄开始按照《翻天印》的记载，运转玄气，开始修炼功法。

    时间一分一秒过去。

    约莫两个时辰过去后。

    苏玄缓缓睁开眼眸，吐出一口浊气。

    “呼……不愧是玄级以上的功法，真的好难修炼，足足两个时辰，我竟然才领悟了第一层的三分之一左右。”苏玄有些感慨、失望的摇头。

    慢！

    这个速度实在是太慢了，让他很不满意。

    可倘若苏玄这一番话，被死去的黑袍老者听了，绝对会诈尸般起来找苏玄拼命。

    太炎宗的看家武技之一，他足足修炼了二十几年，才有如今的水准，苏玄仅仅是两个时辰，便达到了他二十年的功力？

    “小玄……”就在苏玄感到不满足时，一道倩影站在门边，美眸复杂的看着苏玄。

    “婉秋姐，你醒了？”苏玄这才收回思绪，武道一途，本就逆天而上，不可能一口吃成胖子。

    周婉秋轻轻颔首，迈着修长的美腿，走到苏玄近前，仔细打量着苏玄。

    “你没有事吧？”周婉秋担忧的看着苏玄，她在临睡着之前，看到苏玄与黑袍老者交手，受了一些伤。

    闻言，苏玄笑了笑，答道：“放心吧婉秋姐，我没事。”

    “真的么……”周婉秋咬着粉唇，见苏玄气色红润，呼吸平稳，这才相信了几分。

    继而，她走到苏玄身边坐下，突兀的伸出藕臂，环住了苏玄的腰腹，将臻首贴在苏玄的肩膀，也不说话，就这么抱着苏玄。

    “没事的婉秋姐，有我在呢。”苏玄知道，她这是因为惊吓过度所致的，确实，她所经历的，是普通人一辈子可能都无法经历的。而她，也仅仅是个高中教师罢了。

    “谢谢你小玄，真的谢谢你……”周婉秋轻轻的道，她不是瞎子，看到了这一次苏玄救她，冒了多大的险。

    哪怕她不是武道修者，也不懂这些，也能看的出来，这些人有多么恐怖，简直就像影视剧中的武侠高手似的。

    “拿嘴谢啊？”苏玄玩味的看着她，挑着眉毛道。

    听到苏玄的话，周婉秋俏脸一红，将粉唇贴在苏玄耳边，吐着热气，咬着字、加重语气道：“那……我用嘴好好谢谢你，好不好呢？”

    苏玄瞬间秒懂，愣愣的看着她：“卧槽？”

    可不等他说什么，周婉秋已经，爬在他的腿上，有了动作……

    好一会儿后。

    苏玄呼吸有些粗重，将她横抱起来，直奔卧室，二人搂在一起热吻，翻云覆雨起来。。

