
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    不得不说，这是一场看过后令人叹为观止、甚至是酣畅淋漓的模拟真实城防博弈对战！

    在现场这些个生于优乐的、并没有参与过实际战争的士族子弟在一旁听着、看着，都禁不住满腔热血沸腾。

    对战时双方的每一步详解，每一种策略连贯成计，他们哪怕从来不曾接触过，也都能如同亲眼所见，见到这一场以少胜多、诡变致胜的攻防之战！

    这名为“陈焕仙”的少年着实不简单啊！

    在黑老讲出那一句“老夫输得心服口服”时，灰老与白老也都怔怔地看着陈白起。

    春日午后的阳光，穿过密叶杨林，透射出片片光斑点点，风吹起满枝杨絮沙沙飘飞，杨絮霎时漫天如四月雪，而那洁白的“雪花”与“陈焕仙”都在阳光的照耀下萦绕着柔和的光晕。

    宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。

    而一片稍隐匿的杨林后，阳光隔了树照过来的，高处丛生的灌木，落下参差的斑驳的黑影，有一行人不知何时而至，他们潜立在林中看着黑老与少年的那一场沙场对弈，已悄然静立多时。

    直到黑老这一局攻防战时被逼入绝地而无奈认输时，这行人才施施然晃了过来。

    “哈哈哈……想不到，披锐长胜将军黑老竟然会输给区区一个无名少年，这可令人不由得感到意外啊。”一道吊儿浪荡的年轻男子的声音在杨絮飘飞的流光之中传来。

    听到这道流里流气的嗓音黑老神色一僵，已知是谁了，便隐怒地转过头去。

    而陈白起亦偏头望去。

    来的这一队人高矮不等，一身穿着打扮也不似普通平民，更不似士人一般广袖猎猎文雅，他们长相普遍黝黑粗纩，胡子邋遢，穿得服饰亦杂七杂八，麻布草鞋黑、灰长衣，腰挂长剑。

    来历很杂，甚至有着不同文化的混淆。

    陈白起见这十来个人一出场，哪怕没做出什么过份举动，但那一身土匪盗气、目光酝煞的模样，便有着一股盛气凌人的气势。

    她再定睛一看，由不得眼角抽搐了一下。

    只见系统给他们的名称标示着“X国流犯”、“X国逃犯”、“X国罪犯”……

    总之，这一行人全都非良善之辈，都是在别国犯了大罪后逃蹿到薛国，继而被孟尝君收留在城中当食客的。

    这些人手上都沾过血，犯过事，做过恶，但因身有一技之长，孟尝君便可以给他们提供衣食住行。

    不得不说，孟尝君便是这么一个三观很模糊的人。

    这一群人既有佩剑，便表示他们所司职为武者。

    而领头者、亦是方才出声调侃揶揄黑老的却是一个两手闲闲，流里流气的政治犯——苏放。

    “政治犯”？

    陈白起见系统给他标注的备注有些讶异。

    一般而言政治犯，也被称作政治异见者或持不同政见者，往往是被当政政府认定为反对政府和颠覆政府，并且在其管辖范围内进行通缉或关押的人。

    想不到这个苏放看着年纪轻轻，却来历不凡啊。

    在系统内陈白起可查阅苏放的生平简历。

    姓名：苏放

    年龄：25

    身份：孟尝君客卿。

    生平简历：战国纵横家，洛阳人，出士初事燕王，后主事韩燕之乱后，便辗转至齐、至宋、至卫，在被卫国召为上卿半年后，叛出后复返齐，目前事孟尝君。

    虽然简历只有短短几笔描寥的字眼，但陈白起着实也被这苏放的彪悍多职业生涯所震。

    这人能够这样从容辗转在诸国当一名“间谍”，怎么就没被人给灭了呢？

    哦，估计的确还挺多人想灭了他的，可偏偏他总能找着“靠山”。

    祸害完人家燕王，便跑到齐国、宋、卫三国混起了职业，等卫国又被人灭掉之后，他就弃卫而投入齐大国的怀抱，事薛国之主孟尝君。

    不知为何，看完苏放的简历，她忽然觉得孟尝君的称霸之路有些不妙，像这种混哪儿哪便灭国的人，孟尝君还将他留着干甚，难不成是嫌自己的薛国太安稳了不成？

    “苏放，老夫的事还需不着你来置喙。”黑老不喜苏放，这种不喜露于表面已无须隐藏。

    苏放领着一群恶贯满盈的“罪犯”武士迈步而来，他穿着类似胡服的衣服，上衣下裤，穿着一双包裤脚的绒靴，打扮较士人更利索简洁，又比剑客那落拓不羁多几分清贵。

    苏放模样并不差，但却长得跟一般传统性审美那般的精致，他浓眉大眸，只是眼角比一般人较开，削直笔挺的鼻，嘴唇厚而长，一笑时，便有一种又坏又帅痞的感受。

    “黑老莫不是输了，当着咱们的面儿上过不去，便恼羞成怒了？这样不好不好。”苏放皱着眉，一脸不赞同地摇头。

    而跟在他身后那一群抠脚糙汉子，便一同毫不客气地大声哄笑了起来。

    这笑声混杂在一块儿嘈吵得很，跟闹市笼中起哄的鸭子一样。

    白老拦下冲动的黑老，他迎上苏放道：“苏放，主公不是命你去边楚抓拿逃离的樾麓弟子吗？你何以会在此？”

    苏放看了一眼白老，抿嘴一笑，露出一口森森白牙：“自然是已经抓到了。”

    灰老一怔：“张仪与卫溪等流都被你一并抓获了？”

    陈白起在一旁默默地听着不露痕迹，在听到“张仪”与“卫溪”的名字时，方唇角抿紧，眸色微暗幽深。

    苏放道：“这事我稍后自会与主公汇报，到时候三老不妨一道亦于一旁听听我是如何擒取此等逃犯，而如今，我却对另一件事更感兴趣……”

    苏放歪着脖子，整个人懒懒散散地扫了一眼灰老身后站着的九人，一眼打过，便转眸看向一旁独自伫站的陈白起。

    当眼神落在她身上之后，苏放便敛了敛眸。

    “这些人，便是三老今日考核合格之人？”苏放问完，不等三老回答，便兀自摇了摇头：“啧啧，这种混汤混水煮一块儿都凑不齐一碗的模样瞧着便令人心酸啊。”

    黑老听苏放又在此处“放屁”，便表情一沉：“苏放，你太放肆了！你只管招揽你的武士团，我等这方不需要你来插嘴！”

    苏放这类面皮都厚得可以铸墙的，完全不将黑老这类恶声恶气放在眼中，他甚至将它们当成一种怡耳的“乐趣”。

    苏放笑了，那似狼豹一样的眼神牢牢地盯着陈白起。

    “不过，有一人倒是瞧着有些特别。”

    苏放慢步走到了陈白起的面前。

    他比陈白起高上许多，而苏放的身形算不得壮硕，但男性钢硬的线条却拥有十足的侵略性。

    他身子顷斜洒下的影子几近将陈白起整个人笼罩起来。

    “小儿，唤什么名字？”他的嗓音十分低缓，带着磁性的笑意。

    但这种“笑意”却带着不善与恶意，令人发寒。

    陈白起颦了颦眉，眉心的褶皱转瞬便又消散了。

    小儿？这个人……竟如此地小瞧她？

    陈白起倏地眯起双睫，漆黑的眼底闪过一道危险，正当她准备有所反击时，却不料这时系统竟然叮地一下发布了任务。

    系统：同僚之谊（完）——与苏放交好。眼前此人看着挺有本事的，若能与他攀上关系，混好同僚之谊，想必未来将会更容易爬上食客高层，侍奉主公。注：“交好”程度需达到好感度40+。

    目前苏放对人物的好感度：－12。

    陈白起一查看到苏放的好感度呈负数之时，只想对苏放着“呵呵”他一脸。

    这苏放的脑子有坑吧，她与他素未谋面旧日无怨眼下无仇，他竟对着她默默狂刷起了负值，而且还是这么深沉的数字！

    偏系统还要让她去刷他的好感度，这任务恕她真接受不能！

    系统：提醒人物，同僚之谊（一）（二）（完）同时顺利完成，系统将会有“同僚之谊”额外特殊奖励。

    陈白起一愣。

    她纠结了。

    虽然她很想威武不能屈地拒绝，可偏偏她……她狠不下心啊。

    一般系统的“特殊奖励”都十分超值的，要她就这样放弃了，她又不甘。

    因此，考虑不过二秒，她便屈服在了这“诱惑”上了。

    要说这些食客虽被孟尝君一视同仁，但实则有人便有纷争，这些人私底下的党派自也是分了三六九等的。

    如三老这般贵族士族出生的，也有如朝上数三辈平民突发奋进的侠客。

    孟尝君的对门客的待遇依据门客的地位与才望，也分为三个等级。

    上等住“代舍”，食有鱼，行有车；中等住“幸舍”，食有鱼，行无车；下等住“传舍”，就供应些粗茶淡饭。

    而三老自然为“代舍”，而苏放的待遇亦是“代舍”，但是他的跟班们却没有混上这种上等待遇，大部分为“传舍”，而三老招揽的人却大部分住“幸舍”。

    因此，自古“将相”由来以将的矛盾，也在这薛国门客双方之间激化上演着。

    陈白起不想被苏放拿来当炮灰，可又不能对他的话视而不闻，于是她还是回声了：“陈焕仙。”

    苏放念了她的名字一遍后，便道：“这名字……甚娇啊。”

    “娇”乃形容女子之态，苏放当众调笑她的名字“娘”，也是在侮辱她身上毫无丈夫威武。

    他那些跟班闻言，也都拿怪异又暧昧的眼神上下打量起陈白起。

    陈白起面上不动声色，心中却一阵冷笑。

    看她长得嫩，便这样聚众刷团来欺负她是吧，那她一会儿便好好让他们瞧瞧什么叫真、丈、夫！

    陈白起退后一步，双手一举于额，语气平静道：“方才苏大人携诸位于一旁也算看够了焕仙的才疏学浅，黑老本与焕仙还有一局尚未进行，既然苏大人拦众于前有兴趣，不如便将这一局换成焕仙与苏大人对决？”

    周围人闻言，一下便安静了下来，有拿眼神轻藐陈焕仙的，也有惊讶她的大胆发言，也有疑惑她邀战的目的。

    唯苏放由始至终最为冷静，他不受陈焕仙的激，也不受她的邀，更不打算顺着她的话行事。

    他摇头，嘴角咧开的笑容像一把镰刀：“陈小儿，拿你的强项与我来对决，着实不公啊。”

    方才他隔得有些距离，虽然没有瞧清楚陈焕仙与黑老是怎样在沙池中对决，但却将两人的对弈之语尽收耳底，他知道这“陈焕仙”在作战方面有些怪才。

    陈白起被他这样果断地拒绝，亦不着急，她问道：“那不知大人的强项为何，一腔蛮力否？”

    说完，她便望向他，清粼粼的目光流澈到底，面含温润入骨的微笑。

    他不是瞧不起他们这些士族子弟的“弱鸡”模样吗？他不是喜欢带着一群抠脚大汉满林子巡游吗？

    她倒看看，他会怎么接她的话。

    苏放闻言，毫无羞耻地点头：“然也。”

    果然，陈白起眸中遽闪过一丝得逞的笑意，转瞬即逝，没有任何人瞧见。

    他像是早就准备好一场试练来故意为难陈白起，偏过头，漫不经心的目光在杨林的土坡四周寻了一眼，忽地定睛，他指着不远处从泥底被挖出搬放在沙土上的一块大石，道：“你不是打算与我对决吗？不如我们便选此石，此石必需蛮力方能搬动，不如你便与我的强顶比比？”

    苏放笑意盈盈地睥着陈白起，眸底却闪烁着暗嘲与讥讽。

    陈白起扫了一眼苏放所指的那块大石，便沉默了。

    那块石头约半人高，一人合臂抱不拢，石表面既粗砺又坚硬，肉眼打量估摸能有个一两百斤。

    而听到苏放的对决内容之后，之前一直担忧与心中愤懑的黑、白、灰三老俱一愣，而他们身后的九人在怔仲一瞬后，却都露出一种似极力忍耐的古怪表情。