
事情不幸让张弛言中。

直到当天傍晚张弛才接到艾森豪威尔的电话，电话另一头的艾森豪威尔似乎有些气昏头了，这使他的声音听起来就像一头要吃人的野兽，张弛甚至都能听到他牙齿“咯咯”的声音。

“我再也受不了这些可恶的英国人了！”艾森豪威尔说：“他们怎么能这么无耻，事实摆在眼前，他们也可以否认，而且还总有一种优越感，我不明白他们凭什么……”

是的，凭什么？！

这时代的英国人就是有那种优越感，对美国也是如此。

而美国对别国，甚至白人对其它人种都有种莫名其妙的优越感……这也就是白人优越论的源头。

美国似乎也要考虑这一点，凭什么？！

张弛当然不会在这时候与艾森豪威尔讨论这个问题，他只关心英国人是以什么样的借口继续他们的“拖延”计划。

“他们说这是德国人的诡计！”艾森豪威尔回答：“他们说德国人不可能在这么短的时间里集结这么多的部队，这是德国人有意放出来的假消息，目的就是让我们放弃登陆意大利的计划，同时也是为了稳住意大利的局势使意大利不至于倒向盟军一边！”

“的确是个很好的借口！”张弛真有些服了这些英国人了，就像艾森豪威尔说的，他们能把如此无耻的一件事说得这么合理。

不过这似乎很正常，因为现代的美国同样也继承了这个“优点”……唯恐天下不乱的他们到处搅局、制造矛盾，却是打着维护“航行自由”及“地区和平”的口号。

“所以！”艾森豪威尔接着说道：“他们认为越是这样，盟军就越是应该从意大利登陆，因为这样才能给德军致命一击并彻底的将意大利拉到我们的阵营来！否则，等到德军控制了意大利，那就为时过晚了。”

“接下来他们想怎么解决？”张弛问。

“什么怎么解决？”艾森豪威尔不明白张弛指的是什么。

“很明显，这是英国人编织的一个谎言！”张弛解释道：“也就是英国人不想承认他们输了这场赌局，但接着就会面临一个更严重的问题，那就是盟军还要继续在意大利登陆，接着就会像我们所说的那样……被敌人挡在阿尔卑斯山前无法前进。英国人怎么解决这个问题？”

“哦！”艾森豪威尔倒是没考虑到这个问题，想了想，他就有些无奈的说道：“知道吗？现在我已经对英国人很有信心了，我相信他们一定能找到解决的方法的……我的意思是说，他们还会找到其它的借口或是手段，他们唯一做不到的就是用战争像个男人一样取得胜利！”

从艾森豪威尔说话的态度来看，英、美之间的矛盾似乎已经完全激化了。

但张弛却知道，英国和美国之间最终会完成和平的交接的。

这就是所谓的“修昔底陷阱”，也就是一个新崛起的大国必然要挑战现存大国，而现存大国也必然会回应这种威胁，这样战争就变得不可避免。

古往今来的确是这样，如果一个大国崛起的话，必然就会与现存大国发生战争……唯一例外的就是英国和美国的交接。

此时的英国是现存的大国，而美国是新崛起的大国……它们之间的交接并没有发生战争。

许多人认为这是因为英、美两国是同一个民族的，所以更容易妥协。

但这个想法明显是站不住脚的，因为同一个民族的人打来打去的事发生得多了，以前的美国人就是因为与英国军队打赢了独立战争于是才有美国的。

其根本原因在于……英、美之间的这种交接，恰好是发生在第二次世界大战时期，英、美有共同的敌人：德国。

这个共同利益一方面转移了英、美之间直接发生矛盾和冲突的能量。另一方面又增进了英、美之间的交流加强了两国之间的沟通。

就像现在这样，英、美之间的确有矛盾，美国想当世界老大而英国又千方百计的不想让美国超过……如果是在和平时期，两国是逃不出修昔底德陷阱的，但此时的他们因为有一个共同的敌人而且还是强大的敌人，逼着它们不得不互相磨合、妥协最后达成一致。

此时英、美之间的矛盾及争吵其实就是一个磨合的过程。

更重要的一点，则是英国在这场战争中元气大伤……在此之前，英国在世界上的殖民地多达56个，这些殖民地可以为英国提供数之不尽的财富和兵源。

美国工业虽然发达，但与英国及其56个殖民地的联邦比起来还是相去甚远，那么英国凭什么要把世界老大的位置让给美国？

想要老大的位置，就得凭本事来抢，于是就有战争。

但德国发起的战争却极大的削弱了英国的实力……首先是对英国本土封锁和轰炸，其次是对英国殖民地的侵略。

这迫使英国不是不全力应战，而这个应战也是有代价的，就像之前所说的，殖民地在这种情况下不会无条件为英国而战为英国牺牲，于是代价就是殖民地的独立。

这么一来，一个强大的日不落帝国，一个拥有56个殖民地的英国，霎时就崩溃、解体成为一个二流国家。

而美国却在战争中左右逢源、大发横财。

此消彼长之下，英国就再也没有与美国一较长短的能力了……

这道理就像打架，只有势均力敌的两个人才可能打起来而且还打得难分难解，如果一个是骨瘦如骨弱不禁风，另一个则满脸横肉身强体壮……那根本就不用打了，直接认输求和还能得到一点好处，否则上去就是三、两拳被人打死的结局。

战后的英国就处于这种情况，它也能看清事实知道无力与美国争夺世界老大这个位置，于是干脆就跟美国站到一边。

商业国家有句名言是这么说的：“如果你无法战胜对手，那就加入到他们中去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874818"  chaptername="第八百六十二章  修昔底德陷阱">加入书签</a>
</div>
