    这不，此刻，此时，这军官瞬间加速，加速就追，既然你要跑，他绝对是不会让你跑路成功。

    他要是追上了你，不给你弄死了，那是绝对不可能的事情。

    目前来看呢。这跑路成功的可能性，那就是等于零。

    这么的下去呢，这感觉，简直就是早晚那是会被抓住。

    小头目已经是止住了身形，就算是跟对方拼了，那也绝对绝对不允许被对方给抓住。

    抓住了以后，可以想象得到对方会是如何的来对你，毕竟你也是威胁到了国土安全，对方怎么可能是会让你有好果子吃，这不，这是铁定要让你难受，就是这么的一回事。

    小头目已经是确定一定，十分钟之肯定，抗争到底！

    刷！

    军官呢，那也是丝毫的迟疑都没有，直接就是将攻势呈现了出来，可以看得出来，这样子的一轮攻击这要是招呼到了身上那就不是在跟你闹着好玩，真的是分分钟就结束了战斗，就是这么的简单的一回事。

    这，这么的长此以往的下去，这简直就是要将你给逼疯了。

    军官的双眸，阴沉沉，直不楞登的盯着这小头目，这一刀子，这是必须要命中到了小头目的身上才行，这一刀子，这是必须要将小头目给碎尸万段了才行。

    而，再看这小头目，心情呢，那简直就是糟糕透了，这个该死的，这个狗东西，这是不一般的狗啊，这，这是要结束了战斗啊。

    叮，叮！

    一道身形窜了出来，在这一瞬间就将军官的攻击给抵挡了下来。

    军官呢，顺势而就是展开了一轮的追击，对方呢，那是顺势而就是抵挡了下来一轮的追击。

    军官的心情，简直就是糟糕透了，怎么会这样？

    小崽子哪里来的？

    这，这简直就是要将人都是给逼疯的这么一种节奏啊，不可忍受，绝对绝对是不可忍受啊，要让这个小崽子知道知道自己的厉害。

    军官沉心下来，这不，这是彻底的就是发狠了，此刻此时的他可是跟刚才那是完全不一样，此刻此时的他是要比刚才来的那是厉害多了呢。

    这一刻他简直就是做好了要杀了这对方的这么一种准备。

    那，此刻这朱楹也是做好了要杀了军官的准备，你怎么对待我，我也怎么对待你，你也不想好，那我也不跟你好了，这就是朱楹的态度了，不会是将军官当做是一回事这是肯定的事情。

    军官的攻势，已经是到来了，这不，这是一轮的攻击直接就是朝着你的身上来展开，这是想的可清楚了，一定一定是要给你带去了这致命的伤害。

    然后呢，这朱楹一个侧身，避开了这军官的攻击，第二次追击而上，第二次侧身避开！

    第三次，第四次！

    这简直就是跟朱楹彻底的就是杠上了，这是想的可清楚了必须是要将朱楹给碎尸万段。

    这冷不丁的，朱楹简直就是不走寻常路的朝着军官的身上打了一掌。

    这一掌，打得这军官直接就是跌落在了地上。

    军官真的是整个人都是不好了，怎么，怎么会这样？

    这不是军官所愿意看见的局势发展这是肯定的事情，特么的，这个该死的家伙这么的狗么？这狗崽子一样的感觉，可真的，真的是一点都是不招人喜欢啊。

    军官瞬间就是起身而来了。

    这不，这一刻，他这是从身上抽出来了另外一把刀，他呢，这是双手紧握着双刀，他呢，这是双刀紧握直接就是舞动了起来。

    刷，刷！

    这是舞动得虎虎生风的这么一种感觉，就问你，诧异不诧异就完事了。

    然后呢，朱楹冲着军官伸出了右手，这么的就勾了勾手指头，曾几何时，这是有着这么的一丝丝要将军官当做是一回事？你爱怎样就怎样呗，正经的那是不将你给放在眼里，气人不气人的这么一种样子吧！

    军官可真的，真的是怒火瞬间就是起来了，在这忍无可忍的这么一种情况之下，这一刻，这是要跟这个家伙同归于尽，是怕谁呀！

    先来一轮远程攻击。

    军官这是临时的放下了刀子，直接就是将身上的飞刀投掷了出去，在这飞刀出去的一瞬间他也是提着刀子就干了上去。

    结果……

    不管是军官的飞刀还是他冲上来的攻击都被这朱楹的绝对防御，彻底的就是给抵挡了下来，轻松，简单，简直就是没有半点的难度，就是这么的容易的这么一种感觉！

    一时之间的，这是不给破防的任何可能，嗯，就是这么的让人是来气的一种感觉。

    这不，这是不给你逼疯了，那是绝对绝对不可能的事情，气人吧？

    叮，叮的声音持续的响起，这持续的响起之中还有着这军官不甘心的眼神这么的死死的盯着朱楹看着，怎么，怎么会发展到这样呢？

    怎么就失败了呢？

    这是个什么情况呢？

    还能好是不能好了呢？

    这，这绝对是军官所接受不了的这么一种情况啊，他恨不得就是要杀了这该死的朱楹啊。

    噗嗤一声！

    是军官成功了么？

    不，是朱楹成功了！

    朱楹的刀子，成功的刺穿了军官的身躯。

    这……

    军官傻眼了，这怎么可能呢？

    这也太让人不开心了吧？

    这是个什么情况呢？

    特么的，这，这是给人整的那是相当的是拧巴的这么一种感觉啊，情绪简直就是无比之的是不好了起来啊，这也不是他所愿意看见的局面啊。

    这就是个开始，谁要是在这里继续这么的搅和下去，谁要是这么的继续的挡住了这些来人的去路，来一个，那朱楹就干掉一个！

    有能耐，那就明着来封路，你这偷偷摸摸的来，不妨碍这朱楹明着来救援！

    从此刻此时，朱楹就开始了，彻底的就开始了，是要是来封路，那就彻底的是将谁给安排了，这是要让你们这些人知道这样子的一个道理，并不是你们人多，你们专业那就天下无敌了！

    遇到了朱楹，最终，那也就是个死。

