    比赛进入下半场。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    一上来双方都派出了阵容，现在比分68:53，分差15分，正是在一个关键的时刻，爵士希望能追上比分，湖人则希望能够进一步扩大领先优势。

    “嘟......”

    哨响，爵士进攻。

    这一次他们的进攻变得更加的凶悍，每个人都带着一种义无反顾，一有机会就往内线杀，在外线出手也异常坚决。

    一上来，海沃德就打进一个，引得满场都是欢呼。

    “防好！”

    “看住对方，防下来。”

    转为防守，每一个爵士球迷都在大喊。

    场边上的爵士替补球员也在大喊，所有人都知道，光进攻能打进不行，还需要做好防守，如果防守防不下来，一样是白搭。

    几个爵士队球员也是心头凝重，各自盯着自己防守的人。

    陈锋已经推进到了前场，并不着急传球，每一个人都目光都落在陈锋身上，只见他和希伯特做了个手势，希伯特上来挡拆，陈锋则猛然往内线切入，一个飞快的变向晃开了扑上来补防的人，跳起上篮。

    “拉他下来！”

    “阻止他！”

    不少球迷在大喊，但内线仅剩的爵士球员戈波特并没有这么做，只是站在原地，举起双手，尽力干扰。

    当然，他这种防守是不可能组织陈锋的，见戈波特没上来，陈锋微微一笑，一个轻巧的上篮，拿下两分。

    “该死，为什么不把他拉下来？”

    “帽他啊！这个懦夫，竟然站着不动。”

    不少激进的爵士球迷开始大骂戈波特，认为他防守不力。

    听的观众席上的声音，戈波特无奈一笑，不是他不想，而是他必须执行教练布置的战术。这次和先前不一样了，教练布置的战术不是不惜一切阻挡对方，而是尽可能的阻挡，但不要轻易犯规。

    这其实也可以理解，上半场爵士不惜犯规，追了一些分，但也因此被对方利用，白白送了不少分。

    更严重的是，这令爵士球员一个个身上或多或少都背上了一些犯规，如果继续执行那种战术，恐怕不等到第四节，一些人就要被罚下场了。

    所以斯奈德不得不调整战术。

    当然，球迷不会去想这些，他们只知道戈波特没防下来，放任着陈锋上篮打进，很丢人。

    比分7o:53，分差17分。

    爵士进攻，湖人防守。

    陈锋一边往回跑，一边和队友们交换了一个眼神，又看向场边上，和斯科特交换了一个眼神，斯科特点点头。

    这一次陈锋之所以如此坚决的选择了突破，甚至到了前场之后根本没有传球给队友过度，其目的就是为了试探，试探一下爵士队的战术是否有所改变。

    结果证明，爵士队的确改变了战术，所以湖人队也要改变战术，刚才陈锋和斯科特交换了一个眼神，斯科特点头，就是告诉陈锋，可以改变战术，既然对方采取保守的防守策略，那我们就不妨打得更狠一点。

    一转眼，爵士队杀来。

    球经过几次传递，又一次给到了海沃德的手上，海沃德和队友做了个挡拆，突破分球，胡德杀来，拿球就是一个跳投，也进。

    转入防守，爵士一个个球员盯着对方。

    这一次，陈锋并没有直接突破，过了中线之后就将球传给了科比，科比脚尖在身前一点，猛然加突了一步，然后带球转身，绕过防守人。

    这时候科比已经到了禁区，稍微做了个投篮假动作，骗的防守人跳起，他这时才起跳，爵士队球员不敢冒险，一个个根本不敢伸手，只能干看着。

    “唰！”

    球进，62:55。

    看到这个球，斯科特不禁笑了。

    这就是爵士的软肋，保守的防守策略让他们的防守压迫力大降，湖人队可以肆无忌惮的冲杀，他们却只能看着。

    不远处，斯奈德眉头紧皱，心头也是着急，但却没什么办法。

    他这会儿之所以这么布置，是不得不为之，因为先前采取了激进的战术，球员背上了太多犯规，所以这时候不得不如此了。

    一分钟之后，余谦突破，一个小抛投打进。

    几十秒之后，陈锋拿球，看了一眼防守人，猛然一个变向，往旁边运了一步，然后飞快起跳，手腕一抖。

    “唰！”

    “嘟......”

    球进，哨响，一个3+1！

    又一次进攻.....．

    一转眼，第三节过去大半。

    利用爵士队保守防守的弱点，湖人队展开了犀利的进攻，打得十分的凶悍，对方不敢轻易犯规，等于是处处受制，一些时候反而因此被湖人利用，打成2+1，乃至于打成3+1。

    大半节时间，陈锋和余谦彻底爆，陈锋砍下11分，余谦砍下8分，带领湖人将分差扩大到了21分。

    这时候，斯科特叫了个暂停，将陈锋、余谦、科比换下，只留下替补阵容在球场上。

    令人意外。

    最后的两三年分钟，爵士队竟然打出了一波反击**，将分差缩小到了只剩下16分，追了7分之多。

    当第三节结束，比分97:81。

    “16分的分差，我们还有机会，等会儿好好打。”斯奈德趁着这个时间给球员们打气。

    可等进入第四节，斯奈德就现，自己完全错了。

    进入第四节，陈锋和余谦更加凶猛，先是余谦在外线拿球，一个加突破，分球给切入进来的陈锋，陈锋拿球就是一个暴扣。

    随后陈锋也投桃报李，一个漂亮的传球，直接给进内线，余谦反跑切入，面对空无一人的内线，拔起也是一个扣篮。

    这还只是一个开始。

    就在一分钟之后，陈锋接到队友的传球，又在外线命中了一个三分球，一下子将分差扩大到了二十分以上。

    而余谦也随后突破打成，又拿下两分。

    第四节还未过去一半，分差就已经达到了二十分以上，斯科特干脆将科比给换了下来，不打算让他上了。

    这比赛已经基本上失去了意义，剩下的不过是垃圾时间罢了。

    .....．

    “唰！”

    一声轻响，陈锋三分命中。

    这时候，第四节已经过去了一半，分差达到了24分，斯科特干脆主动叫了个暂停，将陈锋和余谦换下。