    龙牙山位于冰封大陆的最北段，是艾米人和北艾米人王国的自然分界线，平均海拔３０００米以上，主峰绿龙台。

    龙牙山名称的来由已经很难考证了。

    传闻有二

    １、创世神为了平息诸神大战，驾六龙战车把冰系诸神用武力驱赶，并拔下六龙战车中冰系上古绿巨龙的牙齿封印冰系诸神，龙牙遇风化山，一曰成长起来的。

    ２、龙牙山形状象龙牙，所以成为龙牙山。

    记载于——《山海经.奇谈怪论》

    ※※※

    冰封大陆的初夏，别有另一番风味。

    夜非常短，漫天的绚丽的极光，红月刚刚露出头，就隐没在黎明中，到是黑太阳在绚丽的极光衬托下格外显眼。

    白天非常长，白太阳散发着暖暖的阳光，累积一冬的冰雪开始慢慢融化，雪水从岩石上、山上、树上叮咚叮咚的滴落下来，在龙牙山大陆公路上行进，路的两侧都是冰雪融化后行成的小溪，小溪的南岸向阳的地方，开满了五色的雏菊，色彩斑斓的五彩大蝴蝶抓紧这短暂的夏天，为花儿传播着花粉。

    大路上，走来一个少年；一身雪白的衣服——雪兽皮鞋，雪海豹的皮裤，粗面麻上衣，雪兽坎肩，背后背着一把雪白的双手大剑，几乎比男孩的个子还高。

    这是艾米第一次出远门，就被人放了鸽子。

    雷葛非常奇怪的发现，自己这个徒弟身手极为敏捷，敏捷程度似乎要超过高阶的盗贼。在第一天的行程中，为了测试艾米，雷葛不动声色的施放了一个小小的法术——土系一级魔法“地牙横生”，随着艾米的行进整个大地或是突起或是裂开了缝子，第一次出远门、第一次走在大陆公路上的艾米，兴奋的蹦蹦跳跳的走着，有时还回过头来和雷葛、池寒枫聊天——他从来没有注意过脚下，但是，哪怕是突然出现的变化，他的脚似乎长了眼睛，总是可以躲过。

    作为中立系的魔法师，最为崇尚自然，曾有人说中立系的魔法是脱胎于群居于森林中的德鲁依教，中立系的魔法师都希望身体素质好，而且身手要敏捷，精神力强大。

    据雷葛观察，这几点恰恰是艾米的强项，一出乞愿塔就抢到一个好徒弟，雷葛的心情自然非常好。

    为了更好的锻炼这个小家伙，雷葛建议艾米自己先走半天，而雷葛和池寒枫托后半天再走。如果没有发生大的事情，那么到龙牙山下的驿站集合。

    大陆公路是非常安全的，常年过往的商旅、军队早已把四周的大小动物吓的远离了公路的两侧。池寒枫也非常清楚这一点，也非常赞同这个提议，只是话语一说出口，立刻变了味道：“唔，这样也好，艾米，你要考虑一下，雷葛师傅呢刚刚从乞愿塔里出来，有９４年没有看到女人了哦，我不说，你也明白什么意思了吧，虽然不怕教坏了你，但是人总是有一些廉耻的，当你的面，他怎么……，不要看我，我不说了，我无所谓了，和谁走都一样了，不过还是和雷葛一起走吧，万一他对现在的价钱不是很熟悉呢？”池寒枫一边说着一边“我以我名召唤你，出来吧幻兽。”跨上小白远远的跑开了，只是幻兽的速度还是没有空中雷电的速度快。不过也确如他所讲：魔法师无法同时攻击骑士和幻兽，所以，虽然不能直接和大魔法师相抗衡，逃跑的速度还是要远胜于其他的兵种。

    从雷葛手里拿了一本初级魔法师手册，从池叔叔身上找了一些银币，艾米上路了。

    预估是７天的行程，已经走了６天了，回头望去，根本看不到叔叔和老师的影子。这六天里，偶尔会有一些行人从自己身边走过，常在公路上行走的人们已经习惯了一种生活模式：行进的过程中，尽量加快速度，不多说话，争取在天黑前赶到驿站，所以都和陌生人一样，而进入驿站旅店后，立刻活跃了起来，即使素不相识，也很容易沟通。

    “绿儿，快跑！！呵……呵……”从右侧的针叶林中，隐隐传出一个小孩子的一边喘着粗气一边招呼着伙伴的声音。

    几棵高高的针叶树不知道被什么撞击了，不断摇曳着。

    “嚎～～～”不知是什么怪兽的声音在林子里传出。

    艾米纵身越过公路大路右侧四米宽的排水沟，顺手从背后抽出了冰之刃，双手握剑，闪进了森林。

    两只巨大的白色雪熊出现在了艾米的眼前，踏着残雪，雪熊用巨掌打翻了一棵棵小的树木，嗥叫着向前冲去。

    雪熊号称冰封大陆陆地之王，有两人高，巨大的脚掌下，没有任何一种野兽可以和雪熊做对抗。

    而这两只雪熊的目标——远远望去，一个黑黑的，似乎和艾米差不多大的男孩，好像比艾米还要强壮。那个男孩一边逃跑，一边招呼脚边跌跌撞撞跟着逃跑的一只绿色的小狗。如果不是树木横生，雪熊身体又过于庞大，这个男孩早就被追上了。

    男孩兜了个圈子，冲着公路跑了过来。

    “啊——”，艾米吃惊的发现，这个男孩一手拎了一只小雪熊，两只小雪熊还在不断的挣扎着，发出呜呜的叫声，怪不得轻易不和人发生冲突的雪熊如此暴怒。

    男孩显然也发现了艾米，他着急的冲艾米喊：“你……你不要过来，危险，快跑……沿着树林跑……”

    开始艾米还犹豫是否帮这个闯祸的男孩，见他如此关心自己，反而坚定了信心。把剑背回，几步冲了过去，从男孩手里接过了小熊，往大陆公路跑了过来。

    跑到了排水沟边，艾米用力把两只小雪熊扔到大陆公路上，也不管那个男孩的反应，低头抓住男孩的右脚，抡起来，绕着圈子把男孩挥舞了两下，一撒手。

    “放下我，放下我……我自己可以跳……哇……乒吧——”那个男孩在抗议中被扔过了排水沟。

    “呜……呜……”看到主人被欺负，那只绿色的小狗张开嘴，啊唔，咬住了艾米的裤腿，眼睛里充满了——期待，它着急的冲艾米哼哼，不要忘了我哦。一边叫着一边向艾米示意的抬起了右腿（艾米才发现，这只小狗竟然是用两条腿走路的。）

    好聪明，好有趣的小家伙。艾米一边想一边抱起小狗，飞身越过了排水沟。

    两只巨大的雪熊也迅速迫近了。跑在前面的无疑是雄姓，四米的排水沟，对雪熊来讲，也太容易了。雪熊作势欲跳，艾米拔出长剑在面前虚劈两下，雪熊显然发现自己如果跳过去，那么会被在空中砍中。愤怒的雪熊虚空中挥舞了一下前抓，艾米面前的空气温度迅速降低、质化、结冰、形成冰刃，飞舞的扑向了艾米。

    晕，雪熊天生会冰系一级魔法？

    “冰之刃……”艾米大喝一声，长剑冰之刃形成了面积更大体积更大的冰之刃，携裹着雪熊刚刚放出的，象墙一样压向了雪熊。虽然是一级魔法，但是由上位精灵加持的效果果然不同反响，即使是一级魔法师也无法在这么短的时间内招呼出如此大量的冰之刃。

    雪熊还根本没有遇到过这种情况，四米的距离也根本无法做出躲避的姿势，结结实实的吃了一击，雪白的毛发顿时渗出了红色。

    “嚎……”雪地之王从来没有被这么痛的伤害过，雪熊象发了疯一样嘶吼着，眼睛泛着红光，混着眼角留出来的血，狰狞无比。

    熊，是一种极为可怕的动物，尤其是受伤的熊，困兽之战的熊往往能够给予敌人数辈的打击。眼前这只熊就是代表。

    无视眼前的雪亮的长剑，公熊弯腰越过了排水沟，同时母熊出现在沟边，嘶吼着也跳了过来。冰封大陆上，即使是最勇猛的哈米人猎人，也不会主动去招惹雪熊，一个小队的哈米人军人遇到雪熊都会绕开行走，两只雪熊的攻击，足以毁灭一个小队的哈米军人。

    母熊嗅嗅了地下的两只小熊，又嗅了嗅躺在地下的那个男孩，艾米的心一下子提了起来“他怎么半天不动一下？被摔坏了？”巨大的熊的舌头添了添那个男孩的脸，那个男孩还是一动不动，那只小狗也把头靠在男孩的腿边，一动不动。母熊转头愤怒的冲艾米吼叫着。

    同时面临两只熊的攻击，这大概是艾米最不希望看到的。

    嗷，公熊窜了上来，巨大的脚掌挂着风声冲着艾米的头抽了过来，母熊从另外一个方向也冲了过来，血盆大口突然张开，四颗獠牙上白中黄下黑，血红的舌头在紧紧的崩在下颌，哈气带着星飞的吐液，一低头冲艾米的脖子咬了过来。

    艾米一偏头，刚刚躲开熊掌，还没有反应过来，母熊的热吻就到了。脑袋一发凉，急切之间，艾米一弯腰，从公熊的两腿之间逃了出去。

    还没有直起腰，母熊吐掉了艾米的小帽子，接着就扑了过来。公熊小兜了一个圈子，也张开大嘴咬了过来……

    可能是多年的夫妻生活的缘故，这两只熊配合的非常默契，艾米刚刚躲过熊掌，迎头就是熊嘴，没有任何机会挥动双手剑，多亏熊太高大，攻击比较低的目标不是很方便，否则艾米早就被拍了几掌了。

    在第三次借助熊的两腿间躲开攻击时，糟了——公熊踩住了艾米的长剑，灵光一闪，艾米着急中又越过了排水沟才躲过母熊的攻击。

    两只熊没有任何犹豫同时越过了排水沟，艾米没有掉头，脚一沾地面，往下一哈腰，用力一蹬沟边，倒翻了一个跟头又翻了回来，刚好落在了冰之刃前面：“冰之刃——冰雪风暴。”艾米一边抓剑，利用熊转身的这一瞬间，一边大声喊着冰之刃的二级特攻。

    对于一个冰系魔法师，冰雪风暴是一个非常有用的魔法，它的攻击力虽然不强，但是却可以用不断形成的冰层裹住敌人的脚，让对手短时间内无法动弹。

    受伤以后的公熊显然动作不是很灵敏，再加上足下不断幻化的冰雪风暴，怒吼着，做着跳跃的姿势，但是却根本无法移动。

    母熊没有受太大的影响，张着血盆大口又跳了回来，白色毛发裹着的熊肉随着跳跃的姿势有频率的颤动着。

    时间无多，艾米深知，雪熊是天生抗冰系魔法的，留给自己的时间太少了，迅速转守为攻，巨大的长剑反射着艳阳的光芒，直接砍向了巨熊的头颅。长剑划过的空中，留下冰的痕迹。

    母熊闪身躲过，冰之刃象没有重量丢失了惯姓，在空中挽过一个极小角度后，剑尖颤抖着发出嗡嗡的声音，再次砍向了母熊的肩部。庞大的身躯躲闪不及，从左肩到左前腿毛发皮肉离开翻了起来露出白色的骨碴，没有流血，冰冷的巨刃不但冻结了伤口的毛细血管，甚至透过毛细血管几乎冻结了熊的前肢。

    暴怒的母熊挥动右熊掌，一下子把冰之刃抽飞了。

    冲着再次丢失武器的艾米直接扑了过来，艾米侧身躲了熊的扑击，熊的右掌又抡了起来，艾米低头一个翻滚再次躲过，熊没有任何停滞，巨大的熊身稍微一挪动，重达数吨的屁股直接冲还躺在地下的艾米坐了下来……

    “嗖……砰……”利器以极快的速度划过空中，惯射在母熊的身上。

    母熊一声撕裂心肺的痛叫，轰然倒地。

    “小心那只——”似乎是那个男孩子的声音。

    公熊看到母熊倒在了地下，愤怒的狂吼着、挣扎着。

    艾米刚刚拣起了冰之刃，公熊已经挣脱了冰雪风暴的束缚，从壕沟上越了起来。艾米没有任何犹豫，双手握住剑把，直接刺向了熊的胸口。飞跃之中，公熊躲闪不及，被冰之刃当胸刺入，剑尖直接抵在熊的后背骨上，熊的两只巨大的前肢已经搭在了艾米的肩膀上，锋利的前爪撕碎了艾米两肩上衣服，后肢刚刚抵在排水沟上，把排水沟壁上的冻土整块整快的扒落。

    艾米再也支撑不住这数吨的重量，手一松，公熊带着长剑掉到了５米深的排水沟里。公熊用两只爪子奋力往下的扒着长剑，剑从熊的胸口一直向下划破了肚子，终于从熊的身上掉了下来。

    嗷，熊再次越起，前爪搭在了排水沟边，后爪不断蹬着排水沟壁。濒的、愤怒的、血红的眼睛紧紧盯着艾米。

    熊的后肢越爬越高，头露出了排水沟……肩露出了排水沟……象小河一样喷着血水的胸口露出了排水沟……熊腰部露出了排水沟…………如此血腥的场面，艾米已经被吓傻了。

    ;

