    陆霁青薄唇微抿，神色平静道：“我有话想同你说。”

    庄云黛道：“巧了，我也有话想同你说。”

    她转过头去，吩咐碧柳：“你先去买菜吧。我跟陆公子说几句话。”

    碧柳用力点了点头，飞快道：“大小姐，你们慢慢说，奴婢先走了。”

    庄云黛有些诧异的发现，碧柳情绪好像比方才高昂了不少？

    碧柳手里攥紧菜篮子，走得飞快，好像晚走一会儿，她家大小姐就会跟陆小国公少说两句话。

    碧柳一走，陆霁青跟庄云黛这边便又安静下来。

    庄云黛四下里看了看，哪里有方便讲话的地方，最后眼神落在街旁的茶楼上。

    这茶楼她记得她来过，茶点还算可以，最关键的是，有雅间，且雅间的隔音还算不错。

    “去茶楼？”庄云黛问道。

    陆霁青顿了顿，点了头，言简意赅道：“你先进。”

    庄云黛挑了挑眉。

    她知道陆霁青这什么意思，无非就是担心他们两个一道进去，万一被认识的人看到，于她的清誉有碍。

    还算他有心。

    庄云黛心里甜滋滋的，率先往茶楼去了。

    她开了间雅间，安静的坐在雅间里，只是把雅间的门敞开了一道缝来做提示。

    不多时，她便听得小二热情的声音：“客官，您开的雅间，梅字间，请。”

    庄云黛又是一挑眉。

    她开的是竹字间。梅字间，就在她这雅间的隔壁。

    她悠闲的端起眼前沏好的香茗，轻抿一口，等着陆霁青过来。

    又过了会儿，有人悄无声息的开了庄云黛雅间的门，继而回身关上。

    庄云黛忍不住笑了起来：“这身手，陆公子若是个偷香窃玉的小贼，想来应是得手颇多。”

    陆霁青又抿了抿唇，似是有些无奈，可又拿庄云黛没什么办法。

    庄云黛正色道：“不知道陆公子有什么话想跟我说？”

    陆霁青深深的看着庄云黛，低声唤道：“黛黛。”

    他往前迈了一步。

    离着庄云黛更近了些。

    庄云黛依旧坐在雅间的贵妃榻上，安然不动。

    这次她没有躲避，只直直的看向陆霁青，微微一笑：“这次没有喝酒？想好了？”

    这一笑，陆霁青觉得自己的心像是被什么轻轻的拂了一下。

    陆霁青只觉得喉头一涩。

    他费了好些功夫，才整理好思绪，极为认真，认真到近乎一字一顿的跟庄云黛道：“黛黛，我心悦你。”

    庄云黛忍住胸口急促的跳动，尽量让自己看上去很是镇定：“我看出来了。”

    陆霁青定定的看向庄云黛，等着她继续说下去。

    庄云黛从贵妃榻上起来，往陆霁青那迈了一步。

    两人之间距离本就相隔不远，这一步，使得两人之间距离更紧了。

    陆霁青却怕唐突到庄云黛，下意识往后退了一步。

    庄云黛简直是气笑了。

    “我是能吃了你还是怎地？这般避我如蛇蝎？”庄云黛娇斥一声。

    陆霁青几乎是立时否认：“不是——”

    他否认过后，却又有些默默然。

    半晌，才低声道：“先前醉酒，唐突了你，是我不对……我总该给你个交代。”

    庄云黛“哦”了一声，却是又往陆霁青那走了一步。

    陆霁青眼见着他朝思暮想的人，离他只有半步之遥，整个人都有些发木了。

    向来喜怒不形于色的陆小国公，此时此刻浑身都是僵硬的。

    庄云黛再往前一步——她直接环住了陆霁青的脖颈。

    少女的娇靥近在咫尺，盈盈水眸，似乎能在其间看到自己的倒影。

    陆霁青整个人神情先是茫然了一瞬，继而红晕迅速的蔓延开，顶着一张红得不行的脸，面无表情的看向庄云黛。

    庄云黛迅速的收回了手，往后退了两步，站定。

    她忍住羞意，尽量让自己看上去与往常无意，从容道：“好了，我也唐突了你，咱们扯平，你不必为了给我个交代，非要说一些什么话。”

    她正要再说什么，陆霁青的脸一瞬间发白，他紧抿薄唇，眼里闪过一抹怒色。

    陆霁青在庄云黛面前甚少这般强硬，他握住庄云黛的手腕，将其一拽，直接拉到了自己的怀中！

    “你总是说什么‘扯平’这种话。”陆霁青低声道，“我不要扯平，这辈子都不要跟你扯平。”

    庄云黛倚在陆霁青怀里，眼眸明亮如星，嘴角笑意压都压不住。

    “傻子。”庄云黛轻斥一句，手却慢慢的搂住了陆霁青的腰。

    陆霁青浑身一僵：“黛黛，你……”

    那一瞬间他人都傻了，哪里敢相信庄云黛会回应他。

    庄云黛抬起头，用手戳了下陆霁青的胸口，笑盈盈的语气里带了几分嗔意与轻叹：“虽说我之前是在生你的气，但我那是气你这个榆木疙瘩，怎地总是不开窍。你对我好，我又如何不知道？”

    她不自觉的鼓了鼓腮。

    “但你总不肯跟我说你的心意。”庄云黛又忍不住戳了下陆霁青的胸口，语气里带了几分怨艾，“好不容易说出口，结果是借着酒意，醒来就不认账了！”

    陆霁青这会儿整个人都像是飘飘忽忽走在云上的。

    但他向来没什么多余的表情，饶是心底欢喜极了，脸上也看不出什么来，他只喃喃道：“先前你总爱戏弄我……其后却又不理我了，我以为，以为那是你怨极了我。”

    庄云黛哑口无言，只能又用力戳了下陆霁青的胸口。

    陆霁青这会儿终于反应过来，他攥住庄云黛的手指头。

    只觉得触之温润，手心微微发麻，整个人都犹如在云空之上，飘飘然漫步。

    本就不善言辞的永国公，这会儿更是不知道该说什么了。

    他只低声唤着庄云黛的名字：“黛黛……”

    彼此明了心意，庄云黛自然也是极高兴的。

    陆霁青唤她一声，她便高高兴兴的应一声。

    “黛黛。”

    “嗯。”

    “黛黛。”

    “嗯。”

    在这一刻，无论是权倾朝野的陆国公，亦或是聪敏无双的庄家大姑娘，两人都像是傻子一样，你唤一声，我应一声，你来我往，不厌其烦。

