    “哈哈哈……”万尚宇的话被龙中天狂妄的笑声打断，龙中天看着煜宸，“你求我啊！你求我，我就告诉你，你的龙珠在哪！哈哈……可惜你就要死了，你就是知道你的龙珠在哪也晚了！你知道我在这里布下的是什么法阵么？这些法阵全部都是当年屠杀龙族时布下的阵法。一千多条真龙在阵法里挣扎，却没有一条能逃出来！煜宸，今天我就让你再感受一次当年的痛苦！”

    说完，龙中天把拐杖用力的插进地面，他双手结印，一股黑色鬼气从他身体里涌出来，黑色鬼气与地面紫色的阵法呼应，紫光大放，将整个工厂都映照在一片妖冶的紫色里。

    大地像是化成了一片紫色的沼泽，缠在煜宸身上的紫烟，用力的将他的身体往地底下拖。我和万尚宇还坐在车里，我们的车也慢慢的往地底下沉。

    车身摇晃。

    我赶忙看向万尚宇，“还不快点解开我身上的巫蛊术！”

    万尚宇的本领是风水看相，法术这些他并不擅长。瞧见龙中天弄出了一个如此厉害的阵法，他脸色变了变，拿出巫蛊娃娃，解了我身上的咒。

    身上的束缚感消失，我身体能自由活动后，转身就要下车。

    万尚宇一把拉住我，“你干嘛去！”

    “我要救煜宸！”

    煜宸被拽的双腿完全陷入地下了，而且缠在他身上的紫烟已经缠到了他的脖子。我不知道他是故意不反抗，还是反抗不了，反正从阵法张开那时起，煜宸就一动没动过。

    万尚宇用力拽住我，“你就别去添乱了，你能帮上什么忙！”

    “那我也不能眼睁睁看着煜宸被杀！”龙中天说这是当初龙族被灭时的法阵，我担心煜宸是被法阵压制住了，所以才不反抗。

    像是看出我在担心什么，万尚宇道，“你就放心吧，这个阵法压制不住他……”

    “煜宸，你去死吧！”

    万尚宇的话被龙中天打断。看到煜宸被拽的不停往下陷，龙中天露出得意的神色。

    “龙中天，给你最后一次机会。”煜宸开口，冷冷的，“龙珠在哪？”

    “等你死了，我会把龙珠烧给你！”

    闻言，煜宸眸色一冷。他抬脚，很轻松就从陷进去的坑里走了出来。

    煜宸的脚踏在地面上的一瞬间，他脚下的法阵突然绽开金色的光，金色光芒将紫烟吞噬，刹那间整个阵法都变成了金色的。

    大地又恢复平整，车也不往下陷了。

    龙中天瞪大眼睛，不敢置信的盯着煜宸，“这……这不可能！这个阵法是专克真龙的，你不可能挣脱开！”

    说着话，龙中天双手快速的结印，不死心的想再次发动法阵对付煜宸。

    煜宸抬手，指了下龙中天的身后，“那些也是你布下的陷阱？”

    我沿着煜宸所指看过去，这一看，我就惊呆了。

    在龙中天身后是一个厂房。此时，厂房上空张开一张闪烁金光的巨大阵法图。而且还不止有这一个阵法图，在巨大阵法图旁边，还布着十几个小型的阵法图。

    这些金色的阵法图一个连一个，将整个工厂都笼罩在阵法之内。夜空都被映照的金灿灿的，法力强大到令人震撼。

    龙中天彻底被吓傻了，“这些阵法都是我布下的，现在怎么……你怎么能控制它们！”

    “用龙族教你们的法术来对付龙族，龙中天，你不觉得你很蠢么！”煜宸眸中露出杀意。

    阵法图感应到煜宸的杀气，散出来的金色光芒，在空中凝成飞箭的形状。由于阵法图多，抬头一看，漫天都是金色的飞箭，成千上万，闪着寒光的箭头全部瞄准龙中天。

    刚才的得意全没了，龙中天腿一软，跪在了地上。

    他面如死灰，好半晌，才眼珠转动，看向煜宸，“煜宸，你一定不会放过我了，是吧？也对，本就是我们龙家对不起你，你杀我们一族报仇也应该。可月儿是无辜的。我们龙家背叛龙族的时候，月儿还没有出生。她跟这场恩怨无关，她没做过任何对不起你的事。”

    龙中天手抓着拐杖，站起来，看着煜宸说，“相反，她还处处维护你，帮你，她还救过你的命。她是你的恩人。煜宸，你找我报仇，我无话可说。月儿是你仇家的孩子，你因为这个缘故，无法再接受月儿，我可以理解。但你能不能看在你俩曾经情义的份上，放她一条活路？你放她去投胎转世，可以么？”

    人们常说，人之将死其言也善。在临死的时候，龙中天终于想起他是一个父亲了，他想为他女儿做点事。

    煜宸站在金色的光芒里，神情冷峻，高傲的像是一个掌控着生死的君王。他没回答龙中天的话，而是问，“龙珠在哪？”

    龙中天道，“你答应我放过月儿，我就告诉你龙珠的下落。”

    煜宸没再说话，他转身向着我走过来。

    在他身体转向我的一瞬，空中的飞箭全部落了下来。

    眨眼的功夫，龙中天就被万箭穿心，他的魂魄化成一缕黑烟，被风吹散。

    看到龙中天魂飞魄散了，我从车上跳下来，“你怎么把他杀了！”

    煜宸奇怪的看我，“不能杀么？”

    “杀了他，我们去哪找你的龙珠！”我当然觉得龙中天该死，可当年的事，龙中天是我们知道的唯一的参与者。杀了龙中天，线索就断了。

    煜宸看向坐在车里的万尚宇，“我们不是还有他么？”

    万尚宇趴在方向盘上，看到煜宸看向他，他吓得身体抖了一下。

    “现在知道怕了？那帮龙中天的时候，你怎么不知道怕！”我怼他一句。

    万尚宇道，“怕死是人的本能，可我并不觉得我做错了。我是万家大少爷，从小学的就是以相术救世，我既然已经算出来他日后会造孽，那有机会，我还是会杀他的。”

    当着煜宸的面，说煜宸日后会造孽，要杀了煜宸。我是该说万尚宇胆子大，还是该说他死心眼。

    我刚要说话，煜宸突然把我拽进他怀里，他身体微微向前探，看向万尚宇，“你真的算出我的原形是什么了？”

    万尚宇就跟见到了妖怪似的，吓得身体往后缩。

    煜宸轻笑下，强势的命令道，“小子，回我家去等着我，你要是敢不听话，我就去京都，灭了你们万家！”

    “你敢！”听到煜宸要灭掉万家，万尚宇急了，瞪着一双眼道，“妖孽，你休要猖狂！”

    煜宸勾唇，笑容冷厉，“你都说我是妖孽了，那杀几个人而已，我有什么不敢的！小子，乖乖算出我龙珠的下落，我或许还能饶你一命。”

    说完，煜宸把我打横抱起来，跃入了高空。

    看到不是回家的方向，我问煜宸，他要带我去哪？

    “去救人。”

    回答完我的问题，煜宸突然低头，在我额间轻吻了一下，然后笑着问我，“你就那么相信我？万尚宇都说我杀人如麻了，你还相信我是个好人？”

    我愣了下，随即反应过来，煜宸这是听到我跟万尚宇的对话了。

    我惊讶的看他，“我跟万尚宇说这些话的时候，你就已经到了？”

    “不是到了，是我一直跟着你。我派胡锦月去了尹美兰那里。”

    原来他看出了万尚宇有问题，所以故意离开，又故意叫走胡锦月。然后跟踪我们，找到龙中天。

    我看着他，“那你既然早就到了，为什么没有早点出来？”

    “出来早了，还怎么听到你说那些话。”

    怪不得煜宸刚出现的时候，我觉得他在笑。原来是因为这个。

    脑中突然闪过万尚宇说的，将来煜宸会杀我。我愣了下，随即看向他道，“煜宸，我永远相信你，你是一个善良的仙家，绝不会滥杀无辜。如果将来你真的要杀我，我也相信我是罪有应得。真到了那一天，你不用为难，也不用难过，我是理解和支持你的。”

    亲手去杀自己爱的人。我觉得，杀人的那个，比被杀的那个更痛苦。

    我不想让煜宸痛苦，所以我现在就跟他表明我的态度。他要杀我，肯定是我做了错事，我该死，我绝不会怪他。

    煜宸怔了下，“傻瓜！”

    说话时，他抱我更用力了些，大手扣在我的后颈，让我的脸埋进他怀里。

    低沉的声音从他的胸腔传来，“我保证，绝不会有那一天。”

    煜宸带着我落在深山的一片林子里。

    我脚刚着地，一只红毛大狐狸就跑了过来，“三爷，你们可算是来了。尹美兰进了前面那个山洞里。”

