    李程秀醒来的时候，头痛欲裂，光睁开眼睛这个过程，就吃力得难以想象。被捂在被子里闷得他觉得呼吸都难受，喉咙又干又哑，特别疼。

    他觉得太热了，就想把手伸出被子，刚一动，身边也有什么东西动了一下。

    邵群有些疲倦的脸立刻出现在他朦胧的视线里。

    李程秀张了张嘴，邵群马上俯下身，紧张道，“程秀你醒了，有哪里不舒服？要什么吗？”

    李程秀喉咙太难受了，哑着嗓子说：“水……”

    邵群赶紧给他倒了杯热水，自己试了试温度，才把手臂伸进他背后把人扶了起来，把杯子递到他嘴边儿。

    李程秀皱着眉头，咕噜咕噜喝了好几口水，虽然温水流过喉咙时跟什么东西碾过一样，但好歹水下去之后舒服了很多。

    李程秀看了看周围的环境，反应过来这是医院，他问邵群，“我的，手机。”

    邵群连忙从抽屉里给他抽出手机。

    李程秀翻着电话本，眼前有点儿模糊。

    邵群按住他的手，“程秀，现在半夜三点多，你要打电话给谁呀。”

    李程秀愣了愣，看了看天色，又看了看手机。

    他知道自己住院了，得给公司请假。

    邵群知道他还不清醒，就把他按回床上，“你先休息，有什么事等明天醒了再说，好吗。”

    也许是因为生病了烧糊涂了，李程秀这时对邵群的靠近并没有抗拒，迷迷糊糊的就被邵群重新塞进了被子里，不一会儿功夫就又睡了过去。

    邵群自小季走了后，看了李程秀一会儿也爬在他床上睡着了，醒来才反应过来，那个小子还没回来。

    邵群皱了皱眉头，心想不会开着自己的车跑了吧。

    他倒是不怕人偷他的车，那车上有防盗定位，开哪儿都能找回来。但是让李程秀一直穿着硬邦邦还被汗浸透了的衣服，该有多难受啊。

    邵群等李程秀睡着了，起身打算亲自回去一趟。

    他回到他们住的地方，才发现那个小子的房门半掩着，灯也没关。

    他推开一看，屋子里一片狼藉，好像打过一场架一样，他和李程秀的钥匙被甩在沙发上。

    邵群过去把钥匙拿起来，心想这是不是遭抢劫了，应该报警吗？

    转念又一想，他遭抢劫了关他屁事，他巴不得那个成天围着程秀屁股后面转悠的玩意儿早点儿消失。

    他进了李程秀屋里，给他拿了两件睡衣和洗漱用品，临走又给小茶杯碗里添了点儿狗粮。

    回到医院天已经乍亮了。李程秀睡得正沉，邵群把手伸进他被窝里摸了摸他的衣服，果然潮乎乎的。

    他轻轻掀开被子，解开李程秀上衣的扣子，打算把他的衣服给换下来。

    李程秀白皙的胸膛露出来的时候，邵群觉得心跳陡然加速，快从嗓子眼儿里跳出来一样剧烈。

    他这人虽不算淫乱，但看过的男男女女的裸体真不算少，多漂亮的身材他都看过，但是没有一个能让他紧张成这样儿的。

    李程秀这个时候看上去，真的是毫不设防，闭着眼睛平静沉睡的姿态，仿佛任他摆布一般。

    邵群脑子里止不住的回想着俩人还好着的时候，他对这具身体做过多少让人脸红心跳的荒唐事，想着想着就觉得自己都快烧着了。

    他把李程秀的肩膀微微抬起来换衣服的时候，李程秀迷迷瞪瞪的就有些醒了。

    李程秀半眯着湿润的眼睛看着他，脸上一片潮红，嘴微微张着，身子软的跟烂泥一样，头发乖巧的贴在脸上，睫毛轻轻颤抖着，这么幅任人宰割的画面，叫人血都沸腾了起来。

    邵群脑子嗡嗡直响，紧张的汗都下来了，就自顾自的解释着，“我，我给你，换衣服，就……换衣服。”

    李程秀好像根本没听懂，看了一会儿又闭上了眼睛。

    邵群松了口气。他对这个人的渴望，已经达到了不可思议的地步，只有靠近他的时候，才觉得自己真的活着。可惜他就算有贼心也没贼胆儿，李程秀对他已经够排斥了，他哪里再敢招他烦。不过不趁着换衣服的时候多摸几下，他就不叫男人。

    给李程秀换完衣服，他也下了一身汗，虽然一晚上都没怎么休息，此时也睡不着了，起身就去给李程秀准备早上吃的东西。

    到了当天中午，李程秀才又醒了过来。

    护士给他量了体温，温度已经降了不少，他人也稍微精神了些。

    邵群把他扶起来，把保温饭盒打开，笑着冲他说，“酒店刚做出来的粥，很香，吃点儿吧。”

    李程秀鼻子塞住了，闻不到味道，他也没看粥，而是先看着邵群，问道：“茶杯呢？”

    邵群安抚道：“放心，我喂过它了。”

    “那……小季呢？”

    邵群皱了皱眉，“不知道。”

    李程秀叹了口气，疲倦道：“我的，收据呢？”

    邵群愣了愣，“什么收据？”

    “住院的……给我吧，我，出院，给你钱。”

    邵群端着粥的手僵了一下，默默的放下，难受的看着他，“程秀，你跟我还需要计较这些吗。”

    李程秀摇摇头，“我不想，欠你。”

    邵群脸色沉了下来，僵持了半晌，才弯下身从床底下拽出垃圾桶，把上面一个揉成一团的纸挑了出来递给他。

    李程秀接过纸团，心里想着不知道公司能不能给报销。

    他双手无力，勉强拿出手机给老板打了个电话，老板那边儿正忙的喘气儿的功夫都没有，一听他生病了更是直哀嚎，但是也没有办法，敷衍了几句让他好好休息就挂了。

    邵群还捧着碗看着他。

    李程秀看着他手里的粥，伸出手。

    邵群脸上动了一下，赶紧端起碗，舀了一勺，送到他嘴边儿。

    李程秀反射性的把身子往后一退，看着邵群脸上的尴尬，自己也低下了头。

    邵群把粥递到他面前，柔声道，“你自己能吃吗？”

    李程秀抬手接过了碗，他不知道该说什么，只能沉默的吃着粥。

    邵群不自在的没话找话，“医生说明天应该就能退烧了，这个季节得流感的很多，没什么大碍……你慢慢吃，别烫着……烫吗？好吃吗？”

    李程秀没说话，粥也吃了一半就吃不下了。

    他刚放下，邵群就接过手，然后拿了张纸巾轻轻的给他擦嘴。

    李程秀有些受不了邵群这样的殷勤。

    他长这么大没有人对他这样简直是讨好般的殷勤，更别说是生病的时候。

    这个人是邵群，他不知道该怎么回应。

    邵群给他多拿了个枕头垫在背后，轻轻的握着他的手，“程秀，你觉得好点儿了吗？”

    李程秀默默把他手抽了回来，闭上了眼睛。

    这个安静的病房，只有他和邵群两个人，要他跟这个人接触已经够他难受，何况是独处，他有种被逼到墙角无处可逃的惊慌。

    他只能尽量不听不看，才能压下内心难言的躁动，维持表情的平静。

    邵群被他忽视的也习惯了，抬手给他掖了掖被子，轻声道，“五一放假了，你也不要想工作的事了。好好休息，我会陪你的。”

    李程秀静静看着他，哑声道：“邵群，别在我身上，浪费时间了。”

    邵群心里一痛，表面上竟然还笑了一下，“花在你身上的，怎么能叫浪费。”

    李程秀一脸的疲惫，“我们，不会回到从前，你放过我吧。”

    邵群的双眼仿佛蒙上了一层灰雾，瞬间黯淡了下来，他低声道，“程秀，我们不说这个了好吗。我已经说了，我不会放弃，也不可能对你死心，你甩不掉我的，我邵群就打算缠你一辈子了。”

    李程秀露出一个痛苦的表情，“邵群，你什么都有，我，什么，都没有，你放过我吧。”

    邵群眼眶酸涩，视线瞬时就模糊了，他咬牙道：“程秀，你这么说不公平，我什么都能给你，你却不肯要，我没有你，我才是一无所有。”

    李程秀闭了闭眼睛，眼神中满是怆然之色。

    邵群苦笑道：“程秀，既然你说起来了，那我们就谈谈吧。很多话我想跟你说，但你一看到我就烦，正好我们现在谈谈，好吗。”

    他觉得这也许是好机会，都说生病的人心里比较脆弱，比较容易对人产生依赖，如果他这时候多努力，李程秀说不定能软化一些。

    邵群把他的手紧紧握着，不让他抽回去，眼中满含深情的看着他。

    “程秀，事到如今，我说什么，你都不愿意信，可是有些话我必须得说。你知道我怎么找到你的吗？”

    李程秀看着他。

    邵群道：“我去了你老家。”

    李程秀身子一颤，怔愣的看着他。

    邵群沉声道：“我去了你老家，见到了你邻居的张老太，还有你四姑。”

    李程秀表情有些动容，“她，她们，好吗。”

    邵群安抚的摸着他的手，“她们都好。我找到你四姑后，联系到了给你母亲看坟的人，你给他汇钱的时候，我追查到了这附近的银行……程秀，你走了之后，我每天都在想尽办法找你，你知不知道我有多担心，我……我只是让你从里说哪儿搬出来，哪知道你一下子走得无影无踪，你也真够狠的。”

    邵群露出一个苦笑。寻找他的那段日子，恐怕是他这辈子最灰暗最无法面对的一段时光，他哪怕是现在回想起那种陷入思念痛苦无法自救的心情，都遍体生寒。

    他这辈子都不敢再体会一遍了。

    李程秀深吸了口气，似乎也陷入了回忆中。

    邵群续道：“她们，跟我说了很多你小时候的事。我才知道，我小时候有多他妈混蛋，如果不是我，你不会……不会那么倒霉，我……我没想到，我当时只是……”邵群脸上现出痛苦和愧疚。

    李程秀身体颤抖起来。

    年幼时的记忆，几乎没有什么美好的成份，唯一值得回味的，便是和邵群在一起的那段日子，可惜即使是这么点好看的回忆，也被后来发生的一系列事彻底抹杀了。

    现在想起来，当邵群再次出现的时候，他应该毫无犹豫的远离，而不是惦记着那点儿卑微的甜蜜的假象，再次忍不住被他吸引。

    邵群抹了把脸，哑声道：“程秀，我这辈子最对不起的人就是你，我不仅小时候混蛋，长大了也……又，又伤了你。可是，我现在说的话都是真的，我邵群一辈子没跟人谈过恋爱，我没有经验，我不知道怎么对你好，我做了很多错事，我其实都没脸见你，但是我敢说，我，我是真的爱你，这世上绝对不会有人比我更爱你。”

    李程秀觉得心脏被狠狠的撞了一下，他一时甚至尝到了窒息般的痛苦。

    这个人，说爱他。

    把他推进了深渊，然后伸出手，说其实他爱他。

    邵群眼睛通红，强忍住眼泪，他紧紧的握着李程秀的手，仿佛这是一块浮木，撒手了他就会顷刻间溺毙。

    “程秀，你信也好，不信，也是我他妈活该，可是你赶不走我。我早就想好了，我想跟你过一辈子，既然一辈子我都确定了，我就不怕等你一年两年，十年二十年。你可以把我当牛马使唤，我自愿的，只要能让我看到你，我什么都他妈自愿的。我不会让你有机会跟别人好，来几个我赶跑几个，我也不会让你再从我的视线里消失，你去哪儿我能跟到哪儿。程秀，我就是这么个人，你真的赶不走我。既然你赶不走，你就让我照顾你吧，这都是我欠你的，我应得的，你说你什么都没有，我把我给你，你就什么都有了，对不对？你让我照顾你，你用得着我就用，嫌我烦了我就离远点儿看着你……”

    “你别说了……”李程秀肩膀塌了下来。

    邵群看着李程秀似乎有了松动的痕迹，忙续道：“程秀，其实你想想，你没有这么排斥我的。你也喜欢我的，是不是？我们以前多好啊，我只是想回到从前那样，我每天回家能看到你，我累了一天，能吃到你做的饭，放假了我们到处走走，就跟寻常夫妻一样，我就想这样和你过一辈子，我就想，我们能有个家……”

    “别说了！”李程秀突然叫了一声，用手抱住了头。

    三十九度的高烧也许把他的神经烧的过于脆弱，他仿佛瞬间情绪就崩溃了，嘶哑着叫着，“邵群，你是畜生！你只会，只会骗我……你，你结婚，你还，侮辱我，我，我不相信你，你滚！邵群，你是畜生！”

    邵群甚至有种心在滴血的错觉，他一把抱住李程秀，哽咽道：“我是畜生，可是我真的喜欢你。程秀，你看看我，你仔细看看，我要是骗你，我用不用把自己弄成这样来骗你，我图什么？我他妈图什么？我现在连家都回不去了，我只是想跟你在一起，我再也不会骗你，我没谈过恋爱，你得允许我犯错啊，程秀，你得允许我犯错，我错了，我真他妈错了太多了，你给我条路走吧，你让我们俩有个机会走回去，我们一定要走回去，别说回不去，老子就是把道劈出来也要走回去，只要你点个头，只要你给我个机会，好不好？你只要再给我个机会。”

    李程秀不知道哪儿来的力气，一把推开了他，迅速的缩回被子里，拿被子盖住了头，身体剧烈的颤抖着。

    邵群的怀里空了，心也空落落的，他狠狠抹了把脸，看着缩在被子里的人，脸上全是痛苦。

    谁能给他指条明路，他到底该怎么办。

    这个人把心封起来了，他哪怕在外边儿又哭又叫，急的直跳脚，他都不愿意给他点儿缝隙。

    他不仅想起以前李程秀对他千依百顺的生活，那仿佛是做梦一样。

    他曾经拥有这个人的全部……现在哪怕把自己的心掏出来，人家看也不看一眼，人生就他妈这么操蛋。他都不知道自己还能撑多久，有一天会不会给逼疯了，再做出什么让李程秀恨他一辈子的事来。

