    复制魂技的能力被开发出来之后，承影就像是个有收集癖的刀客塔一样，开始了对大陆上名贵魂技的大肆收集。

    　　别的人复制混迹，还要征求对方的同意。或者是将他打晕。毕竟在有意识的反抗的情况下，复制是不会成功的。

    　　他就简单的多了隐身靠近，然后复制走人，对方连察觉到他的机会都没有。这就是精神力足够强大的好处了。只要他不想，就没有人能发现的了他。

    　　至于说功法上限的12个技能。对承影来说也没多大意义，他要收集的只是技能本身，而不是要使用他们。自己身上放几个瞬移技能，这种保命的就够了。其他的放在自己信任的人身上就和他拥有了是一样的。

    　　于是他的技能库中很快就多了一堆曾经在大陆上声名显赫的技能。比如瞬间移动，无敌金身，玄冥置换，他选择的大多数都是功能性的能力。

    　　瞬间移动和位置替换这样的能力，对于他才是最有用的。以郁金香目前的空间技术想要实现传送要麻烦的读条好长时间。还需要复杂的仪器进行辅助。基本可以排除在战斗中使用的可能。

    　　这才使得瞬移这种技能拥有了它的意义，至于说攻击系的能力作用就差的多了。大多数魂技，威力大概能和比较强的热武器持平。但相比现在正在列装的能量武器电浆炮一类的新型装备，就差了太多了。

    　　这种装备甚至可以小型化列装给弹兵。自然对于攻击系的能力可求就没那么大了。

    　　只是他对这方面的能力需求不大，不代表。其他的人对他们需求不大。就比如异世界的那群家伙。

    　　传教有的时候并没有想象中的那么容易。人们总是固执的愿意相信自己熟悉的事物，科学这种从未听过的理念。只有真正见识到他的好处。才会让人相信。

    　　这让科学神教的开局并不非常顺利，打探情报的唐晨已经得出结论了，他们的传送门开在了一个最弱小的王国境内。

    　　这是一个名为天弓帝国的弱小帝国，在这个超凡能力遍布的大陆上，在这个国家中竟然只有一位天珠师。

    　　可想而知，这样的王国是何其弱小了。他们最引以为豪的是他们的弓箭手。因为在这个国家的境内，生长着一种叫做紫晨木的树木。

    　　这种树木是制造弓箭的最好材料。可以制造出堪比狙击枪的远程弓。

    　　但是对于他们来说，却也只足够勉强自保而已。对付一些弱小的天珠师。弓箭手还是很有用的，但真正强大的强者，根本不是普通人拿着冷兵器就能应付的了的。

    　　落脚在了这样一个国家境内，可以说是开局不利，就算拉拢了一批人，也都是一群弱小者。唯一值得庆幸的是这个国家盛产弓箭手。而弓箭手很容易就能习惯热武器的使用，步枪的瞄准可要比弓箭简单多了。

    　　而且情报之中，这个世界最强大的并不是国家，就像在斗罗最强大的并不是两大帝国而是武魂殿一样。

    　　在这个世界中还有五大势力。分别是雪神山，浩渺宫，有情谷，血红域，以及天邪教。

    　　在一个有超凡能力统治的世界中。这种情况也并不奇怪，少数人的实力。可能比大多数人加起来都更强。

    　　这种情况下，他们恐怕不希望看到，科学神教这样一个新兴宗教的崛起。而且科学的理念在这个世界着实太扎眼了一点。

    　　这里不像日月大陆已经经历过了一次灾难，并且在灾难前已经资本萌芽了，他们还处于最最原始的封建时代。在这种时代背景下，人们的观念都是相当顽固的。

    　　在起初的几次尝试失败后，他们也决定。循序渐进，曲线救国。既然他们暂时无法接受科学的结论。那就换一种他们熟悉的力量。

    　　赐予他们修行的能力，这是几乎所有人都梦寐以求的。就像是天朝，从古至今，都唯有读书这一条路才能出人头地。在异世界也唯有修行这一条路才能脱离蝼蚁的身份。

    　　这一次，他们打出的口号是让入教的人都获得修炼的能力。听起来像是搞传销的，毕竟这事儿怎么听怎么不靠谱。

    　　但至少比科技之光取代神的恩泽靠谱多了，唐晨直接找到了天弓帝国的皇室，以他的实力，出入皇宫如入无人之境。

    　　对皇帝提出了一场交易，为了让自己更有神秘感一点，他选择了蒙面，这样会让他显得像是这个大陆上的神秘组织。

    　　不得不说，皇帝还是很有风度的，为他这位不速之客提供了热情的招待，这大概和被强X是一种心态，既然无法反抗，那就享受好了。

    　　唐晨也没有提多过分的要求，事情要循序渐进，一步一步的来，如果一开始他们就说自己能做到人造天珠师，那恐怕就算他在神秘，也不会有人愿意相信他。

    　　“陛下可否让王国确立我科学神教为国教，作为交换，我可以为您的皇家意珠师全部给予一次免费拓印的机会。”

    　　皇帝摇了摇头：“天弓王国虽然并不富裕，但给意珠师拓印的钱还是有的，这点就不劳烦阁下操心了。”

    　　虽然说拓印很费钱，天弓王国又是一个弱小的王国，但就凭这点小恩小惠就想让。一个国家立他们为国教，那就想太多了。

    　　“是吗？立我们为国教是互惠互利的，这种事我就暂且不说了，毕竟看不到实际的利益，陛下大概也不会动心。

    　　不过你好像还从来没有问过我，我会拓印给他们什么技能呢！”唐晨不动声色。

    　　“难道不是去斐丽帝国的拓印宫？”

    　　“如果我说，我可以为陛下的意珠师提供最少天王级的能力呢？”

    　　“什么！”这次就算是皇帝也震惊了，天王级的能力，一次拓印就要一万金币，而天王级天兽实力强大，一次拓印很难成功，甚至可能十几次都没办法成功。

    　　如此一来，一个天王级的技能，可能要消耗几十万的金币，这对天弓王国来说，已经是一比巨款了，最重要的是，对方的意思是，来多深意珠师，他们都全包了！

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

