    三月，中旬，十四日，春雨绵绵，丝丝春雨如牛毛般撒落，伴随着淡淡的雾气，一如江南的朦胧烟雨，将整个北平城都笼罩在其中。

    北平火车站，林天齐一身白色正装打扮，手持一个长木匣，从火车站中走出来，外面还在下着蒙蒙细雨，伴随着迷迷蒙蒙的水雾气。

    林天齐刚刚才到北平，本来十号的早上就离开了蓝田镇，不过在白姬那里有待了了两天，所以就托到了今天才回到北平。

    李强和方明正等在火车站门口，两人在之前就接到了林天齐的消息，早早就开车来到了这里，看到走出来的林天齐，脸上瞬间露出喜色。

    “先生。”两人快步迎上来，神色恭敬，不过看向林天齐的目光中却是止不住闪过一丝惊色，相比起之前林天齐离开北平时的样子，林天齐形象变化可是不可谓不大，这个变化最主要是集中在头发上，离开之前，林天齐头发虽然已经长了出来，但是还很短，但是现在，已经彻底长成。

    离开北平的这段时间，林天齐的头发彻底长了出来，长发齐眼，一头后世比较流行的青年男士长发，发型与面容的完美搭配，消除了自己的头发上的形象弊端，可谓是真的已经达到完美，俊美如玉，盛世美颜，潘安在世也不过如此。

    就是林天齐自己每次照镜子的时候，都会忍不住被自己的盛世美颜给迷住，感叹世间除我林天齐，天下再无这般人.....

    “先上车吧。”林天齐对两人微微颔首，随后道，两人当即点头，转身向门口汽车走去，李强先为林天齐打开副驾驶车门：“先生请。”

    林天齐点了点头，将手中长木匣交给方明，坐上副驾驶，李强驾车，方明则是坐在后面车座，随后一行人驾车离开火车站。

    此时的北平城还笼罩在绵绵春雨中，烟雨蒙蒙，天上下着蒙蒙细雨，地上的街道上也积了一滩滩的积水，如此烟雨天，路上行人相比以往也少了很多，偶有行人也大多都是行色匆匆，不过很快，刚刚坐车驶离火车站没多久，就见前面的街道上出现一支长长的学生队伍。

    “打倒军阀！”“打倒军阀！”“推翻强权！”“推翻强权！”“打倒帝国主义！”“打倒帝国主义！”“复我中华！”“.......”

    长长的学生队伍，在一个带着眼镜中分头的学生带领下，喊着口号，举着一些写着口号的牌子从街上走过，在不远处，还有一个高台上有热血的爱国青年学生正在演讲，周围也聚集了不少人，演讲的青年学生个子高高瘦瘦，面容俊逸，赫然还是一个老熟人——许文强。

    “军阀主义的腐败无能，害的我们国家民穷财尽，让我国饱受外国列强的欺凌压迫，更是让我中华民族沦为世界二等民族，我们要想救中国，要想让我们所有人过上好日子，要想让我们自己在外国人面前抬起头来，就一定要齐心协力，支持革命，推翻军阀，革命军已来北伐...”

    高台上，许文强绘声绘色，头发和衣服都已经被雨水沁湿，不过其似乎完全没有察觉一样，其说的热血激扬，周围聚集的人群也被他带动情绪，想到平日的日子，饱受欺压压迫，一个个也是义愤填膺起来，跟着纷纷高呼，眨眼间，整个现场一片激扬高呼，震动整个街道。

    汇聚的人群中，一对显眼西装青年男女看到这一幕，则是彼此对视一眼，看了一眼高台上演讲的许文强，皆是眼中露出满意喜色，许文强感觉到两人的目光，也对两人不留痕迹的微微颔首，然后又投身到热血激扬的演讲中，而在场聚集的众人的情绪此刻早已被许文强带动。

    “高姐，怪不得上头都一直夸你眼光，是组织里的智囊，我现在算是彻底心服口服了，这许文强看起来斯斯文文的，没想到还有这么厉害的演讲天赋，这么几下，就将在场所有人的情绪带动起来了，就是我听的都义愤填膺，热血沸腾，感觉像以前听先生演讲一样，真是厉害。”

    西装打扮，梳着三七分分头的青年男子看着台上演讲的许文强和现场被带动的众人，忍不住开口道，一头女士短发，五官精致的女子闻言也是微微一笑，看着台上的许文强，眼中闪过一丝欣赏和精光，开口道：“这许文强确实是不可多得的人才，这段时间还得多多需要他。”

    青年男子闻言也微微颔首，看向台上的许文强眼中也露出一丝欣赏，确实，许文强很有几把刷子，尤其是在演讲这方面，论演讲功力，鼓动人心，他感觉，就算组织中，都没有几个人能与许文强相比，就凭这一点，许文强都是一个少有的人才。

    “咦，高姐，你看后面。”忽地，青年男子又目光微凝，看向身后的的街道，只见一辆黑色的汽车停在那里，汽车中，三道人影坐在里面，目光看向这边，女子闻言也向后面看去，待看清车中的人，两人皆是止不住神色一凝，与此同时，高台上演讲的许文强这更是眼神微变。

    汽车副驾驶上，林天齐看到许文强投过来的目光，看到许文强脸上神色的不自然，则是并没有太多变化，对着许文强微微一笑，然后目光又看了人群中那一男一女一眼，对驾驶座上的李强道：“开车吧，回住所。”李强点了点头，没有多言，发动汽车离开。

    高台上，看着汽车离开的方向，许文强则是神色变了变，他自然认出了汽车上的林天齐，也正是认出，所以才神色有些不自然。

    “高姐，你认识刚刚那人吗，似乎身份不简单？”

    台下人群中，那青年男女也是看着汽车离开的方向，青年男子开口问道，女子则是摇了摇头，神色若有所思。

    另一边，离开街道，林天齐心情并没有太多的影响变化。

    虽然看到许文强依旧在弄学生运动，很明显没有完全将他当初的话听进去，但是林天齐也没有太在意。

    他从不会去强制改变一个人的想法。

    片刻之后，汽车回到住所，停在门口。

    此刻的住所再次恢复完好，上次因为突破所枯黄的草坪以及因为蛇妖而倒塌的围墙都已经修好。

    屋子里也是十分干净整洁，看得出来，平日都有人打扫整理。

    “怎么样？这段时间北平情况如何，有发生什么事情吗？”

    进入屋子，在客厅沙发上坐下来，林天齐直接看着李强和方明道，询问这段时间北平的情况。

    林天齐这次离开的时间说长不长，但是说短也不短，二十多天。

    李强和方明也是看着林天齐，见林天齐神色平静，面带微笑，似乎心情不错，心头也皆是微微一松，知道林天齐的事情应该解决了，上次那蛇妖突然出现，林天齐又匆忙离开，两人就知道对林天齐而言肯定出了什么大事，不过如今看林天齐的神色，两人知道应该解决了。

    “这段时间暂时没有发生什么大事，不过暗地里局势十分紧张，自上个月南方的军队宣布要再次北伐之后，现在整个北平都十分紧张，暗潮涌动，国外国内各个势力扎堆，这段时间，城中出了不少暗杀事件，暗地里死了不少人，那些外国人也十分不消停。”

    “那位张大帅这段时间似乎也感觉到了危机，听说亲自上门拜访了门主，似乎要拉拢我们武门。”

    李强道，告诉林天齐这几日的情况。

    林天齐闻言微微颔首，他知道，如果不出意外的话，这次北伐，六月份就要结束了，中国迎来一个表面上的统一，那位大帅也随之身死。

    “那门主的态度怎么样？”

    林天齐问道，他比较关心的还是武门的态度，这位大帅亲自上门拜访，也算是给足了武门重视。

    “不是太清楚，不过根据一些上面的小消息，似乎门主对于那位大帅的亲自上门颇有好感，但是霍秋白副门主却极力反对，具体情况如何，还不太清楚，武长老上次传来消息，让我们暂时不要轻举妄动，目前门内的情况似乎也有些紧张，门主和霍门主似乎有些....”

    李强道，说道这里，脸色微微有些变换，有些谨慎。

    “我听闻，霍秋白副门主拉拢青龙和白虎两位星使以及门中的两位长老和门中不少人擅自与南边的国民党关系莫逆，似乎早就偏向了那边，门主对此事十分生气不满，所以，现在门内气氛也十分紧张.......”

    “另外，这个月月底，门内选举新的副门主。”

    林天齐闻言微微颔首，又道。

    “日本那边有什么情况吗？”

    “暂时还没有。”

    “.....”

