    天山府君像是来了兴致，“蚩尤的后人怎么就提前死了？”

    “查出来是那天有人在渡劫，他恰巧路过，就被天劫雷给劈死了。”

    天山府君笑了下，“许是他们那个司命搞错了他的人生历程，所以就提前让他死了吧，那个涂山又是怎么回事？”

    “涂山本来应该因为他覆灭，是因为前世的他在涂山下受伤，涂山的狐狸们发现他后，把他带到山上养伤。

    他跟一个红狐狸相爱了，但这个红狐狸本来应该跟白狐狸配种红白狐狸。

    被人族玷污以后，再也配种不出红白狐狸

    而且那以后，涂山上很多年都没成功配出，狐狸祭祀们觉得是他的错，便将他献祭给狐狸祖宗。

    他死后，红狐狸跟他一起死了。

    因为这个，这一世整个涂山都要给他陪葬。我叫了阎王和司命一起看，觉得那些狐狸顶多算是冷漠，不至于要被灭全族。

    而且还有就是，如果蚩尤后人没死，那么涂山被灭族后。

    那个红狐狸的转生兜兜转转找到了他，知道了真相，然后把他伤的只剩一口气，又用涂山特殊的方法吊着他。

    他在昏迷中想到了前世今生所有的事情，醒来后，跟红狐狸一起魂飞魄散了。

    这个故事到这里才算完全结束。”

    晏紫：“.......”

    原来还是个这么有头有尾的前世今生的故事。

    原来是前世因今生果。

    那她把蚩尤后人杀了后，会怎么样呢？

    天山府君也有些好奇了，“结果？”

    泰山府君回答道，“我们三个讨论了好久，觉得天道可能对司命写的　这个因果故事不满意，所以让他提前身死。”

    晏紫：“......”

    好家伙，她成了天道？

    天山府君说：“也是，就如你方才所说，涂山的那些狐狸们顶多算是冷漠，罪不至死，所以让那个祭祀因为他而死，其他的涂山狐狸们受些惩罚便罢了。”

    泰山府君又说：“天道已经给了他们惩罚，他们资质最好的那个红白狐狸，凭空消失了。”

    天山府君点头，“因红白狐狸起，也因红白狐狸结束，不错。”

    晏紫：“......”

    原来是这样。

    原来即使她逆天改命，也是有因果在的。

    不过好在她表面看起来是只白狐狸，不然天山府君应该能看出来吧。

    晏紫发现天山府君看不透她的真身。

    她思来想去，把一切都归功于那道雷上。

    她喜滋滋的想，难道因为她没被天道杀死，所以天道觉得她还不错，所以认她当亲闺女了？

    还是天道觉得天山府君太不称职，所以要把他换掉？

    那她可就真要谢谢天道了。

    泰山府君又说话了，“你一直在盯着手做什么？”

    天山府君把手伸过去，“你看看这个，我从小狐狸头上摘下来的。”

    泰山府君看了眼，“是蛊。”

    天山府君眼眸微凝，“之前的蛊不是完全掩埋了？”

    “但是这种东西，不可能完全掩埋得了，灵山上的有人在被掩埋前下了山，现在这种东西依旧在暗处流转。”

    天山府君挥了下手，关于蛊的所有东西出现他面前。

    他轻点了下，便进入了他脑海中。

    晏紫明白了，这么多的世界，这么多的东西，他都装在自己脑子里可能装不下，所以就在某一处储存着，等要用的时候在调出来。

    这个想法倒是挺先进。

    天山府君再看这个蛊，就很明了了。

    “毒性很强，这个小家伙怎么会有？”

    晏紫有些心虚。

    泰山府君问，“它从哪里来？”

    天山府君摇头，“不知。”

    “不知？”泰山府君的脸上闪过不可思议，“不知你就养？”

    “它自己上来的，相逢即使缘，反正这世间也没什么能伤我，何必探寻它从何处来？”

    泰山府君：“......”

    他无语道，“你倒是豁达了，但你有没有想过，万一它是哪位神养出的灵宠呢？”

    天山府君理所当然道，“来了我这就是我的。”

    “.......行吧”

    晏紫：“.......”

    这么不讲理，天道真的看不下去了吧？

    不过这次，有了这个蛊在，天山府君开始探究她的来历了。

    他把所需要的东西放入脑海中。

    查探到了晏紫的身份。

    天山府君笑，“原来你就是那个红白狐狸。”

    晏紫：“.......”

    天道麻麻不给我遮一下子吗？

    天山府君快速的过完了她的生平，倒是没发现她用幻境自己修炼的事。

    晏紫又开心了，天道麻麻还是爱我的。

    天山府君点着她的脑袋，“该学本事的时候偷懒，怪不得到现在还不开化，连人话都说不出。”

    晏紫懂了，天道麻麻还遮掩了她的实力。

    天山府君还在教育她，“天天往外野跑，身上什么时候多了个蛊虫都不知道，要不是你命大，你早就死了。”

    泰山府君看着啰嗦的好友，“行了，下棋？”

    天山府君抱起了晏紫，“给狐狸崽洗澡，谁知道它身上还会有什么东西？”

    晏紫快速的蹬着腿，“你他娘的放开我！”

    天山府君笑，“你看它多开心。”

    晏紫：“.......”

    我开心你姥姥！臭流氓！

    不过天山府君还算讲究，给她辟出了个水塘，看着她在里面扑腾。

    他席地坐在一旁，“真不愿意跟那个臭棋篓子下棋，小狐狸，你算是帮我一次，那么我就满足你一个愿望？”

    晏紫：“你去死行吗？去死？”

    天山府君说：“你想出去玩？想去人间？好啊，我陪你。”

    晏紫：“......”

    就一整个大无语。

    明明是你想出去玩。

    他让晏紫在里面扑腾了好几个小时后，才把她捞上来。

    “这就干净多了。”

    他正要抱着洗干净的晏紫，随意的去个世界。

    转身却发现一个神女出现在他的身后。

    天山府君的脸上顿时浮现出一丝苦恼。

    神女看了看他，又看看晏紫，“好漂亮的小灵宠啊，能借我玩两年吗？”

    晏紫觉得这个神女眼熟，但想不起在哪里见过了。

    天山府君把晏紫缩小放在他的袖笼里，“不可能。”

    “哇还能这样玩啊，跟我的小青蛇一样呢。”

    她挥了挥袖子，一条小青蛇顺着她的手出现。

    天山府君撇撇嘴，“你的小青蛇哪有这个可爱？”

    “倒也是，”神女把小青蛇打了个结，“最近刚好有灵宠大赛，往年你都没参加过，今年参加一下？”

    天山府君还是拒绝，“它笨的很，参加不了。”

    晏紫在他袖中抗议，探出个脑袋

    神女满脸喜爱的看着她，“它同意呢，它同意呢，还是带她去吧。”

    天山府君把晏紫托到掌心里问，“你要去？”

    晏紫点头，要去呢，要去呢。

    这样好的机会了解九重天，她怎么可能不去呢？

    天山府君笑了，“倒是忘了，你是个爱凑热闹的。”

    泰山府绝也走了过来，“看来有时间我也得养个灵宠了。”

    神女听到他的声音，惊喜的转头，“泰山我们下棋吧！”

    泰山脸色一变，“不了，还是回去准备灵宠大赛吧。”

    神女拉住他的袖子，“我的小青不用准备，年年都拿第一，我们先下棋，下棋。”

    泰山府君看向天山府君，意思很明显，“救救我救救我。”

    天山府君低头看着晏紫，当做没看到他，臭棋篓子还需要臭棋篓子来磨啊。

