    “小师弟，你怎么了？那个人有什么问题吗？”

    楚临渊早就上来了。

    不过，慕清川没有海字令，也就没上。而楚临渊和王大帅上来的目的，无非就是给韩非保驾护航。

    韩非摇头：“没啥问题，只等结界打开了。”

    所有人的目光，都看向任天飞。因为只差他一个了，只是有人不由得好奇：之前，总感觉没见过这个人来的。

    有人道：“你认识这这家伙吗？是哪一伙的？”

    有人摇头：“哪一伙都不是，可能是悬天大瀑那边的。”

    悬天大瀑这边，也在讶异，离落落瞪大眼睛：“哎哎哎！我感觉这人好像很厉害的样子，为什么最后一个上来？”

    悠野淡淡笑道：“第一个出场无人看见，最后一个出场，才足够霸气。”

    楚临渊道：“小师弟，记住，从现在起，处处小心。即便是我和大帅，一旦你发现我们不对劲，不要和我们有任何接触。必要时刻，可能还要把我们当成敌人对待。”

    韩非皱眉：“何至于这么夸张？”

    楚临渊严肃道：“必须这么夸张。有些事情，之前没告诉你，就是不想让你知道，免得我们的思维局限了你。其实，定海图不仅仅是一张图，有危险也不是常规意义上的危险。等你见到了，就知道了。”

    韩非不由得疑惑：“认真的？”

    楚临渊点头：“非常认真。”

    韩非暗自点了点头：“好！我知道了。”

    楚临渊都说到了这个份上了，自己不可能不注意。

    兵来将挡，水来土掩，不管定海图有什么秘密，接着就是了。

    众人都看向任天飞的时候，这家伙嘿嘿一笑：“想要我掏海字令，简单。我来的路上，吞海贝砸了，现在我要一万斤灵泉，一万斤启灵液，一套下品神兵战衣、一件下品神兵长棍，10000枚上品灵石，能量果和灵气果各1000枚……好了，就这些了。”

    有人傻眼：“这莫不是，哪边来的傻子吧？自己东西没了，跟我们要？我们人傻钱多？”

    有宗门弟子喝道：“你有病啊？我们为什么要给你？”

    杨德宇怒道：“哪家来的神经病？不给你，能怎么滴？”

    一时间，众人炸锅了：没见过这种厚脸皮的。

    只有韩非，几乎在一瞬间，就明白了原因。

    自己来的时候，任天飞不是不知道自己，他就是假死。这货，因为身上啥都没有，所以一直枯坐到了最后。

    韩非可以确定，最后一个来的人，是被任天飞给干趴下的。说不定，已经被任天飞给弄死了。

    抢了人家的海字令，最后一个上来。因为这里的限制，别人无法对他进行攻击，也就无法强迫他，所以他这会儿可以肆无忌惮地要。

    “神逻辑啊！”

    韩非都震惊了：论坑人的手段，任天飞是真滴狠！自己咋没想到呢？

    如果是自己，这时候绝对会狮子大开口，要啥给啥了。

    只是韩非有些不明白，一开始他怎么不跟自己要？

    却见任天飞嘿嘿一笑道：“那我就不掏海字令，你们来咬我啊！反正，没有我这枚，你们一群人啥都不能干！只能在这干等着……我是无所谓，我能拖到你们死。”

    “啊啊啊！我剁了你。”

    杨德宇这个二愣子，跳起来，就是一斧劈向任天飞。

    任天飞这会儿，伸出一根手指在掏耳朵，满脸的不屑。

    “轰隆！”

    一道雷霆劈落，直接将杨德宇劈得往地上一趴。

    任天飞嘿嘿一笑：“嚯！行这么大礼呢？大侄子，你这就客气了不是？”

    “噗！”

    韩非不禁乐了，他直接传音道：“为啥不多要？”

    任天飞看都没看韩非，却从韩非心底出现一道声音：“白痴，你当别人听不见你传音？要多了没用，定海图里啥都有。”

    韩非：“？？？”

    一时间，好几个人都看向韩非。

    不过，并未出声，也不知道在想什么。

    却见韩非随身丢出了1000斤的启灵液道：“瞧你们一个个的，还大族传人，还宗门子弟？这么点东西，至于么？一人凑点儿不就好了？区区这么点东西，也算资敌么？”

    任天飞手一伸，就接过那团启灵液，如牛饮般直接吞进肚子：“瞧瞧，还是有明白事理的。其他人怎么说？”

    任天飞懒洋洋道：“给你们十息时间考虑。十息过后，要价翻倍。”

    一时间，大部分人目光阴冷，很想劈了任天飞。

    可雷霆一出，他们就想起了这该死的规则。任天飞不主动掏海字令，其他人还真的拿他没办法啊！

    忽的，弓月涵道：“我出5000斤灵泉。”

    忽然，有人意识到：先出资源的人，容易蒙混过去啊，神兵谁会随便往外给？

    曹佳人道：“我也出5000斤灵泉。”

    孙沐：“灵气果500枚。”

    张闻刚想喊灵泉，结果被曹佳人给喊了，当即话锋一转：“我2000枚上品灵石。”

    顿时，有人七嘴八舌地喊了起来。

    “我1000枚上品灵石。”

    “我300枚能量果。”

    “我300枚灵气果。”

    最后，到下品神兵的时候，所有人都看向了张闻。

    张闻无语：“看我干嘛？我出了2000上品灵石了啊！”

    李黑夜道：“张兄，能者多劳。你家有钱，你来。”

    李白昼附和：“对啊，张兄莫小气。”

    张闻脸都黑了，最后咬牙道：“下品神兵战衣，我来。”

    忽的，就听任天飞忽然指向曹天道：“那个谁？哎，就是你。把你拳套给我，棍子我就不要了。”

    曹天当即皱眉，憨憨笑道：“你认识我？”

    任天飞呵呵一笑：“曹家嘛！千星城练拳的，就你们曹家和陈家。我猜你是曹家，给还是不给？”

    这是韩非跟任天飞说的，能坑一把是一把，先坑再说。

    曹天极为难得地收起那憨厚的脸，双手一伸，拳套丢向了任天飞。

    后者无所谓地接过，伸手一抹，曹天的神魂烙印直接消失，看得不少人瞳孔一缩：这是个强者。

    任天飞身家顿时高涨，这一幕看得韩非那叫一个真心佩服：这抢劫抢的，前无古人，后无来者啊！还逼得别人，争先恐后地给东西。不行，这一招，一定得学着，以后留着坑人用。

    接收了所有东西后，在众人的怒火之中，任天飞的手伸进胸口掏了掏，一枚海字令出现在手中，随即化作青光冲入结界之中。

    楚临渊传音道：“小师弟，小心这个人，算计太深。”

    韩非心说：我要是说这货是一个尊者，怕不是会吓死你们？

    从老韩那里听说，任天飞曾经就是尊者，强横的一批。后来，是被人给打残了。

    眼前这个，实力潜钓者，但韩非是绝对不信的。任天飞让这个假人，在这坐了几十年，甚至有可能几百年，岂会是寻常假身？

    “嗡嗡嗡~”

    水波结界开始荡漾，结界开始消失。

    立时间，光影一闪，叶白宇已经推开了庙宇之门。

    结果，这一推，叶白宇直接倒飞而回，恐怖的力量直接将其震退。

    这时，一副画卷从门中慢慢飞出，飘在半空。

    有人当时大喜：“定海图。”

    杨德宇直接跳起，伸手就要去抓。

    陈傲辰拳打虚空，墨绯鄢长鞭卷去，一时间20多人出手。

    “轰轰轰轰~”

    一道道雷霆劈落，这些人全部身体一僵，直接往地上一栽。

    韩非轻蔑一笑，一群二百五：定海图要是这么就拿到了，还用得着费这么大劲儿跑过来？

    有人喝道：“诸位，现在不是抢图之时，且看看。”

    杨德宇骂道：“个龟儿子的，敢劈老子，定海异宝了不起啊？”

    韩非悠悠道：“定海异宝，的确了不起。有本事，你撕了它？”

    杨德宇瞅了韩非一眼：“呵！韩非，你在这里得罪的人可不少，莫嚣张。我还能跟你大战五百回合。”

    韩非轻蔑一笑：“你罢了吧！现在人吹鱼都不打草稿了么？”

    杨德宇闷哼哼，心说：早晚有天劈了你。

    半空中。

    那卷轴张开，缝隙微露，鎏金光彩，璀璨四溢，天空之上，云层消散。

    那卷轴竖达三米，此刻寸寸展现。金光过后，韩非眼中，看见绵延高山，看见江河澎湃，看见沧海涛涛，看见花鸟鱼虫，看见飞禽走兽……

    而图，还在打开……

    众人看见了一座悬空岛，造型奇特，棱角突出，上有建筑行人。

    定海图上半部分，还有星空密布。

    当韩非看见那星空之时，顿时觉得不对劲。

    按理说，画中应该群星无常，星位不明才对。可那画中，韩非以阵法师的角度去看，有28星宿，36星位，星河浩荡，还有很多看起杂乱，实则有规律的星宿排列。

    画面中，几乎什么都有，山河森林、沧水火海……

    很难想象，一幅画中，怎么能够汇聚如此之多的玄妙？画也画不下啊！

    可在这张图中，所有的一切，十分和谐，倒是像是一幅神作江山社稷图。

    韩非吸了口气，他明白了：海字令是钥匙，打开定海图的钥匙。

    钥匙开门，众生入图。

