
　　踏入第九曲后，凌云便知道，肯定会有更多人想杀他。

　　但他并未在意。

　　他直接回到仁心阁。

　　表面上，他是在仁心阁进入闭关，实际已暗中离开仁心阁，与夏恒再度前往无名岛屿。

　　一天后。

　　两人再次来到无名岛。

　　接着，凌云没有耽搁时间，带着苏晚鱼直接返回浮屠圣地。

　　在路途中，凌云详细的将浮屠圣地的事情，告之苏晚鱼。

　　“师姐，我在浮屠圣地内敌人众多，所以你与我的关系，暂时不宜暴露。”

　　凌云道：“等到了浮屠岛，我会安排其他人带你进入浮屠圣地。”

　　“好。”

　　苏晚鱼点头。

　　对于浮屠圣地，她也是无比好奇。

　　在荒古大陆的时候，她就很想见识下大罗上界的天骄们。

　　当然，她很知道分寸，知道接下来的时间，对凌云极为关键。

　　所以她不会鲁莽行动。

　　又过了一天，三人暗中回到仁心阁。

　　凌云没有自己出面，避免让人将苏晚鱼和他联系在一起。

　　他暗中，通过天师莫言，利用莫言在浮屠圣地的关系，让苏晚鱼以普通弟子的身份加入浮屠圣地。

　　莫言认识的人，是浮屠圣地内，一个很不起眼，排名垫底的长老。

　　苏晚鱼就呆在这个长老的山峰。

　　那排名垫底的长老，只知苏晚鱼与莫言有关，以为是莫言的晚辈，同样不知道苏晚鱼与凌云的关系。

　　安排好苏晚鱼，凌云只留下一百功勋值，将剩下两千功勋值，全部换成材料。

　　两千功勋值，等价两千亿灵石。

　　凌云这明显有大手笔。

　　事实也是这样。

　　这两千功勋值，他只用来购买一种材料，青桐木。

　　青桐树，传闻说凤凰栖息之地。

　　这种木头，极为珍贵。

　　领用这两千功勋值，换了十八根青铜木，被他打造成星辰幡。

　　然后，凌云将这些星辰幡，都放入浮屠河。

　　每一个浮屠河弯道，都有一根青铜木。

　　这些青铜木，都被他用小芥子阵遮蔽起来，其他人一时半会根本发现不了。

　　等凌云来到第十七河弯，整条浮屠河，都基本被他改造成阵法。

　　他要布置的大阵，是小周天星斗大阵。

　　真正的周天星斗大阵，需要用的神级木材。

　　如今的凌云，当然得不到神级木材，只能用青铜木代替。

　　除此以外，凌云将整条浮屠河，当做能量根基，将浮屠河内的所有陨石，当成星辰替代物。

　　这导致他布置的小周天星斗大阵，等级达到了虚品巅峰。

　　如果他用这阵法，来对付某个武者，哪怕即便是巅峰天人，也能被他瞬间秒杀。

　　不过这并无任何意义。

　　凌云布置这阵法的目的只有一个，那就是对付浮屠血。

　　布置完这一切，凌云不再迟疑，踏入浮屠河，最后一个河弯。

　　当他迈出最后一步，瞬间就是天地失色。

　　不仅是浮屠圣地，整个浮屠岛都震动起来。

　　之前，凌云踏入第十七弯，只是引起浮屠血的警惕。

　　那么此刻，他踏入第十八弯，则是真正让浮屠血发怒了。

　　第十八河弯，这是它本体所在，也是它的禁地。

　　轰轰隆隆……

　　顷刻之间，凌云身前，血浪滔天。

　　他仿佛置身无尽血海之中，滚滚血水以铺天盖地之势，朝着他淹没而来。

　　这要是换做其他人，哪怕是大罗上界那些圣主，看到这情形，恐怕都会恐惧。

　　“阿鼻血阵。”

　　凌云却是神色平静。

　　眼前这场景，正是浮屠血的手段之一，阿鼻血阵。

　　这是浮屠血先天自带的阵法，真正的神级大阵。

　　巅峰时期，这阵法足以屠灭神明。

　　只可惜。

　　现在这阵法的威力，连巅峰时期的亿分之一都没。显然正如他预料的那样，浮屠血已经虚弱到极致。

　　凌云都见识过巅峰的阿鼻血阵。

　　当初浮屠血，也用这手段对付过他。

　　所以，这削弱无数倍般的阿鼻血阵，在他眼里自然不值一提。

　　再加上，凌云通过前面十七河弯，对浮屠血的了解，远超前世。

　　他想要破这阿鼻血阵，无疑更轻松。

　　凌云脚步不停，朝前方不断走去。

　　他每走一步，都踩在阿鼻血阵的薄弱处。

　　连续九步踩出，这第十八河弯，就轰隆剧震。

　　滚滚血水皆朝两边退开。

　　阿鼻血阵，轻松被凌云破掉。

　　然而，这阿鼻血阵一破，刹那就引起更大的动静。

　　这浮屠河四周的虚空，轰的一颤。

　　顷刻间，大片空间都随之破碎，导致附近的十多座山峰，受到波及，开始倒塌。

　　这剧烈的动静，让整个浮屠圣地都陷入巨大震动。

　　但浮屠圣地内的武者们，不仅没有逃走，反而一个个激动起来，疯狂的朝着浮屠河所在方向冲去。

　　这巨大动静，让所有武者都想起了天机阁的预言。

　　同一时刻。

　　浮屠河第十八河弯。

　　随着阿鼻血阵被破，凌云前方显露出一条空旷大道。

　　这周围空间，突然陷入一种诡异到极致的死寂。

　　一股恐怖绝伦的气息，从前方尽头传递而来。

　　凌云没有被这气息吓到。

　　他继续朝着走着。

　　最终，当凌云走出这片血浪区域，就来到一片漆黑的虚空中。

　　在他脚下，有血色浪花翻滚着。

　　是凌云反过来控制这浮屠河的力量，来托住他的身体，让他得以凌空而立。

　　毕竟他还不是天人，无法凭借自己的力量飞行。

　　到了这里，虚空越发死寂。

　　仿佛，有股什么绝世恐怖之物，在酝酿。

　　撕拉！

　　紧接着，前方的虚空，扭曲起来。

　　虚空中出现了一条裂缝。

　　然后，一朵白色莲花从那裂缝中，伸展出来。

　　白色莲花上，坐着一个绝世美女。

　　她看起来，如同悲天悯人的慈悲佛女。

　　这要是其他人在这，肯定会当场被她感化。

　　凌云却没有丝毫动摇。

　　他知道，这只是浮屠血幻化的表象。

　　“浮屠血。”

　　凌云看着她，缓缓吐出三个字。

　　这三个字，听起来平平无奇。

　　然而，那白色莲花上的绝色佛女，原本的慈悲表情，瞬间凝固。

　　凝固片刻之后，她的脸上就露出惊怒之色。23sk.Com

　　仔细看的话，还能看出她那神色深处，隐藏着一抹畏惧。

　　下一刻，她毫不犹豫，选择逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第717章 小周天星斗大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 