    网络上全是关于《花千骨》的剧照。

    因为林雨搞了一个倒计时，把大家的胃口吊起来了，所以等着看剧照的特别多。

    欧小娟趁热打铁又制造出很多相关的话题。

    【谁是你最喜欢的《花千骨》角色】

    【猜猜他们都是谁】

    【杀姐姐？杀哥哥？】

    【黑？白？花千骨】

    【孙清澜好美啊，天然大美女】

    【孙清澜年龄】

    话题一条接着一条。

    网友们也热情高涨，因为只有定妆照和剧照。大家只能靠热搜话题看图说话，争相讨论反而更加热闹了。

    “我打赌孙清澜后面会黑化。”

    “女主会黑化吗？女主一般不都是白莲花，从头白到尾吗？”

    “那个杀阡陌是什么鬼？造型好妖娆啊。”

    “白子画不是周子勃么，前段时间看他的综艺，没想到古装扮相还挺帅啊。”

    “不得不说跟个别演员一对比，孙清澜的长相真是经久耐看，自然美女啊。”

    “原装的才是最美的。”

    “本来没那么期待《花千骨》，现在看了剧照反而期待了。”

    “为啥官网不晒出来剧情介绍啊。”

    “是啊，我们要看剧情介绍。”

    “来个简介也行啊，啥也不知道，就知道是个古装剧。”

    “快看，官方发声了。”

    【投出您想知道的角色介绍】

    投票栏......

    “我去，要投票。”

    “这是投谁就能看谁吗？”

    “应该会最先揭晓投票最高的吧。”

    “花千骨。”

    “白子画。”

    “杀阡陌。”

    “东方彧卿。”

    “那只虫子我挺期待啊。”

    “还是杀阡陌吧，感觉很销魂啊。”

    “我想看虫子。”

    “花千骨才是主演，不能被压下去。”

    “冲啊，白子画。”

    投票一经打开，投票数量猛增。

    【投票窗口将在一小时后关闭，届时投票最高的角色将被揭晓，其余角色敬请期待】

    “家人们只有一小时。”

    “我去~又玩套路，但是好喜欢啊。”

    “我也喜欢这种刺激的感觉。”

    “快给花千骨投啊，你们傻了，投给个虫子。”

    “我不相信它只是一只虫子，我就要投它。”

    “万一就是一只虫呢。”

    “那我也投。”

    “集美们投杀阡陌啊。”

    网络上吵吵嚷嚷的争论不休。

    热度抬高，自来水又上去了几条热搜。

    【花千骨里的虫子】

    【杀阡陌何许人也】

    【女主不如虫】

    【最惨男主白子画】

    ......

    果果文化传媒。

    “果真跟小娟姐猜到一样，因为没有把虫宝的人形剧照发上去，反尔让大家更加关注了。”刘娇笑着说道。

    钱宇哈哈笑了两声，“我们小娟姐这种套路多着呢。”

    “现在虫宝的投票数最高，估计不会有什么变化。”刘娇兴奋的说道。

    钱宇摆摆手，“那不一定，花千骨和杀阡陌的票数也很高，这部分人为了可以看到自己想看的人物介绍，也会疯狂拉票的，你看热搜都上了。”

    “投票后这几条热搜都是自来水上去的，小娟姐神勇啊，还特意没有说剩下的人物介绍什么时候发布，只是说敬请期待，那心急的网友就受不了了。”刘娇拍手叫好。

    钱宇听到小娟姐被夸，跟自己被夸一样神气。

    “咱们后面的角色介绍还是一小时一个吗？”刘娇问道。

    欧小娟勾了勾嘴角，“同样的讨论重复玩就没意思了。”

    刘娇用力点头。

    一小时后......

    “我去......真的是那只虫子。”

    “虫子很可爱啊。”

    “花千骨和白子画两位主演竟然输给了虫子。”

    “杀阡陌我都能接受，竟然是虫子。”

    “这可是一票票投出来的，小虫宝的人气最旺。”

    “万一他就是一只虫子.....”

    “我不信它只是虫子，如果只是虫子我就直播吃鼠标。”

    “直播吃鼠标的已截图。”

    “已截图。”

    “蹲一个直播吃鼠标的。”

    ......

    盛空副总经理办公室。

    杨震威被陈梦诗闹得心里烦，跑到黄庆这里诉苦。

    “怎么还没把小情人摆平呢？”黄庆撇嘴笑道。

    杨震威无奈摆摆手，“别提了，这还成了我的不对了。”

    “要我说把她甩了算了，反正角色也给她争取来了，再说了，这次整容事件也是她自己的问题。”黄庆冷冷的说道。

    杨震威苦笑着摇摇头，“我也想啊，但是还真有点舍不得。”

    “你这睡小明星还睡出感情了。”黄庆不屑的勾勾嘴角。

    杨震威嘿嘿笑了两声吐出个烟圈。

    “那个果果文化传媒又搞幺蛾子了，好像是投票，角色介绍还不同时发出来，组织网友投票，最后还投出只虫子。”杨震威也是听底下人讨论才知道个一知半解。

    黄庆撇撇嘴，“刚刚我听乔明轩说，现在降陈梦诗负面新闻的热度最好的方法就是不回应，然后欧小娟那边制造出的热度越高，大家就会将注意力转移过去，反尔没有人关注我们这边的负面新闻。”

    “胡说啊，可是这不是相当于没解决梦诗的问题么，以后网友想起来还是会影响到梦诗啊。”杨震威不满的太高嗓门。

    黄庆冷哼一声，“谁说不是呢，反正现在李林森就相信乔明轩，咱们说什么都不好使。我都怀疑那边的热度是欧小娟买来了，怎么可能一只虫子引起那么高的热度。”

    “我也觉得不正常，　但是现在确实没什么人关注梦诗的负面新闻了。”杨震威说道。

    “你看着吧，过不了多久，热度就下去了。呵呵，你信不信现在可能就没了，买的热度哪能持续那么久。”黄庆一边说一边点开浪博。

    杨震威也不屑的撇嘴笑了笑，点开了浪博。

    浪博首页全是关于虫宝的话题，热度非常高。水军还是自来水是能看出来的，水军的评论非常相似，而真网友的评论各不相同。

    “虫宝变成人了，你们看到没。”

    “好可爱啊，小虫宝可爱，演员也可爱。”

    “本宫刚刚的票值了。”

    “不枉费我卖力吆喝，这个虫宝是我的菜。”

    “刚刚要直播吃鼠标的兄弟，你可以安心睡觉了。”

    “不会有任何人阻止我看小虫宝。”

    黄庆和杨震威都不可思议的看着手机屏幕，表情从不屑到不可思议再到震惊。?

