    “这么大费周章。”

    “我也不能辜负好意。”

    “如他所愿。”

    “玩下去吧。”

    陈汉随手将照片丢在桌面，双手伸开枕着脑袋，翘起二郎腿靠着沙发，昂头看向天花板面露笑容。

    其实，忠伯透露要支持他选四联话事人，以胜义的角度来讲，合情合理。

    毕竟，四家社团都是独立体制，四联话事人，一开始肯定是个虚名，威风确实威风，可要瓜分其他三家的利益？别想！

    一起抵挡外面社团？

    这本是四联的意义，交给他又如何，只要能够得到实际好处，胜义肯定是同意的。

    而忠伯话里话外都在说投票机制，一旦滋生野心，定下投票制度，就得拉拢大圈帮吧？

    陈汉付出很多利益把大圈帮拉下水，再配合胜义，确实可以开始瓜分水房了。可如果胜义，大圈帮背刺一刀呢？

    哈哈，那就成为笑话了。以现在收到的情况来看，胜义跟大圈帮，水房没什么联系，不过陈汉却能透过事物看本质，不能断定，也能领悟到当中的风险。

    可现在他手上掌握着足够筹码，也许可以玩一玩，让大圈帮/胜义作茧自缚，让水房真正被瓜分掉。

    至于鱼蛋青，渔夫勇这几个前朝余孽？私下里的勾连活动一直不少，以渔夫勇为首，形成新14K内部的第三派系。

    这个第三派系实力很强。

    陈汉是仗着社团叔父们的名头，堪堪压制他们。出来混，要讲规矩的嘛。渔夫勇等人也很能忍，一直按照规矩做事，没有给大佬抓到把柄。

    现在他们既然有所躁动的话，那就全部抓出来，做掉！

    于是，第二天，晚上，葡京酒店。

    陈汉巡视完赌厅，跟几家车夫公司对完帐，便回到办公室里，坐在沙发上，拿起电话打给胜义。

    “喂。”

    “忠伯。”

    “我是阿驹啊。”陈汉指尖夹着支烟，烟头朝上，忽明忽暗。

    “阿驹。”

    “今天专门打电话。”

    “约我饮茶，还是想清楚了？”胜义忠伯坐在家中，端着汤碗，面色沉着，眼神里还露出一丝窃喜。

    他觉得陈汉没有想清楚的话，应该不会给他打电话。

    打给他电话，必然是先前的说法，引诱到了。

    有戏。

    “饮茶？”

    “算了，最近很忙。”陈汉笑道，将桌面一个小茶壶拾起，侧首倒下茶，再将茶杯端起送到嘴前，轻轻啜下一口。

    他之间还夹着半支烟。

    “啪嗒。”放下茶杯，说道：“不过你话的事情，我觉得挺不错，咱们就搞一个投票制，将四联话事人的位置定下来。”

    “如果你支持我当上话事人，我双手奉上两百万葡币作礼，将来水房的军火，马栏，走私生意全部交给你。”

    “我只要水房的赌厅。”

    陈汉一边品着茶。

    一边讲道。

    “好。”

    “阿驹，只要你站出来选，我们胜义全力支持你，现在谁不知道14K的大佬驹年轻气盛，壮志凌云……”忠伯面露得意之色，嘴里不要脸的恭维道。一个大几十岁，半截身子入土的人，去吹捧一个二十出头的后生仔，不羞耻，还很开心。

    “忠伯，不用再说了。”陈汉却主动打断道：“大圈龙那边，你能帮忙搭线吗？”

    “我跟大圈龙没什么交情……”忠伯有些犹豫，斟酌道：“但是我可以通过中间人帮你搭个线，我认识个内地老板跟大圈龙关系很好，大圈龙许多销往内地的货，都是由那位内地老板进行拆销。”

    “OK，忠伯，事情办成，少不了你好处。”

    “哪里的话，事情办好了，大家都是好处。”忠伯粗笑两声，表现的很实在。

    此刻，陈汉没有立即掀出底牌，而是跟真正入套一样，未来两天都在跟大圈龙接洽，很快，当他许诺足够利益之后，大圈龙一样答应选他。

    紧接着，忠伯牵头水房、大圈、14K三方，约四联大佬们这个周末就坐在一起饮茶，谈一谈关于选出四联话事人的事情。

    胜义、大圈、新14K直接表示必须要选出话事人！如果水房不同意选出四联话事人，那么四联将变成三联，不再带和安乐一起玩，而被四联排除出去的和安乐，必定会遭遇四联的打压。

    和安乐坐馆只得摆出一幅怒气冲冲，形势逼人的态度，无奈答应四联可以有话事人，继而再答应一个社团一票，周末选出话事人。

    弥勒佛还让和安乐几个堂口做足准备，好像已经被压迫到极限，随时准备跟三个社团开战。至于弥勒佛心里究竟是怎么想的？

    呵呵。

    他清楚的。

    周末。

    下午。

    五点。

    忠伯、肥龙，弥勒佛。

    胜义，大圈，和安乐。

    三名帮会坐馆，站在家中，各自正在整理东西，打算出门前往葡京酒店，投票选出四联话事人。

    “呵呵。”忠伯一身唐装，发色花白，拿着手杖，站在镜子前，面露满意之色。

    作为四大社团里年纪最大的坐馆，说实话，他跟死去的金爷，鼎爷是一辈人。

    陈汉，弥勒，肥龙都比他小，其中肥龙小他五岁，弥勒小十岁，陈汉尤其恐怖，足足小他将近两轮。

    也就是说，他已经在码头混帮会的时候，陈汉也不过刚刚出生。

    这样一个年纪最大的社团坐馆，德高望重，却有极其害怕后生仔的超越，因为像陈汉这样年轻有为的后生坐馆，无疑是让忠伯产生严重的不安感，没有什么东西，比年轻更具价值。

    光是这种不安感就能让忠伯天生的仇视陈汉，何况，忠伯之前跟金爷关系很好，大致能猜测出金爷死亡的原因，对于陈汉已经厌恶到极点。实际上，伴随着金爷的死亡，胜义与14K的关系已不再。

    胜义只与14K关系良好，新14K？你算边个？

    我不认识你。

    与此同时，弥勒佛坐在沙发摸了摸肚子，将一件宽大的白色衬衫扣好。

    今天是他的主场，大圈帮与胜义将他选做四联话事人，而成为四联话事人之后，他的名头将一举响彻亚洲，如果将来能够借力打力，成为一言九鼎的话事人，那么他就会成为濠江真正的地下皇帝。

    “叮叮叮。”

    忠伯家中，

    电话响了。

