    食堂的餐桌上。

    吕鹏飞眉头挤成了川字，面色难看。

    对面，刘文斌手舞足蹈，唾沫横飞。

    “你们就是一家小公司而已，我已经说过了，我不喜欢。”

    虽然吕鹏飞有自己的坚持和骄傲，被对方打断讲话的刘文斌也没有生气。

    “你知道你为何会表白失败吗？”

    “.........”

    这是在他伤口上撒盐啊。

    如果不是吕鹏飞脾气温和，他早就一巴掌扇过去了。

    刘文斌自顾自地继续说道：

    “其实泡妹子，就跟做数学题一样，少不了理性分析和感性的作答.......”

    “不可能，数学是严谨的，只有理性，没有感性.....”

    在自己专业的领域，吕鹏飞据理力争。

    纷争开始了。

    “是吗？”刘文斌笑了笑，冲对方露出一口白牙。

    “要不这样，我给你出一道题目，你能回答出来，我帮你追你喜欢的那个女孩，怎么样？”

    吕鹏飞有点心动，可他又不是傻子。

    只是，他怀疑的眼神刚露出来，刘文斌就开口堵了回去。

    “你对你的数学很有信心，同样，在追女孩子这件事上面，我还是很有信心的，不是吗？”

    想起刚才法拉利旁边的林晚晴，吕鹏飞闭嘴了。

    不得不承认，这个自称元宝公司的刘文斌，确实有两把刷子。

    “那你出题吧。”

    刘文斌却不急，“如果你答不出来呢？”

    “我不可能答不出来。”

    “是吗？不知道刚才是谁表白失败了呢？”

    卧槽，能不能别再拿这件事说事了？

    “你待如何？”

    “如果你答不出来的话，那就接受我们元宝公司的offer，如何？”

    马脚刚露出来，吕鹏飞就斩钉截铁地拒绝了：

    “不行！”

    神特喵的钢铁直男，刘文斌都无语了。

    还真是没有半点转圜余地啊。

    “那就是没得谈咯？”

    强硬起来之后，吕鹏飞又犹豫了。

    在数学领域，他是骄傲自信的。

    可眼前这个人，不声不响地拿下了林晚晴。

    他喜欢的姜采悦，跟林晚晴同一个寝室。

    如果........

    然后，他心动了。

    看到对方点头，刘文斌这才点头。

    “如何用数学的方法去追一个女孩子？”

    吕鹏飞听到这个题目，吃惊到目瞪口呆。

    “追女孩子还能用数学的方法？”

    刘文斌嘿嘿一笑，给对方科普了起来。

    数学虽然严谨，但几何这些题目，哪些不是需要一点幻想？思维的无限扩张，才能在数学的天空下翱翔。

    有些时候，就需要一点感性，激发灵感。

    然后，理性推导.......

    不得不说，刘文斌的这番歪理，还是很有市场的。

    特别是对于一个学霸而言，忽悠起来，简直不要太容易。

    当然，主要还是学霸备受打击，心心念念都是那个女孩呢。

    然后，让刘文斌傻眼的是，对方居然从随身的背包拿出纸和笔，开始解了起来。

    卧槽！

    这就是学霸吗？

    半小时后，见对方还在计算，嘴里念叨，刘文斌整个人都不好了。

    “吕鹏飞，这么简单的一道题，你还需要计算这么久吗？”

    “......”

    对方根本没有搭理，依然深陷计算中，不可自拔。

    刘文斌懒得伺候对方了，站起来就离开了。

    相比招揽一个人才，他现在更想陪他的女人。

    “等一下，我解出来了。”

    吕鹏飞神色欣喜，刘文斌转身：“如果我是一个女孩子，就你刚才的行为，你觉得你能追得到吗？吕鹏飞，建议你回去翻一翻有关人际交往的书籍，或许你换换脑子后，人家女孩子就会接受你的表白了......”

    “你这是无耻，阴险、卑鄙、龌龊.....”吕鹏飞怒了。

    “不，是你自己无聊。”刘文斌叹了一口气，重新坐回去。

    “吕鹏飞，如果你不是无聊的话，如果你真的是学霸，就应该用学霸思维和数学方法思考一下，为什么会表白失败？女孩为什么会拒绝你？她喜欢的可能不是鲜花，而是超跑、金钱......

    正如你们解题时，喜欢用一个X代替一个未知数，为什么不用Y？或者A、B、C等等？

    看似你和女孩之间只差了一个未知数，实际上差得是一个完整的解题过程，甚至是一整个数学体系.....

    动物世界看过没有？雄狮子如何追母老虎....呸，是母狮子的，你得展势你的强大体魄和过人本领.....”

    吕鹏飞是学霸，很快就理清楚这些了。

    可正因为如此，他才更加沮丧。

    因为他不知道从哪里下手，然后他充满希冀地看着刘文斌，他希望对方能帮他。

    “哦，你先跟我说说，你和她是怎么认识的？”

    学霸的爱情，纯真又可爱。

    有一次，冬天的图书馆自习室，他的水杯被人倒满，很温热。刚开始他并没有在意，过了几天，水杯又被一个女孩倒满了热水，他一句谢谢，拿起就喝。

    可女孩见他拿起水杯就喝，气坏了。

    误会过后，才知道两人的被子居然是同款，这是一个美丽的误会。

    此后，一来二去，两人也渐渐熟悉了。

    只不过，他想靠近女孩，却收获了一张好人卡。

    学霸的思维，跟解答难题一样，越是困难，越要解开。

    这不，准备了许久的表白，最终还是一败涂地。

    刘文斌听完之后，很想笑。

    “给你个建议，来我们公司吧，然后你开着一辆超跑，经常在女孩跟前晃悠.....

    就像你的那些数学难题，你得熟悉对方，才知道从何下手，对不对？

    等你跟对方熟悉了，再来表白，哦不，是再解题的话，思路是不是就很清晰了？”

    说完，刘文斌就离开了。

    吕鹏飞是不是人才，他不知道，但在情商上面，就是一个普通人的水平。

    法拉利缓缓驶离学校。

    林晚晴特别好奇，握住他的手。

    从他口中了解到吕鹏飞的事之后，笑得直不起腰了。

    “悦悦没有跟我们说起过这件事，哈哈哈......”

    “你们寝室真的是有四大美女？”

    刘文斌挺好奇的，林晚晴却警铃大作，不动声色地回了一句对啊。

    “哦，有点意思，没想到我拿下了四美之一，我是不是很幸运？”

    “也是我的幸运。”

    林晚晴媚眼如丝，动情地靠近他。

    正在开车的刘文斌，慌了：“别，我正在开车呢.......”

