    匆忙的备考本应该是疲倦的，但兴许是因为学习的内容大多都与宝可梦相关，南风的复习生活倒也算得上是愉快。

    也不知道是不是穿越者的新手大礼包，曾经早就被他顺着马桶一泻千里的数理化知识，也牢牢印在了脑海中。

    这波考试……

    嗯，必拿下不说，但考一个不难看的分数倒也不算太难了。

    做完了手中最后一套模拟卷子并对答案的南风，心里总算是有了点底。

    挂是肯定不会挂了，算上各种加分项，他应该也是摸到了魔都大学的分数线。

    这样在带一个推荐名额上去，不说有好看，但最起码不会给推荐人（他爸妈）丢脸了。

    对于目标是成为训练家，并报考宝可梦训练家相关专业的应届考生来说，高考的成绩是由两部分构成的。

    笔试与实战。

    笔试就是正常的高考三天，语数物外化、史地政生，这些老生常谈东西。

    不过训练家没有‘选科’这个选项就是了，所有的都是必修。

    因为对于训练家来说，深刻的了解世界历史、地理、联盟政治和宝可梦基础生物学都是很重要的事情。

    实战责被分两部分：基础与拔高。

    官方说法较为复杂，大家也都用这样的代称去概括。

    基础实战测试是由宝可梦联盟官方举办的，难度较低，检验训练家是否具有最基本的宝可梦培育耐心、资金与能力。

    一般来讲，联盟是不推荐和鼓励贫困生和一般家庭去饲养除一般、草、虫三系以外的宝可梦的。

    家庭审核也是测试的基础之一。

    毕竟，总不能让人为了养宝可梦把自己饿死，也不能让宝可梦因为饥饿而伤人，更不能让人把宝可梦当做储备粮……

    除此之外，这项测试还会有实战对抗。

    不过，那难度据说只要能跟对面精灵相互扇巴掌都能通过的。

    文化科过分数线，基础审核无问题，如无特殊追求，高考也就到此为止了。

    拔高则是针对想要加分、大学学分的少数人准备的。

    参加当地每年夏季专门针对应届中学毕业生开设的对抗赛，并夺取相应的名次。

    学校会根据该考生的对抗赛名次进行择优录取，如果完美符合分数线又有着很高的对抗赛排名，那就会给予学分奖励又或者是直接招募进校队进行着重培养。

    虽然最终获得优待的只有少数人，但大部分的学生也都会秉承着‘如果但是万一就呢？’这样的心态去参加海选。

    毕竟只要成功入围到正赛，就会有零点五以上的学分奖励呢。

    而南风的目的也就是这个了。

    本来，他其实是连这点学分都不想要的。

    但奈何，绿毛虫最近训练的干劲实在是太足，让他都有些害怕，所以……还是让绿毛虫去对抗赛冒个泡，多长长见识。

    只要认识到了他和其他宝可梦之间的差距，他兴许就会换个梦想了吧。

    想着参加完对抗赛之后，他就可以安心的在大学里面学习培育知识，靠着系统搞点小资金，等毕业以后就去考证开一家饲育屋……南风就不由得长吁一口气放松了下来。

    果然，人还是在畅想未来的时候最舒坦了。

    等忙完高考和对抗赛，也是时候该再收服一只宝可梦了。

    绿毛虫这一天天的也不知道去哪里鬼混了，明明刚回家的时候还很黏着他，这不过短短的几天，连影子都见不到的！

    几次看见他，他都像个跟屁虫一样，不是跟在哈克龙身后，就是跟在魔墙人偶身后，整得他也怪寂寞的。

    唉……

    下只，绝对要找一只粘人可爱的来。

    这一天天过得，跟个什么孤寡老人一样。

    =3=

    不过哦……

    想着绿毛虫的事情，南风忽然间又意识到了一件极其恐怖的事情。

    你说……

    这绿毛虫跟魔墙人偶混久了，会不会跟他学会演默剧了…？

    那视觉效果看起来，也不比深更半夜的颜艺魔墙人偶好多少啊！！！

    嘶……

    带着浓烈的恐惧，南风终于还是结束了这一天。

    6月7日，高考当天。

    早，6点15分。

    “你今天要跟我去学校吗？”

    收拾好东西后，南风对着绿毛虫问道。

    “呜哦？”

    （去学校做什么？）

    闻言，绿毛虫抬起了头。

    已经到了战斗的时刻了么？

    那…有点糟糕啊……

    他准备的还不够全面，实力似乎也……

    “去考试。”

    “呜哦。”

    （那就好那就好。）

    南风：？？？？？

    “呜哦哦！”

    （我的意思是，那主人你自己去考试吧！我要在家里继续做特训！）

    “……”

    看着绿毛虫干劲满满的模样，南风也就无奈的点了点头。

    “好的。那我晚上再回来。”

    “呜哦！”

    （我会好好看家的！）

    本以为是自己打车去考试的南风万万没想到，魔墙人偶竟然准备开车送他去参加考试。

    虽然已经理解了这种保姆型宝可梦可以做很多的事情，但是……坐车什么的还是第一次。

    一时间，南风迫切的想要查看自己的各项人身保险是否购买齐全，并且在整条路上疯狂的思索着一旦出现事故他的逃生方式与路线。

    但显然，他的顾虑是多余的，魔墙人偶作为一个老司机，那车开的简直是不要再稳了。

    在魔墙人偶的专车护送下，他很快就到了学校。

    其实也不是很快，花了足足五十多分钟。

    高考没有像之前那样的严格，它是在自己学校里面进行的。

    只不过是每个考场都配备了专业训练过的超能系精灵来监考罢了。

    每年都有不少考生去许愿，‘希望我的监考官是沙奈朵’‘希望我的监考官是布莉姆温’。

    虽然，大部分的考官都是胡地、引梦貘人又或者是迷唇姐。

    有着超能系精灵作为监考，可以说是，百无遗漏、万无一失，在考场的安排上官方也就随意了很多。

    考试的时间是上午八点三十分。

    此时不过是早上七点钟，教室里面近乎已经坐满了人。

    南风算是班级里最后一个到的了。

    刚坐到座位上，就有同学围了过来。

    他们很是熟络的跟南风打了招呼，并特意搬了椅子坐在他的旁边，简单的问候之后，便直接开口问道：

    “南风，听说你选了只绿毛虫当第一只宝可梦？”

