        周舒不觉摇头，暗暗叹了一声，与其说是慧眼，倒不如说是见识太少。

    原来一切都是圣人手笔，就算和传送阵有关联，也不是现在就能获得的。

    路途还是很漫长。

    压下失望的情绪，他笑着道，“对万宝楼来说，这应该不是什么大秘密吧，因为其他人知道也没用，难道还能把这些牌匾抢走么？圣人也不会答应啊。”

    归宝顿了顿道，“的确不是大秘密，但第一次来万宝楼就能猜出来的，也就是周城主了。”

    周舒笑了笑，“你知道我是第一次来？”

    归宝跟着笑，指了指外面，“他知道。”

    “好吧。”

    周舒点点头，只得无语。

    这万宝楼，总共只有三十七家店，却一直稳坐诸天商家之首，不是没有道理的，它一直都活在圣人的余荫下，现在背后也还站着圣人，谁会去惹呢。

    归宝思虑几息，“其实这个问题的答案算是周城主自己猜出来的，不如再提一个罢？”

    “我可不敢在圣人面前反悔。”

    周舒摇了摇头，平静的道，“再说道友问的问题对我来说，也不是什么大秘密。”

    归宝笑道，“那样最好。”

    “用轮回法则看到的，我看的不是阵法和剑，而是，”周舒指了指阵法后的立柱，淡然道，“这个，是它告诉我这把剑不简单，你要问柱子怎么会知道这把剑不简单？因为是你说出来的。”

    归宝想到了什么，心神一紧。

    自己说过么？

    还真的说过。

    大约在数百年前，在送走一位对这把剑抒发了一大堆感慨的客人后，他不屑的嘲弄了客人几句，当然这些嘲弄都是在没有人看到的时候说的，可是别人看不到，柱子却看得清清楚楚。

    就这一次，居然也被周舒找到了。

    他的轮回法则，竟然强到了这个地步，而利用轮回来探索秘密这种手段，显然远超过其它法则的回溯，——必须要说的是，对于法则回溯这种探寻秘密的法诀，万宝楼等大商家当然早就也做了防备，楼内都有各种阵法去阻止各种法则之力，避免回溯产生——，挡不住啊。

    不过问题不是太大，回报后，万宝楼肯定会有针对性的防御手段。

    比如隔段时间就更换楼内的材料，把宝物阵法放在更开阔的地方，所有人都谨言慎行等等。

    定了定神，他平静下来，“让周城主见笑了。”

    周舒似有所思，“算是个小伎俩吧，不知道触犯了万宝楼的规矩没有？”

    归宝摆了摆手，“周城主说笑了，那是周城主的能力，当然不算违规，相反我还要多谢周城主，帮万宝楼找出了漏洞，让我们有了提高的可能，我相信，城主下次来的时候，万宝楼就不一样了。”

    “不愧是万宝楼啊，大度。”

    周舒轻轻点头，坦然笑道，“不过我不大度，这一次就是唯一的机会，我不能错过了。”

    “啊？”

    归宝心中一紧，随即笑道，“那周城主真是我们的大主顾了，欢迎之至，不过城主要一直发动轮回法诀多半也很累吧，不如这样如何，我带城主去看几件宝物，保证是尽我权限所能最好的，也免得城主多费功夫。”

    周舒笑着摇头，“你是担心我不小心得知了某些秘密罢？”

    “周城主还真是坦承。”

    归宝神色凝重起来，“这边没有准圣坐镇，其他人都克制不了城主，只要城主有心，怕是能把整座万宝楼的隐秘都挖出来，无念城的万宝楼已经开了一万多年了，很难说有什么重要的隐秘藏在这里，万一触动了无念城或是万宝楼的根本，对城主来说也不是好事。”

    “道友多虑了，这里可有圣人护佑啊，我能看到一点，已经算是幸运了。”

    周舒看了他一眼，缓缓道，“不过道友说的也很有道理，我看看最好的几样东西就好了。”

    “多谢周城主理解。”

    归宝松了口气，笑道，“请城主随我来吧。”

    周舒顿在那里，“我还有件事要麻烦道友，刚才进去的两位姑娘你看到了吧，其中有一位是妖族，道友曾经见过和她同类的妖族么？”

    “那位源自苏合香的木妖？”

    归宝沉吟几息，“我未曾见过，城主要找她的族人，可以去玉檀界问，它是仙界之外的妖族聚居地，里面有不少木妖，外域的妖族多多少少都去过那边。”

    周舒疑道，“玉檀界？”

    归宝点点头，“玉檀界是炽凤城治下的一个界，大多数妖族在外域很难生存，如果妖族身份暴露出来，容易被某些种族还有修行者追杀，尤其是木妖和羽妖，后来炽凤城出面庇护他们，给他们玉檀界，自然就聚集了许多妖族。”

    周舒似有所思，“炽凤城做了这样的事啊，我都不知道。”

    “这些消息都只在妖族之间传递，修行者很少有人知道的，炽凤城也不曾说过，如果不是看到城主愿意帮助妖族，我也不会说出来。”

    归宝顿了顿，平静的道，“和城主一样，我也有需要帮助的妖族朋友。”

    “多谢道友，这份情我会记住。”

    周舒举手行礼，他不怀疑归宝说谎，能看出小苏源自苏合香这一点，就足以证明归宝对妖族至少是木妖相当了解，有妖族朋友并不奇怪。

    归宝连忙道，“周城主太客气了，要谢也是我谢才对。”

    周舒神色微凝，“既然道友看出来了，我就直说了，万宝楼里有没有适合苏合香的东西？种子也好养料也好，成品也好，只要有，我就要。”

    归宝笑着道，“如果是如意楼或是多宝阁，肯定满足不了城主的要求，但万宝楼，没问题。”

    周舒滞了下，“真的有？”

    归宝很认真的点头，“有，虽不是成品，但保证城主能养出一株苏合香出来，这方面，万宝楼绝对是专业的，当然，价钱也是。”

    周舒立时道，“我要，你帮我卖给她们，仙玉我来付。”

    “知道了，肯定做得妥当。”

    归宝点了点头，笑道，“价钱什么的，等会在一起算，城主先随我上去罢。”

    “嗯。”

    周舒跟着点头，向身后的青雀看去，对视一笑，都有许多欢喜。

    两人跟着归宝，也不知上了几重楼，而跟在两人后面的那群人，也不知何时就没了踪影。

    （PS：谢谢大龙的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）