    李飞笑呵呵的把包子朝她两只胳膊一丢，刘莎莎接住了，她却忽略了它的体重，整个身子向前一窜差点摔倒，好不容易才稳住了。

    包子不满的朝她看了一眼，还好没有挣扎，刘莎莎惊讶的说道：“太重了吧，这狗起码有二三十斤了，它多大了呀？”

    李飞呵呵笑道：“具体多大也不清楚，估摸着一两个月吧！”

    “天哪，一两个月就这么大，怎么可能？这比阿拉斯加还要大呀！”两位美女都充满了惊讶，但是看着它的狗头却是圆乎乎的，还有着婴儿像。

    杨丽娜问道：“这个是什么品种的？怎么好像从来没见过！”

    李飞拍了拍狗头，亲昵的问道：“包子，你是什么品种的？别人问你呢！”

    包子呜呜了两声，冲着他们的摇头摆尾。

    这时杨丽娜突然捂着肚子，脸上出现痛苦的表情。

    刘莎莎看见了，连忙扶着她关切的问道：“怎么了？又发病了吗？”

    杨丽娜嗯了一声，皱着眉头说道：“肚子好疼！”

    刘莎莎担忧的说道：“最近怎么发病越来越勤了？”一边说着，一边扶着她朝屋内走去。

    李飞打开了电灯，刘莎莎扶着她靠在了一把椅子上，然后又问李飞有没有热水？

    李飞把桌子上的水壶提起来，里面是满的，打开盖子热气直冒，连忙给她倒了一杯端了过来，然后把目光落在杨丽娜脸上。

    只见杨丽娜脸色煞白，额头上冒出细密的汗珠，显然非常的痛苦。

    刘莎莎焦急的说道：“怎么办呢？这里离医院那么远！”

    然后又转头看着李飞说道：“你们这里有没有村医？”

    李飞吸了一口气说道：“我就是村医！”

    刘莎莎皱起了眉头，看了他一眼说道：“别开玩笑！”

    李飞认真的说道：“我没有开玩笑。”

    他脸上的笑容已经收了起来，刘莎莎没好气的说道：“哪有这么年轻的医生？”

    李飞吸了一口气，不再争辩，直接坐到杨丽娜的身边，伸出手抓住她的手，另外一只手伸出三个手指头搭在她的手腕上，开始给她号脉。

    两个人都是微微一愣，杨丽娜也不好拒绝，只能由他握着，心中却不大相信他能看病，在她的印象中，能看病的医生大多在三十岁以上，像这么年轻的医生，闻所未闻。

    李飞只是淡淡的说了一句：“放心吧，我是中医！”

    杨丽娜心里嘀咕着，如果是中医的话那更加需要丰厚的经验了，他这么年轻会看什么？就让他随便给自己瞧一瞧，只要不做出实质性的伤害，就由他去吧，因此她坐着也没有动。

    不料手腕处突然传来一股暖洋洋的感觉，一股热流从手腕处的经脉涌入，传遍全身各处，让她的整个身体麻麻痒痒的非常的舒服。

    她不由得抬眼看向李飞，脸上出现不可置信的表情。

    李飞咳嗽一声，把手收了起来。

    杨丽娜诧异的看着他：“这就完了？”

    刚才的感觉非常的舒服，甚至可以说是一种享受。

    李飞点了点头，开口说道：“你的病没有多大碍，只是需要好好调理，我先给你针灸一下吧！”

    杨丽娜刚才已经被他的手法震惊，对他已经是半信半疑，于是毫不犹豫的点了点头。

    刘莎莎在旁边问道：“你还会针灸啊？”

    李飞转头看着她：“这不是中医的基本技能吗？”

    刘莎莎朝杨丽娜看了一眼，目光中充满了担忧，杨丽娜吸了一下鼻子，冲着刘莎莎点了点头。

    刘风让杨丽娜来到卧室躺好，自己掏出了针盒，把长长的银针取得出来，锋利的针尖在灯光下闪烁着寒光。

    杨丽娜心头发寒，李飞又用酒精给针头消了一下毒，然后拿着银针朝她慢慢的走着过来，同时说道：“把衣服脱掉！”

    杨丽娜吞了一口口水一咬牙一狠心，把身上的衣服脱了下来，然后重新躺好。

    刘莎莎看着那比自己手指还长的针头担忧的说道：“李飞，你真的会针灸吗？”

    李飞不耐烦的说道：“把吗字去掉？”

    接着不由分说，大步向前，直接把杨丽娜按住了，杨丽娜的身子抖动了一下，一颗心扑通扑通的跳着，眼睁睁的看着那明晃晃的针头向自己刺了过来，冰凉的针尖触碰到肌肤，让他浑身颤抖了一下。

    李飞眉头一皱，冷冷的说道：“别动！”

    杨丽娜深吸一口气，身体微微发抖，李飞眼疾手快，将针尖扎破皮肤，白嫩细腻的皮肤，出现了一个细小的红点。

    接着毫不犹豫的扎了进去，然后微笑着问杨丽娜什么感觉？

    杨丽娜原本像等待受刑的犯人，这时候轻松的说道：“像是被蚊子叮了一下，现在痒痒的，麻麻的很舒服！”

    接着她浑身放松下来，不再紧张。

    李飞点了点头：“这就对了，好好享受吧，我的针法只会让你舒服！”

    说着又把第二根银针拿了出来，这一会杨丽娜不再害怕了，李飞轻轻松松的扎了进去，动作非常的娴熟，等第三根银针拿出来的时候，杨丽娜甚至充满了期待。

    这巨大的变化，看得旁边的刘莎莎都有一些好奇起来，笑呵呵的说道：“帅哥，你还真的是医生呢？”

    李飞皱起了眉头：“不要质疑我，我说了很多次，我是中医！”

    刘莎莎嘻嘻一笑，看着他说道：“对不起，李医生，等会你能帮我针灸一下吗？我看着他好享受啊，搞得我的心里都直痒痒的！”

    李飞朝她看了一眼，微微笑道：“可以，健康人也能针灸，舒筋活血延年益寿，不过今天太晚了，下次吧！”

    接着转过头来不再说话，全心全意的给杨丽娜针灸起来，刘莎莎微微有些失望。

    这是一套全身的针法，上身布满了银针，接着又让她把裤子脱了下来，开始给她下身针灸。

    杨丽娜红着脸，非常的顺从。

    李飞心里想着这是看病绝对，不能有杂念，眼前虽然白花花的一片，但他屏住了心神，专心致志的给她针灸，没过多久，一套针法终于施展完毕。

