    两人对视了一阵，气氛一时极其尴尬，白发鬼忽然道：“算了，我懒得想知道你想要什么了。不过，我们合作吧！”
    陈明思考片刻，合作倒是也不错，至少这个家伙实力深不可测。至于说什么分赃之前，我们都是朋友，分赃的时候就说不定了的情况，陈明也没有怎么在意，这个世界的规则本来就是这样。
    陈明点头道：“各取所需？”
    白发鬼笑道：“如果要的东西不一样，各取所需，如果一样，平分吧！”
    陈明微微点头，心中却是警惕万分，这一句平分揭示了很多东西，就好像陈明如果和另外一个人合作，他永远不可能提出平分这种分配方式。
    这是他拥有着【敕命·道无量】的底气，他不可能跟任何人平分。
    对方拥有着【读心】，【蛊惑】，并不能看出自己也拥有言出法随级光环，所以说，自己在对方眼中应该是金镶玉，虚空太子那个级别的天才。
    陈明和这种天才合作，别说五五分了，八二分都难。
    对方的骄傲，绝对不会允许平分这种事发生，所以，结论只有一个，那就是对方会在得到东西之后杀了自己。
    陈明站在年轻人的肩膀上，点头道：“成交。”
    白发鬼呵呵一笑，然后道：“现在，我需要一个进入其中的身份。”
    他走到年轻人面前，仔细看了一眼年轻人的脸颊，他的脸也是开始变化，逐渐变成年轻人的模样。
    陈明心中微微一惊，拥有言出法随级光环的存在，还真是拥有各种手段啊。
    堪称神出鬼没！
    然后白发鬼从储物戒中摸出一盘油彩，将年轻人画成自己刚刚的模样，他将背后的白发取下，然后披在了年轻人的头上。
    白发鬼注视着年轻人的双眼，开始说道：“从现在开始，你便是白发鬼，你便是一个戏子，你会每天扮成如今的样子去演戏，登上戏台........”
    一刻钟之后，白发鬼看向陈明，笑道：“走了！”
    陈明飞到白发鬼的肩膀上，然后道：“头发！”
    白发鬼的头发瞬间变化，变成了年轻人的模样，陈明有些不耐烦地继续道：“衣服！”
    白发鬼的脚步一顿，看了陈明一眼，笑道：“看来，和你合作还真的是无聊，这种事情，不用提醒的好吗？我看起来有这么蠢吗？”
    陈明闭嘴。
    白发鬼走出巷子，在走出巷子的那一刻，他已经是和之前的年轻人一模一样。
    陈明大致知道了白发鬼的手段，是一种幻术，但是因为【魔语·不可说】的缘故，隔绝一切窥探，他的幻术，自然是也会变成真的。
    不得不说，这个【魔语·不可说】简直就是居家旅行，杀人越货，必备光环啊！
    两人正常地回到了帐篷之中，等了三日，终于是等到了皇陵开启的日子，说是皇陵，实际上是一颗巨大的星辰，陈明看了一眼，至少仙王都无法短时间内破坏，还真是一颗巨大的星辰啊。
    星空中的星辰越为巨大，笼罩其上的大道也更加强大。
    陈明站在白发鬼的肩膀上，跟着众多超脱境年轻人前进，终于是来到了仙路之中，在这里一只只仙兽早就已经准备好了，白发鬼在帝星的人安排下，登上一只金色的雄鹰，金色的雄鹰化身百丈长，飞行在仙路之中，朝着帝星飞去。
    降落在帝星的仙路大门之前，帝星的安排人道：“你们进入其中之后，仙路大门会关闭三年的时间，能得到什么机缘，就看你们自己的缘分了。”
    白发鬼看了那个帝星的安排人一眼，然后道：“这是一位大罗金仙，魔音皇朝的。”
    陈明没有搭话，白发鬼也只是笑笑。
    白发鬼和陈明走到皇陵的仙路大门入口处，白发鬼道：“这皇陵入口之中有一种阵法，如果是修为超越了超脱，就会被驱逐出来，你不会被发现吧？”
    陈明淡淡道：“你不会被发现，我自然也不会。”
    白发鬼笑道：“那就好！”
    在仙路大门之前，有着一道淡金色的屏障，就在陈明和白发鬼即将通过的时候，忽然有一个人被驱逐了出来，一直观察着仙路大门处情况的大罗金仙挥手，瞬间镇压了下来。
    他扫了一眼那个地仙，然后道：“继续。”
    白发鬼带着陈明走过仙路的大门，走过淡金色的屏障，并没有任何反应，陈明本就是超脱，白发鬼则是拥有着【魔语·不可说】。
    当两人进入其中，可以看得到有着无数的仙兽雕像立在大路的两旁，白发鬼忽然道：“等等,你一直在我肩膀上，你是将我当成了坐骑了吗？”
    陈明白了白发鬼一眼，“我明明是站着的好吗，站着的，不是坐着的！”
    白发鬼这才放松下来，朝着皇陵的深处走去。
    两人走了足足三天，终于是来到了一处皇陵之外，在皇陵之外，两人可以看得到有着一条长长的甬道，通向皇陵的深处。
    在周围，有着不少超脱已经来到了此处，有人道：“这是炀虎皇的陵墓，其中有着的无字碑，便是炀虎皇修行的《九转天阳》，浑身血气足以焚天煮海！”
    还有人道：“想要看到这块无字碑，便要经过炀虎皇的考验！”
    “其中还有着炀虎皇的极品仙器，若是能够被这套仙器认可，那可真就是一飞冲天了！”
    陈明和白发鬼站在外围，静静地看着这些超脱小朋友议论，超脱小朋友们议论了一番，终于是开始尝试如何通过炀虎皇的考验。
    白发鬼和陈明也是跟着他们准备向其中走出，站在甬道之前，陈明看到了第一块无字碑。
    不过，陈明更感兴趣的不是这样，而是站在甬道旁边的雕像，其中有一尊雕像，里面藏着一位天仙。
    其他的超脱都是朝着甬道的深处走去，想要经过炀虎皇的考验，白发鬼朝着四周看了一眼，忽然听到肩膀上的陈明道：“在那尊雕像之中，有着古怪。”
