    最后，楚颜汐又看着几位脸色难看的魔族公主，似笑非笑的道：“还有你们，比如茉莉儿，需要我说说你和克莱恩皇弟之间的私密故事吗？你们可是兄妹，自己收敛着点！”

    “你、你胡说，我没有……”

    被点名的茉莉儿公主差点晕过去。

    “我哪有胡说！”

    楚颜汐却一本正经起来，说道：“三个月前，你不是病了一次吗，为了调养身体，跟父皇告假说是去明镜城的行宫住一段时间。但事实上呢……”

    六十三公主茉莉儿听得浑身颤抖起来：“住口，住口，你乱说，我没有。”

    “我还没说呢，你怎么知道我乱说？”

    楚颜汐调取脑中的记忆，这些都是绮丽丝和格里菲斯的耳目调查出来的，她现在说出来，既可以让格里菲斯坚信她就是绮丽丝，也可以趁机教训一下这些讨厌的魔族。

    今晚，她就是故意塑造一个狂妄嚣张的形象。

    以后才不会有人轻易敢惹她，她要做什么事，也不会有人来干涉了。

    “茉莉儿公主，我听说你还带了两名稳婆去行宫，是不是真的呀？你只是病了，为何要找稳婆呢，真是好奇怪啊。”

    “啊——！不要说了……”

    尖叫一声，颜面尽失的茉莉儿大哭了出来，捂着脸冲了出去。

    还以为自己的私事多隐秘，结果却被对方当众说了出来，姜琉月一个刚来魔族的人族公主怎么会知道？除了是格里菲斯告诉她的！

    看着可怜的茉莉儿被楚颜汐当众揭短，余下的众人一个个心惊胆战，甚至连眼神都不敢和她对视，生怕下一个她就会说到自己头上来。

    整个大殿上，气氛变得古怪而凝重。

    无数人心想，这明珠公主好嚣张，竟然将他们所有人都得罪了，这性子简直比死去的大公主绮丽丝还狂妄张扬，莫非就是因为这点，才得了父皇的心吗？

    只有格里菲斯知道‘真相’。

    这本来就是绮丽丝，当然性格不会变，她说的都是以前他们兄妹早就知道的秘密，如今说了出来，不过是给点颜色给他们看看罢了。

    即便换了身份，也依旧不会被人欺负。

    不愧是妹妹！

    格里菲斯暗暗称赞，就差没有竖起大拇指夸一句，妹妹干得好了。

    片刻，格里菲斯缓和了神情，环视周围人一圈，淡淡道：“没有再闹的了吗？既然没有，那欢迎宴就开始吧，一会儿父皇还要来，若是被父皇看到你们如此欺负琉月，你们知道后果的。”

    众人一听，仅剩的半点不甘也消散了。

    所有人回到自己的坐席上，刚才还剑拔弩张的，现在气氛已经缓和了很多。只有被打了一巴掌的二公主伊莉莎，再也待不下去，找了个借口匆匆离开。

    大殿很快又恢复了热闹，马上有宫人赶来收拾一片狼藉的地面，将打碎的地板重新铺就，侍女们又布置坐席，端来酒水瓜果，没一会儿又恢复了原来的样子。

    片刻，魔君梵摩罗到来，终于让众人松了一口气。

    有魔君在，姜琉月不敢再闹事了吧？

    可很快，魔君对姜琉月表现出来的态度，仿佛她就是自己亲生的，真正的魔族公主一般，对她有求必应，更是大加赞赏，毫不吝啬对她的喜爱，直接看呆了众人。

    至此，再是对楚颜汐不满的人，一时也不敢表现了。

    “我魔族千万年来，还是第一次有一位人族血脉的公主，但朕相信，有了明珠这个好开头，在不久的将来，还会有其他族的优秀强者加入我们魔族，成为魔族的一份子。”

    梵摩罗笑看着大殿上的皇子公主们，以及群臣，豪气而威严的道：“我们魔族，一定是最终一统天玄大陆的，魔族必胜！”

    “魔族必胜！”

    “魔族必胜！”

    “陛下万古长青，日月同辉！”

    “魔族一统天下，永世万代！”

    整个大殿上响起了众人的欢呼声，呐喊声，音浪排山倒海，震人心魄。

    等众人安静下来，梵摩罗才看着楚颜汐，笑呵呵地问道：“虽然绮丽丝故去了，但有了明珠你的加入，父皇也算是心头大慰。父皇愿意给你全部的支持，让你成为魔族最高贵的公主，但是明珠，你就不担心你曾经的父皇发火吗？”

    当然害怕！

    不管是人皇知道了，还是师父听说了，肯定都会大为震惊，伤心愤怒的。楚颜汐不想引起任何误会，所以必须尽快将消息传回去才行。

    楚颜汐站了起来，对梵摩罗行了个礼，淡淡一笑道：“我已经是魔族的一份子了，人族的一切从此与我无关。从今以后，我只在意魔族的利益，维护魔族的荣辱尊严，所以有件事，恳请父皇应允。”

    梵摩罗道：“你说。”

    “女儿想再次开启魔渊，并对父皇承诺，半年之内，再次召唤出地狱魔龙，最少三头！为我魔族开疆拓土，在所不惜。”

    楚颜汐定定地道：“女儿愿立下军令状，如果失败，甘愿受任何处罚。”

    这话一出，所有人都惊呆了。

    就连梵摩罗也愣了愣，脸色微变，有些不确定地道：“明珠，你可考虑好了，半年之内召唤出三头地狱魔龙，这可不是开玩笑的。”

    一旁的格里菲斯也震惊了，暗暗拉了拉妹妹，想要制止她。

    可楚颜汐依旧肯定地道：“是的，请父皇应允。而且我在魔渊召唤地狱魔龙这段时间，其他人不得来干扰，不然可能毁了我的计划。”

    这下，大殿上嘈杂起来，众魔族议论纷纷，果然，明珠公主就是狂妄啊。

    等她不成功，最多蹦跶半年就死定了。

    “好，好！”

    梵摩罗哈哈大笑起来，洪亮的声音响遍全场：“朕就答应你，一切事宜就由明珠你来操作了，所有人等均需配合，不得干扰明珠在魔渊的计划，听见了吗？”

    众人齐声道：“是，陛下（父皇）！”

    ……

    欢迎宴一直持续了两个时辰才结束，等众魔族离去，楚颜汐告别格里菲斯回到明月宫，已经有些精疲力尽了。

    今晚，她和所有的魔族周旋，一颗心始终是悬起的。

    但她的目的终究达成了。

    楚颜汐猜得到，哪怕梵摩罗表现得对她再好，这会儿也没有完全信任她。哪怕是以后她真的为魔族立下了汗马功劳，顶着个大公主绮丽丝的灵魂，她也不可能真正得到梵摩罗的信任。

    因为她的身体，永远是人族。

    唯一相信她的，可能就是大皇子格里菲斯了，这个最疼爱妹妹的男人。

    “可惜，我们终究是敌人。”楚颜汐喃喃地道。

    现在，她终于可以放开手脚去做事了，不用顾忌身在魔族，诸多不便。从明天开始，她就要一步步进行计划了。

