
　　次日...

　　一行人乘坐鲷鱼观光船，踏上前往大弁天岛的航路。

　　六月初的阳光已经初现骄烈，虽然仅仅是早上八点多，但温度已经上升到令人不适地步。

　　海边吹来的微风徐徐，略微给人带来稍许清凉感。

　　少女们依此趴在轮船边缘的护栏前，遥望着远处一望无际的蔚蓝大海，让观光船上不时回荡起欢快的悦耳声调。

　　而在船舱后面某个角落，嘉神奈正满脸无奈拿着扇子给大傲娇扇风。

　　可爱的理绘同学正躺在旁边乖乖休息。

　　金色宛如工艺品般的长发随意散落在他的腿上，脑袋枕在大腿位置，显然把嘉神奈当成了一个大号枕头。

　　“这家伙是在报复昨天绪美同学给我的膝枕吧？”

　　嘉神奈单手支撑下巴，面对远处海天一色，颇有些无奈的叹起气来。

　　昨天晚上的温泉之旅，嘉神奈当然没办法参与进去。

　　毕竟少女们愿不愿意是一回事，可能不能进去就又是另外一回事了...海边旅馆的温泉可不是男女共浴型。

　　然而即使如此，从全员早晨疲惫的表情跟精神状况来看，显然昨天晚上在温泉里应该都折腾的不轻。

　　也正是因为这个理由，在早晨过来叫醒沉睡中的大傲娇时。

　　对方很是理所当然的用“你这家伙昨晚居然不来救我”为借口，表达出自己此时正是精疲力竭状态的观点，于是就这么理所当然的要求提供能够睡觉的区域。

　　顺带的，始作俑者神宫老师也得提供膝枕给被迫害的理绘同学使用。

　　不过话也说回来...

　　虽然不是男女混浴的温泉，但如果开启时停的话应该可以进去吧？

　　慢悠悠给枕在自己腿上的源理绘扇风，嘉神奈的思绪忍不住焕发起来。

　　虽然正常情况下的确没办法进去，但无可奈何的是自己可是拥有特殊能力。

　　只要时停开启，半分钟的时间就连特写照片都能顺利搞定下来。

　　当然不会受到这种区区世俗之间的规则束缚。

　　不过...

　　这些念头想着玩玩也就罢了。

　　嘉神奈感觉自己还没卑鄙到这个程度。

　　跑去温泉偷看女孩子之类行为，也实在是太屑了点。

　　要偷看就偷看家里的理绘同学或者白川同学啊。

　　如果能捕获到某些限定版的形象，那显然就属于大赚系列！

　　顺带话也说回来，如果是在家里的情况。

　　还需要开启时停这种玩意？

　　“是哦，如果是嘉神同学...指不定昨天晚上已经进去过温泉里面了呢。”

　　就在这等奇怪的念头还没来得及落下，带有一丝狡黠的声音忽然就从不远处悄然了起来。

　　嘉神奈下意识抬起头，出现在眼前的是一道熟悉的清丽身影。

　　好看的脸颊带着笑吟吟的少女姿态，修长的身段穿着一席白裙，让她看起来更犹如一朵雪山之巅盛开的雪莲。

　　白川绫面有深意的看向他，没有丝毫犹豫的就在身边另一侧坐下。

　　空气弥漫出一抹花朵般的幽香，驱散了周围的海风气息，让人不住想要贪婪的深吸几口。

　　“所以说那些念头只是想着玩玩而已，我可没有做过这种奇怪的事。”

　　嘉神奈满脸自然的进行回应，对于白川同学刚才的话，有意识的进行反驳。

　　“并且你刚才应该都已经了解到我心里的这些想法了吧？”

　　“但谁又知道这些内容是不是掩耳盗铃，故意透露给我知道的呢？”

　　眨了眨狡黠的眸子，白川绫坐在旁边略显俏皮的嘀咕着。

　　在这等极近的观测距离下，能让嘉神奈充分欣赏到这位美少女的侧脸。

　　白皙的肌肤、清丽而又动人的脸蛋，清澈眼眸就像是山涧清泉在盛夏季节叮咚作响，更像是蕴藏着灵气般让人无法挪开目光。

　　嘉神奈叹了口气，面对白川同学质疑内容。

　　一时之间还真没有什么办法进行反驳。

　　不过...

　　“你的内心告诉我，你其实已经相信了我说的话，只是单纯想要戏弄这位嘉神同学，所以才起了坏心思...是这样？”

　　“嘉神同学真厉害，居然知道我在想什么。”

　　没有半点否决的就承认了。

　　白川绫扭过头来，目光含笑的凝视向嘉神奈。

　　少女眨动着狡黠的眸子就这么看向你。

　　极近的距离间，不仅能够万全方位的欣赏这抹堪称风景般的画面，更仿佛能够透过对方的笑容体会到隐藏在内心的喜意。

　　“难道说你的能力不知不觉间，也进化到了我这样的程度吗？”

　　“这可不是什么特殊能力，单纯根据经验做出的判断而已。”

　　嘉神奈轻松回应。

　　跟问题少女相处了这么久，对于这家伙的坏心眼，自己当然已经了解到足够程度。

　　虽然不至于说拥有类似于读心的能力，但是对于她恶意戏弄时的语气，还是能够轻而易举判断出来。

　　就像是昨天晚上的语音内容...

　　看到枕在自己腿上安稳沉睡的理绘同学。

　　忽然想到对方发来的语音文件，嘉神奈忽然就感觉有些头疼起来。

　　防不胜防啊防不胜防...

　　就算为了安全起见，把她们给安排到了一起。

　　可没想到白川同学这家伙还是能够欺负愚蠢的大傲娇。

　　话说...有句话叫做日久生情。

　　总让白川同学这么欺负下去，总感觉以后家里可能会浮现出强烈的橘色气息怎么办？

　　“欺负她不是挺好吗？”

　　清冷的白川同学自然难没有停止读心的打算。

　　就在念头落下之后，对方忽然幽幽的吐槽一句。

　　“被我欺负了就跑过来找你安慰，嘉神同学不也挺乐意这种事。”

　　“啊这...话也不能这么说不是。”

　　嘉神奈轻轻咳嗽两声，果断转移起话题。

　　“毕竟理绘同学这么熟也总不能放着她被你欺负不管。”

　　“总之不要在意这些细节...说起来你怎么想到跑来船舱跟我坐在一起，这个时候应该已经进入观赏鱼类的区域了吧？”

　　大弁天岛周边是鱼类天堂，种类众多的鱼聚集在这片海域，形成陆地上难得一见的奇妙景观。

　　百般无聊的抬起头打量了眼船舱外面，甲板上的美术部成员们正满脸兴奋的聚集在一起拍照，显然正在收集海边素材将其融入绘画灵感。

　　白川绫轻轻叹了口气，收敛回目光有些兴致缺缺的道：“观赏鱼类我没有什么兴趣，鱼肉刺身之类倒是能够接受...还是说在的人类都喜欢观赏食物生前的模样？”

　　你这话好有道理，我居然一时间无法进行反驳呢。

　　嘉神奈叹了口气忍不住在内心吐槽起来。

　　“大概吧...看看食物生前的形象以确定即将下嘴的东西是否健康？”

　　“所以嘉神同学在吃我之前，也想跟把我当成鱼类一样从上到下仔仔细细看一遍？”

　　轻柔气息忽然吹袭在耳畔，传来酥酥麻麻的痒意。

　　就在刚刚说话的时候，坐在身旁的白川绫已经重新拉进双方距离。

　　红润唇瓣已经抵达进无可进的地步，在船舱外阳光的照耀下散发出诱人光泽，那泛着清香的气息伴随着少女好看的小脸一并传递过来。

　　无形中弥漫出令人心动气息，传递着某种莫名力量。

　　“这...”

　　嘉神奈忽然感觉脑袋有些木。

　　跟在轻小说社初次见面时，那个故意戏弄自己的坏女人形象不同。

　　如果说几个月前的那天，自己在短暂惊讶后立马就轻而易举的做出适当反击，那么这一回...

　　少女红润的唇瓣就在不到手指长度的间距，在这种距离甚至能够从对方清澈的目光里，清晰看到属于自己的倒影。

　　一时之间，嘉神奈是真感觉自己呆住了。

　　被坏笑着的白川同学恶意调戏。

　　不仅没有反抗的念头，反而还有些自然而然的接受下来，就像是已经逐渐熟悉对方这等行为，甚至能够从中获取到一丝乐趣。

　　真是相当可怕的想法...

　　“白川同学你还真是很喜欢戏弄我啊。”

　　手掌本能拿着扇子再给理绘同学轻轻扇风。

　　嘉神奈悄悄咬了咬舌尖，那抹疼意扩散让脑海里的思绪稍微清醒，然后努力做出平静语气的进行回复。

　　“嗯~但你好像也挺享受其中的嘛。”

　　白川绫忽然拉开距离笑吟吟的说了起来。

　　狡黠的光芒重新浮现在脸上，嘴角弯曲起一丝俏丽弧度，就仿佛刚才真的只是开了某个恶意的玩笑而已。

　　她起身如同跳舞般轻轻旋转一圈，微微前倾着身体看向坐在面前的嘉神奈，没有人察觉到那跳动似乎有些剧烈的心脏。

　　小巧的耳朵已经开始泛红，手掌背在身后用力握着。

　　然后...

　　“但嘉神同学应该不会介意我的这些恶意玩笑吧？”

　　“因为就算我介意也没什么用，就像之前说好不允许再对我读心一样...你也就保证了两天，后面还不算该怎么做还是怎么做？”

　　嘉神奈瞪了她一眼没好气的说道。

　　主要是不好把握这家伙读心的时机。

　　不然绝对要在脑海里充斥着坏念头，让你知道胡乱偷窥别人心思尤其还是男孩子，究竟会遇到什么可怕的下场啊！！！

　　“哈哈哈哈~嘉神同学知道这件事情就好。”

　　捂住嘴就像是再也忍不住般，白川绫轻轻笑了起来。

　　睡在旁边的大傲娇似乎被这番动静稍微惊醒。

　　她本能蹭了蹭脑袋寻找好更加舒服的姿势，就像睡迷糊般发出傻笑的声音，又继续补充起昨天匮乏的睡眠。

　　“你这家伙还好意思这么得意。”

　　“毕竟这也算嘉神同学给我开的特权嘛。”

　　白川绫调皮的吐了吐舌头，看起来更多了一丝少女专属的可爱感。

　　背在身后的另一只手已经紧紧捏成了拳头。

　　心脏跳动开始加快，仿佛正在紧张与期待什么。

　　“这算哪门子的特权。”

　　“很棒的特权，因为这样我就可以随随便便戏弄嘉神同学，这种待遇是任何人都没有的吧？”

　　白川绫说道：“就像这样的恶意玩笑。”

　　“白...”

　　忽然预感到了什么。

　　嘉神奈表情一凝，准备抢在对方之前进行打断。

　　“我喜欢你。”

　　充满恶意的玩笑从白川绫的嘴里发了出来。

　　嘉神奈楞在原地，打断失败让他的脑袋显然陷入短暂宕机。

　　瞬息之后，他有些头疼的揉了揉眉头。

　　像是自我吐槽般悠悠开口。

　　“这种特权还真不太想给你啊。”

　　“可惜你没有回收的办法。”

　　“嗯~嘉神同学还是照顾好理绘同学吧，可千万不要趁船舱没人的时候对她做出什么奇怪事情。”

　　“我还是去甲板上吹吹海风好了。”

　　然后...

　　少女转身离开船舱。

　　柔嫩的脸蛋已经变成一片眼红。

　　她目光飘忽看向前方，无法用语言说明的笑容在脸上汇聚。

　　像是紧张后的局促不安，带着一丝如获重释的味道，外加之后充满的奇怪喜悦。

　　握着扇子的手依旧节奏轻柔的扇动出一串串的风。

　　嘉神奈凝视对方离开站在甲板上的背影，陷入了奇怪的沉默。

　　半响...

　　像是稍微有些无奈般叹了口气。

　　“这家伙，还真是麻烦。”

　　◇

　　观光船即将就抵达大弁天岛。

　　船舱外面...

　　松繁绪美迈着步伐看上去略有些开心的走了过来。

　　目光在看到还在枕嘉神奈睡觉的源理绘同时，眸子明显黯淡了几分，但很快就收拾好心情开口打起招呼。

　　“神奈同学~”

　　“唔，班长大人。”

　　“怎么了？”

　　嘉神奈抬起头笑着进行回应。

　　一如既往的温柔光芒，带给人舒心的同时更能够让那份隐藏的弱气感，不经意间浮现在脸蛋上。

　　明明刚进来的时候还是鼓起了足够勇气，但是在看到嘉神奈的瞬间，那抹勇气立马就跟着烟消云散，取而代之的是则是说不出的弱气感。

　　放低声音，用略带紧张的语气说道：“接...接下来我们就要去附近的无人岛进行采风了，神奈同学有没有做好当模特的准备？”

　　“这个准备倒是早就做好。”

　　“不过无人岛...话说我们的目的地不是这？”

　　看了眼面前的大弁天岛。

　　嘉神奈明显愣了片刻，似乎有些没反应过来。

　　“不是啊，我们只是单纯的路过这里而已。”

　　松繁绪美摇了摇头，继续回答：“实际上是因为观光船的船长要在这里下船罢了，接下来他会把船借给我们使用，目的地就是大弁天岛附近的无人岛。”

　　“毕竟采风的话周围还是尽量不要有多余的人比较好，否则当模特的时候要被围观，不仅神奈同学还有大家会感觉到难受，美术部的成员同样也会受到影响的。”

　　原来如此啊...

　　嘉神奈了然的点了点头，但很快就察觉到有些不对。

　　“等下，也就是说后面我们要自己开船过去？”

　　“没错！”

　　“放心吧嘉同学，你们小茜大人可是一位真正的船长哦~”

　　瀬谷茜不知道什么时候出现在松繁绪美后面。

　　似乎听出嘉神奈话音里的担忧，立马挥动起胳膊干劲满满的说了起来。

　　“到时美术部新加入的成员也会坐船直接来我们所在的无人岛。”

　　“行程是这么安排的吧绪美？”

　　“嗯，我跟她的确是这么说的...到时候新成员还有她带来的朋友，会直接坐船到我们的无人岛。”

　　松繁绪美语气弱弱的给出肯定答案。

　　“啊~那就这么决定吧，我这边是没有任何问题。”

　　听到这种解释，嘉神奈也没多想。

　　很自然的进行起回答。

　　“后面就交给你来安排了。”

　　“绪美同学~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百七十三章：白川同学想要开相当恶意的玩笑。免费阅读。https://xs.23sk.com 