    “砰——”的一声，卡车的车头与夏远山开的车头碰撞并擦身而过。

    夏远山所开的那一部轿车，直接撞到了路边的绿化带上，并冲过绿化带，撞进了一旁的商铺。

    商铺的玻璃门被汽车的车头撞成碎渣，碎渣的玻璃四处飞溅开来，附近的人们，纷纷避让。

    与此同时，汽车前面的安全气囊也受到撞击弹了出来。

    汽车缓缓的停了下来。

    夏繁星蓦然间睁开眼睛，推开安全气囊，挣扎着打开车门。

    她的运气好，只是受了一丁点的皮外伤。

    更何况，她的身体有自愈能力，这一点皮外伤，很快就能痊愈。

    夏繁星下了车之后，直接绕到了驾驶座的外面，她奋力的打开车门。

    因为与大卡车撞击的原因，驾驶座一侧的车门已经完全变形了。

    “爸，爸。”

    “爸，我是星星，你听见我的声音了吗？”

    夏繁星见车门深陷，她用力一拉，车门的把手被她大力拉断了。

    夏繁星急的满头是汗，好在一直围观的好心人拿着工具来帮忙。

    在好心人的帮助下，夏繁星将浑身是血的夏远山从车里拉了出来。

    “爸，你睁开眼睛，看看我，我是星星。”

    夏远山的全身都是鲜血。

    他看见夏繁星那一张关切又紧张的脸，低声道，“星星，别担心，我没事。”

    夏繁星的眼眸中，全是晶莹的眼泪。

    夏远山伸出手，轻轻的抚摸着夏繁星的脸，“别哭，星星。”

    他的手上，全是鲜血。

    连带着，夏繁星脸上，全是鲜血的痕迹。

    夏繁星此时也顾不得那么多，只是抱起夏远山，朝着医院的方向跑了过去。

    夏远山的伤势很重，一到医院，就直接进了手术室。

    此时夏繁星，才有时间给陆寒川和陆北冥分别打了电话。

    陆寒川是厉苍穹的人，夏繁星得查一查那个开车的人，是谁的人？

    “星星。”

    陆北冥三人联袂而来。

    楚词握住夏繁星颤抖的手，安慰道，“星星，有你师父在，你爸不会有事的。”

    饶是这样，夏繁星依旧是害怕的全身颤抖。

    前世的时候，她眼睁睁的看着夏远山被活活的烧死，而自己无能为力。

    这一世，难道要重演前世的悲剧吗？

    不，绝对不会。

    这一世的她，绝对不会允许前世的悲剧再次上演。

    谁要敢取夏远山的命。

    她夏繁星，遇神杀神，遇佛杀佛。

    “师娘。”

    夏繁星那如繁星的双眸中，是一点点的恨意。

    楚词几乎不会怀疑，倘若那个人，现在出现在夏繁星的面前。

    夏繁星一定会直接杀死他。

    “我进去看看。”

    郝仁进了手术室。

    夏繁星依靠在楚词的身上，不停的祈祷着。

    夏繁星看的很清楚，那一部大卡车驶来的方向，并不是朝着夏远山的方向。

    而是朝着夏繁星所在的方向，是夏远山硬生生的将受伤害最大的那一面，改到他所在的方向。

    他以血肉之躯，承载着大卡车的所有冲击。

    从而护她夏繁星毫发无伤。

    前世，今生。

    她的父亲，夏远山都是用性命在的守护着她。

    ……

    ……

    PS：感谢【Fairy°】【甜磕.】的打赏，么么哒~

    笔芯~

    求推荐票~

    还有一千多票就有一万啦~

    小可爱们，有票票咩？