    染白慢条斯理的抬起脚步，缓缓走到女人身边，一双桃花眼勾魂摄魄，此时散发着夺目的光彩，一举一动充满了尊贵与优雅，居高临下的看着面前的女人，嘴角勾起风轻云淡的笑意，声音随意的说道，

    “赌约照常行事罢了，有何问题？”

    啧啧啧，

    真是严重的双重标准。

    倘若输的是她们，敢问她还会像现在这样？

    答案，当然是，不会！

    女子有些傻眼，却又无话可说，

    因为这是事实。她根本没法去反驳的事实，

    良久，才讪讪的说道，

    “就算是赌约，但是现在李家已经被你搞成这样了。你也应该收手了，为何还要伤害无辜的人呢？”

    染白眉眼轻佻，尾音轻扬，带着一股子寒意，

    “无辜？”

    女子有些心虚的底下了头，隐去眼中的怨恨，心中想到，

    今日你这般残忍的对待我的儿子，来日，我一定要让你在我面前下跪求饶！

    染白嘴角勾起漫不经心的弧度，轻描淡写的说着，

    “那还真是抱歉了，我这人一向呲牙必报。”

    无辜是什么？她不知道。

    得罪她的人，不是死就是生不如死。

    女子攥紧了手，眼中渐渐转化成实质性的恨意，

    明明轻而易举就可以放过他们。为什么还要揪着不放！你有这个实力你为什么不早说！你要是早说的话我能招惹你吗！

    总之，在女子的心中，

    千错万错就是染白的错！

    也不想想，如果不是你自己凑上来想要找死，染白会理会你吗？

    女子在心中暗暗发誓，

    今日的耻辱，来日必报！

    面上却是低头不语，垂下的眸子带着浓烈的怨恨，

    染白嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，语气漫不经心，带着一种诡异的恶劣，

    “这么样？是不是想杀了我呀？”

    女子听到染白道出她的心声，眼中划过一抹慌乱，硬是咬着牙说道，

    “没有。”

    心中安慰自己，现在的忍耐不过是为了来日的报复，

    染白轻笑一声，笑颜灿烂，眼底满是恶劣，

    “可惜，想杀我的人太多，你太弱了，排不上号。”

    听到染白语气中的恶劣，女子咬紧了唇，不言不语，

    染白撩了撩散落在肩上的一缕碎发，轻描淡写的说道，

    “我就是喜欢你想杀我但是还干不过我的样子。”

    女子：“……”

    拜托，这话是不是有点太嚣张了？

    许可可扑哧一笑，苏小姐说的话……她好喜欢。

    一旁的李父头顶上冒着冷汗，看到自己的夫人被为难也不敢上前去说什么？

    去惹苏家，除非你不想活了。

    染白纤纤玉指指着李风，眼中带着戏虐，对着李父说道，

    “呐，叔叔，想不想替他报仇？”

    李父随意的撇了眼躺在地上毫无生气的李风，头摇的像是拨浪鼓似的，脸上挂着谄媚讨好的笑意，狗腿的说，

    “这个逆子惹了苏小姐生气，就应该这样做。”

    染白似笑非笑的看向李父，嘴角噙着一抹笑意，一脸纯良无害的样子，仿佛之前的残暴事情与她无关，笑的不谙世事，

    “叔叔这样想真是可惜了，不然的话我又多了一个玩具了。”

    语气中带着可惜，仿佛真的在失落失去了一个玩具。

    李父：“……”

    他现在真应该庆幸他之前这么说，

    一旁抱着李风的女子眼中闪过戾气。

    她居然拿她当玩具！

