    “凌天临！终究你族大计，才是最紧要之事。”

    轩辕月玉手紧握着手中金令，美眸中尽是怨恨。

    只是在这丝怨恨之下，还有一抹隐藏不住的悲凉。

    没错，直到凌霄降生的一刻，她方才明白，原来自己甚至整个轩辕古族，皆被凌天临骗了。

    之所以是她，是因为那一道轩辕族世代传承的至宝，破界神符。

    轩辕月，本是轩辕古族最妖孽的天骄，人皇血脉，亦是嫡脉少主。

    只是这个名字，还未在青苍亿万域界彻底响彻，就瞬息湮灭而去。

    太古凌族，隐世古族，乃亿万域界中最神秘最古老的势力。

    就算轩辕族这尊以往掌控青苍一界的人族霸主，在其面前也只能俯首称臣。

    可她实在没想到，当年的一段情缘，竟是她落入圈套的开始。

    可，又如何呢？

    凌霄终究是她身上掉落的血肉，哪怕他是天魔之身，亦无法改变这段血脉亲情。

    甚至！

    在被凌天临伤害之后，如今的轩辕月更是将凌霄看作自己唯一的亲人。

    这种种筹谋，若说轩辕古族毫不知晓，轩辕月根本不信。

    不过又是一些利益的交换，地位的牵扯罢了。

    世间皆苦，唯有自渡。

    这些年，她避世此山，以丹养心。

    本以为早已放下执怨，不成想，一见他，万念起。

    “霄儿…你的路，注定要你一人去走，可如果凌族敢伤害你，为娘就算拼死，也要灭他满族。”

    轩辕月仰头看向远空，眼角隐有泪痕浮现。

    一别两空，这仙途当真无趣。

    “族主，圣教那边传回消息，周衍道应该是闭关了。”

    丹元圣地，往西三百里之处，凌天临负手而立，神情平静。

    在其身后，一位黑袍人影躬身拜下，语气颇为凝重。

    “霄儿既如此着急地镇压北疆，定是得到了消息，那位圣教圣子，应该在他手中。”

    闻言，凌天临脸上并无一丝意外。

    鬼影一直跟随在凌霄身后，他的所作所为，皆未能逃脱凌天临的耳目。

    对于凌霄的心性，凌天临自然是极为满意。

    以这小子的手段，就算去了青苍一界，也必然是风生水起。

    如此，他也算安心了。

    至于方才留给轩辕月的古令，乃是他制衡凌族的一道底牌。

    没错，凌族来历可追溯到仙魔时代，可他又非天魔仆人，宗族大计他是无法拒绝。

    但说到底，凌霄在他眼里，不仅是天魔，更是他的子嗣。

    轩辕月对凌霄的感情，他看在眼里，如果这个女人想要返回上界，早就已经离去了。

    可她没有，而是压抑下一切怨恨，默默守护在圣州，守护在凌霄身边。

    而这，便是凌天临信任她的原因。

    “族主，鬼影大人的踪迹，被公子察觉到了。”

    “我知道了。”

    凌天临淡然一语，如果说凌霄的狠辣果决是立足根本，那么他的这一份心计，方才是仙途上限。

    三年时间，凌霄每一步都走的算无遗漏。

    就算是凌天临，有时候也觉心惊胆战。

    能够察觉到鬼影的存在，打消一切疑虑，凌霄所为已堪称完美。

    只是有时候，非是他算不到，而是有些人实在隐藏的太深。

    一场筹谋千年的棋局，天地万灵都可能是局中棋子。

    哪怕凌霄心计万千，终究是入局太晚，所知太少。

    而凌天临要做的，非是道出其中辛秘，而是在最关键的时候，成为他扭转乾坤的倚仗。

    如此，凌霄方才真正明白，何为不死而妖，何为天地浩渺。

    他生在圣州，长于荒芜，虽是天魔之身，却未得天魔记忆。

    所以，终究不曾见识这仙途真正的波澜，亦无法体会人心的险恶。

    护道者。

    置之死地而后生，破除万劫，扶他踏上天巅。

    “走吧，也有几百年不曾出手了，青苍一界，怕是早已没了白衣临仙的传说。”

    凌天临摇头一笑，转头最后看了一眼丹元圣地的方向，抬脚朝着远山行去。

    又是七日。

    当域界中，乌光骤散，金阳洒落。

    那股令人压抑的恐怖魔意，方才悄然消散而去。

    凌霄立于天巅，看着自己的手臂，微微用力。

    虚空瞬间崩碎，有万丈神威浩荡而开。

    此时他的境界，已迈入神帝五品，而以凌霄如今的战力，就算不施展天魔真身，怕就算是八品神帝也足够一战了。

    “公子！！”

    远处天穹，突然传来一道惊呼声。

    只见白芷溪的身影自虚空中穿梭而来，转瞬就到了他的面前。

    “公子！我听他们说，九幽成妖帝啦？你把北疆打下来送给她啦？”

    “嗯。”

    凌霄温和一笑，伸手揉了揉白芷溪的小脑袋，“正巧，我要去一趟青丘，你随我一起吧。”

    “哼！公子！我也要当妖帝，你让九幽退位，你封我做妖帝，好不好嘛！”

    白芷溪小脸上顿时鼓起两个小肉包，扑到凌霄怀里，摇晃着他的手臂。

    “那你可要想清楚，做了妖帝，平日可就出不了这北疆了，你是想跟在我身边，还是想当这北疆的主人？”

    凌霄莞尔，握着白芷溪的玉手，消失而去。

    “妖帝？公子？呜，我当然是选公子啦！可是…公子，那你别让九幽退位，你让她镇守北疆，你封我做个记名妖帝！让他们都知道我白芷溪的厉害。”

    白芷溪一双粉眸咕噜噜一转，突然想到了一个两全其美的办法。

    “你这个小机灵儿鬼。”

    凌霄摇头轻笑，朝着紫嫣挥了挥手，抬脚朝着青丘方向行去。

    如今四疆已在他手，只要一声令下，就会有万千生灵愿意为他殒命。

    只是，那个伤了叶青婵的人，实在是令他有些不安。

    或许，这位青丘族的大公主，会给他一些惊喜。

    当然，就算最终凌霄败兴而回，也大可从她身上了解一些三百年前的过往。

    如果凌霄所料不错，这个女人，多半就是梦鸢生母。

    “好不啦！公子，你最好啦，我从小的志向就是要成为一代妖帝呢！可遇到公子，我就不想努力了，公子就满足我一次吧。”

    白芷溪嘟着小嘴，一脸祈求地道。

    “好！那我过几日便叫九幽昭告北疆，你为妖帝，不过到时候如果有人反对怎么办？”

    总归闲来无事，凌霄故意露出一抹愁容。

    “有人反对？”

    白芷溪银牙咬着玉指，似是陷入了沉思，“那我就悄悄把他们记下来。”

    “记下来？”

    “嗯！到时候叫公子去把他们全杀了，再封我一次，就无人反对啦。”

    “噗嗤。”

    紫嫣跟在两人身后，此时都是忍不住笑出了声音。

    而凌霄嘴角亦扬起一抹灿烂笑意。

    脚下是青山古林，头顶是云穹万里，怀中少女俏皮可爱，身后美人忠心妖娆。

    这是不是仙途最美的风景？

    可没有实力，何以坐拥一切？

    但有一日，一人独行，仙魔避让，妖鬼退散，这世间当称安稳。

