    “不了解，只是之前听到有人提及，故而想要问问道长。”

    江道老实说道。

    青松道长心中思索，似乎在酝酿语言，又似乎自己了解也不多，眉毛紧紧皱起。

    不过他似乎没有隐瞒江道的意思。

    在思索良久之后，突然叹息。

    “说实在的，这东西我了解的也不多，只在一些古籍上有过见闻，在说之前，江兄弟可知这个世界到底有多危险？”

    青松道长开口问道。

    “自然知道，白骨露於野，千里无鸡鸣，到处邪灵妖媚作祟，又有各类除灵人暗中吸血，寄生在寻常百姓头顶，再兼天象大变，严寒、酷暑、冰雹…普通人朝不保夕，每日都会死无数人，我岂能不知？”

    江道低沉说道。

    相对之下，大业皇朝已经算是极其安全的了。

    因为大业皇朝只有少数的除灵人世家，并不会像大虞这么混乱，而且大业皇朝起码没看到什么天象异变。

    尤其在江道的横扫之下，大业南域基本上昌平无阻，几十年内估计都不会有太大变故。

    但大虞天朝，这一路走来的所见所闻，令他看不到任何希望。

    除灵人高高在上，只顾自己。

    普通人苦苦挣扎，如蝼蚁飞蛾，每日死掉无数，又繁衍无数。

    这样的日子如同野草一样，死了又生，生了又死，让他看不到任何意义。

    青松道长口中叹息，“可江兄弟可知道，这个世界真正的阴暗角落，却远比你看到的更为危险与可怕。”

    “道长不妨细说”

    江道开口。

    “咱们现在看到的世界，都只是对普通人有危害而已，但阴暗的角落却有很多连除灵人也无法理解的东西，这个世上存在死域、存在邪域、存在神道、存在仙道，还有城隍、阴司、守夜人…

    每一个都神秘莫测，似乎在笼罩在层层迷雾内，如造物主一样，俯瞰人间，令人恐惧而又敬畏。”

    青松道长眼神中露出一丝丝惧怕之色，道，

    “先说死域，江兄弟可知道大虞天朝有专门的地带，被朝廷和各大势力封锁，共同列为禁地，意思是生灵绝迹，一旦踏入，九死一生！

    这样的死域每年都在扩大，在蔓延，没有人知道死域深处到底有什么，也没有谁能了解死域每年扩张都有什么征兆，只知道死域扩张，必然会造成无数人为之惨死，不管是普通人，还是高高在上的除灵人，一旦被死域吞没，就再也无法走出！

    其次是邪域，邪域更加诡异，据说是一个不存在人间的诡异区域，有人说是存在于无尽虚无中，有人说是存在精神位面中，

    但邪域之内却存在邪神，邪神不死不灭，号称是世上最为阴暗污浊的东西，一旦出现，轻则涂毒数十里，重则扩散上百里，是真正令人绝望的东西！

    不过这无数年来，邪神绝迹，几乎从未出现过。

    只是最近一年，各大除灵人势力和神武门再次捕捉到了邪神踪迹，察觉到了很多诡异村子，令人隐隐不安。”

    青松道长担忧说道。

    江道脑海中迅速消化这一切。

    “那神道、仙道、城隍、阴司，指的又是什么？”

    “神道分为两种，一种就是我们这类修炼血脉，以期九转成神的人，另一种就是城隍、阴司，据说城隍、阴司都是众生意志诞生，生下来就是神，享受世人香火，保佑一方平安，有城隍坐镇之地，各类邪神妖祟都会逼退。

    而人死之后，则会进入阴司，进行转世轮回！

    但这无数年来，城隍却再也没有显露过，连阴司大门也早已关闭，以至于人间冤魂厉鬼作祟，各种凶怪齐出，长年累积下来，死的人越来越多，人间也会越来越乱。”

    青松道长说道，

    “至于仙道，他们更为缥缈，存不存在都无法确定，总之各类古籍记载极少，但我知道，这世上有一种伪仙，他们为达目的，不择手段，经常血祭众生，

    其中最著名的是五仙，狐、黄、白、柳、灰，虽然以仙自居，却逆行魔事，最为人所知的就是【问仙道】！”

    “问仙道。”

    江道自语，很快想到之前杀死的小狐狸，随后再次问道，“你之前说有守夜人，这又是什么？”

    “遥远的古籍记载中，天地每次剧变，都会有一群特殊的存在，他们出没于黑夜之中，行走于尸骸之内，手持铜锣，镇守黑夜，直至黑夜消散，黎明来临，他们才会再次消失，所以又被视为人间守护者！

    然而自从城隍消失、阴司关闭，守夜人便再也不曾出现过！

    有人曾经想闯入阴司，结果却在阴司大门之外，发现守夜人的铜锣、尸骸…”

    青松道长沉声道。

    “他们死了？”

    “也许死了，也许还有幸存。”

    青松道长开口，“可我在想，是什么样的力量能让守夜人也死掉，又是什么力量使得城隍消失、阴司封闭，一旦这种力量再次席卷人间，谁还可以挡住他们，退一步说，邪神一旦复苏，除灵人又该拿什么去抗衡？”

    江道一阵沉默。

    和这些东西比起来，除灵人确实不算什么。

    “怎么样？是不是听完心中沉重？”

    青松道长露出苦笑，摇头道，“这些内容我当初从古籍中翻看之时，也感到沉重与震撼，只能说知道越多，越是感到无力，

    我们表面上看到的世界，只是普通人在苟延残喘，实际上的世界，除灵人又何尝不是，而且大虞的死域每天都在扩散，很多除灵人世家前一刻还风光无尽，下一刻，便会消失绝灭，全部死光。”

    “难道这个世上的人真的只有如同猪狗，被人宰割？”

    江道自语。

    如果真是这样，他偏偏不信这个邪！

    再黑暗又能怎样！

    那他就用双手亲自撕碎这些黑暗！

    如果真有高高在上的命运，他就打碎又何妨？

    想到这里，他心中一股戾气升起，露出冷笑。

    “江兄弟，和你说了这么多，我还是你希望你可以加入神武门，毕竟只有在神武门，你才可以了解更多。”

    青松道长安慰道。

    “嗯，我考虑考虑。”

    江道冷淡开口。

    他知道这类机密，青松道长说的也不一定全是对的。

    因为这类东西距离太远，很多东西难以考究。

    或许回去找老道士问问，也能印证一二。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>