    天煞孤星把克林斯曼砍回德国老家的时候，主战场的陷入了苦战的境地。

    原本已经奄奄一息的辉煌联盟非常猥琐的全线后撤进城，同时切断浮桥，利用巨大的水域来防守。

    水天之城的水域辽阔，联军缺乏潜水装备，战士群也挂得差不多了，掌控师再怎么猛，也不可能潜水进城，双方狙击手冷枪来冷枪去，陷入了胶着的局势中。

    北欧海盗集团8万大军以逸待劳，长驱直入中央战场。

    克林斯曼这8万人的确强大，所有的战士等级均为以上，最脆弱的医生队伍都是35级之上，其他的均以枪手为主力，时间逼近20点，夜色下唯一可以照明的就是子弹曳光了，这一点联军就永远别想和人家抗衡，龙城和鹰联都不是走的科技发展路线。

    克林斯曼阵亡消息传到大军中，海盗军团更是同仇敌忾，不退反进，干脆大举压上。

    原本把水天之城围成一的阵型马上遭到冲散，M先生也异常狡猾，不知道耍了什么手段，辉煌联盟居然没有和北欧海盗集团打起来，两边人马反而联合在一起冲击着联军。

    暗夜越来越急，现在联军的伤亡已经很大了，全员加起来不足人，对方加起来仍然是１C万大军，兵力相差过于悬殊。

    如今之计只有撤上山崖才能令打算，问题是这样一撤时间又不够了，很多玩家等级属性较低，耐力值已经告急，女神公司用一艘运输船拖来的补给马上就快耗光，并不是所有人都能够像伍华这样的火星人一样可以奋战一天一夜，其实伍华现在也非常疲倦了。

    他的任务早就完成，现也只是大军中普通的一员，在进行着最后的坚持。

    碧_星空一干高手作为骚扰虽然在峡谷解决了海盗集团一行精锐。但自己也损失惨重。楚苏王道这一股兵力已经全灭。无敌流氓一行在保护砖MM等人撤退地时候也不幸阵亡。现在任何一个方面都对联军不利。

    焦急中。星电话响了。M先生地面容出现屏幕上：“怎样？想报仇不是你这样报地。”

    暗夜虽然焦急。但表情却仍然镇定：“鹿死谁手还很难说。”

    晴天接过电话道：“暗夜。放弃吧。不是你地注定就不是你地。”这话暗示地意思不言而喻。

    暗夜冷笑道：“不是我地我也要把它毁灭。凭你们三言两语就能把我唬退？”

    “那我们就走着瞧。”晴天挂断了电话。

    此刻的战场上，最着急的还不是慕容龙城和袁建一行，而是砖MM一群机械师。

    海盗集团的大卫是当初星战风云大赛上德国区的亚军得主，海盗集团就是凭借他组装出的机器人来开路的。

    这台名为“绝对武力2000机器人远远超出了砖MM等人的想象，绝对武力主要是近战为主，使用长约20多米的激光刃，一扫就是一大片，虽然破坏力不怎样，但是防御高得离谱了。

    它的通体采用的是六十四元合金辅以第六代科技能源制造，伍华的XM500使用死亡之吻技能都无法将其裂变，顶天能提高掉C1%%完整度，面对这样一台科技产物，最觉得绝望的还是砖MM等人。

    应该说彦琳是最清楚个中厉害的，战区１号一共有25个人来控制，可是绝对武力却是人家大卫一个人在控制，仅此一点就可以证明出双方的差距。

    “怎么办？”碧蓝星空已经返回山崖，山崖下的平原是一片火海，战斗仍在继续。

    月影秋纱也是满脸污垢：“大姐，战区１号最多还能支撑半个小时。”

    “撑下去，继续撑！”伍华趴在山崖边不断的放冷枪，从开始到现在，他已经干掉了066个玩家，月光女神能源已经耗干、AK子弹早就扫完，XM500的千变万化弹只剩下最后１C0多发，这１多发子弹打完他就得拿着军刺扑下去肉搏了，至于挂不挂伍华也没想那么多。

    说实话这场战争给伍华留下了非常深刻的印象，很多人都死于非命，但最让伍华印象深刻的人还是慕容龙城。

    按理说慕容龙城早就该挂了，第一次是联军包围了水天之城，慕容龙城以为稳稳的拿下，于是一马当先冲上浮桥，对面隐藏了20多个狙击手，菊花三怒等人完全是把他给撞下水才躲过这一劫；第二次和第三次都是后撤时杀红了眼身陷~+，要不是爱爱乖儿冒死上去复活他，他不被踩成肉酱才怪，但是他复活后，爱爱乖儿已经被一大片冰火雷电淹没了……爱爱乖儿一挂，马拉戈壁发了疯似的冲上去一阵乱杀，这种冲动的后果就是被人家乱电电死……

    其实

    是因为他是指挥官，他要一挂龙城家还仅存的两万盘散沙了，慕容龙城如今级高等级，早就没把自己的这级经验当回事了，他已经完全杀麻木，举剑高呼着：“今天不是倒在敌人的枪下，就是踩着他们的尸体进城！”

    龙城家又是一片气势高涨，不过面对强大的海盗军团，龙城家就跟一开始辉煌联盟的情形一样，刚有点翻浪的兆头，马上就被人家拼死给你压了下去。

    中央战场完全是装备山、药品山、晶石山，俨然一个巨大的宝藏。

    碧蓝星空也看得心焦：“我们还剩多少武装力量？”

    夜来香道：“我们公司的人马就剩我们几个了，其他的全灭，武装直升机单位也全毁，小妖她们全部阵亡。”

    袁媛道：“我们鹰也差不多了。”

    文武道：“估计是拿不下来除非发生奇迹！”

    趴在地上的华咬牙道：“撑，能撑多久撑多久，撑到援军来为止！”

    众人大奇均是一片怀的目光，龙摇头道：“这蛮荒海岛地处偏远，就算有援军也来不了，我们能够动员的力量已用尽，到了这个时候根本不可能有援军来了，准备后撤吧！”

    伍华又“砰”的打出一枪，笑道：“我说有就有，再坚持半个小时一定有的！”

    碧_星空忍不住道：“当真杀昏了头？”

    伍华没回答她，只是把抬起头，把目光落向东方遥远的天际。

    伍华还真说对了，此刻遥远的东海海面上，多艘军舰正在全速赶来，气势恢弘的法拉力号航空母舰在海面犹如一只张牙舞爪的巨大怪兽，海水都被搅得一浪浪的涌起。

    蝴蝶岛任务伍华为神父带回了蝴蝶之心任务物品，法拉力集团一下子扩建了四个海港，拥有“天王”和“天后”两支庞大的海军舰队，由于上次吃了德国人和日本人的亏，神父把这两支舰队组合在一起，天后舰队舰以艾琳娜的名字来命名，而且这一次主要升级了航母的合金、甲板、起落装置，极大的提高了远程作战能力。

    两支舰队最大航速为１90节，人员编制已经达到30000人，战斗系统仍然是标准的F１5E攻击鹰、幽灵战机、加油机、卡50、特种战术战机，但不同的是可以起飞１50战机作战，而且这次也配置了超级聚合弹头。

    “所以，没有我们搞不定的事情！”神父在指挥舱里牛气十足的说道，“这次直接开到了德国区海岸线上去，他们不服气的就给我炸！”

    指挥舱里一片紧张的气氛，无数仪器都是闪烁，杰克盯着屏幕道：“鲁先生的联军已经不足2万人了，对方两家的兵力分别是5万人和１万人，他们快顶不住了。”

    班尼斯也紧张道：“老板，要不要通知鲁先生？”

    “让我和他说。

    ”神父拿出卫星电话，“我最亲爱的朋友，我好象来晚了，你没事吧？”

    电话那头的伍华灰头土脸完全不像个人样，忍不住大骂道：“都挂了0万人了，你说有没有事？”

    神父嘿嘿一笑：“那你想我怎么做？”

    “废话！”伍华怒道，“妈的你再不来，老子就挂在这里了，你的飞机呢？过来炸呀，傻呀你！”

    杰克回过头道：“现在距离23公里，海盗集团的大军已经在我们的攻击范围内，他们已经没有任何可以对我们构成威胁的空中单位。”

    神父笑道：“我最亲爱的朋友，上次那１万个信用点……”

    伍华暗骂了一声“我日”，神父别的不记得，就惦记着付给自己的那00万点，果然是无奸不商啊，要知道上次神父投下的航空炸弹花了几十个１万点他不惦记，现在就来敲诈老子这种穷人。

    伍华骂道：“老子付你00万点的路费，你就赶快派飞机过来。”

    神父微微一笑，挂断电话对杰克道：“传我的命令，准备起飞战机进行轰炸，援助鲁先生他们！”

    杰克也笑了，拿起通讯器沉声道：“坐标１，2336，目标蛮慌大陆夜色峡谷，敌方单位62343个，航向东南１2度，全队进入战斗准备，左翼攻击鹰单位准备、右翼黑鲨单位准备，中央幽灵单位准备，3分钟后准备起飞。”

    两艘航母的升降机开始起落，无数战机被送了上来，浑身黑色的金属色泽在夜色下显得极有质感，犹如一只只威风凛凛的鲲鹏。

    杰克盯着雷达：“听我口令，起飞倒计时，7、6、5、3、2