    

    “你这肮脏的东西，给我去死！”

    黑龙认出了西斯，那是从古老东方一路追杀他到北地的血裔，那股熟悉的味道，简直让他作呕，他浑身上下的每块肌肉，每一片鳞片都在兴奋中颤抖，能够将敌人一口撕碎的感觉实在是爽到不行。

    那种从心底迸发出来的快感，甚至让他暂时忘记了伤口处的疼痛。

    “吼！”

    浩瀚的威压横扫周遭海域，肥大的海鱼从水中浮起，翻出惨白色的肚皮，俨然是被那股威压给吓晕了过去。

    西斯横举起长刃，黑色的火焰爬满他的全身，瞳孔与眼白的界限在那一刻完全消失了，他的眸中就如两个漆黑的空洞。

    他不是一个唯唯诺诺，做事拖泥带水的人，如果逃不掉，注定要以命相搏的话，他也并不是狠不下心来。

    什么叫做你这辈子有为一个人拼过命吗？

    人活着，有哪一刻不是在为自己拼命？

    “你千疮百孔的四脚蛇，我的命就放在这里，有胆你就来拿呀？”

    西斯呢喃一句，整个人随即原地消失，黑暗卷起风暴，他握着长刀对准黑龙当头斩下。

    铛！

    黑龙举起龙爪，那只满目疮痍的爪子依旧如锻钢般坚硬。

    凌厉的黑刀与龙爪相互碰撞，黑暗与龙威相互压迫，掀起无边的飓风，在海面上引起风暴，就连安妮女王号那艘钢铁巨兽都在狂风中咔咔作响，发出哀鸣。

    “叛逆终将死去。”

    黑龙巨嘴一张，发出震耳欲聋的咆哮，聚集而来的海水宛如一对巨大的翅膀，刹那间冲破了音障，跃上高空，将整座大殿震的分崩离析。

    凛然的威势从他身上散开，那是一种无法用言语表达的感觉，他真的像一位无所不能的神袛，不过前提是没有那一身深可见骨的伤痕。

    “哼。”西斯不屑的轻哼一声，“你这是糊弄谁呢？如果你真的像你表现的那么强大的话，那我已经死了，你也不会被人从满清赶到这片蛮荒。”

    他蓦然松开了那只握着手杖外壳的手，伊丽莎白站在他身后。

    “帮我看住底下那群家伙，我可不想在大战之后被人捡了尸。”

    “嗯。”

    伊丽莎白点了点头，酒红色的大眼睛宛如一汪清澈的湖。

    她只是一只幽灵，那种层次的战斗她插不上手，但是鬼生在世上，总有能做的事情，就像人活着就要工作，要生活一样，她也可以帮助西斯看住后方，底下有一群小东西心思不纯。

    她向来不怀疑人类的大胆，一旦西斯或者黑龙露出颓势，他们绝对敢捅下一刀，继续去验证那个从遥远古代就一直流传下来的传说，富贵险中求。

    从某种程度上来说，当贪婪本性完全释放的时候，人类将比魔鬼还像魔鬼。

    话言闭，西斯同样消失在了原地。

    右手拖刀，刀锋激起剑芒，连同空间一起斩碎，如果只是一头病龙的话，说不定他能赢。

    狂暴的力量在半空中来回肆虐，把整个云层搅得动荡不堪，海面上暗潮汹涌，巨大的水柱冲天而起。

    他们的每一层碰撞都是元素的乱流，火焰与寒冰在半空中来回切割，把正片空间染成一座森罗地狱。

    “凡人，论身体强度，你还差得远。”

    黑龙的巨嘴上发出了拟人化的冷冷笑意，他亮出了自己的右爪，惨白的骨头在上面清晰可见。

    天师道的高人重创了他的龙躯，多年的史诗级逃亡更是让他的身体愈发脆弱，可是再脆弱的神也不是凡人能够轻易挑衅的。

    什么lv5超能力者，什么圣人，什么神之子，在真正的神灵面前，一切都该化为灰灰。

    他右爪向下一按，空气一震，指骨间笼罩着无数幻影。

    将军纵马砍旗，文人临江赋诗，商人街间卖酒，老农夏日持锄立于田上，明明只是一根露着惨白骨头的龙指，西斯竟然感觉在面对一个国度。

    “那是什么东西？大清吗？”

    西斯瞪大了眼睛，两臂间的血管高高鼓起，他有些愣神。

    这他娘的一点儿也不科学，你家大清早就亡了。

    短短的一瞬间，西斯猛地转身，挥舞着长刀向上斜切，全身的力量都集中在刀上，艰难的抵挡着透过长刀传来的庞大压力。

    力量从来都不是他的弱项，认真来算，他体内存在的也是一条货真价实的龙。

    奈何敌人太给力，他这条异界机械龙好像干不过这头本地神话种。

    “普天之下，莫非王土;率土之滨，莫非王臣?乱臣贼子，去死！”

    黑龙再一次加大力量，原本就压得西斯喘不过气来的幻影国度更是在他身上压出了好几道诡异的非生理弯曲。

    内脏开始破溃，鲜血涌入他的鼻腔，血腥气无比的呛嘴。

    身上的皮肤开始破碎，骨头更是发出了不堪重负的轰鸣声。

    西斯艰难的抬起头，他知道自己该玩命了，再不拿命拼一回，恐怕这辈子就再也没机会了。

    “你这条丧家的四脚蛇，想要我的命，你还差得远！”

    他狰狞着脸，笑容无比的残忍，双眼布满血丝，力量完全是在超负荷运转。

    黑暗从他身上的伤口处渗出，把他整个人染成了一个血人，头上的黑发扭曲，他就像一道黑红色的影子。

    长刀撕破天空，如果有谁能够杀掉神的话，那个人非他不可。

    “啊！”

    两颊间的皮肤在黑暗中变成碎屑，露出深红色的肌腱，压缩在刀刃上的剑意徒然爆发开来。

    没有绚丽华美的光效，有的只有如同狂风暴雨般的劲气。

    西斯的剑就如同雨打芭蕉一般，一块块的将那片虚拟的神域撕得粉碎。

    他看到了，他被搅的混乱不堪内心中看到了一道光亮。

    刀过，血落，有他的也有龙的，一截残留着破碎鳞片与森白骨头的龙指从天空上落了下来。

    “吼！”

    黑龙瞪大了眼睛，从喉咙里发出了痛苦的嚎叫声，他又受伤了，自诩神灵的他又一次伤在了人类手中。

    “你该死。”

    他怒吼着，燃烧着的黄金瞳中除却愤怒，竟然出奇的多了一丝恐惧，他浑身都在发抖。

    “你等着，我们这事不算完。”

    孤独的王，再一次踏上了不知归路的逃亡。        

