    和平时一样的步骤之后，巴克蒙将处理好的魔兽肉，都放在了一块大石头上面，随后拿出了一个大木棍，开始砸了起来。

    看到巴克蒙的迷惑操作，艾莎一脸懵逼，这是在做什么？虐尸？

    虽然很好奇，不过她没有询问。毕竟，那样显得自己非常无知，她艾莎可不是傻瓜，至少不能表现的像个傻瓜。

    发现一旁的艾莎一边认真的看着他做事，一边摆出一副我完全懂了的神情。

    巴克蒙有点想笑，但是又不敢笑。

    经过这一周的相处，他隐隐约约发现，艾莎好像的确是不想杀他，原因好像就是因为他的厨艺。

    难道魔族的食物都非常难吃吗？巴克蒙一边想着，他手上的这些魔兽肉，已经被打成了肉末。

    他想要做点肉丸，天天吃考肉，实在是腻了，现在必须换换口味才行了。

    随后，巴克蒙将这些肉末捏成一个个的肉丸。

    之后将脂肪铺在锅底榨油，然后加水烧热，将他们下锅。

    最近还找到了一种带咸味的草，现在有了调料，所以他才会制作出了烤肉之外的食物。

    没多久，沁人的香味从锅底传来，他估摸着，应该在过个一刻钟左右的时间，这肉汤就能够煮好了，趁着这个时间，他一边准备一些树果，一边将刚刚得到的白色晶体用掉.

    经过一周的时间，他的白色晶体数量，已经来到了326个，绿色晶体一共24个，要知道，这都是艾莎的功劳呀。

    当下，他立刻使用了180个白色晶体，获得了两张三星白色晶体的卡片，然后用在了黑手套上面。瞬间，黑手套晋级成为绿色装备。然后又使用20绿色晶体，换了两张一星绿色卡片，将黑手套晋级到了二星绿色装备。

    不过在升级之后，黑手套的名字出现了变化。

    【邪恶手套（装备型卡片）】

    【品质：二星绿色】

    【作用：装备后，大幅度提升力量，手套可以隔绝绝大部分东西，二星绿色以下的武器，基本无法怕坏邪恶手套，可隐藏】

    和之前的黑手套相比，邪恶手套的属性可以说是非常夸张了。

    外形也发生了一些变化，之前上面是有一些金色的纹路。而现在，手套的背面则是刻画了一个魔法阵，看起来很显眼，不过还好，在升级之后，增加了一个可隐藏的属性，当下，他就将黑手套给隐藏了起来。

    剩下的一百二十白色晶体，巴克蒙也没打算留着，直接花了，将八十白色晶体，将黑色头提升到了三星。至于技能重拳，则是无法通过白色晶体提升，只能通过熟练度来提升。

    艾莎的视线一直都放在锅里面的肉汤上，完全没有理会发了将近一分钟呆的巴克蒙。

    “啪...啪！”

    夜晚，熊熊火光啪啪作响。

    艾莎难得的没有在庇护所里面休息，尽管这段时间，庇护所已经被巴克蒙装饰的相当精致。

    巴克蒙同样是坐在火腿旁，陪着艾莎，他现在已经没有那么害怕对方了。或者说，他开始慢慢的习惯了对方，最开始的时候，他也不害怕对方，只是骨子里卑劣的小恶魔血脉在作祟，才让他做出了中多不符合性格的事情。

    天天待在一起，他现在已经对对方产生了一定的抗性。

    “我的伤势在有段时间就恢复的差不多了，到时候，你要跟着我走。”带着不容置疑的语气，艾莎突然来了这么一句话。

    巴克蒙有些懵，想到自己的任务，他突然感觉有些紧迫，不会完不成那个击杀一百只一阶或者一阶以上的任务吧！想到任务的惩罚，他的大脑开始飞速运转。

    “我们要去的地方很远吗？”

    “很远。”艾莎回答道。

    “那可不可以从明天开始，多猎杀一些魔兽，我想要制作足够的食物，以免耽误我们赶路的行程。”

    “可以。”

    对于巴克蒙的话，艾莎并没有拒绝，这是一个非常合理的提议。

    她自己虽然吃的不多，但是面前的这只小恶魔，可太能吃了，现在因为力量还有其他属性的提升，巴克蒙的消化强度提升了不少，几乎一天就能消化一只一阶魔兽，实力也是水涨船高，要不了多久，他就会提升到二阶。

    说完，艾莎就继续大量巴克蒙，这一周和巴克蒙的相处，让艾莎对巴克蒙越来越好奇。从外表看，对方明明就是一只普通的不能再普通的小恶魔，为什么懂得这么多东西。

    难道说，这小恶魔，是高阶魔族和易小恶魔发生关系的产物。

    想到这里，她觉得非常有可能。

    毕竟，在魔族之中，这种案例虽然非常的稀少，但是并不是没有。

    据他所知，在魔王城，就有一些高阶魔族和小恶魔的产物，虽然刚刚剩下来的时候，是小恶魔，但是这些小恶魔，天赋才智远超普通的小恶魔，用不了多长时间，成年后，基本上都能够进化到最少中阶恶魔的程度。

    巴克蒙白还不知道，艾莎已经自动给他脑补了一个合理的身份。

    翌日。

    果然，和昨天答应的一样，第二天一大早，艾莎就出门了，陆陆续续的回来，仅仅这么一天的时间，她就狩猎了一百多只一阶以上的魔兽。

    看到堆积在自己面前的魔兽群，巴克蒙眼睛都直了，这效率，未免也太离谱了，要知道，艾莎的伤势还没有完全好啊，居然就能在一天的时间内，狩猎这么多的魔物，眼前这个女人，到底是什么身份。

    疑惑归疑惑，这样一来的话，他的任务也算是完成了，打死他也没有想到，当初感觉绝对不可能完成的任务，居然这么轻易就完成了。

    不过这么多的魔兽，一天之内也不可能处理完，至少要在明天下午，他才能将这些食物，完全处理完。

    不过还好，艾莎说了，后天才出发。他应该可以在后天之前，就将这些事情全部处理完。

    想着，他立刻开始处理这些魔兽。

    【检测到前方有白色晶体，请问是否采集。】

    【采集。】

