    第1614章 收获突破！   

    紧接着，一缕缕的金色光芒，从丹田位置散溢而出，迅速凝聚形成了一道金色光环，环绕在楚天的四周。

    

    

    “他也是金色丹环！”

    

    

    极天圣女看到这一幕后，顿时一怔。

    

    

    哗哗哗！   

    

    极天圣女微微发愣之时，一缕缕的金色光芒，持续从楚天丹田之中飞出，很快凝聚出了第二道金色丹环。

    

    

    就在极天圣女面容难看，以为楚天和自己一样，成功凝聚出了两道金色丹环时，第三道金色丹环，蓦然显现而出！   

    

    “不可能！”

    

    

    看到这一幕后，极天圣女顿时双目微睁，惊呼一声。

    

    

    第三道金色丹环出现之后，紧接着就是第四道，第五道，第六道，先后出现！   

    

    “这……这……”   

    

    望着环绕在楚天身体四周一道又一道的明亮光环，极天圣女双目圆睁，面容呆滞，结结巴巴，说不出一句完整的话来。

    

    

    当第六道丹环出现之后，金色光芒忽然停了下来，不再从楚天的丹田之中飞出。

    

    

    “呵呵，难怪他之前能够三月狂炼百兵，坐稳中洲第一大圣师，实力强劲得超乎想象，原来丹田中凝聚出了五道金色丹环，现在又凝聚出了第六道！”

    

    

    几息后，极天圣女面色终于恢复正常，苦笑一声，露出难掩的自嘲之色。

    

    

    按照她的了解！   

    

    在中洲修行界，突破圣者后，成功凝炼出一道金色丹环的，可以进入天骄行列！   

    

    成功凝炼出三道以上金色丹环的，属于是绝世天骄！   

    

    而成功凝炼出六道以上金色丹环的，则是属于绝世妖孽！   

    

    她现在坐拥两道金色丹环，最多只能算是天骄，而楚天拥有六道金色丹环，已经属于是顶尖绝世天骄，几乎快要追上绝世妖孽了！   

    

    两相对比，她的这点成绩，真的不算什么！   

    

    这一刻，她算是深切地体会到了人外有人，天外有天，这句话的真正含义。

    

    

    “哼，给我出来！”

    

    

    而就在极天圣女自嘲一笑时，楚天突然冷哼一声，双手猛地掐诀，顿时又是一缕缕的金色光芒，从丹田之中飞散而出！   

    

    这些金色光芒飞出之后，悬浮在楚天身体的四周，短短两三息的时间，竟是凝聚形成了第七道金色光环！   

    

    “嘶……第七道，原来他之前就有六道金色丹环！”

    

    

    看到这一幕后，极天圣女再度一怔，猛地倒吸一口凉气，心中对楚天的评价，瞬间又是上升到了一个全新的台阶。

    

    

    此刻的楚天，坐拥罕见的七道金色丹环，已经是进入了中洲绝世妖孽的行列！   

    

    同样，这一刻，极天圣女突然也明白了！   

    

    为什么楚天消耗了整整三滴天罡龙精，才成功凝聚出了一道金色丹环！   

    

    楚天凝聚第七道金色丹环，和她凝聚第二道金色丹环，所需要消耗的能量，完全不是一个层次！   

    

    楚天需要三滴天罡龙精，才能成功，而她只需要一滴，就能成功！   

    

    “呵呵！”

    

    

    怔怔地望着楚天几息后，极天圣女想起自己刚才的一些念头行为，忽然又是满脸自嘲地笑了起来。

    

    

    这一刻的她，突然发现！   

    

    自始至终，自己就是一个不知天高地厚，洋洋得意的跳梁小丑。

    

    

    之前在上古仙陵中，面对她的主动挑衅，楚天不愿意展示自己的丹环，并不是不好意思，而是害怕一旦展示了，会对她的自尊心，造成毁灭性打击！   

    

    “盛名之下无虚士，他绝对当得起中洲第一大圣师的称号！”

    

    

    几息后，极天圣女面容凝重，口中传出一声感慨。

    

    

    唰！   

    

    很快，光芒一闪，环绕在楚天身体四周的所有金色丹环，全都自动收回丹田，消失不见。

    

    

    楚天睁开眼睛，用力握了握拳后，暗暗点头，嘴角勾起了一丝的满意笑容。

    

    

    第七道金色丹环出现之后，他的实力，又向上提升了一截！   

    

    除此之外，实力的提升，对他接下来的突破，无形之中，也会产生了不小的助力，使得他突破到小成圣者，更加容易！   

    

    此刻他身处虚空乱流深处，身边除了一个极天圣女之外，再无他人打扰，正好可以趁机突破！   

    

    不过，在突破之前，他还有另外一件事情需要去做！   

    

    那就是花费一些时间，清点自己在上古仙陵中的诸多收获！   

    

    “楚大圣师，我们什么时候离开？”

    

    

    就在这时，极天圣女起身走了过来，语带一丝调侃地问道。

    

    

    楚天微微一笑，淡淡回道：“先不急，等我修为突破之后，我带你回归真武大陆，现在不要打扰我！”

    

    

    “好，我等着！”

    

    

    见楚天如此忙碌，极天圣女点了点头，重新回到了船尾，盘膝坐下。

    

    

    楚天随意扫了一眼盘坐船尾的极天圣女，眸中瞬间闪过一丝的精芒。

    

    

    极天圣女的实力，在他眼中，虽然并不算太强，但明显还是强过一般的圣者，具备相当的实力！   

    

    最关键的是！   

    

    此女有一个神通广大，曾经追随准帝强者，四处征战的圣王先祖，流传下来不知多少的惊人秘密，价值之大，超乎想象！   

    

    他需要此女，神炼宗需要此女！   

    

    几息后，楚天点了点头后，收回眸光，低头看向自己掌心中出现的一枚储物戒指，神念进入其中，迅速清点起来。

    

    

    一枚清点完毕后，他又是手掌一翻，取出第二枚，继续清点。

    

    

    足足耗费了差不多半天时间，他才将自己在上古仙陵中得到的数十枚储物戒指，全部清点完毕。

    

    

    “好好好！”

    

    

    清点完最后一枚储物戒指后，楚天咧嘴一笑，满脸兴奋，口中连吐三个好字。

    

    

    数十枚戒指中，单单是极品灵石，所有数量加起来，已经超过了惊人的二十万枚！   

    

    除此之外，还有大量的丹药和炼材，不过功法武技玉简，却是少得可怜，明显都是害怕外泄，提前有所防备！   

    

    “开始突破吧！”

    

    

    清点完毕后，楚天满脸堆笑，心情大好，低语一声，眼睛闭合，双手掐诀，抓紧时间，尝试突破。

    

    

    他的旁边，则是特意摆放着足足数万块极品灵石，准备在关键时刻，提供能量助力！   

    

    上一次的突破，虽然因为死魇魔灵的作祟，最终失败重伤，但楚天却是积累了足够的经验，知道如何用最快的速度，找到突破的时机灵感。

    

    

    时间加速流逝，转眼三天过去。

    

    

    轰隆隆！   

    

    倏然间，楚天的体内传出了无数轰鸣之声，一股股强大的吸力，蓦然产生！   

    

    四周堆积的数万块极品灵石，顿时纷纷崩溃，化作大量惊人的天地灵气，迅速进入了楚天的体内，消失不见。

    

    

    轰！   

    

    仅仅数十息后，一声前所未有的巨大轰鸣，突然从楚天的体内猛地爆开，传遍四周！   

    

    轰鸣传出的一瞬间，楚天的气息，如同坐了冲天火箭一般，直接向上暴涨一大截。

    

    

    紧接着，他通体一颤，无数金鳞，闪烁而出，覆盖体表。

    

    

    头顶之上，金冠博带，左臂之下，再生金臂，向前探出，猛地一抓！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一枚黑色晶石，从储物戒指中自动飞出，光芒一闪，直接融入了楚天的体内，消失不见。

    

    

    “那是……古魔髓精！”

    

    

    坐在船尾的极天圣女，看到这一幕后，惊呼一声，猛地站了起来。

    

    

