 龙隐返回江家的时候，其他人还没有离开。

“少爷你怎么回来了？”

牛月娇诧异地问道。

龙隐干咳了几声，说道：“等会要去给夏四月治病，就先回来了。”

夏四月瞟了龙隐一眼，没有说话。

“行了，你们都回去吧！”

龙隐微笑道，“每个人回去都等着好事发生，大家都肯定会有极大的转变。”

虽然大家各自都有疑惑，也没有多问，纷纷离开了江家。

倒是宁欢欢，被江家热情地接待着，商量着婚期的事情。

宁欢欢心中是既欣喜又诧异，这江家不是还在考验她吗？

难道这就是她最近要发生的好事？

关于她的婚事，她倒是愿意嫁到江家来，她家中其实也隐约知道她和江少成的事情，阻碍应该是几乎没有。

当然，这年前结婚，依然还是快了一点。

不过她和江少成认识时间不短，他们两个人倒是不显得仓促。

另一边，离开的米娜和牛月娇车上，米娜有些好奇地询问秦澜：“牛夫人你应该是从大家族出来的吧？

今天晚上龙君的这个仪式，我好像听说过，却感觉有些似是而非的。”

秦澜只是微笑不说话，只是现在没有人轻视她了。

回到玫瑰庄园，只有母女两人的时候，牛月娇才悄悄地说道：“妈，你到底有多厉害？

你教我武功好不好？”

秦澜叹了口气，说道：“我这算什么厉害？

我基本上也是从小开始练武，到现在几十年了，才修炼到五重境界，终生恐怕也就如此了吧！至于你的武功，你等着安排吧！现在你已经跟着他了，他会给你安排的。”

“不知道什么时候才能去少爷家里了。”

牛月娇有些神往地说道。

秦澜笑了笑，说道：“看他的表现，肯定有机会的。

丫头，你自己努力点吧，多的我不能跟你说，你最好使出浑身解数，把他给缠上。

日后，必然有好处的。”

而另一边，夏四月笑吟吟地看着龙隐，微笑道：“少爷，还不说明你的身份吗？

牛夫人这等人物也听你的命令，你肯定大有来头。

还有，你今天晚上可是露了一手非常厉害的风水水，你不会是鬼谷的那几个嫡系传人吧？

或者是你药王谷的那几个嫡系传人？

亦或者你还有其他的身份？”

“身份的问题日后再说！”

龙隐笑道。

夏四月咬了咬嘴唇，有些羞赧地说道：“那你来啊！我早就做好准备了。”

“我说的是......以后再告诉你我的身份，不是那件事情。”

龙隐没好气地说道，“送我去南山小区，今天晚上我住那里。”

“我那里不行吗？”

夏四月问道。

“我要做一些事情的时候，身边不能有任何人。”

龙隐回答道。

夏四月摇摇头道：“那就只能听从少爷的吩咐，把你送到南山小区了！少爷，没想到你和夫人居然还没有行大礼，要不今天晚上咱们......抢个先如何？

我愿意当少爷的第一个女人。”

龙隐无语地说道：“抢什么先？

你当我没碰过女人呢？

别来那些乱七八糟的心思......”“砰——”一声闷响，他们的车子被撞得横飞了出去。

紧接着就是几声枪声，然后就是玻璃破碎的声音。

龙隐急忙伏身，同时把夏四月按得低头，小金已经从他手上飞了出去。

“先放倒再说！”

龙隐吩咐道。

而此时，前面的车一声爆响，裘婆婆从车里撞了出来，几十岁的人了，却如同年轻人一般矫健，看到有人在朝着夏四月的车射击，她抓起玻璃碎片，就朝几名枪手扔了过去。

两名枪手下意识翻滚躲开了玻璃碎片，另一个人腹部中了一片玻璃，像尖刀一样插入了身体。

但是，就在众人抬枪射向裘婆婆的时候，一道金光掠过那几名枪手，几名枪手倒了下来。

“小姐，少爷，你们没事吧？”

裘婆婆问道。

龙隐挽着夏四月从车里钻了出来，淡淡地说道：“没事！”

夏四月虽然心有余悸，她到底不是一般女子，迅速镇定了心神，然后，她恼怒地说道：“我倒要看看是谁想杀我......”“估计是杀我的，总有刁民想害我！”

龙隐笑了笑，“上一次就遇到一批了，这一次手段要更暴烈一点而已。”

“我不管，现在我也在车上，我就当是杀我。”

夏四月怒道，“我倒要看看谁这么大的胆子......叔叔，我刚刚遭受到一场刺杀，车子被撞，还有四名枪手，地址在黄河路中段......行，那我等叔叔的好消息。”

即便是龙隐的事情，那不也相当于是她的事情？

她干脆将错就错，把这件事情揽下来，动用夏家的力量去找杀人背后的人算账。

“有你们查探一下信息也好。”

龙隐微笑道，“我倒要看看是谁杀我，到时候我得还回去才行。”

“就是，想杀我的男人，那我就得给他点颜色悄悄。”

夏四月气哼哼地说道，见龙隐在看她，她镇定自若地说道：“你是我少爷，也是我的男人，我这辈子就认定你了。

我一心向着你呢，我在用夏家的力量帮你出气，少爷开心吗？”

龙隐眉头抬了抬，说道：“先把人查出来再说！”

“裘婆婆，留下人处理这里，我们继续送少爷回去。”

夏四月吩咐道。

座驾虽然被撞坏了，另外还有一辆车是好的，完全可以继续赶路。

警方赶了过来，虽然龙隐和夏四月等人离开了，依然会有人配合警方去调查那些杀手的。

到达南山小区，龙隐看着跟随在背后的夏四月问道：“你怎么还不回去？”

“少爷，我是你丫环，照顾你起居是正常的。”

夏四月一本正经地说道。

“行了行了，今天晚上这里不留其他人，你也是一样。”

龙隐挥挥手道。

夏四月可怜巴巴地说道：“人家一片真心，好歹给个拥抱吧？”

龙隐拥抱了一下，吩咐道，“调查到结果，告诉我。”

“好的！”

夏四月微笑道。

她转身回到车里，立刻严肃地问道：“裘婆婆，你感觉到牛夫人出手了吗？

她在什么境界？”

裘婆婆有些为难地说道：“我连一重天都还没有达到，看不出牛夫人的强大。

但是，看牛夫人轻描淡写的感觉，她恐怕得有三重天的境界。”

“三重天！”

夏四月微微点头道，“呵呵，这随便冒出来一个人，居然就这么可怕？

看样子少爷果然是来历惊人。”

“这样也不亏待了小姐。”

裘婆婆笑道。

“亏待？

说不定是我高攀了啊！”

夏四月叹口气说道，“我倒是有些庆幸我生了病，要不然......家族把我当成弃子......这个世间的事情可是难说得很，以后谁依靠谁还真的是两说。

裘婆婆，我们回头去看看杀手是谁的人。”

 