    第27章 林凡的打脸剧情没了

    这一天晚上，赵世轩父母和江雪寒父母确定了订婚宴，就在三天后。

    果然在第二天的时候，就把消息传出去了。

    震惊了一大片人。

    赵世轩这个舔狗成功了？

    不少年轻子弟对赵世轩羡慕嫉妒恨，早知道这都行，他们也去跪舔江雪寒了。

    这可是江雪寒，天海市大名鼎鼎的第一美人。

    但也有不少人看清了其中的蹊跷，这是赵家以帮助江雪集团度过难关为要挟吧！

    这才让江雪寒答应了赵世轩。

    因此不少人都为之痛惜。

    在一个简陋的租房内，林凡看着网上赵世轩与江雪寒订婚的消息，以及下方的各种评论猜测，握紧双拳。

    “雪寒一定是为了挽救江雪集团才不得已而为之，雪寒你等着，到时候我去救你！”

    林凡原本今天就去找江雪寒送出驻颜配方的，但得到订婚宴的消息后，林凡突然冒出一个想法。

    现在雪寒未必对自己十分信任，或许她还在想办法，等到订婚宴的时候，她才会感到真正的绝望，要嫁给赵世轩了，到时候自己再出现拿出配方，不仅可以救雪寒，还可以狠狠打赵世轩的脸，更可以宣传驻颜配方！

    简直是一举三得！

    甚至江雪寒到时候一定会爱上自己。

    一举四得啊！

    如果李缘知道林凡的办法，肯定会吐槽这脑回路！

    你现在不去找江雪寒，非要等关键时刻大驾光临，你都知道现在江雪寒都不怎么信任你，你怎么确定到时候江雪寒一定会信任你，就算拿出驻颜配方也需要时间鉴定、实践，不然谁知道你说的是真的还是假的！

    所以说都市龙王世界都是满满的槽点，不仅是主角的脑回路，连配角也都一样！

    此刻的李缘和赵世轩同样又在阳台闲聊，昨晚的放松，已经拉近了两人的关系，就算赵世轩现在面对李缘也没这么拘谨了。

    此刻李缘则是一脸的轻松惬意，而赵世轩却叹了一口气。

    因为他们都知道今天主角与江雪寒还有一场剧情，但现在都没有发生！

    李缘内心更是轻松愉快，因为诸星图震动，已经获得一丝世界本源。

    按照小说剧情来说，今天林凡有一场打脸剧情。

    如果剧情按照原著来说的话，现在江雪寒已经对林凡略微好感，虽然知道父母已经替她与赵世轩订婚，但内心十分抗拒，因此立即开启集体会议，想要在这三天内找到解决江雪集团危机的办法，然后就可以取消订婚宴。

    而林凡自然跟江雪寒进入会议室。

    因此十分俗套的打脸装逼剧情来了。

    先是江雪寒提出各种办法，想要重金购买一份天价配方，但经过高层人员一阵分析发现根本行不通。

    然而各种办法行不通后，集团的各个部门开始甩锅了，会议室乱成一锅粥。

    江雪寒看到这种情况心情灰暗，林凡见到江雪寒的样子十分心痛，顿时猛拍会议桌，震慑所有人。

    等把所有人的弩目光吸引过来后，林凡对江雪寒歪嘴一笑：“雪寒，原来你们在讨论美颜的配方啊！

    我刚好有一份驻颜配方，不知道能不能帮助你！”

    反正林凡的表情就十分欠揍，顿时就引起别人的嘲讽！

    然后林凡拿出配方的时候马上打脸了，研究部门的医学泰斗看到配方十分激动，立即认林凡为神人！

    恨不得纳头就拜！

    最后自然皆大欢喜！

    江雪集团的问题解决了！

    江雪寒看向林凡充满了异样之情。

    对于林凡所说要在订婚宴上释放这个消息才是最好的宣传，顺便也拒绝赵世轩的主意随口就答应了！

    所以说为什么说女主脑残的原因。

    既然能解决江雪集团危机，为什么不取消订婚宴，来到订婚宴上都是有头有脸的人员，按照林凡所想，除了让林凡打脸装逼以外，她还能得到什么？

    让父母难堪！

    把赵家的脸踩得死死的！

    身为一个集团总裁就这么没脑子，一点余地都不留？

    把天海市第一家族得罪死死的？

    内心过滤一遍剧情的李缘摇头轻笑，手中茶杯温热，散发浓浓茶香，轻抿了一口，对一旁唉声叹气的赵世轩道：“赵兄，你现在如愿以偿与江小姐订婚，你应该高兴才是啊，为何这般愁眉苦脸。”

    赵世轩听到李缘的话，苦笑道：“李少，我如果说原本我非常喜欢江雪寒，喜欢到病态的程度，但自从昨天得知我与她订婚了，却觉得没有那么喜欢江雪寒了，你信吗？”

    “嗯？”李缘立即露出一个奇怪的表情：“赵兄认真的？”

    赵世轩继续苦笑道：“李少你是不是觉得我有什么大病！”

    李缘摇摇头，眼神十分奇特的看向赵世轩，道：“赵兄我应该能理解你的心情！”

    赵世轩惊喜道：“李少你说的是真的吗？”

    赵世轩心情同样激动，他今天的表现主要就是为了李缘，如果把李缘争取过来，未来的计划就很可能实现！

    有李缘帮助的话，不连贯的剧情也能强行连贯！

    “嗯，你这种情况我见过不少，通俗的来说就是犯贱！”

    李缘毫不留情道。

    赵世轩愕然！

    “呃呃！”

    李缘轻拍赵世轩的肩膀语重心长道：“赵兄，你的心情我理解，像我们这种顶级公子肯定不想结婚这么快，还想多玩玩，不过你追了江小姐这么久，江小姐深受感动，已经接受你了，你可不能做那等吃饱就甩人家的恶心事，到时候别说别人看不过去，就连我也看不过去！”

    “李少，你不要吓我啊！”赵世轩听到李缘最后的一句话，内心一颤！

    麻蛋，自己想演一场戏给李缘看，可没想到把自己给套进去了！

    赵世轩此刻是真正的欲哭无泪！

    （孙子林凡，你怎么还不拿出驻颜配方送给江雪寒，不然等到订婚宴你怎么装逼打脸啊！）

    江雪集团总裁办公室内，听到赵世轩心声的江雪寒突然冷哼一声！

    “哼！”

    而在旁边的秘书身形一颤，不知为何今天江总心情特别不好，原本紧急会议也取消了！

    难道是因为和赵公子订婚有关？

    (本章完)

