    刷！！！

    被扣住脑袋的瞬间，林楠整个身子剧烈的颤抖了两下，只觉得突然有一股寒意从脚下涌现出来，将他整个人笼罩。

    而这时，秦风冷漠的声音也从他身后传来，“你刚才说一根手指头就能戳死我？现在来戳死我看看？”

    “我，我……”林楠呆住了，彻彻底底的呆住了，之前他一直很自信，觉得秦风就算过来，也完全不会是他的对手，根本不会有丝毫反抗的能力。

    可是他做梦也没想到，秦风不仅来了，而且还悄无声息的出现在了他身后，最让他难以置信的是，秦风所拥有的力量，居然那么强！

    此刻，秦风那一只大手，不止扣住了林楠的脑袋，还在一点点的用力，将林楠从地面缓缓拎了起来。

    “这……这怎么可能？”林楠心中一阵惊骇，他开始用尽浑身力气挣扎，但不管怎么用力都无法从秦风手里挣脱，甚至他觉得，在秦风手中，他就算用出吃奶的劲儿，都仿佛只是一只小小的蚂蚁。

    “我问你话呢！”秦风低喝，声音更加冰冷，语气中的杀意丝毫不佳掩饰。

    如果说之前他只是愤怒，那现在，他已经是暴怒状态，不是因为林楠之前说的那些大话，而是孟可现在的样子！

    手里这个男人，居然用酒去浇他的妻子，浇他生命中最重要的人，而且，秦风还在林楠身上感受到了一股杀意。

    这个混蛋……居然敢对他的妻子和女儿动杀心！

    “我，我我我……”林楠哆嗦着身子，语无伦次，他想要解释，但是内心早已经被恐惧所吞噬，一时间根本不知道该说些什么。

    这时候，一旁的孟可突然对着秦风喊道，“秦风，你先把我们的绳子解开。”

    孟可也感受到了秦风的怒意，很容易就能想象到接下来会发生些什么，所以现在她只想带着小囡囡尽快离开，不想让小囡囡看到那血腥的场景。

    可是秦风，并没有在意她的话，现在的秦风，已经到了怒不可遏的地步，根本无法控制心中的怒意。

    不仅仅是因为林楠的所作所为而愤怒，更是愤怒他自己，如果不是自己大意，又何至于让孟可和小囡囡遭受这种磨难？

    而当秦风看到孟可那更加憔悴的面容之后，他的怒火燃烧的更加猛烈了，心中只想着要狠狠教训林楠，要让这个伤害他妻子和女儿的人付出代价！

    秦风也是这么做的，在孟可话落的瞬间，他右手猛地用力，狠狠将林楠扔了出去，下一秒便是轰的一声巨响，只见林楠整个人猛地撞击在了后方的石柱上，强烈的冲击之下更是让林楠嘴里喷出了大口的鲜血。

    “你，你到底是什么人？！”林楠慌了，彻彻底底的慌了，之前那股自信早已不复存在，被恐惧和惊悚所取代。

    他实在无法想象，他是个修武者，而且是暗劲巅峰的修武者，论实力，比号称滨海第一高手的柳沧海还要强大，但是在秦风面前，居然没有半点反抗的能力？

    “秦风，有，有话好说，我只是那人钱财替人消灾，我，我可以把钱给你，我什么都不要，只要你放过我。”

    林楠没有办法，只能对着秦风拼命求饶，然而秦风，根本没有打算放过他的机会，冷着脸一步步朝着他走去，很快就到了他身前。

    下一刻。

    砰！

    没有任何言语，秦风硕大的拳头，狠狠砸在了林楠脑袋上，咔嚓一声，只是一拳，林楠的头颅中就传出骨骼碎裂的声音，他再次喷出一大口鲜血，脑袋晕乎乎的，眼前一片黑暗，他觉得自己要死了！

    林楠不想死，心中只有无边无际的懊悔，如果早知道秦风实力这么强大，他就算是死也不会来招惹秦风，现在他还是只想求饶，想要活命。

    而这时，身后紧接着传来了小囡囡的哭喊声，“粑粑粑粑，你在干什么，我害怕，小囡囡害怕……”

    小囡囡哭喊的很厉害，有种撕心裂肺的感觉，她的哭喊，终于让秦风清醒了几分，这才明白因为太过愤怒，忽视了孟可和小囡囡的感受。

    想到这，秦风赶紧回头解开了孟可和小囡囡身上的绳子，把两人送到了厂房外，紧接着又返回到厂房内。

    时间并不是很长，但这短短的时间内，林楠也明白了，秦风根本没有放过他的打算，不论怎么求饶这时候都没有丝毫用处。

    想清楚这些，林楠只能一咬牙，对着秦风狰狞道：“秦风，我师父是陆北川，我师父的实力不是你能够想象的，他是当之无愧的武道大师！”

    “如果……如果你杀了我，我师父不会放过你的，对了，我师父马上就要过来了，你现在放了我，我待会儿还能在我师父面前求情，让他不和你计较。”

    这些话，林楠完全是硬着头皮说出来的，他真的没办法了，就算他坚信，他师父陆北川能够轻而易举的解决秦风，可问题是，他必须要在师父到来之前活命。

    现在他已经知道秦风也是练家子，他相信，秦风也知道武道大师的意义，报出陆北川的身份，对他而言，是唯一活命的机会。

    “秦风，我不骗你，我师父陆北川，真的是武道大师，你不是他的对手的！”

    林楠不想放过机会，仿佛抓住了救命稻草，哀嚎着，一遍遍喊出陆北川的名字和实力。

    然而秦风，仿佛根本没听到这些，这时候他已经半个字都不想说，在林楠拼命挣扎的同时，他再次到了林楠身前，抓住林楠的脑袋，砰砰砰的，一次次狠狠撞击在地面，鲜红的血液不断向着四周飚溅。

    “陆北川？武道大师？我不知道这些，我只知道你在伤害我的家人！”

    “我只知道，你让我的妻子再一次对我心灰意冷！”

    “我只知道，你让我的女儿受到了惊吓，所以你觉得，我会放过你吗？”

    秦风咬牙切齿的说着，仿佛每个字都是从牙缝里蹦出来，而当他说完这些，砰的一声，林楠脑袋最后一次狠狠撞击在了地面……

