随着秦逸尘的身份，被三大皇族公然揭开，万族大陆之上顿时有着混乱之势。

在这其中，不乏有着许多种族，打着讨伐人族同党之名，对自己的宿敌发起了战争。

不过所幸，那些战火还只是小势力之间的争斗，虽然已经有不少人将目光看在了吞天青貂一族的身上，不过，碍于他们在这几年中结交了众多势力，也并没有哪方种族率先对他们出手。

不过，青鸾知道，此时的吞天青貂一族极为危险，一个不慎，便会被推到风浪的最顶端。

眼下，为了稳妥起见，他们还是要给自己留一条后路。

在雷妖老祖的默许下，吞天青貂一族的诸多中坚力量已经开始对着雷神城转移。

虽然雷妖一族与秦逸尘之间的关系更为复杂，不过，如今雷妖一族联盟的势头正盛，想来也不会有谁不开眼的去招惹他们。

而在万族大陆动荡之际，秦逸尘在阁王的带领下，已经是回到了人族之中。

在回到人族之后，阁王便是如同一个普通老人一般，悄然的回到了小灵儿的身边，而秦逸尘则是立刻传讯给武际等人族高层，在陪伴了亲人一会之后，便是匆匆的赶往圣天府。

圣天府，大殿之中，十余道身影凌立。

在最上方的便是圣天府大长老、武际、公缺晴，其余之人，也尽皆都是人族的高层。

此时，他们的面色都是激动不已，一道道目光皆是汇聚在首位之上，在那个象征着圣天府府主的位置上坐着一道修长的身影……秦逸尘！

“府主，看来这次的历练，你又有很大的进步了。”

望着秦逸尘，圣天府大长老眼中激动之色流转，一道低喃之声不由的从其口中传出。

秦逸尘的归来，自然是让得人族高层们为之兴奋不已，特别是察觉到，连自己都看不透他的修为之时，圣天府大长老、武际、公缺晴等人更是显得异常的惊喜。

他们并不知晓秦逸尘在万族大陆上的各种惊人事迹，不过，他们都是顶尖巨擘，连自己都看不透秦逸尘的深浅，那后者的实力，恐怕已经是到了一个极为惊人的地步！

“还行吧。”

秦逸尘点了点头，望着大殿中的诸多大能，他的脸上也是不由的浮现出了一抹笑意。

这些，可都是他们人族的中坚力量！

“府主现在的实力，不知已经到了什么境界？”

望着眼前的青年，公缺晴在微微沉吟后，旋即开口问道。

“嗡……”

秦逸尘并未直接回答，而是稍微露出一点气势。

“圣级巅峰？！”

察觉到这股磅礴的气息之时，大殿中的众人眼中都是闪过一抹诧异之色，旋即，在他们脸上都是涌现出了一抹狂喜。

在秦逸尘离开之前，他还不过只是圣级初级，这短短一年多的功夫，后者竟然突破到了巨擘级别，这种速度，简直堪称恐怖！

“府主，你可与巨擘级别强者战斗过？”

不过，在众人正惊喜之际，武际却是突然开口道，在其声音之中，似乎有着一抹担忧之色。

听到这话之际，众多大能也是微微一愣，旋即沉寂了下来。

秦逸尘修为的进步，的确是让人感到难以置信，不过，在如此之短的时间内有这么大的进步，他会不会是强行提升修为？

要知道，在修炼一途上，急于求进是极为忌讳的事情！

秦逸尘能被老府主看中，其天赋绝对是极为惊人的，但是，如果因为急于求成，而导致根基不稳，那他恐怕终生都得困在圣级了！

想到这里，公缺晴等大能的眼中都是有着一抹担忧之色。

“巨擘级别？”

不过，面对众人担忧的目光，秦逸尘却是轻笑一声，而后开口道：“诸位放心，我的突破都是水到渠成，以我现在的实力，至强者之下，难有敌手。”

大殿之中，秦逸尘那淡淡的声音悄然响起，而在这道声音之下，所有的大能都是微微一愣，在他们脸上都是充满了愕然之色。

他们都知晓，秦逸尘有越阶作战的实力，但是，这一句充满了狂傲的话语，还是让得所有大能的心中掀起了一阵惊涛骇浪。

至强者之下，难有敌手！

这一句话，即便是老府主天无命，在圣级巅峰之时，恐怕也不敢如此说吧？

若不是看在秦逸尘没有半点开玩笑的面色上，他们真的会忍不住去质疑。

不过，即便如此，众多大能们也没有去想太多，他们只是将秦逸尘的这番话语，当成是对自己等人的交代。

或许，秦逸尘是不想让他们太过担忧，所以才如此说的吧？

不过，他既然这般说，想来，其修为并不会如何的虚浮！

从秦逸尘出现在他们的视线之中，不过短短数年的光景，而如今，后者竟然已经是和他们站在了同一境界之上！

这等妖孽的天赋，着实让人惊叹不已！

或许，在他手中，人族真的有望会出现一场辉煌的盛世！

“大长老，这一年中，族中情况如何？”

秦逸尘似乎也知晓众人心中多少有些质疑，不过，他也并没有去过多的解释，而是开口问道。

“回禀府主，族中一切都安好，那些外族大能们遵守诺言守护在外面，这段时间中，倒也没有外族来侵犯。”

闻言圣天府大长老站起身来，用简短的话语，对秦逸尘汇报着这段时间中人族内外的情况。

对于大长老的汇报，秦逸尘也是静静的听着，良久，待到后者说完之后，他微微一顿，旋即开口道：“你传讯给那些外族的大能们，让他们离开吧。”

“让他们离开？！”

听到这话，不仅是大长老，在座的所有高层们都是微微一愣。

在失去老府主之后，他们人族之中已经没有能够让那些顶尖种族忌惮的存在了，如果不是依仗大长老等大能历练时所结交的好友，让他们用人情来保护人族十年，恐怕，此时人族之外，早就有数不清的外族之人前来入侵了。