一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    剁剁剁剁剁……

    厨房内，剁肉的砧板在震响着，陆亦轩腰上系一围裙，左右手各拿一把菜刀，正在卖力气剁着肉馅。

    跟老娘买菜回来，娘儿俩在厨房就忙活开来。

    刘玉莲原本不让大儿在厨房里忙活来着，一个大男人家家，围着厨房灶台转算哪门子事情。

    架不住陆亦轩‘撒娇卖乖’磨缠，还是答应了下来。

    在刘玉莲固有的观念里，男人主外，厨房这种地方，那就应该是女人家忙碌所在，自古以来都这样子。

    不过，能看到大儿子跟她在一旁忙活，这心里面，自然还是相当开心。

    儿子长大了，如今在京城有了大出息，跟当娘的反而还更加亲了，这种感觉，真是让她仿佛在做梦一样。

    听到厨房里面的砧板剁肉声，大妹陆亦雪转眼钻了进来。

    进门来就要从大哥手中抢下菜刀，“哥，我来我来，你咋还剁上肉馅了呀！妈你也是，要包饺子对吧，咋不喊我一声呀！”

    陆亦轩不让，“雪你去忙自个儿的事，去陪马哥聊天……”马丰都脑袋一钻，紧跟着也已经自厨房门口露了头：“轩子，剁饺子馅这活我最拿手，我来我来……”说话功夫就奔上前，干脆利索抢下了双刀，又歪着身子，示意陆亦轩将

    围裙也给他换上。

    这一边跟陆亦轩抢活干，又咧着嘴冲刘玉莲直乐，“阿姨，我在家就经常帮我妈剁饺子馅，轩子干这活没我拿手，您以后再要包饺子，第一个喊我来帮忙……”

    刘玉莲笑着，“这可怎么使得，这可使不得……”

    马丰都乐道：“使得使得，阿姨，我跟轩子的关系，就跟亲兄弟一般，您以后拿我直接当儿子就成，我不跟阿姨您见外，您也千万别拿我当外人……”

    陆亦轩瞥了马丰都一眼，又下意识地瞥了大妹亦雪一眼，嘿，老马哥，您这是相中咱妹子啦？

    这就学会跑来巴结丈母娘啦？

    脸皮咋就哪么厚实呢！

    得嘞，有这半个亲儿子帮忙打下手，咱偷个闲，老马哥你好好表现，咱不坏你表现机会……

    三下五除二，将围裙交接给了马丰都。

    一旁，大妹亦雪万全不知情，就只觉大哥的这个朋友真会来事，太不拿自个儿当外人了。

    哼，看在你刚刚对本姑娘手稿那么着迷份上，不跟你一半见识了！

    陆亦雪在一旁摘菜去了，刘玉莲也在忙碌着摘菜，人多，这饺子馅，可不就得多预备一些，买回来的菜样数可是不少，预备了一荤一素两种馅。

    陆亦轩突然给清闲了下来，在旁瞧着马丰都的动作。

    得，人家果然没瞎吹牛，这剁起肉馅来的架势，比他刚才可是专业多了，双刀翻飞，还似乎带着鼓点般的节奏，让人听着不觉吵杂，反而热血激昂地……

    “轩子，大葱递我一下！”

    “嘿，马哥你厉害呀，居然都知道，要在肉馅里面剁大葱……”陆亦轩弯腰将几根刚刚剥出来的大葱递过案头，猛夸一番。

    “哈，开玩笑，猪肉饺子馅不加大葱，那等于是吃豆腐脑不加料酱，吃煮鸡蛋不剥鸡蛋壳，完全不是味儿，不信你问阿姨看我说的对不对！”“小马说的对，猪肉饺子馅必须剁大葱，还要再适量放点姜沫，放点花椒粉，再剁点白菜邦子，有条件的话，再给最后剁好了的肉馅里面打进去两个鸡蛋，加点菜仔油，然

    后搅绊匀了，这样子调兑出来的肉馅，软和、味鲜……”

    刘玉莲突然也变得话多起来，很细致就给大儿传授起了生活经验。

    说是冲着大儿陆亦轩在说，可是这到底是说给谁听，陆亦轩忽然又发觉一个天大的秘密，似乎老娘看马丰都时的眼神，很有些特别内涵味道在里面哦。

    莫非老娘这也是，心有默契，已经是暗打着主意，有那么点未来丈母娘在看女婿的感觉？

    唯一就是，留神看大妹，发现这笨丫头似乎啥事儿也不知道。

    “雪，你在发啥愣呢？”

    “啊？没，没有发愣呀！”

    “还说没有，看你那神魂不守样子，肯定有心事……”

    老娘跟马丰都交流起了各种家常菜的做法。

    还真别说，马丰都对家常菜、厨艺这方面，还真是没少了有亲自下厨历练出来的经验，两人说得还真是来劲。

    陆亦轩这里，蹲在一旁，跟大妹亦雪一块摘菜，见这丫头在想心事，好奇打听起来。

    陆亦雪在想自己手稿的事情呢，尽管在一个不相干外人跟前得到了好评，甚至还说什么要跟她谈出版的事。

    但是最终能否让大哥认可，她还真是在悬着一颗心。

    毕竟，大哥给了她完整的故事大纲、剧情走向，包括一些细致入微的设定。可是在实际的创作过程中，她却基本上推翻了大哥给划定的这一死框架，硬生生是把一部原本以科幻未来为主基调的故事，给多了许多的儿女情长在内，减少了那种太过

    让人压抑恐惧的末日黑暗。

    可以说，跟大哥当初交付她的，已经完全是两种不同的故事了！

    不过，丑媳妇终究还是要见公婆。

    陆亦雪见大哥问起，便道：“大哥，小说我写完第一部了，手稿我也带来了……”

    “小说？”

    陆亦轩这段时间忙得有些晕头，年前去秦西师范大学，给大妹布置任务写小说这事，不负责任点说，他早就给忘在了脑后，不记得有这事情。

    此刻听大妹亦雪这么一说，冷不丁才想了起来，顿时兴奋道：“手稿带来了？在哪儿呢？咋不早点拿给哥看呀！

    我可是期待满满，就等我们陆家大才女大显身手这一刻了……”

    马丰都听见了，在旁搭腔道：“轩子，亦雪的手稿在我这儿，手稿我还没来得及看完，才看了开头一小部分，故事相当精彩，绝对没得说，直接送出版社一点儿问题不存在。亦雪的这个故事，实在新奇

    又大胆，完全是国内绝无仅有的第一部。等将来出版之后，绝对能在国内引领起一股潮流，这可是实实在在的科幻第一人，开天辟地的水平……”

    “哈，马哥你不会有些夸张了吧！”

    “就是，我写的哪有那么好……”

    “怎么可能夸张，一点也不夸张，我可是青年日报社的文学编辑，你们要相信一个专业编辑的审稿眼光。

    实话跟你们讲，亦雪的这部小说，将来的成就，比我说的这些，肯定只高不低……”嘿，臭不要脸厚脸皮家伙，这就亦雪亦雪叫上了，叫那么亲，经过我……爸妈同意了吗？