    宋绾绾虽然不知道他们两人在电话里面说了什么具体的事情，但是多少能猜得出来一些东西。

    他们两人约了时间见面，这对宋绾绾来讲是很好的发展啊，这样子下去的话，说不定他们两人的故事就会开始了。

    莫名，好期待。

    “没有什么事情，已经和高媛说好了，一会你把我号码告诉她就行了。”季炀简单的说了一下情况。

    宋绾绾听到这话，立马心花怒放起来，对于她来讲，季炀能主动给号码给女孩子，这就是十分难能可贵的。

    要知道季炀虽然看起来温柔又绅士，但并不是那种很容易和人走得亲近的人，尤其是和异性之间，根本就是不亲的。

    这一点宋绾绾很清楚，所以才会对季炀说的这话表示太意外了。

    还是她认识的那个季炀吗，或者说他真的对高媛有好感来了。

    “季三哥，我知道了，一会就给高媛号码。”宋绾绾笑盈盈的说着。

    季炀就是隔着电话也能猜得出来宋绾绾现在暗暗的想什么。

    “绾绾，你不要误什么了。”季炀很认真的跟宋绾绾说着。

    听到这话，宋绾绾直接笑了起来，语气十分平静的开口。“季三哥，我没有想什么，我一会会把号码告诉高媛的，你们到时候好好的联系。”

    “好。”季炀不再多解释什么了，知道宋绾绾肯定是误会他了。

    不过有些解释说多了，也是白说，不如不说。

    “季三哥，拜拜。”宋绾绾说完把电话挂了，然后盯着高媛的脸在看。

    “绾绾，怎么了吗，我脸上是有什么东西吗？”高媛被她这样子盯着，心底有些发毛的。

    “没有，季三哥让我把他号码给你，我发你手机上。”宋绾绾没有多说什么，低头把号码发过去了。

    “高媛，昨天是季三少送你回去的，你们两人有没有发生什么美好而浪漫的的事情呀？”罗丽对这种八卦简直不要太上心了。

    听到这事情，整个人都激动起来了了，开心的追问起高媛来了。

    “罗丽，你不要多想，我和季学长没有什么浪漫不浪漫的事情发生，昨天晚上我喝多了，他顺路送我回去而已，什么事情也没有。”高媛极力的解释一下，是为了不让罗丽他们误会季炀，这样子会坏了季炀的名声。

    “是吧，原来只是顺路送回去，你和绾绾是同学，也都是季三少的学妹了，学长送送学妹也是正常。”罗丽在那里叹息着。

    本来还以为会有点什么浪漫的八卦挖一挖，现在看来是没有什么东西可挖了。

    “嗯，季学长就是我们的学长，别的关系没有。”高媛很认真的点点头。

    真的不想有人来误会她和季炀有什么事情，总觉得是自己连累了季炀。

    “高媛，号码发过去了，一会你看看，时间也差不多了，今天晚上陆家请客，我得回去收拾了，你们两人要是想逛的话就继续逛。”宋绾绾看了一眼时间，转眼就三点了，虽然说宴席是六点才开始，可是作为陆家主人方，他们还是需要提前到的，这是对客人的礼貌。

    “逛了半天也累了，也没有什么可逛的，不如回去睡觉吧。”罗丽伸伸懒腰，该逛的都逛的差不多了，再逛下去她怕自己累死。

    “我也是，早一点回去休息还好，等哪天我们再约时间来逛街，做做美容吧。”高媛拍拍自己的脸。

    过年期间一直就在忙在吃，感觉自己都胖了两圈，再不减减的话，开学就无法见人了。

    “那好，就一起回家吧。”罗丽完全没有意见。

    宋绾绾给陆霆聿打了一个电话，告之逛街结束，然后给他带了一杯咖啡等着陆司机过来接她。

    “要不要，顺便送你们两人？”宋绾绾拿着外买的咖啡，看着这两人问。

    “不用，我们现在不回去，先去楼下超市买一点东西，再回去，你就和陆总先回去吧，今天买的裙子回去好好的换上，再撸一个美美的妆，今天晚上一定要艳压群芳，成为全场的焦点哦。”罗丽特别大声的给她鼓励。

    宋绾绾直接笑了起来。“什么艳压全场，我又不是去参加什么宴会，选美会，今天晚上是陆家的新年请客宴，身为陆家的媳妇要的是端庄，不是艳丽。”

    “也对，差一点忘记了，见的全是陆家有关的长辈们，端庄才是最重要的。”罗丽为自己出的馊主意汗颜，刚刚刚是自己说的是什么呢。

    “霆聿到了，我先下去了。”宋绾绾看到陆霆聿发的到了两上字，立马提着咖啡去坐电梯了。

    陆霆聿没等一会，就看到了自家小妻子手提着好几个袋子从商场出来，赶紧下车去迎接。

    “看来今天逛的不错，战利品这么丰盛，开心吧？”陆霆聿接过袋子自己提着，伸手把人揽入怀里面。

    “霆聿，外面都是人呢。”宋绾绾有些不太好意思的说着。

    “怕什么，你是我老婆，真的让人看到了，也不怕，这时候街上都没有几个人，谁会关心来看我们。”陆霆聿完全不在意，低头在她的脸上亲了一口。

    真的是过份死了。

    “赶紧上车，外面还很冷。”陆霆聿拉开副驾的门让她上去，然后把一大堆的袋子放后座，才上了主驾位上。

    “冷吗？”陆霆聿把车内的温度调高一点，直接问她。

    “不冷，给你带了咖啡，还是热的先喝吧。”宋绾绾把手上的咖啡杯递到他的面前。

    “还是有老婆疼最好，谢谢老婆。”陆霆聿接过来喝了一口，暖暖涩涩的咖啡味，让他觉得味道真心不错。

    “味道怎么样，霆聿？”宋绾绾偏头盯着他问。

    “好喝。”

    “我也觉得好喝，中午我们三个人就在咖啡厅吃了简餐，喝了咖啡，觉得好喝就给你带了。”宋绾绾开心的和他分享着。

    “有老婆疼真好。”陆霆聿整个人都处在一种被幸福审以紧包围着的感觉，简直不要太棒了。

    “我不疼你，疼谁，对了星星和恬恬中午有好好的吃饭吗？”宋绾绾想到家里的两个孩子。

