    楚幽也打开了PVP积分排行榜，在个人积分一栏中，自己、林洛儿九彩儿三人的分数要遥遥领先于其他人。第四名只有67分，而自己三人则是800多分，差距实在太过悬殊。内心清楚，要是在前世，67分在现阶段可以进入前三，因为大战开启没有多久。

    公会排行中，还没有任何积分产生，这就说明到现在为止，华夏大区没有哪个公会被灭掉。

    但在国运值排行榜中，燕国并没有处于绝对领先优势，分数在1048，暂列第一位。第二名则是秦国，分数在927。第三名就是差了些，唐国的分数在486，最后一名则是晋国，307积分。

    秦国虽然对燕国也发了宣战贴，但秦国第一大公会，戰狼公会却是没有参与。在国运值方面能在927分紧跟燕国，想必戰狼公会发挥了至关重要的作用，他们制定的战术显然获得了成功。

    关掉了榜单，楚幽脸色依旧是淡淡的样子。现在，他们三人骑着迅猛龙站在一条林中小路上，根据情报与自己对地图的熟悉，楚幽知道，猎物们正在朝自己方向赶来。

    林中不好打啊，有大树与岩石的阻挡，范围技能受到了削弱。至少不会出现向灭晋国玩家时那样的有利地形，玩家如果四散的话，是做不了全歼的，不过无所谓了。只要把这支接近1000人的吴国部队打散了就行，让他们没有集结的力量对超神公会实施骚扰，那么目的也就达到了。

    尽最大能力歼灭来犯之敌的有生力量，这就是楚幽的目的。

    “老杀，你再叫人把吴国过来的部队发下位置。”

    “坐标点546，987，557。”杀统领很快发来了坐标。

    楚幽立刻打开地图，发生对方现在离自己所在的地方已经很接近了。

    转头对着二女说道：“你们在那边隐藏好，当我发技能了，你们再出来。”

    林洛儿九彩儿没有任何异议，立刻遵照楚幽的指示，骑着坐骑快速跑到了一块矗立在这里的巨大岩石后面藏好。

    取消了坐骑，打开背包，眼睛看了看，终于定格在一个特殊的物品上面。

    ‘变化岩石’：使用物品后，玩家变成了一块不能移动的岩石，持续30分钟，当对方施展中级反隐技能、感知度处于100，神通装备具备反隐时，可看破你的真相。如果您受到了攻击，岩石状态也将消失。

    楚幽找的就是这个物品了，咧嘴一笑，向前快速跑了几十步，然后使用了这个东西。

    立时楚幽自身化作一块与周围环境很匹配的小岩石，就从外观来看没有任何异常，就是一块普普通通的石头。

    不一会儿，楚幽就看到前方出现稀稀落落的身影，然后更多的玩家身影也出现在眼中，吴国的部队来啦。

    这群人有的骑着马有的则是跑步，像这种搭配行军效率是非常慢的，当有很多玩家体力值见底时，队伍就不得不停下来休息，这在游戏前期是很常见的现象。

    很快，那些骑着马匹的玩家越过了楚幽变身的岩石，而楚幽呢，依然没有任何动作。他在等，等人群最为集中的时刻。

    这一刻不会让楚幽太久等，就当大群而又密集的玩家经过楚幽身边时，他们忽然听到一声怪笑从旁边发出来。

    如此疾跑哪有什么说话声，所以楚幽发出的笑声非常突兀，让不少吴国玩家心中一惊，你看我我看你，就是没人看旁边的岩石。

    ‘龙息波动’，响亮的技能爆炸声终于打破了林中的安静，战斗打响了。那些骑着坐骑的玩家纷纷调头查看怎么回事，眼前的一幕让他们目瞪口呆。

    有的玩家因为秒杀而产生了人物被炸在半空的场面，这是什么牛逼技能？

    岩石已经不在，在技能范围的中心处，一个高大修长的身影站在了那里，黑气缠绕，压迫人心，而周围却是一地的死尸。

    其中一个吴国玩家一眼就认出了那个人是谁，毕竟他自喻是幽夜的粉丝。

    “他是幽夜，大家小心。”当说到这句话时，楚幽已然开动了。

    无论是前世还是这一世，从未有人以个人之姿，正面刚几百倍甚至千倍于自己的敌人，并且终于还取得了胜利。

    这一世，我楚幽做到了！

    内心带着向往，带着这股想法引出来的激情，楚幽再一次大开杀戒。

    ......

    “老大，目测有一两千人过来啦，他们都是骑着战马，大部队被抛在了身后。”一直监视楚国的刺客当看到有很多楚国玩家纷纷召唤坐骑，然后头也不回的朝古道方向急速骑行，他立刻向杀统领禀报了。

    “哦？开始时有两个先头部队，现在又是几千人急速前来，看来...”杀统领脑中转了转，很快便明白了问题出在哪里，对方显然是清楚了自己公会一个人都没有，这是在打配合战了，迫使自己丢掉关卡，去守公会。那么关卡所做的一切都将付之东流。

    打开了好友栏，发现楚幽的头像变成了忙碌状态，杀统领便取消了语音，他知道这是楚幽进入战斗时，提前设置的模式。

    “所有人打起精神来，对方要过来啦。”然后对着几个百夫长说道：“可以请NPC援军了吗？”

    这几个百夫长正是之前接受任务的几个人，获得了不远处一个营地的好感度，可以请动50个25级三星精英，只不过持续时间只有2两个小时。时间一到这些NPC就将返回。

    “老大，随时可以请！”

    “好的，等我命令。”

    在楚幽蚩尤之首号战戟的位置处，超神公会几个人发现了楚国的探路部队，对方总共48人，见到后他们便立刻返回。

    这48人的头领是戰魂无欲，他也看见了遥远处出现的几个玩家身影，眼睛微微眯起，脚下依旧不停，这时他转头看向了一艘战戟停留在大河中心处。这艘战戟不前不退，就这么停止在那个位置。

    这并未引起他的重视，以为是NPC的战舰。

    不多时，一道关卡的轮廓出现在这群楚国先头部队的眼中，那里地形非常奇特，中间是一道很长的鸿沟，一座并不宽敞的桥梁接连着关卡，关卡的左右两边，一处同样是悬崖，右边则是无法逾越的险峻山体。

    想要从这边过去，只能通过那道关卡。其实楚幽知道还有别的路，不过那条路并不适合玩家大部队前行。

    “无情，关卡找到了，坐标点是....通过观察，发现上面有很多燕国玩家。”

    “你们离远点，他们如果出来了你们就跑，我们马上赶到了！”很快便传来戰魂无情的语音。

    戰魂无欲有些茫然，大部队这么快就到了？