
　　秦明突然现身，对着一群鬼鬼祟祟的人，冷不丁的来了这么一句。

　　他不说话还好，一说话把对面那三个人全部吓了一跳。

　　“二……秦明！”

　　程式的脸顿时变得煞白，一傅活见了鬼的样子。

　　“秦明，你不应该在房间里面吗？怎么会突然跑到外面去呢？”

　　“谁跟你说我住的这号房间的？你们找我都没有找对地方好，还鬼鬼祟祟的拿面镜子出来糊弄人，把镜子交出来！”

　　秦明也不跟他们客气，一伸手就要刚才程式刚才使用的那盏八卦镜。

　　程式满脸慌张的说道：“什么镜子？我可不知道你在说什么。”

　　一边说，程式一边将自己怀里的八卦镜往更深处藏了藏。

　　但实际上他总共就穿了几层衣服，所以藏也没地方可藏的。

　　“我和我这几个兄弟体验一下民间生活，来酒店打扫卫生呢，本来想找一下你，结果找错地方了，实在不好意思，我们这就走，哈哈……”

　　他打了一个哈哈，就准备带着自己两个手下一会开溜。

　　但是还没有走出几句，就听见秦明冰冷的声音：“站住，我让你们走了吗？”

　　别看程式三个人虚张声势，秦明这话一出，三个人顿时就不敢动了。

　　说到底还是上一回秦明的行动，对程式来说造成了巨大的影响，让他现在对后者都有一种心理阴影在其中。

　　秦明不咸不淡地来到了程式的面前。

　　“把你怀里的东西拿出来吧，程大少爷，别让我说难听的话，否则到时候大家脸上都不好看。”

　　程式面色一苦，心虚的说道：“秦明，你弄错了，我就只是来体验生活的而已，刚才找错了人，现在看到你挺好的，那我就没什么可说的了，你就让我走吧。”

　　“谁说不让你走了？你现在就可以走！”

　　“真的吗？”

　　“把你怀里的东西留下来，随便你去哪里我都不管！”

　　程式急得都快跺脚了。

　　“我的秦大老板，我大清早的能藏什么东西啊？你就放过我这一回吧，不看僧面，看佛面，我们程家和你也没有什么过节。”

　　“别说什么生面佛面的，等你把镜子交出来，我就带你去吃馄饨面，怎么样？”

　　“我的秦大老板……”

　　“少废话，把你怀里的那面镜子交出来，你以为我不知道吗？你拿镜子照我的房间，就是给我的房间冲煞！这一套，我懂！”

　　秦明突然放出这么一句狠话，吓得程式再也不敢跟他们打哈哈了，只能乖乖的把镜子从怀里交了出来，后者一把夺了过去。

　　在拿到这一面镜子的时候，秦明的金手指自动发动了，脑海中顿时浮现了镜子被打造的画面，并且禁止在他的脑海中呈现出了银色。

　　按照这么久摸出来的规律，如果金手指配合脑海，把宝物散发出银色的光芒，那就说明这个东西至少也是先秦的。

　　很快在脑海中又出现了一个人的身影，那是秦明曾经见过的威风凛凛的秦始皇。

　　只见他手拿着镜子将它放在一面山的下面，上面还放着一个青铜鼎。

　　而这个青铜鼎却是黑色的。

　　秦明身体颤抖，这难道是自己一直寻找的夏禹九鼎不成？

　　自从从族那里得到三个鼎之后，秦明已经很久没有九鼎的消息了，弄得他一度都觉得自己断了线索。没想到却在这里发现了。

　　只是这个山究竟是什么山呢？

　　秦明，突然想起当年他陪着小倩到帝都来旅游的时候，不是来过这里吗？这里就是大名鼎鼎的燕山。

　　难道说秦始皇就把夏禹九鼎中的一面鼎放在了这里？

　　有这个可能，野史上曾经记载，秦始皇巡游到辽东的时候，曾经在海边遇到过一个漂流的人的尸体。

　　当时秦始皇以为这个是仙人，就想把它膜拜起来，求得仙药，结果他身边的方士告诉他说这是沉睡的僵尸王。

　　一旦僵尸王苏醒，将会给天下带来浩劫。

　　于是乎，秦始皇将僵尸王的尸体埋藏在燕山下面，并且用一面古镜将之镇压。

　　而那面镜子被称为秦王照骨镜，北宋的时候，因为燕山坍塌，镜子显露了出来，被辽国人所得，后来在辽宋战争中被宋徽宗所得。

　　之后靖康之变，宋徽宗又被押解到了北方，这面镜子在历史上就再也没有了踪影。

　　想不到自己在无意之中竟然得到了是考古界和收藏界的无价之宝，且不说其收藏价值，这面秦王照骨镜，可以说是当代神器。

　　至于关于秦王照骨镜的传说，秦明一直以为这不过是民间传说而已，没想到居然是真事。

　　更没有想到传说中的夏禹九鼎中的一鼎也在这里。

　　事不宜迟，自己应该往帝都去一趟了。

　　不过在走之前有些事情自己必须要处理，比如这面镜子的来历，究竟是怎么回事？按道理来说，这种无价之宝不应该会出现在程式手中。

　　要知道这面镜子虽然是神器，但同样因为镇压僵尸千年的关系，本身也沾上了邪气，一般人根本把持不住。

　　如果眼前的程式长期持有这面古镜的话，再过几天的功夫就会跟海老爷子一样，沦为僵尸。

　　事情绝对没有这么简单，不一定是巧合，背后还有自己所不知道的阴谋。

　　“程大少，告诉我，这面镜子究竟是从哪里来的？”

　　“当然是我从旧货市场淘来的。”

　　程式果然是那种说话都不打草稿的人，随口就把话给说出来了。

　　秦明冷冷地盯着他，从他那闪烁不定的眼神中就可以判断的出来，这个家伙嘴里没有一句话是真的。

　　“程大少，你应该知道我秦明一向最讨厌别人欺骗我了，尤其是这件事情不简单我必须要知道事后的真相。”

　　“我现在在给你最后一个机会，告诉我这边禁止的真正来历，如果你不老实的话，那我只能选择让你吃一点皮肉苦了。”

　　秦明的狠辣小段上一回程式是见识过的，不过此时他仍然色厉内荏的说道：“我警告你，你不不要胡来，我可是程家的人，你如果伤害了我的话，我的家族不会放过你的，别看你在中原有势力，这里可是天津。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当注意到秦明眼神的时候，程式压根就不敢直视秦明的眼神，他犹豫了半天，也不敢把实话说出来。

　　“那既然这样的话，我只能用我的手段让你说出来了。”

　　说这秦明举起了自己的手。

　　程式吓得魂飞魄散，急忙改变了主意，连连求饶道：“老大老大，我知道错了，有话好说，有话好说，这古玩其实是我从帝都的一个道士手里面买过来的。”

　　“道士，你搞错了吧？我跟道士从来就没有什么联系。”

　　秦明以为程式这个家伙是随便编了个假话，骗自己，却没想到后者哭急尿嚎的点点头说道：“秦老大，你信我啊，你信我啊，真的是个道士，那个人是燕山脚下白云观的道士，叫做西贝道人……他真的叫西贝，不是骗你的！”

　　秦明也蒙了，想不到有人竟然会把西贝当做是自己的道号，看来这个道士应该心态很不错。

　　“此话当真，如果敢有一句是假话的话，我现在就剁了你！”

　　为了确认这个，大傻瓜说的是不是真的，他决定用威胁的语气试试。

　　程式吓得都快哭了。

　　“真的真的绝对是真的，这个镜子就是我从白云观那边买过来的，那个道士告诉我，只要将这个镜子放在你的房间里面照着，就会……”

　　“就会怎样？”

　　“就会让你在三天之内必有血光之灾。”

　　秦明好整以暇笑道：“血光之灾，看来你是恨我不死啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第753章 秦王照骨镜免费阅读。https://xs.23sk.com 