    正气天罡大阵的力量何其恐怖，是曾经能绞杀神皇小成的力量。

    如今只动用了一部分，便将几名神尊给打成重伤。

    其余强者连连后退，心中无比惊恐。

    他们怎么都不会想到，明明镇杀秦凌云的这个大阵，不仅没有出现一丝效果，竟然还为他所用！

    浩然正气，被一个“魔子”使用出来，简直滑天下之大稽，仿佛狠狠扇了众人一个嘴巴子！

    秦凌云眼神冷漠，双手微抬，大片磅礴的浩然正气汇聚于空中，遮天蔽日，想要将众人淹没。

    “秦凌云，你不能这样！”

    “你已经杀的够多了，再继续杀下去，将会彻底入魔，为天地所不容！”

    众人纷纷惊叫起来，这股力量，哪怕是神尊大圆满也要身陨在此！

    “杀你们，我问心无愧。”

    浩瀚的正气滚滚而去，扭曲空间，仿佛可以镇压世间一切邪恶。

    “问心无愧？”

    “你拿走太冥顽石的时候，问心无愧了吗？”

    “你释放伏魔塔众魔的时候，问心无愧了吗？”

    就在这时，一道冷哼传来，漫天的紫气从天边翻涌而来，刹那间，秦凌云的浩然正气轰然崩散。

    以南宫紫宇为首，足足六尊散发着神皇气息的强者，踏空而至！

    见众人这么长时间都拿不下秦凌云。

    正道盟会的最顶尖战力，终于出手了！

    轰！

    南宫紫宇他们站在上空，眼神冷漠，无边的威压，仿佛星辰坠落，压在秦凌云身上！

    哪怕是无上神体，体源也晋升至二转，在这恐怖的威压下，秦凌云也如临重创，那些被青龙法则修复好的创口，再度崩裂，涌出道道血花！

    骨骼，也仿佛被太古神象踢中一般，隐约传出碎裂的响声！

    这股威压，比之前棂姬大帝法旨所散发的威压更为恐怖！

    毕竟，虽然那次威压磅礴，但主要还是集中在陈玉郎身上。

    而这次，六尊神皇的威压，可毫无保留的全部锁定在他一人身上！

    可秦凌云，依旧面不改色。

    “杀不杀？”

    一名神皇问道。

    秦凌云能使用浩然正气，让他心存疑惑。

    对方，真的像南宫紫宇说的那般十恶不赦吗？

    “不要被此子蒙蔽，他曾打穿过英魂台，有一些特殊的手段也理所当然。”

    “无论他用什么秘法可以催动浩然正气，但拿走太冥顽石，释放伏魔塔众魔之恶行却无法改变。”

    听到南宫紫宇的话，另一尊神皇看向秦凌云：“你为何要拿走太冥顽石？”

    “为救我妻子。”秦凌云说道。

    “哼，诸位听到了吧。”南宫紫宇冷哼一声：“为救一个女人，却罔顾天下生灵，这等行为，不是邪道又是什么？”

    南宫紫宇虽然是正道明面上的领袖，但也并非能命令其他神皇。

    让这些神皇将事情查清，也能省去很多麻烦。

    “为救一个女人，释放众魔，也问心无愧？”

    果然，秦凌云这般回答，让几名神皇的眼神冷了下来。

    “为救我妻子，哪怕与天下为敌，也问心无愧！”秦凌云声音铿锵有力，穿透云霄！

    就在一名神皇刚想呵斥的时候，只听天边传来一声大笑：“哈哈，好一个与天下为敌，亦问心无愧！”

    轰隆隆！

    雷鸣大作，无边的血海从苍穹滚滚而来，将整片天都给映红了。

    一道高大的身影踏着血浪，散发着恐怖的气息，如同一尊盖世魔王，来到众人面前。

    “哼！”

    只是轻轻一哼，那压在秦凌云头上的神皇威压，顷刻间烟消云散！

    “血魔！”

    看到这尊神皇的面孔，众皇脸色一变。

    他们怎么都没想到，荒域的血魔，居然会来到这里！

    “秦凌云，我保了，你们该从哪来，就滚回哪去吧！”

    一上来，血魔就让南宫紫宇他们滚，简直霸道无双，根本没将六尊神皇放在眼里！

    “血魔，你越界了，就不怕神风大帝的制裁吗？”

    南宫紫宇脸色阴沉无比，身为神皇，被别人当面骂滚蛋，简直奇耻大辱！

    但，他和其余五名神皇并没有出手！

    无他，血魔的名声，太大了。

    巅峰时期，是敢和神帝叫板的存在！

    有传言称，血魔当时已经迈入了半帝之境！

    即便被神帝重创，打回了神皇之境，但谁也不知道，这个神皇之境，究竟在哪个境界？

    如果是神皇大圆满，他们若冒然出手，绝对连死都不知道怎么死的！

    一时间，空气凝固，气氛显得异常尴尬。

