
　　随着时间推移，众人身形很快便来到了万魔窟深处，每个人都有着担忧之色。

　　传言，万魔窟内有着诡异生物，专门吸食人类，若是撞见了，纵然是圣人级别强者，也将无济于事。

　　因为在万魔窟之内，灵气会逐渐消失，纵然是再厉害的存在，也只能变成普通之人。

　　没走几步，韩笑笑忽然停住：“你们体内还有灵气？”

　　“已经没有了！”

　　赵韩雪摇头道：“现在若是遇见危险，可就麻烦了！”

　　“不入虎穴焉得虎子！”

　　陆凡直言道：“通天学院设计这样的考核，必定是有其道理！”

　　“当然是有道理！”

　　韩笑笑耸肩道：“能活着离开的，便是能耐，至于那些死了的，和通天学院又没关系！”

　　赵韩雪一愣，明显听出了言外之意。

　　不过正如韩笑笑所言，通天学院可不会在乎他们的生死，他们只在乎通过考核弟子的质量。

　　吼！

　　恐怖的嘶吼声从前方传来，更是震动整个万魔窟。

　　感受到这嘶吼声，陆凡等人脸色变动，不知到底怎么回事。

　　而在不远处几名男子，更是吓得瑟瑟发抖，向着万魔窟外踏去，这般恐怖的声音，终究让他们难以承受。

　　在外面他们是绝世天骄，能够镇压一切，但在万魔窟，纵然是圣人也算不得什么。

　　没有灵气便和普通人一般，起不到任何作用。

　　“他们都走了！”

　　韩笑笑尴尬道：“要不我们也走吧？我感觉这里面似乎挺恐怖的！”

　　“既然怕了，那你便先走！”

　　陆凡直言道：“进入通天学院的机会只有这一次，我可不想错过！”

　　“我也不走！”

　　赵韩雪认真道：“机会只有一次，若是错过了，我赵家日后在三角域，如何能够立足！”

　　韩笑笑瞬间无奈：“既然你们不走，我自然也不能走，不然岂不是太不够意思了！”

　　说完之后，韩笑笑便向着前方踏去，更是毫无畏惧之色。

　　陆凡见状无奈摇了摇头，对于韩笑笑这等做法，更是不明所以。

　　吼....

　　又有着一道恐怖声音响起，在万魔窟的最深处，让人内心更是触动。

　　“死人了，有人死了！”

　　一阵叫喊声响起，万魔窟前方众人呐喊，纷纷向着外面逃窜。

　　进入通天学院固然是好事，但若是为此丢了性命，却是极其不妥。

　　毕竟他们都是天之骄子，就算不进入通天学院，日后也一片光明。

　　如今在这万魔窟之内，一个弄不好就要丢掉性命，这对于他们而言，那便是极大的考验。

　　“我们要不要继续前行？”

　　赵韩雪皱着眉头：“看这种情况，这深处必然有大事。”

　　“这万魔窟之内虽然凶险，但却比不过神荒山。”陆凡出言说道：“通天学院既然将这里设为考核之地，必定是有他的用处。”

　　“按照你的意思，是打算继续前行？”韩笑笑出言问道：“可是你有没有想过，若是再往前走，恐怕会丢掉性命。”

　　“我刚才就说了，你如果怕了，可以离开万魔窟。”陆凡直言说道：“这一次来到万魔窟，我可没有打算空着手回去。”

　　“瞧你这话说的，我也不像是那种贪生怕死，更不会丢弃朋友。”韩笑笑一脸认真，直接便在前面带路，似乎被陆凡刚才之话冲击到了。

　　见到韩笑笑如此，陆凡有些无可奈何，却也没有多说什么。

　　而此时此刻，在万魔窟之内，时不时便有怪声传来，能够坚定走下来的，已经没有几个，甚至大部分都已经被吓得不轻。

　　他们虽然是天之骄子，但在这种危险的环境之下，依然会产生自保意识。

　　等到行踪的许久，陆凡等人才发现，在万魔窟的深处，竟然是一座深渊，这座深渊让陆凡想起了什么，内心不禁有些惶恐。

　　“你看这深渊，为何如此熟悉？”

　　赵韩雪出言道：“似乎在哪里见过。”

　　“你难道忘记了吗？神荒山的山顶之上，往下看便是深渊，而这座深渊正是与神荒山相连！”陆凡毛骨悚然：“也就是说深渊的对面，就是神荒山，怪不得万魔窟会禁制我们的灵气。”

　　“既然如此，我们岂不是走到了尽头！”

　　韩笑笑诧异道：“可是这里并没有圣器！”

　　“不会的，考核绝不会有错。”

　　赵韩雪摇了摇头，正准备说什么的时候，一道凤鸣之声响起，只见在深渊处，有着九只凤凰拉着一座轿子，直接便冲天而起，所散发出的气场，让在场众人纷纷臣服，不敢有丝毫逾越。

　　“这……这是什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩笑笑内心惊恐，他见过的世面大着，但却从来没有见过，如此恐怖的气场。

　　“又是这轿子！”

　　陆凡眉头微微一皱，上次在神荒山的时候，他就觉得这轿子不简单，没想到这一次又出现了，看起来极其诡异，让人更是难以琢磨。

　　整个万魔窟之内，都被一股强大的力量压制，没有谁能够轻易动弹，等到这轿子离开，众人才稍稍缓过神儿。

　　而此时在万魔窟的最深处，悬浮着三十六柄圣剑，这圣剑散发着圣威，不过在整个万魔窟中，却显得黯然无光。

　　哪怕强大犹如圣剑，在万魔窟之中，依然起不到任何作用，足以看出万魔窟的恐怖。

　　“那便是圣剑了！”

　　韩笑笑一脸惊喜，更是上前抢夺，此时其他诸多男子也见到有圣剑出现，纷纷加入了抢夺。

　　一时之间，三十六把圣剑一抢而空，诸多男子更是兴奋不已，他们来到三角域目的就是为了加入通天学院，如今得到了圣剑，便可以直接进入，这对于他们而言，也是无上的荣光。

　　陆凡与赵韩雪也各自抢到了一把，看起来倒是颇为随意，毕竟他们已经有着半圣实力，虽然在万魔窟之中，灵气被压制了，但半圣的身手却绝不会丢失。

　　“圣剑已经到手，我们可以去交差了。”

　　韩笑笑微笑道：“没想到进入通天学院，竟然如此的简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第875章 抢夺圣剑免费阅读。https://xs.23sk.com 