    没想到，这个要挑战大离王朝《地榜》第一的女子，居然拥有九窍丹田？

    “她有九窍丹田，可这和你们之间的恩怨，有何关系？”

    慕千灵还是不理解。

    “这九窍丹田，原本是我的。”

    叶云面无表情地道。

    “什么？”

    慕千灵和柳元霜皆面色大变，不可思议地望着叶云。

    这九窍丹田，原本是叶云的？

    那意思就是说，这林仙儿，从叶云的身上，夺走了九窍丹田？

    是这个意思吧？

    慕千灵的俏脸一沉，眼神立刻变得冰冷起来，“我帮你抢回来！”

    “不用。”

    叶云摆了摆手，“此事我自己解决，无需任何人插手。”

    慕千灵这才消停，不过看向林仙儿的眼神，依旧充满了冷漠。

    那林仙儿，此刻也是远远地扫了叶云一眼，那美眸深处，也陡然闪过了一丝寒芒。

    这小子，成长速度倒是挺快。

    本以为，有着九窍丹田的她，修炼一日千里，肯定早就已经将叶云甩出了很远的距离，双方早已是天壤之差。

    却没想到，失去了九窍丹田的叶云，这个曾经的废材，竟然也来到了这《地榜》挑战赛之中，还击败了一位强大的《地榜》武者，轰动了整个演武场。

    不过，叶云就算进步再快，也不可能比得过她的九窍丹田。

    现如今，她已经是气海境后期的修为，比起叶云还要高出一个小境界。

    而且，在玄境宗修炼了近乎一年的时间，早已是今非昔比，现在的她，自信这大离王朝的年轻一代中，已经没有人会是她的对手。

    此番她前来帝都总院，参加《地榜》挑战赛，为的，就是一战成名！

    叶云，既然战胜了排名第二的百里延。

    那她，便要挑战实力更强的秦襄！

    她要让叶云知道，现在的她，已经有实力将叶云给踩在脚下！

    “竟敢挑战我，女人，我很佩服你的勇气。”

    秦襄是一名身材高大的黄衣青年，他手握一杆方天画戟，走上了擂台，浑身仿佛都散发出了一股无敌的气势。

    他居高临下般地看着林仙儿，“看来是刚刚叶云那小子战胜了百里延，给了你们这些人错觉，让你们觉得，《地榜》武者全都名不符实，你们都有机会取而代之，是吧？”

    望着气势仿佛无敌一般的秦襄，林仙儿却冷冷一笑，“你们之所以能占据《地榜》，不过就是因为比我早生了几年而已。现在，也是时候该把位置让出来了。”

    “那就得看你有没有这个本事了！”

    秦襄的眼中，陡然涌上了一抹怒色，身为这大离王朝年轻一代中公认的第一人，他还是头一次被一个无名之辈小觑，而且这个无名之辈还是个女人！

    一股雄浑的真气，从这秦襄的手中喷涌而出，注入了那一杆方天画戟之中，方天画戟上的铭纹寸寸闪耀而起，散发出了一道宛如厉鬼般的凄厉吼声。

    “鬼惊风云！”

    秦襄大喝一声，方天画戟陡然掀起了一阵狂风，带起了铺天盖地的鬼哭狼嚎之声，向着林仙儿轰击而去！

    铛！

    鬼戟重重地斩在了林仙儿的长剑之上，那一股强劲的力量，瞬间就将长剑给压成了弓型，仿佛千山万岳的力量来袭，逼得林仙儿身形飞退。

    “‘鬼戟’秦襄，可不是说着玩的，一杆方天画戟，在他的手里那是出神入化，无人能敌。”

    “这林仙儿一介女流，如何能是秦襄这等猛人的对手？”

    “是啊，不是人人都是叶云，能创造奇迹的人，终究只是少数。”

    不少武者皆摇了摇头，认为这林仙儿的挑战，只是一个噱头，想炒作自身而已。

    但是，却不料这林仙儿，竟然在那擂台的边缘，豁然就停了下来，旋即她的嘴角，竟掀起了一抹诡异的弧度，手中那一柄被压成了弓形的长剑，骤然就爆发出一股强横的力量，竟是将那一杆方天画戟，给弹射了开来！

    借助一股巧妙的力量，林仙儿顺势一剑快速挥出，刺向了秦襄的要害。

    秦襄脸色一变，身形闪避，但这一剑，却依旧刺中了秦襄的身体，洞穿了秦襄的腰部。

    秦襄身形暴退，低头看了一眼腰部的血窟窿，脸色陡然一沉。

    这血窟窿虽然不大，且不是致命伤，但却血流不止，长此以往，必将影响他的身体状况。

    “所谓大离王朝的《地榜》第一人，也不过如此嘛。”

    林仙儿的脸上露出了一抹笑容，语气中满含讥讽，“是时候该退位让贤了。”

    被林仙儿这话一激，秦襄气得伤口裂开，血流加速，他本人对此也有所察觉，知道必须要速战速决了！

    双手挥动方天画戟，秦襄宛如一头发怒的野兽一般，扑向了林仙儿，要以最快的速度，将林仙儿打下擂台。

    但是，欲速则不达，他的图谋却并未得逞，而是被林仙儿给牵制住，虽然秦襄的攻势十分凶猛，然而林仙儿却总能化解掉攻势，即便在场面上处于下风，却不至于被打下擂台。

    “加油啊，大块头，揍扁这个恶毒的女人！”

    慕千灵正在台下，双拳挥舞，给秦襄加油打气。

    望着擂台上的战况，叶云却已经摇了摇头，“这秦襄已经输了。”

    “为什么？”

    慕千灵诧异，“他不是占尽了上风吗？”

    “场面上是占尽上风是没错，但他却始终无法制胜，将胜算转化为胜局，这很危险。”

    “而且，他的伤口却越来越严重，已经慢慢成为了强弩之末。”

    叶云的目光一阵闪烁，“最多十招，秦襄再赢不了，倒下的人就会是他。”

    嘭！

    叶云的话才刚刚说完，擂台之上，林仙儿就一掌打在了秦襄腰部的伤口上，将后者打得吐血而退。

    秦襄的身体，终于是支撑不住，重重地跪在了擂台上，无法再站立起来。

    裁判在数了十下，见秦襄还站不起来，当即宣布：“林仙儿胜！”

    “恭喜林仙儿取代秦襄，排名《地榜》第四百零一位！”

    顿时间，整座演武场的气氛，陡然凝固了起来！

    下一刻，瞬间爆炸！

