    ()    姬子骞走了。

    风光无限的来，灰头土脸的去。

    但是来自卫家太太的愤怒却刚刚开始。

    高坐堂上，郑书凤冷眼看着一群下人，用冰冷的口吻道：“说，是谁挑唆小少爷对付自己的亲表哥的？”

    虽然当着卫兰心的面，郑书凤说她也有意让姬子骞分担杂务，这也不是假话，但自己安排和下人安排是xìng质完全不同的两码事。

    由她来安排，必然会先和姬家疏通，许多事情可以获得谅解，由下人自做主张，那就真的是整人了。

    这刻她一语问出，所有人战战兢兢不敢回话，惟有卫天冲扬着脖子道：“是我自己的意思，既然是来给我做仆……”

    “你少给我来这套！”郑书凤一拍椅背：“姬子骞好歹也是你表哥，要是没这些下人挑唆，你吃饱了撑的去对付他？”

    说着她一扫堂下众人，哼声道：“别以为我不知道你们些人是怎么想的，一个个都把仆学看成是自己碗里的肉了吧？有人要来动了你们的饭碗，自然是要拼命的……可这是卫家的名额，不是你们的！”

    郑书凤这话喊出来，下人们的头低得更深了，就连唐劫也不敢在这个节骨儿眼上说话。

    她说得没错。

    这是卫家的财富，卫家想给谁，那都是卫家自己的事。

    给了你，你要感恩！

    不给你，你别抱怨！

    然而人们心中的贪yù，却总会使人忽略这一切，他们千方百计，想尽办法，去得到那些本不属于自己的东西，甚至已经将其视为禁脔。

    想到这，唐劫也不由悠悠叹息。

    虚大哥，你说得没错，我这做人的底线终究是有些低了。

    罢了，罢了，这修仙的机会，如今已不是关系到自己的梦想，更关系到虚慕阳的血仇！

    为了替虚慕阳报仇，便是抹了良心，那也要做的，大不了将来有成，对卫家再多好一些便是。

    我唐劫底线虽低，却终究还是有底线的，这对我有恩之人，也必然回报。

    唐劫暗暗想到。

    堂上郑书凤还在喝骂：“说，到底是谁给你出的主意？”

    卫天冲却硬挺着脖子就不回答。

    这臭小子虽然毛病不少，但有一样好处就是特讲义气，毕竟他所处的时代本身就是重承诺，重信诺的时代。

    现世里“老赖”们可以通过厚颜无耻逍遥人生，但在这个时代敢这么干，名声一旦传出去，哪怕是不认识的人从身边经过，都会吐几口唾沫钉子。

    作为一个个人实力可以超越千军万马的仙侠世界，当普通的武力已无法约束这些强大的非人类时，名声就成了唯一的制约。

    正因此，千百年的教育体系，一直都是重名重义，使得哪怕强大如仙台境的人物，也不会愿意落个万世骂名。

    当然，个别变/态例外。

    正因此，就连平rì里说书的都会大讲特讲江湖义气，重诺守信，为朋友两肋插刀之类的故事，卫天冲生活在这样在这样的时代，这义气二字已是深入骨髓，因此无论郑书凤怎么骂，他就是死不开口。

    可惜郑书凤何等jīng明，哼了一声道：“你以为你不说，我就猜不到了吗？子骞入学，对谁的影响最大？还不是那几个自以为可能成功的混帐东西？侍梦，侍墨，唐劫，宝良，你们四个给我出来！”

    四名小厮同时站出，郑书凤凌厉的眼光在四人头上扫了一圈，最终落到侍墨头上，道：“侍墨，说吧，这事是不是你挑起的？”

    侍墨心中一惊，知道终究是瞒不过太太，只能硬着头皮上前道：“回太太，让少爷教姬家少爷，的确是小的的主意，不过小的也只是建议少爷教那姬家少爷一些规矩，毕竟将来小的如果不在少爷身边，靠侍梦一个人，也未必伺候得了两位少爷，并没有想过要整谁，如果太太不信，可以问……”

    “不用问，我知道你没有特别整他，对付他姬子骞，根本不需要特别刁难，普通杂活和几句冷言讽刺已经够他受的了，可你以为这就能骗过我吗？”郑书凤怒喝：“还有，别以为你一人出头就可以把事情担下来，就凭你一个还搞不出这么大的事！”

    侍墨却低着头不说话。

    虽然他答应了胭脂绝不把胭脂交代出去，但心里却期盼太太慧眼如炬，自己是万万不愿意独抗责任的。

    这不仅仅是拉人下水有快感，最重要的是也有法不责众的意思，如果卫府的大部分下人都参与了这件事中，那么就算是太太也只能忍下这口气。

    毕竟再大的家族，也离不开下人们的支持，这也是他敢于冒泡的基本支撑。

    郑书凤看侍墨那样子，知道他是默认了，气得全身哆嗦：“好，很好，一群混帐东西，一个个真是反了天了，真要让你们去了学院，修成仙人，真不知将来会如何对我卫家，指望你们，还不如指望我们用银子聘来的仙师呢，我看你们一个都别去学院了，我卫家不要自己的仙师也罢！”

    这话说得重了，所有下人同时脸上变sè，还是秦大管事轻咳了一声：“太太，这话可说不得……”

    可以随随便便打破的规矩就不是规矩！

    家族自己培养的灵师，与外面聘请的灵师有很大程度的不同。

    这种不同不仅仅是忠诚问题。

    忠诚度这种东西其实是最不可迷信的。

    人间世界千百年的发展早已证实，当主家形势一片大好时，就是降卒都有忠诚度；当主家形势危急时，就算是家人都没忠诚度。

    因此自家仙人忠诚高，仅是外间哄人的说法，实际上这部分的价值是最低的。

    就使用效果而言，外聘的灵师有时甚至比自家灵师更好用，毕竟人家是按月拿钱的，不好好干活就没钱。

    外聘灵师与自家灵师真正的差别，不在于忠诚，而在于不管你出多少价钱，外聘的灵师都不会把自己的仙法秘诀拿出来交给你。

    只有家族自己的灵师，才有资格，有意愿，有理由并有可能获得许可，传授仙法，形成真正的修仙家族，而这些灵师成立的家庭往往也和原家族有着莫大关联，有时直接就是姻亲。

    比如唐劫将来要成为灵师，又想继续修炼，又不能不回报卫家，那么最好的办法就是娶一个卫家的女子，留下子嗣血脉在这里。

    如果卫家实在没有适嫁女子或者灵师没有看中的姑娘也没有关系，可以找一个丫鬟收了做义女，并且后继子嗣依旧与卫家联姻，形成各种血缘关系，当然，具体就要看这灵师的前途了。比如侍月，如果唐劫真成功，又看中她，则她就可以一跃成为卫家少nǎinǎi，其地位甚至比卫兰心还高，将来的子嗣更有可能继承卫家！

    家族要想存在百年，千年，靠的就是这份传承，否则仅是忠诚的话——真以为忠诚值上百万两的银子？

    再者这仆学的规矩传了有几百年，下人们甘拿最低的工钱，冲的也是这机会，仆人间的利益链本身也意味着一个忠仆能带出一批忠仆，所以在下面人中影响深远。卫府要是打破这规矩，下人们就得先造反，就算是其他家族也会劝止。

    大家族之间错综复杂的关系网，早使得一个人的事往往不是一个人而是一批人的事，否则姬子骞的到来也不会引来如此大的抵触，虚若谷更不必信心满满地认为天神宫不会灭自家。

    这错综关系的人脉，从来都是最重要的保证。

    唯一不同的是，凡人只有凡人的人脉，仙人则有仙人的人脉。

    外聘的灵师，享受的只是这一个人。

    自家的灵师，享受的则不仅是这一个人的力量，还有传承的力量，更有这灵师一生交际带来的人脉力量。

    因此郑书凤的说话，终究只是一时气话，她既不能，也不敢，更不允许打破这样的规矩。

    只是现在郑书凤的气还没消下来，因此秦管事虽然提醒的对，她却是不愿听的，反而狠狠瞪了秦管事一眼：“别以为我看不出来。那好好的松梅瓶怎么会突然跑到门口去了？为什么静心园的事刚出来，我们这边就得了消息？为什么连老太爷那边都会那么快得到消息？还有怎么就这么巧，正好我们到了，卫兰心就说出那么不堪的话？光凭这几个小的，只怕还想不出这么yīn损的招，只怕还有老的在后边捣鬼吧？对了，秦远，你不觉得清阳轩离静心园实在是有些远了吗？亏我还一直觉得你忠厚老实！”

    秦管事惊的汗都下来了，只能陪着笑说：“太太向来是jīng明的，只不过嘴长在姑nǎinǎi脸上，没人能干涉她说什么。”

    他并不否认郑书凤指出的问题。

    jīng明的下人知道什么时候该装傻。

    jīng明的主子同样知道什么时候该放手。

    郑书凤很jīng明，正因此，她绝不会在这件事上穷追到底，现在抛出这些疑问，不过是在敲山震虎，jǐng告下面的这些人，别以为老娘好糊弄。

    我装一下傻，放过你们，你们也都给我收起那些小心思，这名额是卫家的，给谁不给谁，终究不是你们说了算的！

    因此秦管事不辩解，只说卫兰心的不是。

    秦远说的也没错，清阳轩他是安排的远了，可也没真远到就不能去见卫天冲的地步，说白了还是卫兰心的确没把卫天冲这个正主当回事；卫天冲是刁难姬子骞了，可也不过是对仆学最基本的要求，说白了还是姬子骞一点义务自觉都没有；下人们也是算计他了，可卫兰心那张没遮拦的嘴能说出什么话，也不是下人们能控制的，说白了还是自己嘴臭又不会做人。

    许多事情，终归是自己有问题，然后才能被人利用。

    郑书凤也明白这点，反正她对卫兰心一家子也讨厌，借机赶人了事。

    大家在无形中达成默契，下人们帮郑书凤甩掉姬家这个麻烦，自己也安然享受着两个名额。也只有拥有了这种默契，大家才能和睦相处。

    所以接下来，郑书凤又发了一通火，最终却破天荒的没处罚任何人，真正是高高举起，轻轻放下。

    被郑书凤一句“滚吧”如蒙大赦的下人们纷纷离开，秦管事和唐劫走到最后，路上两人谁也没说话，直到快出府了，唐劫才笑道：“这次还要多谢秦叔叔帮忙了。”

    “我啊，是上了贼船喽！”秦管事无奈的叹口气，只是眼神中却没有丝毫遗憾后悔。

    他看着唐劫：“这件事你虽然干得很漂亮，但是影响很不好。好在有侍墨顶着，什么事都是他背，你也不用太担心，如无意外，等少爷入学时，也就是你进入学院时，我就先恭喜你了。”

    唐劫却淡淡道：“我到不这么想，实际上侍墨还是有机会的。”

    “恩？”秦管事一楞：“上一次出事，你说他已经没了机会。如今这么大的事出来，怎么你反而说他有机会？”

    “就是因为出了这么大的事，侍墨才又有了机会啊。”唐劫叹气道。

    “什么机会？”

    “心魔大愿！”