    上门

    林风远远望着荀家。

    他目光闪烁，隐隐看到此时正有一层无比坚固的灵力护罩将整个荀家包裹的严严实实，里面的人上天下地皆是不可。

    “筑基中期以下的攻击恐怕无法攻破，只有达到筑基后期层次的攻击才可能攻破这层防护吧。”

    林风也是老阵法师了，一眼看过去心中就差不多有了大概。

    他心里松了口气。

    幸好他带了天火真轮来。

    要不然光凭小雷元剑阵，就算有足够的灵石将其威力升级到筑基后期层次，但那个层次的小雷元剑阵，恐怕他是驾驭不了的。

    这就像遥控汽车里的南孚电池，无法用来驱动现实马路上的汽车一样。

    法力层次不够！

    他体内筑基初期的法力，哪怕经过焚元灵火精纯过一次，但驱动筑基后期层次的攻击还是有些太勉强了。

    天火真轮却不同。

    它是一件储能型法器，它的最大威力完全取决于储存在它体内的火焰层次和火焰数量。

    地火作为天地灵火之一，在这方面无疑是足够甚至有所超出的！

    而林风只需要使用自己的部分法力，轻松的将其运用出来就可以，完全不用担心法力驾驭不了的问题。

    他张口，一团五颜六色的炫彩蜃气从他嘴中飘出来，落到了天火真轮上。

    它无声无息间融入了天火真轮中，就见本来火轮状的天火真轮飞快变成了一面散发着灰白色阴冷气息的圆形宝镜，而它喷吐出的金红色地火，也变成了灰白色的幽冥之火。

    天火真轮的样子和气息短短一瞬间之内赫然大变！

    但林风却露出微微吃惊之色。

    因为他刚才用蜃气伪装天火真轮的时候，发现自己用的元婴层次的蜃气竟然有一点点被地火灼烧消耗掉的感觉，虽然最后还是成功地融入进了天火真轮和地火，但地火这种天地灵火的威力还是让他有些讶然。

    暂时不再多想这件事，林风向头顶伪装后的天火真轮输入法力。

    只见这面灰白色宝镜悄然自转起来，它越转越快，一阵嗡嗡的震动声响起，与此同时，一点灰白色幽冥火光在镜面中间形成，这火光随着镜子的自转也越来越大，越来越大，转眼间就覆盖了镜子表面。

    而林风也只感觉天火真轮中所储存的地火正在被飞快消耗着。

    “还不够！”

    林风加快天火真轮的地火输出速度。

    忽！

    只见天火真轮的地火输出速度飞快暴涨，过了一会儿，那镜子表面的灰白色幽冥火光就已经形成了一个凸出镜面的幽冥火柱，一股惊人的火焰热度与威势弥漫开来。

    “嗯！？这又是谁？！”

    这一瞬间，包括荀舟在内的所有筑基修士，同时看向林风所在的方向，但他们只能看到一个银灰色的渺小身影。

    这让荀舟和章云龙脸色都是微微一变。

    这种威势是······筑基后期修士？！

    他们荀家何时招惹了这样一位敌人？！

    而就在这时，那远处的威势终于爆发开来！

    轰！

    仿佛一道横贯天空的幽冥神龙，一条长度近百米的粗大幽冥火柱瞬间从林风所在的方位，冲向荀家的头顶天空。

    嘭！！！

    仿佛撞到了什么看不到的透明隔膜，那幽冥火柱的最前端直接发生了大爆炸，而后面的幽冥火柱也在前赴后继的撞击这透明隔膜。

    一道道扭曲的五色光华在半空中闪烁着，隐隐显露出隔膜的模样。

    它的光华越来越扭曲，颜色越来越耀眼明显，到最后赫然已经看出那是一个宛如倒碗状的巨型护罩。

    这一切都只发生一瞬间。

    当荀舟脸色大变的时候，这幽冥火柱已经冲破了这巨型家族护罩，然后去势不减的冲向另一端，但是在撞击到另一端的护罩时，却因为没有后继之力而消散在空气中了。

    “所有人，堵住护罩缺口，不许任何一个敌人从护罩口冲出去！”

    荀舟反应过来厉喝道。

    其他人或是已经提前冲过去，或者听完之后冲过去，想要堵住那个缺口。

    章云龙也连忙操控着自己的缠蛟墨云帕飞过去，想要借助自己的特殊法器，将那个缺口堵住，目前整个荀家能做到这一点的只有他了。

    呼~

    仿佛一阵风吹过。

    云嫣和小安提着冯江已经出现在护罩之外，看着护罩内已经目瞪口呆看着他们的人们。

    “今夜劳烦诸位的热情招待，我等就先离开了。”

    “唔，荀家的黑暗牢狱，不过如此。”

    云嫣轻笑。

    下一秒，她就施展融风身和小安和冯江，化为一阵风消散在空气中。

    而当他们看向远处那个神秘银灰色人影的时候，却发现那个神秘人也消失不见了。

    这一刻，手足无措的荀家修士感觉自己仿佛吃了屎一样难受。

    荀舟更是气的想吐血。

    他们荀家什么时候遭受过这种屈辱，什么时候让敌人仿佛如入无人之境一样如此狂妄随意！？

    众人沉默。

    他们知道，荀家的声望经此一战，恐怕要被外界嘲笑好一段时间了。

    ······

    春风客栈，一处厢房中。

    林风打开房门，就看到正在打坐调息的孙凌。

    孙凌睁开眼，在看到林风后，直接跪在地上，低头道：

    “多谢堂主救命之恩！”

    “起来吧。”林风扶他起来，“你本来就是为我办事，我不救你救谁？”

    “堂主以身犯险······”

    “没什么。”

    林风摆手。

    犯什么险？他就远远的释放了一击‘天火陨杀击’而已，战场都没靠近过。

    而他的两个傀儡也是有惊无险，除了小安有些累以外，他俩连受伤都没有受伤。

    而孙凌听到林风的话后，也没有再说什么，只是默默把这份感激放在了心里。

    “堂主，我们何时去找冯师兄？”

    他转而问道。

    “我来就是因为这件事，你身体怎么样？没有大碍的话，我们现在就去找他。”

    “多谢堂主的那颗丹药，我现在已经好多了，剩下的伤势没有大碍，只需要静养就好。”

    “好，那我们就立刻出发。”

    “嗯，另外冯师兄手里也有一些我不知道的情报在，应该会对堂主你有用的。”

    林风也没问什么，点点头。

    随后他就和孙凌、云嫣和小安三人，一起趁着夜色去找冯江去了。

    