    是不是色令智昏沈宜秋不知道，她看到签好字的项目计划书后，气的头发昏。

    更让人发昏的是，推开陈最办公室门，居然看见两个让她头错的人腻歪地抱在一起。气得她把‘眼力见’和‘非礼勿视’统统抛到了脑后。

    “你俩是不是疯了”文件嘭的一声被扔在办公桌上，指着窗户道，“钱给他们还不如直接从这撒下去”

    “秋秋”姜甜小心翼翼地扯着她的衣角，“我会跟你解释清楚的，先别生气了好吗？”

    “好！”沈宜秋坐下，“你现在就解释，我听着。”

    “我……”姜甜实在组织不好语言，索性破罐子破摔，“我有钱没地花，算不算解释？”

    “什么？”这个沈宜秋更生气了，“你再说一遍！”

    陈最见缝插针，“那个，事情我们也说清楚了，项目可以不做吗？”

    “不可以”姜甜一口回绝。

    “好！很好！要疯你们疯吧！我明天就走，不，我现在就收拾东西回霍氏”沈宜秋推桌子站起来，骂骂咧咧地走了。

    唉！

    走就走吧！

    反正过几天你也见不到我了。

    “能告诉我原因吗？”陈最心平气和地问。

    “不能”姜甜摇头，知道骗不过，索性不解释。

    “好吧！”陈最点头，“我来处理。”

    有陈最签下狗屎项目的前车之鉴在，姜甜好像忽然没了束缚，变得肆无忌惮起来。

    “那我……能不能找他们打游戏啊？”

    “不可以！”

    “为什么？”

    “你可以玩物丧志，他们不可以”你我能养着，他们，不能。

    “好吧！”努力学习、好好工作、挣钱养家，确实不能让人家跟着自己玩物丧志。

    “那你带我打游戏吧！”别人不能玩物丧志，你可以，不有玩物丧志，我怎么破产呢？

    陈最抄起文件在她脑袋上拍了一下，“打游戏？想上街上要饭是吗？”

    “……”还真挺想。

    “把这个仔细看一遍，写个读后感，我明天检查”

    姜甜看着陈最给的文件夹，连打开看下主标题的动力都没有，丢了句“好！陈总”拖着被文件夹压垮的身体缓慢地走向自己办公室。

    目送姜甜离开后，陈最运了口气，然后给杨旭打电话。

    “哥哥！”电话那头，杨旭欲哭无泪地喊了声，“你能别折腾了吗？”

    “公司我有一半的股份”陈最说。

    “我知道，您是大股东、大老板，那你也不能这么祸祸啊！拔那么多款只为投些狗屎项目，您老没病吧？”

    “只是拆借”陈最纠正道。

    “拆借个腿，老子不拆借，别忘了，探迹公司我也有份，而且我现在是执行总经理。”

    “好！不借款可以，借人，帮蔚来把项目做起来”

    “这个可以，要人行”杨旭一听不用给钱，心情立马好起来。

    “我明天把计划书给你，你安排人做”陈最狡黠一笑，目的达到。

    “行……”答应完，杨旭才反应过来，“不对……陈最，你套路我，你没想过借款，只想让我们给你免费干活，对吧？”

    “错，是给蔚来干活。”

    “艹，你陈总一句话，我们跑断腿给你们忙活……”

    “做还是不做？”陈最不想跟他废话。

    “做！”杨旭秒怂，“做可以，得算合作，盈收了我们要分成的。”

    “可以！”

    另一边。

    姜甜回到办公室，就在沙发上葛优瘫了，根本不管什么文件不文件的。

    小妖看不下去了，“爷爷，你飘了啊！现在都敢跟陈最对着干了，他让你看文件，你在这偷懒。”

    姜甜懒懒地看了小妖一眼，“你懂什么？我现在是占上风的那个，不用再看他脸色了。”

    “我提醒你啊，现在任务只差一点点了，你可千万别作妖啊！”

    “放心吧！陈最现在就是我盘子里的肉，跑不了的。”

    “那你要抓点紧啊！火速把他拿下，任务就完成了”

    姜甜想起沈宜秋说陈最帮她赚钱的话，不放心了，“你说那些项目不会让陈最做赚钱了吧？要是赚钱了，任务不就完不成了吗？”

    小妖点头，“有道理，他连里奥夫人和霍雲停都能搞定，说明是个有能力的人。”

    被小妖这么一说，姜甜心里更没底了，“不行，我不能让陈最安心工作。”

    姜甜仔细想了想，能让君王从此不早朝的也只有美色了，可……自己现在还接受不了那什么。

    于是，她另辟蹊径地想到了陆呜。

    陆呜自从领了离婚证就一直萎靡不振，下班不回家，上班不用心，不仅如此，脾气还见涨，第天不是在骂人就是在骂人的路上，搞得公司人心惶惶。

    “你到底是闹哪样啊？”唐林实在看不下去，冒着被骂的风险劝他，“不就离个婚吗？公司不要了？日子不过了？”

    “嗯！”陆呜双目无神地点头，“不要了，不过了。”

    “真要被你气死”唐林恨铁不成钢，“真这么喜欢为什么一开始不知道珍惜呢？”

    “是啊！”陆呜嗤笑，抬头问，“你说，陈最是怎么让她喜欢上自己的呢？她明明那么喜欢我，怎么……就变了呢？”

    唐林偷偷翻了个白眼，“我怎么知道，你要是喜欢也去追啊！每天在公司里找茬骂人算怎么回事？”

    “对啊！”陆呜拍案而起，惊得唐林拔腿想逃。

    “怎……么了？”唐林小心探问。

    “我怎么没想到呢？”陆呜难得笑了，“离婚了又怎么样？我再追回来不就行了吗？”

    “唉！你要去哪？”唐林见他拿上手机开始往外走，形式感满分地问了一嘴，见他走远了，才大大松了口气。

    终于把这座大神给送走了。

    关于陆呜的情况姜甜不知道，只知道‘找什么借口联系陆呜’这个问题已经烦扰她好几天了，接到陆呜电话时，她激动了。

    那感觉，就像是想睡觉就有人给送枕头一样，心想事成。

    “找我，有什么事吗？”姜甜故作矜持地问。

    电话那头的陆呜迟疑了片刻，“那个……我……我去你公司看看(看看你)……可以吗？”

    “你来我公司？”姜甜不知道要怎么接话了，“干什么？”

    “我……我找沈宜秋有事”我想你了。

    “沈宜秋啊！”姜甜情绪跌宕下来，“她叫我给气走了。”

    呃！

    那还有什么理由呢？

