 龙隐和宁欣，江家的一家四口，全部都在神色诡异地看着林秀莲。

尤其是江家的人，他们终于知道这衣服是怎么回事了。

江道济深深地看了宁欣一眼，他总算明白牛庆丰没有看错人，就是冲着这女子来的。

只是这女子把天使之梦换给了妹妹，想要把妹妹嫁入他们江家。

这可是天使之梦，甚至冒着被天使之梦拉黑的举动借出衣服，多么的高风亮节？

多么的纯洁高尚？

结果，在林秀莲的口中，居然成了恶女人？

撒谎？

虚荣？

恶俗？

这样的人成为亲家......太可怕了！江道济看向江少成，淡淡地问道：“这就是你挑选的妻子？

你觉得要是有这样的妻子，江家以后会如何？”

江少成脸色顿时一白，魏如英也收回了准备送给宁欢欢的礼物。

半晌，江少成才对宁欢欢说道：“我想，我们可能不合适！”

江道济也淡淡地说道：“正好还没有交换信物，这场订婚仪式，就不用再举行下去了吧！”

既然牛庆丰看重的是宁欣，而宁欣家和宁国远家貌似也不是很和睦，那他何必卖这个面子呢？

林秀莲急忙说道：“亲家......江先生，这衣服真的是那个恶女人故意陷害我家欢欢，故意用这种廉价的东西来陷害我家欢欢的。

我们家，绝对不会穿这种廉价的衣服。

江先生，这是我为您家准备的礼物，您看看啊！”

她急忙拿出那株三百多年的人参，递给江道济。

江道济淡淡地说道：“不必了！既然以后没有任何关系，收你礼物做什么？

就这样吧，今天这场宴会就到此为止！”

他起身率先走了出去，而江少成也起身走了出去。

只有魏如英和江晓燕，在怜惜地看着天使之梦，也在时不时看着宁欣。

这多么美好的衣服，硬生生给撑破了......“少成，别走！”

宁欢欢哀求道。

江少成头也不回地离开了，豪门梦碎的宁欢欢，顿时悲从中来。

林秀莲怒不可竭地冲着余锦秋说道：“你们这一家人真的让人恶心，就是故意看不得我家好，故意送这么破碎的衣服过来陷害我们？

我们倒是什么仇什么怨啊？

你要这么设计我们家欢欢啊？

我诅咒你们全家不得好死！”

“秀莲，你过分了啊！”

余锦秋脸色难看地说道。

“我过分？

瞧瞧你们那令人厌恶的面孔......”林秀莲怨恨地说道。

“呵呵！”

江晓燕冷哼一声，“幸亏我哥没有娶她，否则我们家都被你们祸害惨了。

老太婆，你知道什么叫做天使之梦不？

整个阳城，乃至南国，都没有多少人能够买到。

除了价格五百万一套之外，还要有很多条件，连我和我妈都没有买到。

你们现在撑坏了别人五百万一套的衣服，还在骂人？”

林秀莲怒道：“就这腐朽的东西，五百万，见鬼去吧！”

魏如英淡淡地说道：“每一件天使之梦，都只有一个人能穿，其他人是穿不了的。

如果硬要穿，结果就是现在这样。

知道我丈夫讨厌什么吗？

就是讨厌欺骗和虚荣，才不和你们结亲的。

我真的很庆幸今天看清了你的真面目，要不然不敢想象！宁欣是吧，你能不能告诉阿姨，你是怎么买到的天使之梦啊？

我都去申请了好几次了，他们都不肯，我出价两千万都不卖给我，真的气死我了。

你要是有办法，能不能帮阿姨买一套啊？

只要你能够买到，我给你一千万的报酬如何？”

江晓燕急忙说道：“姐姐，你帮我也买一套，不管价格多少，我也给你一千万的报酬！”

余锦秋激动地看向宁欣，心说你赶紧答应啊，白白得两千万啊！可是，宁欣张了张嘴，却说不出话来。

“女儿，你赶紧说啊！”

余锦秋忍不住催促道。

宁欣为难地说道：“阿姨，不是我不帮你们，我是真的没有办法帮其他人买到，请你们见谅！”

魏如英和江晓燕叹息道：“真的让人遗憾啊！”

她们见最后的希望没有了，也起身离开了。

至于凶神恶煞的林秀莲，现在已经是说不出话来了。

撑坏了别人五百万的衣服，还是她们自己抢过来的，能够说什么？

她带着哭成泪人的宁欢欢去换衣服去了。

林秀莲刚刚一走，余锦秋顿时对着宁欣大发雷霆道：“欣儿你是傻了吗？

买件衣服就得两千万，这可是缓解我们家多少的事情？

我可以开多少家分店？

你可以增长多少公司规模？

你到底在想什么？”

“妈，这事你不能怪宁欣......”龙隐急忙说道。

“闭嘴！”

余锦秋大怒道，“我当然知道不能怪她，要怪就怪你这个废物。

要不是你这个废物拖累了宁欣，现在我们家会是这个样子？

就是你，宁欣根本就没有机会去接触其他的富二代，你还要害我们到什么时候？

你这个好吃懒做，没有一点用的废物，怎么不早点去死？”

龙隐果断闭嘴，这丈母娘嘴巴太厉害了。

宁欣有些同情地看着龙隐，小声对余锦秋说道：“妈，你别骂他了......”“闭嘴！”

余锦秋喝道，“你今天必须告诉我，到底是怎么买到的衣服，我自己去买。

这两千万你们不赚，我赚定了。

说啊，到底是怎么买的。”

宁欣憋屈地说道：“妈，天使之梦必须要有钱、有名望、有身材，还必须是自己和配偶，或者是直系亲属才能购买。

我们和江家非亲非故，怎么可能购买嘛！”

“啊？”

余锦秋皱眉道，“架子这么大？

这是买衣服还是卖架子啊？

我们可以悄悄买过来，再卖给江家嘛，反正他们又不知道。”

“妈您真聪明，穿出来还不被人知道？

被天使之梦发现，是会找麻烦的。

今天我借衣服给欢欢，说不定都有麻烦呢！”

宁欣愁眉苦脸地说道。

余锦秋哼道：“装神弄鬼的......那我是你妈，我岂不是也有资格购买？

你快告诉我怎么买到的，等我有钱了我也去买一件。”

她刚才看到宁欣的时候，她也羡慕得不得了。

宁欣瞟了龙隐一眼，轻声道：“龙隐买到的！”

“不可能！”

余锦秋顿时摇头道，“他啥样我不知道？

他哪有那个本事能够买到？

不会真是他买的吧？”

“他是医生，因为治疗了很多人，就买到了。”

宁欣只得说道。

余锦秋眨了眨眼睛，回头微笑着看着龙隐说道：“龙隐啊，刚才妈有些急躁，那个......你帮我买一套好不好啊？

我命令你，你赶紧去给我买一套回来，要不然......要不然......你们立刻和宁欣离婚，滚出我家！”

她见龙隐无动于衷，还以为龙隐在拿捏她，她顿时大怒起来。

龙隐无奈地说道：“妈，我又没说不答应，不过你有五百万吗？”

余锦秋顿时傻眼了。

她是有，但是舍不得。

良久以后，她叹息道：“算了，我多大年纪了，还想那个！”

这个时候，宁欢欢把破了的天使之梦拿了回来，含泪递给宁欣说道：“大姐，对不起......我也算自作自受吧！”

宁欣急忙安慰道：“算了，欢欢，别伤心了！”

宁欢欢摆摆手离开了，嫁入豪门梦碎，她怎么可能不伤心？

看着宁欢欢可怜兮兮的样子，余锦秋叹息道：“孩子还是不错的，就是她那个妈......看我干什么，我对你们不好吗？”

龙隐瘪瘪嘴，没有说话。

余锦秋对宁欣还算不错，对他...... 