    第166章 做个了结！   

    眼见此幕，林梦瑶都被吓了一跳。

    

    可不等她多想，陈天骄已经冷哼一声，直接冲了上去。

    

    林晓峰这些人哪里会是陈天骄的对手，三两下便被打翻在地上。

    

    “哎哟……”   

    林晓峰惨叫着，整个人都不好了。

    

    其实这几天里，他的日子就很不好过。

    

    因为张氏集团的撤资，又丢了科技城项目，前面陆陆续续投资的钱，也都收不回来。

    

    正如王烨所说的那样，张氏集团不怕打官司，因为现在的林氏集团根本支撑不了多长时间。

    

    短短一天内，林氏就被各个债主给堵住了大门，连带着林家都都是人。

    

    林晓峰根本不敢回家，过了好几天的过街老鼠的生活。

    

    好不容易等到陈天骄回来，他一怒之下就想跟陈天骄拼个你死我活。

    

    可惜，他们哪里会是陈天骄的对手？

    

    “离开这里，否则别怪我不客气！”

    

    陈天骄满脸冷漠地看着他们。

    

    林晓峰等人面色一变，顿时反应过来了。

    

    眼下可不是找陈天骄算账的时候啊！   

    林震当先回过神来，哭丧着脸，扑通一下跪在了林梦瑶的面前。

    

    他知道，想要让陈天骄回心转意，只有求林梦瑶！   

    陈天骄一直都听林梦瑶的话。

    

    “梦瑶，梦瑶，是大伯错了，大家都错了！我们不该将你赶走，我更不应该陷害你！”

    

    “老太太是因病去世的，跟你是一点关系都没有！”

    

    “求你了，回林氏吧，只有你才能救林氏啊！！”

    

    随着林震跪下，其他的人也纷纷跟着跪在地上，都在求着林梦瑶能回去。

    

    没有了林梦瑶的林氏，转眼间就破产了。

    

    现在谁人不知道林梦瑶才是林家真正的顶梁柱？

    

    林梦瑶听完这些，眼里却只有痛苦。

    

    这个林家，可谓是伤透了她的心。

    

    而现在，听到林震这么一说，她又有些疑惑了。

    

    刚离开东林市的时候，林家还好好的，短短几天内，林家又出了什么问题？

    

    “怎么回事？”

    

    林梦瑶转头看向了陈天骄。

    

    直觉告诉她，这事情肯定跟陈天骄有关系。

    

    陈天骄耸耸肩，也没解释什么，只是冷漠地看着林震，说道：“你确定，老太太是因病去世的吗？

    就没有其他的内幕？”

    

    在陈天骄那仿若是能看穿人心的眼神注视下，林震心头一慌，就感觉自己所有的秘密都暴露在了陈天骄的面前。

    

    连忙摇头，慌不择言，“陈天骄，你，你什么意思，老太太不是因病去世，还能是因为什么？”

    

    陈天骄闻言，面无表情地道：“看样子，你还不知道悔改，老太太的死，总是要有一个交代的，既然你不想说，那我就不勉强你！”

    

    “当然，我也可以事先说一句，想救林家，那就让害死老太太的凶手自己站出来。”

    

    这一番话出来，众人面色顿时大变！   

    什么情况！？

    

    老太太不是病死的吗？

    

    怎么好端端的又有什么凶手？

    

    可陈天骄这么说，显然是意有所指。

    

    所有人下意识看向了林震父子两人！   

    因为，只有他们是最接近老太太的，既然林梦瑶不是凶手，那么他们两人就是最大的嫌疑人。

    

    被众人的眼神盯着有些发毛，林震声厉内荏地吼道：“你们，你们看着我干什么！老太太的死，跟我没关系！”

    

    “就是，就是，奶奶是病死的，跟我们有什么关系啊！！”

    

    林晓峰也是满脸慌张。

    

    眼见此幕，众人却是更加怀疑他们两人了。

    

    见他们还是不承认，陈天骄再次摇头。

    

    这父子两人，害死了老太太不说，还要陷害他的老婆，这事情怎么也说不过去！   

    想了想，陈天骄来了一个主意。

    

    “算了，这事情先放在一边。”

    

    听到这话，大家当即看向陈天骄，只见陈天骄淡淡一笑，“你们想要救林家是吧？

    可以，我给你们一个机会，林震，你好好地办一办老太太的后事，如果你表现的好，我也许可以再给林家一次机会。”

    

    什么？

    

    林震一听，顿时喜上眉梢，“好，好！我一定办的风风光光！”

    

    众人听着也是连连保证，一定将此事办妥！   

    毕竟，陈天骄现在手握着林家的命门，他要林家死，林家就只能死！他要林家活，林家才能活过来！   

    现在这个时候，别说是给老太太办后事，就是要他们在东林市裸奔，都不带半点犹豫的。

    

    众人有人盼头，很快就离开办事去了。

    

    而眼下，距离老太太的死，才过去了六天，明天才是头七！   

    接下来的一整天，林震一伙人，怕是有的忙活了。

    

    等他们走后，林梦瑶才转头看向陈天骄，“老公，这是怎么回事？

    林家发生什么变故了不成？”

    

    陈天骄知道这事情瞒不住林梦瑶，便将事情经过说了一遍。

    

    听完后，林梦瑶没有半点意外，“果然，这张氏集团会选择跟我合作，全都是因为你的关系！”

    

    “而那科技城项目，想必你也出了不少力吧？”

    

    陈天骄耸肩，简单解释：“张氏集团，是北域的产业。”

    

    林梦瑶点头，说道：“这样也好，林家没了也就没了吧，那些人，本身就是蛀虫而已，哪怕是留着，也会被他们败个干净！”

    

    陈天骄有些惊讶道：“我还以为你会让我帮林家呢。”

    

    “你难道不打算帮林家？”

    林梦瑶反问道。

    

    陈天骄摇头，“这些白眼狼，不值得帮。”

    

    “嗯，我听你的。”

    林梦瑶点了点头，“再说了，你刚买下了明昊集团的股权，我哪里有时间去看林家啊？”

    

    这也是她的真实想法。

    

    林家再亲，也不如自己老公亲啊！   

    更何况，这明昊集团，才是他们家的事业！   

    林梦瑶都已经打算，将所有精力都投入到这个明昊集团上去了。

    

    陈天骄有些无奈，有心说一句，区区一个明昊集团而已，算不了什么。

    

    可看着林梦瑶干劲十足的模样，他还是没多说出来。

    

    第二天。

    

    老太太的追悼会，在林家大宅里举行。

    

    陈天骄一边开车前往林家，一边暗暗想着，“也该做个了结了。”

    

    

