 那个大汉沉下脸：“你说什么？”

“我说，孙哥不是你招惹起的人，识相点就快点放开孟超！”

唐菲儿不屑道。

她就是个小公司的职员，能够有机会结识孙意这样子人怎么可能会放过。

那个大汉原本还在犹豫呢，结果现在听到唐菲儿的话，心里面顿时恼怒起来。

他们在道上混的，其他的都可以不注意，但是唯独面子不能够丢了。

要是让道上的人知道他今天，在这里被人一个女人指着鼻头骂走。

那么干脆不要在道上混了！大汉怒极反笑：“妈的，你个臭婊子在说什么呢？

找死吗！”

唐菲儿被大汉吓了一跳，不过想到孙意在这里，心里面又镇定下来，冷冷的说道：“我只是让你们停手，不然惹怒了孙哥，你们死定了！”

“靠，一个臭婊子也敢威胁我！”

大汉听到这狞笑一声，往前一个箭步蹿了过来，然后一巴掌扇到了她的脸上。

“啪！”

一道脆响。

唐菲儿一时都没有反应过来，等到感受到脸上火辣辣的疼痛感时，才突然尖叫了一声，捂着脸急忙朝着后面退去。

那个大汉狰狞道：“老子今天就弄死你，居然敢威胁我猎豹！”

唐菲儿惊恐道：“孙哥。”

她退到了孙意后面，怎么也不会想到对方会动手。

孙意脸色微沉，看着猎豹说道：“先生，你打女人不太好吧？”

猎豹阴测测的一笑：“不好吗？

有的婊子还很喜欢被我打呢。”

孙意冷冷的说道：“今天是谭家老爷子的六十大寿，我本来想看在谭家的面子上，大家各退一步就算了，但是你们太嚣张了，在道上我也认识几个大哥，不知道英哥的名头你有没有听过！”

“英哥？”

猎豹愣了一下，转头看着自己的两个小弟：“你们认识这个什么英哥的吗？”

他的那两个小弟停下手，也愣了一下，接着一个人想了想说道：“我想起来了，榆水街那个红毛好像就叫英哥吧？”

猎豹一拍脑袋，转过头看着孙意，哈哈一笑：“妈的，老子还以为是什么人物呢，原来就是那个红毛，那个傻逼什么时候都成道上的大哥了？

你打电话给他，要是不想死的话，让他滚过来见我！”

孙意原本在说出英哥的时候，就已经胸有成竹了，想来对方应该会知难而退的，可是听到猎豹的话，心脏突然一跳，有一种不好的预感。

就在这个时候，不知道谁突然说了几句。

“哈哈，这个人真是搞笑，红毛不是猎豹的小弟吗，而且还是在他小弟里面都排不上号的，这个人居然搬出了红毛来吓唬猎豹，真是不知死活。”

“嘿嘿，他还不知道猎豹是谁吧，威虎帮的七大堂主之一，他居然有胆子招惹猎豹，老子佩服，佩服。”

“威虎帮？

七大堂主之一？”

孙意顿时脸色都变了，心里面暗叫不好，他认识的那个红毛就是在威虎帮七大堂口——威武堂下面的人，在他们那一带也算是个人物。

可是跟堂主相比的话，那么前者给后者提鞋都不配！唐菲儿脸色也变了，在省城这边待了那么多年，对于威虎帮的名声，她不知道才怪了。

那可是现在省城地下世界的巨头！他们居然会招惹到了威虎帮的身上！想到自己听到的那些传闻，唐菲儿眼中闪过惊恐之色，已经不敢再说什么了，躲在了孙意的身后，朝着后面慢慢的退过去。

孙意吞了口口水：“原来是猎豹大哥，您好，怪我有眼不识泰山，希望你能够高抬贵手。”

他在省城算一个号人，可也要看在什么人面前的，在普通人面前他的确有权有势，可是在威虎帮面前，他什么都不是。

要是惹怒了对方，说不定明天他就在省城失踪了。

猎豹咧嘴一笑：“现在知道怕了？

不过晚了！”

孙意脸色变了变，强笑着说道：“猎豹大哥，我哥哥是风暴会所的老板。”

猎豹一愣，想起来是谁了，眉头一皱，冷冷的说道：“原来是孙老板的弟弟，我跟孙老板也算是朋友，看在他的面子上，这次就算了。”

孙意松了口气，看着孟超说道：“猎豹大哥，那孟超……”猎豹冷漠的看了他一眼：“我已经给你面子了，要不然连那个女人也给我留下来。”

孙意脸色变了变，不敢再说话了，退后了几步，有些不忍说道：“唉，孟超。”

唐菲儿这个时候心里面害怕的不行，小声说道：“孙哥，这要怪孟超自己不长眼，可不关我们的事情啊。”

孙意看了她一眼，心里面有些不喜，不过他也不敢管这件事情了，就没有说什么。

“把他给我拖走，今天就不要扫了谭老爷子的兴致。”

猎豹阴测测笑道。

那两个点点头，刚想准备把孟超带走的时候。

“等等。”

又一道声音响起，叶秋从人群里面挤了出来。

妈的，今天来这里的也算是“上流社会”的人吧，看热闹比普通老百姓还要兴奋，他费了半天的劲才挤进来。

孙意和唐菲儿认出了叶秋的声音，表情愕然。

“妈的，又来，当老子好脾气是吧！”

猎豹的脸色突然阴沉了下来，转头看着挤进来的叶秋，阴冷的说道：“小子，你他妈又是谁？”

叶秋走到猎豹的身前，指着孟超，笑眯眯的说道：“大哥，这个人我认识，给我面子，要不然这件事情就算了吧。”

猎豹哈哈一笑：“给你个面子？

你算什么东西？”

叶秋想了想：“你要是不听我的话，那你绝对会后悔的。”

“这个家伙不怕死吗？”

孙意接着想到了什么，摇了摇头，心里面对于叶秋有些无语，他都不能够让这个猎豹收手，你一个市局的小小队员能够干什么呢。

在他看起来，叶秋这是在自不量力，以为自己是市局的人能够让猎豹害怕？

“太天真了！”

孙意摇了摇头，眼神有点嘲讽。

 