    轰！！

    一声巨响，眼前师公的坟轰然炸开。

    沙土飞扬。

    韩三千和苏迎夏面面相觑。

    这是怎么了？！

    “我没有哪里不敬吧？”韩三千愣住了，望着苏迎夏奇怪的道。

    “三千，你看。”苏迎夏突然指着坟中惊讶道。

    韩三千放眼望去，只见坟中有红光闪耀。

    这是什么？！

    韩三千皱着眉头，起身到坟前，定眼一望，炸开的坟墓之中，有一简单的棺椁，而红光正是通过棺椁的缝隙透漏出来的。

    还不等韩三千有动作，此时的棺材却红光突然停止，下一秒，那道红光忽然缩成一道强光，紧接着便直接飞进韩三千手上的仙灵神戒。

    再受到红光侵入以后，仙灵神戒也猛的绽放出一丝神彩，转而间又回归原样，只是，戒指的最中央，却突然多出了一个奇怪的小图腾。

    神识一探，韩三千惊奇的发现，仙灵戒指中突然蕴藏着强大无比的灵气，而这些却是先前没有的。

    这是怎么回事？

    韩三千愣住了！

    就在此时，一声哈哈大笑却不知从何响起。

    韩三千和苏迎夏朝着四周望去，除去桃花林，哪有什么人？！

    “乖徒孙，乖孙媳，我在这呢。”一声温和的声音响起。

    两人顿时一惊，因为声音竟然是从棺材里面发出来的。

    “师公？”韩三千一愣。

    话音一落，一屡青烟飘出，化成一个人影，立在棺材之上。

    虽然透明，不过依稀可见他颇有英气的面庞，看到韩三千和苏迎夏，他微微一笑。

    韩三千一愣，和苏迎夏互望一眼，赶紧跪了下去：“弟子韩三千和夫人苏迎夏，见过师公！”

    “起来吧。”人影微微一笑，两道青烟从身上散出，轻轻的扶起苏迎夏和韩三千。

    “俊男美女，果然是天作之合。”等韩三千起来，人影突然化笑为怒，冷声道：“韩消这个蠢徒，是老夫一生授业中永恒的耻辱，不仅天资奇差，脑袋更是迂腐，简直是朽木一根。老夫若是活着，必将他逐出师门。”

    看着人影愤怒的模样，韩三千和苏迎夏没有插话。

    深吸一口气，人影将目光放在了韩三千的身上：“倒是收你这个徒弟，起码，能以慰老夫，也算死能瞑目。”

    “师公抬爱了，弟子也是资历愚笨，到现在啥也没学会。”韩三千不敢托大，低调的道。

    “过度的谦虚便是骄傲，老夫生平最讨厌的便是此等之人。”人影又突然不满道，似乎他喜怒不形于常。

    韩三千低着头，不知道该说些什么。

    “也罢，指望韩消那个蠢蛋能教你什么也不现实，你去打开地下神宫，那里面自然有我仙灵岛的各类秘术，你好生修行，将来必可大成。”人影说道。

    “不过师公，弟子按照师父说的去打开过地下神宫，可惜，打不开。”韩三千奇怪的道。

    “蠢！”人影突然怒骂一声，但下一刻，他长出一口气：“也罢，这也怪不了你。”

    “因为我在仙灵神戒里，搞了些小动作。”人影喃喃而道：“方才那道红光，其实正是帮你解开仙灵神戒的小封印。因为是我自己弄的，仙灵岛的人自然发现戒指里的不正常。”

    说完，人影长叹一声：“这都怪我仙灵岛师门不幸，老夫生平逍遥，脾气乖戾，收了两个徒弟，一是你师父，二是王缓之。缓之悟性很高，你师傅却愚昧至极，加之缓之能言会道，我几乎将仙灵岛毕生的绝学都传给了缓之，但我渐渐发现，王缓之野心极大，且贪欲极强，为达目的不折手段。”

    逍遥子眼见自己年老，又有女儿灵儿降生，于是在多重的考虑之下，他在退位之前决定，试一试王缓之。

    于是，逍遥子假传将掌门之位要传于韩消，想看王缓之有何反映。本来他是打算，若王缓之心平气和的接受这一事实，他有意将掌门之位给王缓之的，却不曾想，这让王缓之起了杀心。

    王缓之绑架灵儿，并偷袭重伤逍遥子，随后，以屠戮仙灵岛的门人，要挟逍遥子交出仙灵神戒。

    好在逍遥子拼尽全力，将仙灵神戒交给韩消，并助他悄然离开了仙灵岛。

    而等待逍遥子的，则是满门的屠杀，妻子与自己均被王缓之所虐杀，小女儿灵儿不知所踪，门下百人全部倒在鲜血之中。

    “韩消功力极差，我怕将来有意外发生，让王缓之得以重新夺回仙灵神戒，所以在送韩消离去前，在仙灵神戒里动了手脚，并将秘密隐藏在我的元神之内。”

    “我知那叛徒与我一样，心高气傲，所以，便在临死之前立下毒誓，若我死后，有人在我坟前拜上三拜者，便可打开封印能量，解除仙灵神戒最后的禁制。”

    听完这些话，韩三千愣住了。

    王缓之对逍遥子应该是恨之入骨，所以，他永远都不可能在逍遥子的坟前跪拜，这也意味着，即便韩消的仙灵神戒被他夺到，他也无法打开地下神宫。

    不得不说，逍遥子的这一招棋，实在是妙中之妙。

    “现在，仙灵戒指已经解除了最后的禁制，你也是真正意义上的仙灵岛岛主了，对了，桃源后有片尸谷地，记得取下地宫之物后，去那里看看，对你很有帮助。”

    “时候不早了，老夫也要与你师婆一起上路了。”轻轻一笑，逍遥子的身影顿时化成了虚空。

    原地又祭拜了一遍以后，韩三千这才带着苏迎夏，回到了白房竹屋中。

    重新去往地下神宫的路上，韩三千也知道了老婆婆是仙灵岛中当年唯一的幸存者，叫做龙婆。

    “对了，龙婆，我听师公提起过，说仙灵岛上有地方叫做尸谷地，你可知道这是个什么地方？听起来好像埋尸的似的？”韩三千奇怪的问道。

    龙婆摇摇头，哈哈一笑，似乎韩三千的话在跟她开玩笑似的：“岛主，尸谷地怎么会是埋尸的地方呢？岛主你若知道那里，又怎会舍得拿来埋尸呢？”

    “岛主，地下宫殿到了。”

    <!--over-->

