    5月8日，周六。

    天空飘着温凉的小雨，在海面溅起一层层的涟漪。

    陆野站在甲板，黑色碎发迎海风掠动，衬衫的衣摆向两侧吹拂。

    “前面就是城都地区的浅葱市了。”

    陆野抬首看向飘浮在旁的耿鬼，手指远端：“喏，那个就是浅葱市的灯塔。”

    “口桀！”耿鬼两手撑大眼皮，向细雨朦胧的海岸线望去。

    石砌灯塔屹立在细雨中，光束来回盘旋。一只电龙从瞭望台探头，朝向游船的方向招手。

    甲板上的游客发出一阵善意的笑声，陆野暗忖道：“那应该就是阿蜜的『光儿』了。”

    浅葱市是钢系道馆主阿蜜的管辖地，同时也是城都地区最大的港口。

    她那只名为『光儿』的电龙，就负责灯塔的照明任务。

    马志士的『水流号』也经常从这里出发，逡巡于神奥、丰缘、关都等地。

    不过，这次陆老师乘坐的并非『水流号』。

    是凭大木博士贵宾级的旧船票，乘上的一艘客船。

    毕竟这趟是帮大木博士跑腿，劳务费总归是要报销的。

    五一长假刚过，客流不是很多，陆野站在甲板吹了会儿风，身旁的耿鬼整个身子振动起来。

    嗡、嗡、嗡——

    “口桀？”耿鬼挠挠头，掏出装有联络功能的紫色特别版图鉴，按下虚拟投影。

    蓝色光线在空中形成屏幕，头戴鸭舌帽的少年大咧咧道：

    “喂，陆老师，你到哪儿了。”

    少年瞪大眼睛，整张脸趴到屏幕前：“怎么是耿鬼接的电话！”

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑，伸出舌头舔了舔光线，画面顿时一阵抖动。

    “咳，我的图鉴一般都是让耿鬼保管的。”

    陆野接过图鉴，抬头看向前端：“已经快到浅葱市了。”

    “这么快！”阿金咋咋呼呼，“我们马上出发！”

    陆野眉毛一挑：“别告诉我，你们还待在家里没出门？”

    “哈哈，怎么可能！”其实是昨晚通宵打《口袋妖怪》，忘了今早要出远门。

    阿金汗颜地笑道：“那就桔梗市见吧，陆老师！”

    他飞快挂断了联络，陆老师心情复杂。

    总觉得和这作死的家伙待在一起…会出大问题！

    “那也比和小智组队要好。”陆野安慰自己道。

    否则，突然蹦出来个逆袭超梦都有可能！

    没有超级真新人的体质，这种大剧情，还是得更加谨慎才行……

    这也正是大智大勇的「虹之勇者」，来城都地区找凤王罩着的缘故。

    清爽的微风夹杂雨点迎面而来，陆野见到了站在沙滩、憨态可掬的沼王。

    一头呆呆兽正在用尾巴垂钓，慢悠悠地转头，脑袋浮现问号：“呀咚？”

    陆老师顿时觉得心情好转，乐呵呵道：

    “问题不大，就当来城都旅了一趟游！”

    腰侧的精灵球纷纷摇晃起来，陆野吆喝道：

    “出发，目标呆呆兽尾，桐树林特产大葱！”

    “口桀~（?`▽′?)?”

    “呦叽~（ˉ﹃ˉ）”

    “嘎！(′???)σ”

    **

    神奥地区，小智正在进行修行。

    “烈焰猴，使用闪焰冲锋！”

    刹那间，烈焰猴双目涌动火焰，背后升起冲天的热浪，咆哮着冲向一头帝王波拿。

    君王般的企鹅，交叠钢铁双臂抵挡，却依旧被生生地撞飞数米。

    “我认输了。”这位路人训练家遗憾道，将圈圈眼的帝王波拿收回精灵球。

    “做的漂亮，烈焰猴！”小智大笑着与烈焰猴抱在一起。

    路人训练家面带微笑，忽然道：“对了，既然你的实力这么强，去米季纳参加对战庆典如何？”

    “对战庆典？”小智茫然挠头，“那是什么。”

    “是为了纪念数百年前，阿尔宙斯将这里变作一片富饶的土地，因而举办的庆典。”

    路人训练家微笑道：“还有另外一个传说，据说当年一位携带雷电魔兽的使者，拯救了这片土地。”

    “因此在庆典上获胜的训练家，会受封「魔兽使者」的称号。”

    他看向小智肩头的皮卡丘，对小智道：“你和皮卡丘，很有成为「魔兽使者」的潜质呢！”

    小智和皮卡丘对视一眼，握拳道：“好，接下去的目标，就前往米季纳了！”

    “皮卡啾！”皮卡丘摇晃耳朵。

    假如陆老师目睹这一幕，一定会大呼上当。

    是你，剧场版开头曲，攻无不克的战神小智！

    这莫非就是‘在我的BGM里，没人能打败我？’（忍蛙处刑曲除外）

    清澈的溪流蜿蜒向远处小镇，一片丰饶富足、绿荫环绕的土地，米季纳。

    小镇张灯结彩，地势呈现几何向上的建筑风格，最高处屹立一座巍峨的宫殿。

    那是正是纪念阿尔宙斯的神殿。

    号称‘灾兽’的阿勃梭鲁，瞳眸静静注视神殿，光华流转，倒映出远去小智的背影。

    传说当中，阿勃梭鲁具有‘预知灾难’的能力，每当灾难来临时便会现身，因此也被人们视作不详的象征。

    它表情淡漠，昂首仰视神殿，又眺望向天空那遥远的方向。

    阿勃梭鲁感知到灾难的来临，却又感到一股强烈的安定感。

    它困惑的摇摇头，旋即身形消失在林深处。

    **

    城都地区，桔梗市。

    绿荫葱茏的古城，建筑呈现古色古香的意蕴，远处是象征佛教文化的喇叭芽之塔。

    陆野入乡随俗地饮着热茶，沉默地盯着眼前的红发少年，红发少年也正襟危坐、保持沉默。

    “阿金呢？”陆老师最终无奈的开口道。

    “喇叭芽之塔。”小银惜字如金地说。

    “他去哪里干什么？”陆野好奇地问。

    小银沉默良久，绷着面瘫脸道：“今天，缘朱市的艺伎来桔梗市，巡回表演。”

    陆野：“……”

    本以为陆老师会生气，孰料他默默起身，朝向门外走去。

    “您要做什么？”小银一怔。

    陆野：“我也要看艺伎跳舞。”

    小银：？？？

    **

    桔梗市的道馆主是阿速，副职业是养鸟达人和联盟检察官。

    他此刻正穿着开衫，无语地看着身旁的鸭舌帽少年。

    “呦呵，艺伎真是太棒了！”

    阿金手捧着脸颊，眼冒爱心道。

    “啵克！”身旁的波克太郎同样一副色眯眯的表情。

    衣着和服、头佩发簪的五胞胎姐妹，手持扇子翩翩起舞，五只不同属性的伊布也配合着她们的舞姿。

    “小娟、小梅、小桃、樱花…大家都好可爱！”阿金抱臂点评道：“嗯…但我最喜欢的果然还是小玉！”

    “……你居然还真能记住这些名字。”阿速无语道：“这五胞胎不都长得一样吗！”

    “笨蛋，看伊布的属性就可以分辨出来，你根本是个假粉丝！”阿金斜着眼道。

    阿速一愣，长叹道：“神乐舞是为了祈神与祭祀，不敬的话，可能会招来神明的责罚！”

    阿金擦着鼻子：“哼哼，铃铛塔的那只我又不是没见过，不过是会发光的大嘴雀罢了！”

    阿速：“……”

    说起来有些渎神，但阿速莫名觉得这小子，真有独到的天赋。

    以孵蛋作为能力…还真有点委屈他了。

    “这就是大木博士，挑选图鉴持有者的眼力嘛。”阿速沉思道。

    舞蹈进行到尾声，他问阿金道：“你知道，大木博士提及的，近日来城都地区的另一位图鉴持有者是谁嘛？”

    “当然。”阿金嘿嘿一笑，“是陆老师！”

    陆老师……阿速陡然一惊。

    那位传说中拯救了神奥地区多次、拥有大量冠军事迹与轶事的训练家。

    身后的木门忽然被推开，两人同时转身，阿金咧嘴笑道：

    “喏，这位就是陆老师！”

    阿速微微一怔，突然回过神来，起身恭声道：“鄙人是桔梗市的道馆主，飞行系行家阿速，有幸见您一面，陆老师。”

    “哪里的话。”

    陆野也跟着客套，不知不觉中坐下，观赏五胞胎姐妹的舞蹈。

    “已经要结束了？”陆野问。

    “是啊，你来迟了。”阿金说。

    “倒不如说某人放了我鸽子会比较好。”陆野笑眯眯地说。

    阿金汗毛耸立，小心地扭头看向陆老师，手机突然一阵振动。

    低头一看，阿金倒吸一口凉气，惨声道：“我刚被放出小黑屋！”

    【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’禁言24小时！】

    阿渡惊讶道：“喔，今天轮到群主禁言了吗。”

    小黄弱弱道：“太惨了，阿金……”

    科拿满意地微笑道：“活该。”

    马志士：“哈哈哈，难怪最近几天，群聊天这么和谐！”

    小蓝提议道：“贿赂陆老师的话，没准会给你减免几个小时喔~”

    克丽丝塔儿小声道：“还是向陆老师道个歉吧，阿金……”

    阿金悄悄瞥了眼陆老师，他正在打量五胞胎姐妹的五只伊布。

    陆野感慨道：“还是我家仙子伊布可爱啊……”

    “布咿~o(′^｀)o”

    仙子伊布放弃了把这些‘野伊布’全揍一遍的打算，优雅地伸出缎带，缠绕陆野的手臂。

    “陆老师。”阿金悄声道：“要不然你放我出小黑屋，这趟我给你打下手？”

    陆野一愣：“合着你原来不算打下手？”

    阿金得意地擦着鼻子：“哈哈，毕竟小爷是拯救世界的明星训练家嘛！”

    陆老师沉默，然后将禁言时长又拉长了24小时。

    阿金：！！？

    舞蹈结束，阿金痛苦地抱着手机。对一个话痨而言，被禁言拿不到‘龙王’，无疑是件惨事。

    小银揪着他的后衣领、面无表情地跟随陆老师的脚步。

    “不在桔梗市住一晚再走吗，陆老师？”检察官阿速挽留道。

    “主要是，我们还约了人在桧皮镇碰面。”陆野说。

    研究古代文字的博士，秀力博士正在桧皮镇等候他的保镖、以及研究员陆野。

    秀力博士本人却觉得，闻道有先后，称呼陆野一声‘老师’也未尝不可。

    “是嘛。”阿速遗憾点头，却见陆老师忽然拿出一个二维码，茫然地问：“这、这是什么？”

    “来都来了。”陆野轻咳道，“先让我集个人物图鉴再说！”

    阿速：？？？

    **

    与阿速道别后，三人组队离开桔梗市，在一片黄昏中前往以『呆呆兽之井』而闻名的桧皮镇。

    此外，桧皮镇有着最杰出的手工柑果球匠人之一，钢铁先生。

    陆野乘着风速狗，遵循洛托姆的导航在道路上进发。

    阿金带着护目镜，坐在爆炸太郎背上，枕着手臂打哈欠道：“还有多远啊！”

    “十分钟。”小银手吊着乌鸦头头的爪子，飞行在半空中，单手摆弄手机，“马上到了。”

    陆野看向小银，好奇道：“我一直想问，这样抓着手不疼吗？”

    “……”小银沉默后道：“有手套……”

    这根本就不是手不手套的问题好嘛！

    你们这群人的体质就离谱，赤红还能拽着化石翼龙的爪子飞行！

    陆野摸摸下巴。

    不过我家的龟龟也会弹射起步…也不能说别人就是了…

    “图鉴一直滴滴滴叫个不停诶。”阿金抱怨地拿出特别版图鉴。

    “那是在图鉴持有者汇合时，发出的提示音。”小银淡淡地说。

    “我知道啊！我只是觉得他太吵了而已。”

    “奇怪……”小银低声道：“难道不是汇合的提示音，而是有另一位持有者在附近？”

    红发少年看向陆老师道：“陆老师，你的图鉴呢？”

    陆野指向飘在前方的耿鬼：“喏，在那儿。”

    “口桀？”耿鬼飘回队伍当中，提示音随之停止。

    小银陷入沉默。

    耿鬼真是越来越像陆老师了……各种意义上。

    夕阳西下，暮色中猫头夜鹰扇翅而飞，尾立窸窣钻过草丛。

    桧皮镇近在眼前，路过著名的景观『呆呆兽之井』，不少呆呆兽正在打哈欠。

    “陆老师。”阿金忽然笑嘻嘻道，“要不然你再教我个战术吧，也方便咱们行动的时候打配合？”

    受到大木博士认可的图鉴持有者，『战术之人』陆野一愣：“你想学什么？”

    “都可以！天气队，灭歌队——”阿金指向红发少年，“那个面瘫脸有只刺龙王，蚊香太郎刚好能和它合作！”

    “我不。”小银冷冷回答。

    “喂，咱们是伙伴！”阿金正色道。

    小银沉默地移开视线，低头摆弄手机。

    陆野露出科拿阿姨似的笑容，干咳一声：“讲道理…主要是我教了，你也学不会啊。”

    阿金愣了一下。

    “每个人都有适合自己的战术。”

    陆野鼓励道：“至于阿金，继续当接力队的范本就好！”

    “范、范本！？”

    阿金出乎意料的睁大眼睛，旋即嘿嘿一笑：“我就知道，小爷我还是有点战术功底的！”

    小银：“……白痴。”

    阿金：“喂，我可全部都听见了！”

    吵吵嚷嚷中，一行人抵达桧皮镇，有名的阿露福遗迹就距离这儿不远。

    按照约定的地点，陆野见到了研究古文字的秀力博士。

    “许久不见。”秀力博士用力与陆野握了握手，感慨道：“你发表的那篇古代文字学著作，使在下受益匪浅！”

    “哈哈，哪里的话，我也就是随手翻译了一些。”陆野谦虚道。

    秀力博士：？？？

    确实很简单，有纸笔就行，不过这不是眼下的重点。

    根据秀力博士的说法，此行需要深入阿露福遗迹内部，极有可能受到来自未知图腾的袭击。

    “到时候，就需要你们二位的帮助了。”秀力博士看向小银与阿金。

    小银沉默地抱着手臂，阿金咧嘴道：“不用靠咱们，陆老师其实还是个冠军训练家嘞！”

    秀力博士一愣，看向满脸正经的陆老师。

    “谣言。”陆野道，“不过我女朋友是。”

    “原来如此。”秀力博士松了口气，慢着，哪里不大对劲？

    你女朋友是冠军？那岂不是……

    秀力博士受到强烈的冲击，平复心情，道：

    “咳…咱们计划于明早行动，今晚主要是勘测周边环境。”

    “值得注意的是，在阿露福遗迹深处，还有着另一个遗迹，这就需要咱们……”

    “等一等！”陆野打断，“你说什么，另一个遗迹？！”

    秀力博士一愣，点头道：“是的，记录在城都传说当中，是座供奉阿尔宙斯的神都遗迹。”

    刹那间，陆老师脸色微变，脊背感知到一股熟悉的凉意。

    上当了，这波上了大当！

    合着这还是个局中局？

    在城都地区…建造阿尔宙斯的神殿——

    岂不是不把我大嘴哥（划掉）…凤王哥放在眼里！

    难道这是《心金/魂银》的剧情，我恰好又没有触发？

    陆野默默地看向阿金。

    “为什么忽然这样看我？”鸭舌帽少年一愣。

    “没什么。”陆野摇摇头，长叹道：“我想一个人静一静。”

    “当然没问题。”秀力博士笑道：“等明早咱们动身。”

    “放心，只是调查石碑文字与未知图腾，不会惹出其他事情的，哈哈！”

    陆野：“……”

    但愿如此。

    ……

    夜幕降临。

    猫头鹰似的咕咕站在树梢，发出‘咕咕’的叫声。

    桧皮镇的道馆主阿笔招待了陆老师等人，汗颜地拒绝阿金递来的酒瓶。

    “我、我不会喝酒欸！”阿笔脸红地说。

    “一直给女孩子敬酒，不太好吧。”秀力博士说。

    “我是男生哦。”阿笔说。

    鸭舌帽少年搂着阿笔细腻的脖颈，笑哈哈道：“那一块儿喝！”

    小银绷着面瘫脸，看向一旁情绪低落的陆老师。

    “您心情好像不大好。”

    “因为小智刚刚发了一张图片。”陆野长叹道。

    小银一怔，点开聊天群。

    【小智：我刚拿了米季纳对战庆典的冠军！（图片）】

    众人纷纷道贺，小刚眯着眼睛：“的确，是个很有含金量的奖项。”

    小智挠头笑道：“嘿嘿，不知道怎么的，今天状态特别好！”

    米季纳…阿尔宙斯的神殿所在，据说是阿尔宙斯分身降临的场所。

    也就是说，这是历代剧场版开头，『智爷』乱杀的场景……

    陆老师呼吸一促，熟悉的窒息感涌上胸口。

    这波啊，这波是双线程背刺。

    明明想要逃，偏偏注定要落脚！

    ……

