
“不行！”

察觉到大蛇丸的心思后，带土毫不犹豫的拒绝了他的要求。

“这眼睛事关重大，不可能托付给你！”

带土的拒绝让大蛇丸好不意外，但是对于这样一个刽子手，竟然表现出了一副回头是岸的模样，这让大蛇丸不由失笑了起来。

“事关重大？哈哈哈！你这样一个冷血的屠夫口中说出这句话，真是让我有些惊讶了。怎么，现在想要拯救世界了吗？不知道宇智波的亡魂会不会瞑目呢？哈哈哈！”

面对大蛇丸的讥讽，带土的脸上也不由挂上了些许的黯然。

而大蛇丸这时也想起来，眼前之人到底是谁了。

“是你！宇智波带土！我记起来了，你那半张脸是四代那个徒弟的模样！哈哈哈！真是奇妙的缘分，两个弑师的逆徒竟然聚在一起，讨论拯救世界的大事！”

大蛇丸的话再一次戳痛了带土，回想着在山洞中听到的过往。让他恼羞成怒的吼道：“够了！我……嗯？”

本已经怒火中烧的人，猛然察觉到了地底白绝的身影，不由脸上一变。

瞬间发动了神威，躲藏了进去。

大蛇丸察觉在带土恼羞成怒之时，也暗暗准备应付他的突袭。但看着猛然躲入了异空间的带土，这却让他有些不知所措了起来。

同时心中有些懊恼，不该太过刺激了对方。而我爱罗带自己来，明显想要让自己与带土搭上线。这要被搞砸了，怕是自己没有什么好果子吃。

正当他思考之时，我爱罗已然闪身出现在了他的面前。

“无需考虑那么多，去传递消息吧。”

“把斑复活的消息传回木叶吗？”

没有回答大蛇丸的问题，我爱罗自顾的问道：“你知道我留下带土，并让他有机会带走长门是为了什么吗？”

“这……”

面对我爱罗的问题，大蛇丸第一时间想到的就是削弱斑的实力。

“斑也许是忍界的天花板，但对于我来说，收拾他并不需要多少力气。”

没有理会大蛇丸的迟疑，我爱罗淡漠的撇了眼后，轻笑了一声后，继续说道：“而且我在他复活后，已经给他一个深刻的教训。”

面对我爱罗的目光，大蛇丸不自觉的低下了头颅，避开了我爱罗的视线。

“呵呵，您的心思又怎么能是我辈所能领会的呢？还请我爱罗大人不吝赐教。”

面对大蛇丸的恭维，我爱罗不由嗤笑了起来。

“呵呵！隐忍是一种很好的保护，但太过卑微的话，如果习惯以后，我怕你再也脱离不了我的阴影。”

“呵呵，面对强者必要的审时度势，才是忍者该有的态度。”

微微垂下了眼帘，我爱罗也不在纠结于大蛇丸的态度，继续说起了刚才的问题。

“秽土转生的人也可以被轮回眼的轮回天生之术复活，你明白了吗？”

听到了我爱罗的解释，大蛇丸也明白了他的意思。

“复活历代影吗？”

“不错，英雄豪杰总要有匹配的对手，才更能打磨出更为动人的故事，不是吗？去将这个消息也一并传开，要让各大忍村都知晓这个消息。”

我爱罗满意的点了点头，而后再一次搭上了大蛇丸的肩膀。等到空间再一次变幻之后，两人已经会回到了大蛇丸的巢穴。

“你的手下几时才能回来？”

随意的拉过了一张椅子，坐了下来后。我爱罗看着大蛇丸，问起了自己最关心的问题。

“算算日子，差不多该回来了！”

心中预估了一下手下赶路的时间后，大蛇丸恭敬的站在一边回答道。

“对了，君麻吕的情况果然如您估计的那样，移植了白眼后他的身体正在不断的进化。而木叶的那个少年，他的眼睛也步入了正轨。”

“哦？你竟然还能搞到一双白眼？谁的眼睛？不会是那俩小姑娘的吧？”

听到了大蛇丸的汇报，我爱罗这才想起在木叶留的一步闲棋。

原本以为能看一出莫欺少年穷的主角升级爽文，没想到变成了背负血海深仇，又拜入了仇人门下的黑暗复仇的悲情剧。这让他又没好气的白了一眼，身边的始作俑者。

“团藏到时候要被你坑死了，即使他拥有止水的别天神，可以永久洗脑一个人。但转生眼的阶位本就在血轮眼之上，等到他的双眼彻底转变后，嘿嘿！这样想来，这剧本也不错！让你的手下多多关注，到时候我好去看戏。”

我爱罗的恶趣味，让大蛇丸不由的扯了下嘴角。但面对一个拳头太大的人，他很明智的跟着笑了起来。

“给我安排一个房间吧，我等着那批面具运回来。”

左右看了看满屋屋子的实验用具，又透过窗户看着场下依旧苦练着的佐助。我爱罗无聊的伸了个懒腰，吩咐道。

……

带着曾今带土所使用的面具，坐在雨忍冰冷的铁椅之上。

宇智波斑静静地听着黑绝的报告。

“那个少年的秘术你有收集吗？”

认真的听完黑绝讲述完我爱罗的情报，宇智波斑抬手抚摸了一下脸上的面具，而后语气平静的开口问道。

“白绝早已经抄录了下来，我这就让他去取。”

看着铁椅上平静的斑，黑绝心中更明白这只是他强自压抑了自己的愤恨。同时也让他对我爱罗的实力，有了一个清晰的认知。

安排了一个白绝去取秘术后，他也静静的伫立在斑的身边，但在心中也不由开始犹豫起自己的计划。

虽然斑已经开始积极的筹备起了，对于尾兽的捕捉计划。但是这个世界拥有一个那般强势的家伙，月之眼计划真能顺利吗？他真的能看着凡人都化为神树的养分吗？而自己的母亲复活后，真的能镇压那个少年吗？

难道还要在等下去？熬死那个少年吗？但是我爱罗的秘术早已经传开了，就算熬死了他，真能防止以后不会出现更多类似那个家伙的人吗？

怪不得他当时会说这是最后的机会了，但是这个机会怎么看都是一个毒饵。

“哎！只能走一步看一步了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69744176"  chaptername="第六十二章  琐事">加入书签</a>
</div>
