    ”咚咚咚——”急促的战鼓声，在整个军营中响起。

    在军营的轻骑朝着帐篷外跑了出来。

    短短几分钟的时间，他们便完成了列队集合，等候着下一步命令的传~达。

    “呼呼呼――”

    宽阔的军营中，没有了往日的喧嚣，也没有了-将士们的欢声笑语。

    所有人都严阵以待的，这种战争集结的鼓声，说明将会有一场战争将到来。

    赵莽缓步走到了高台之中，从高处往下看去，上四百五十名大秦轻骑兵，以及五十名大秦重步兵，此刻都聚集在了此处。

    比起那种几万、几十万的大战役，自己这点兵马根本不算什么。

    但是，自己身为五百主，身上也要肩负相应的责任。

    安静的气氛里，谁都没有说话，一张张年轻的脸颊上，充满了坚毅的神色，并没有畏惧战争的到来。

    “北方的赵国，派遣出了一支三千步卒的先锋军，已经在枣乡北侧三十里的地方安营扎寨，想必过不了多久的时间，便会对枣乡发起攻击。”

    “为了保卫自己的家乡，也是为了保护大秦的领土不被夺走!吾等战士，必定要奋勇向前!击退敌军!””

    赵莽环顾着自己帐下的士卒们，沉声说道。

    手持战戟，锋利的战戟倒挂在地面上，轻而易举的划出了一道裂痕。

    每一场战争，必定会有死伤!

    在保护粮食，与魏武卒战斗的那一场中，哪怕秦军占据了人数上的优势，也损失十分惨重。

    这一次，已方的人数处于完全劣势的状态，就算有着低矮的城墙，恐怕想要抵挡住来势汹汹的赵赵国先锋队，也不是一件容易的事情。

    但是所有人都是抱着必胜的信念，就凭我们平日里吃得比你们好，练得比你们多，我们拿什么输！

    没有人会逃跑，枣乡是这些士卒的家，他们不会撤退，为了抵御侵略者必定死战到底!

    赵莽也不会逃跑，按照大秦律令；凡是战场上的逃兵，斩首示众，并且三代皆为奴隶!

    如果赵莽死战到底的话，哪怕自己战死沙场，家中的良田也不会被收回，清染也能够享受到'烈士家属'的待遇，哪怕自己并没有子嗣，不存在继承权的事情。

    但是，清染还是能够享受到第七级爵位'公大夫'，每年350石粟米的俸禄，维持整整十年的时间。

    再加上现在赵家庄已经无比繁荣，所以清染他也不必过于担心。

    “这一场战争，无可避免!此战!我们没有退路可言!”

    “风!风!风!”

    被赵莽的怒吼渲染着，所有人的双目都开始逐渐变得通红了起来。

    手握战戈，将其重重的锤在雪花遍布的地面上，500名大秦将士纷纷大喊了起来。

    从握起武器，成为一名秦军士卒开始，他们就注定了战场才是他们的归宿!

    胜则生加官进爵，败则死埋骨沙场!

    战场，这是一个随时都会丢掉性命的地方!

    “取酒!”

    “诺!”

    站在一旁的徐福，高声应和道。

    随后，一坛坛清酒被搬了上来，每一个人都有着一个瓷碗，里面满满的倒上了一杯。

    这些都是从乡啬夫家中免费拿来的，赵莽自然是不客气的分发给了众人。

    行军打仗，喝酒是一个禁忌。

    不过，在执行危险任务的时候，喝酒也并非是一个完全坏的事情。

    这一次，不知道到底会有多少人能够活着回来，赵莽也并非神明，并不能够保持每一场战争都没有损伤。

    “诸位将士们!干了这杯酒，追随我一同建功立业!我无法保证每一个人，都能够活着回来!”

    “但我必将冲锋在前，无所畏惧!如我退缩一步!尔等皆可斩我头颅，以正军法!”

    赵莽声如震雷，大声高喝道。

    他并非是运筹帷幄之中，决胜千里之外的名将，只是一名擅长冲锋陷阵的百将!

    他无法调兵遣将，将敌人算计的死死的，赵莽只能够做到冲锋在前，不退缩半步!

    连身份最高的五百字，都不惜命，敢于奋勇杀敌，尔等将士们又有什么理由畏缩不前，甚至产生畏战的心理?

    台下的大秦将士们，看向赵莽的眼神中，也多了几分敬佩的神色。

    只有这种无畏的勇士!才有资格带领他们建功立业，如果是畏畏缩缩的孬种他们才不跟他一起干呢!

    “喝!”

    赵莽举起了手中的瓷碗，喝下了碗中的清酒。

    酒水下肚之后，一股暖洋洋的感觉从身体中升起，驱散着四的寒冷。

    “啪——”

    直接重重的将瓷碗砸在了地上，赵莽用手擦了擦嘴角的酒渍。

    哪怕是再精美的瓷器，在战戈的面前，也显得不堪一击，这些东西如今毫无价值，就算是摔碎了也不心疼。

    “乒乒乒——啪啪啪”

    伴随着一声声瓷碗摔碎的声音，在军营中此起彼伏的响起。

    所有人的目光，都凝视在了赵莽的身上，喝完清酒之后，每一个人都感觉浑身充满了热量，四肢也不再僵硬难动了。

    看着这群深深信任着自己的将士们，赵莽咧嘴一笑，大声喊道：“干他们丫的，砍翻他们!杀穿他们!让我们成为赵军的梦魇吧!”

    此次奇袭，他要让赵莽之名，威震酸枣城!

    他当效仿张文远、甘兴霸，彻底击溃赵军先锋队的士气!成为他们挥之不去的梦魇。

    ……

