    

    那媒人到下午才来，她家去镇上就几里地，快得很，要走宋家村远些，不过脚程快一个时辰也够，媒人打扮的没电视上那般艳俗，穿的还是正常，不过脸上挂满了亲切的笑容，见了宋母便迎过去，那脸上的笑容，不知道的还以为她见了自己亲姐妹。

    苏婉见着自这个人进院，宋母先前的焦虑已经消失了，带了几分笑把人请进屋，便知她是什么人，更有李氏怕她不知道，凑到她耳边小声的说：“这是咱们镇都有名的媒人，上次便来过，想是看中咱们家小姑子了。”

    苏婉外头看了看李氏，不知道她今天为何对自己这般友好，却也朝她点头笑了笑，压低声音问：“二嫂知道她替的是谁家说亲吗？”

    李氏见自个儿示好有了回应，心里的忐忑也放下了两分，却是摇头：“没定下来之前咱们如何能知道，传出去岂不是坏了小妹名声？”

    苏婉本就是试一试，听得她说便笑道：“是我没想起来。”

    “这倒无事，弟妹别让娘知晓便是了。”

    那头，宋母迎了媒人进屋，那人长了一身肉，怕是走得也急，这天儿额上竟冒了一层汗，忙拿帕子拭了拭，宋母又亲自给她倒了碗水，媒人喝了水，缓了口气，又与宋母进了屋子，刚坐下便拉了宋母的手道：“妹子，可是大喜了，太太今儿把我喊过去，这几日说项下来，老夫人虽不满意，那老员外却是最喜欢读书人不过的，听得我家三侄子的大名，又听说底下三个侄孙子，最小的六岁也进学了，更是高兴，很愿意结这门亲，叫咱们快些将庚帖换下来，亲事便定了，那大太太还说，日后我三侄子的进京赶考全由他们包了，他们家京里也有门路呢！”媒人一张嘴舌灿莲花，六七成竟比她说成了九成，一口气这么大段话下来竟也不带喘的。

    宋母却听得这话觉得不对，又想不出是哪里不对，只把手从媒人手里抽出来，问：“我听得这员外老爷家……姨太太成群？”

    媒人愣了愣，脸上便露出些神色来，不过很快又恢复笑容，拍着宋母的手笑道：“瞧你说的，咱们家什么关系，你女儿就是我侄女儿，我能坑自己亲侄女儿不成？”

    宋母听得她没有直接否认，早知三儿媳妇不是个信口开河的，只是心里还村了些念想罢，这会儿便叹了口气，还没说话，那媒人瞧哄不住她，也不急，只换了副脸色，也叹了口气：“我也不是诚心瞒你，说实话也瞒不住，镇上有送了儿女去员外老爷家干活的，一打听都清楚了，委实是大太太叫我不说，是不让你们担心，她管不了员外老爷，自个的儿子却是能做主的，她亲口与我说，绝不叫小少爷学了他爹，日后我侄女儿进了门，一个妾都不会有，妹子你就只管放心罢！”媒人说到后面只怕没拍着胸脯保证。

    宋母脸色缓和许多，但仍有不放心，追问了一声：“也不许有通房丫头？”

    媒人眼底的惊讶转瞬即逝，笑道：“自然没有。”心里却未免不忿，真当自个儿是贵人家呢，攀了这门亲事，换了自己女儿是有这姻缘，自己早该拜佛求经了，只这家还不知足，不想要妾室，连通房也不许有？呸，还是嫁个泥腿子吧，就守着你女儿一个！

    也不怪媒人这般嫉妒，她自己女儿待字闺中，自认比宋小妹好过几条街，本想与大太太提一提，还没说出来便被嫌弃了，宋家却这般拿乔，若不是大太太出手大方，自己实在舍不得这份丰厚的赏钱，她还真不愿替他们说这门亲事。也不知道宋家走了什么狗屎运，大太太竟那般看中，她来时还叮嘱她，宋家开的任何条件，都不能一口回绝，若实在应不下来的，只回去于她禀告，所以她方才敢这般打包票。

    宋母已经信了七八分，媒人说的没错，镇上便有在林员外家做工的人家，那大太太的小儿子有没有妾室通房这些可做不了假，一打听便出来了，自个儿隔壁财福娘的二媳妇，她娘家就有弟弟去员外家当了小厮，宋母打定主意要去问一问财福娘二媳妇，虽没有立时应下来，送媒人出去时，脸上已带了十足的笑意，她觉得这亲事应该没甚个问题了。

    媒人走时也满意，宋家虽没有一口应下，瞧这态度却也不会出错了，女方家嘛，总得矜持些。

    一时间皆大欢喜。送走媒人，宋母竟一时也等不了，立刻提脚去了隔壁，李氏见她出去后道：“财福婶她二媳妇娘家是镇上的，这回给小妹说亲的该不会是镇上哪户人家吧？”

