
　　这是苏扬第一次用这样的打法。

　　也算的上是一次非常正宗的偷袭！

　　先是压制到了极致的静，然后与无声处，轰然炸裂。

　　悄然包抄，然后羽箭就跟不要钱一般，往敌军的大营里疯狂倾泻。

　　羽箭压制之后，将士们像扔铅球一般，往敌军大营里扔大炮仗。

　　苏扬最终还是没有成功的搞出炸药。

　　他也只能凑合着将压缩到极致的火药，做成了便于携带的手雷模样。

　　就拳头大小的一个小陶罐，以土法水泥密封，具有爆炸伤人和燃烧两种功效。

　　这种东西基本上与苏扬所熟知的那个大宋的霹雳炮，基本上大同小异。

　　可能就是威力上稍微强一些。

　　在那个苏扬所熟知的历史上，宋朝虽然做出了许多令人诟病之事，弱的像是没蛋的玩意，但当时的工艺却是实打实的超前。

　　就譬如火药的发明与应用，可以说非常的广泛，只不过是影响范围比较小罢了。

　　轰隆隆的声音，震动了整个京城，也照亮了京城的半边天。

　　在家里躲躲藏藏了这么久的百姓，被如此巨大的动静惊动。

　　有些人藏得更深了，有些人是彻底的藏不住了。

　　炮火中，没有金铁交鸣的厮杀，只有敌军的嘶声裂肺。

　　哪怕缩小版大炮仗的杀伤力真的不是很大，但当聚少成多之后，威力也无比的恐怖。

　　大股敌军忽然从四面八方而来，立于高处观望全局的苏扬，面色瞬间凝重。

　　三皇子这个令人不省心的，果然留了后手。

　　他算是把苹果不往一个篮子里放给玩的明明白白的了。

　　“庚子，击鼓，让将士们把手里的存货全扔出去，可以不用留着了！”苏扬沉声道。

　　咚咚咚！

　　鼓点和令旗，是大军团作战的唯二信号。

　　而在这几乎伸手能见半只手的黑夜里，鼓点就成了唯一。

　　超过千人的作战，靠嗓子喊，喊死主将，下面的将士恐怕都听不清喊了什么。

　　数面战鼓一同被敲响，终于让鼓声从剧烈的轰隆声中脱颖而出。

　　随着鼓声的突破黑暗，直入云霄，得到军令的将士，整齐的扔出了手中的大炮仗。

　　轰隆隆的声音再度遮盖一切。

　　也遮掩住了敌军的声音。

　　苏扬伏手立于屋顶，再度下令，“击鼓，进军！”

　　一鼓作气，是苏扬对今日这一战制定的唯一作战计划。

　　没有任何的弯弯绕，简单直接的挫敌士气，一气掩杀。

　　“将军，敌军跑了！”一名斥候急匆匆跑了过来，对苏扬禀报道。

　　“跑了？！”苏扬一怔，这属实就有些出人意料了。

　　刚刚才短兵相交，他们怎么就跑了呢？

　　一轮箭雨，两轮炮仗，杀伤力确实不小。

　　但通过他这段时间对三皇子麾下战力的详细了解，他们应该不至于这么快就溃散的。

　　“是有序撤退，还是溃散？”苏扬问道。

　　这话把那名斥候问的有些懵，他想了想，说道：“回将军，虽然看起来好像有些乱，但阵型还在，奥对，还有两支小股兵马，负责断后。”

　　苏扬的表情顿时有些古怪，应该不至于吧。

　　“走，去看看！”

　　苏扬带人迅速下了屋顶，在亲军的严密护卫下，一头扎进了战场。

　　很快，他们就与那两支负责断后的小股兵马遭遇了。

　　摇曳的火光中，苏扬一眼就看到了那个风度翩翩的三皇子。

　　“许久未见呐苏扬！”火光摇曳的金戈铁马中，三皇子笑的很灿烂。

　　苏扬一时无言，忍不住会心一笑。

　　这个小狐狸啊！

　　比他爹都鸡贼。

　　“三殿下别来无恙！”苏扬勒停兵马，大声喊道。

　　“我完全没想到，你苏扬竟然会成为我的劲敌。”三皇子摇头感叹道，“给条生路吧！”

　　“我也没想到，三殿下你竟然也会谋逆。”苏扬喊道，“生路就在殿下您的前路，不需要我给，我也拦不住你啊！”

　　三皇子哈哈大笑了起来，“你苏扬，看着也不像是个忠臣啊！”

　　“陛下给的太多了，我实在难以抗拒。”苏扬也不避讳，喊的就很实在。

　　三皇子再度哈哈大笑了起来。

　　“再会，本皇子得出城去会一会北莽，你把我的人少上两个。”三皇子喊道。

　　苏扬说不惊讶，那是绝对不可能的。

　　“殿下这是算到了我会这么做，还是有人让殿下算到了？”苏扬问道。

　　三皇子洒脱一笑，“看看你关心的这事，三家将变一家，谁都会这么选的。你这混账不针对我，也说不过去是吧？你要打我，那我肯定要跑了啊！再会，再会。”

　　苏扬没有在说话，勒停兵马，目送三皇子带人离去。

　　这个小狐狸，明显就是在这里等着他。

　　哪有当主将的亲自断后的，这事一看就不合理。

　　至于他说的那些话，应该也是半真半假，信也可以，不信也行。

　　他完完全全的猜到了苏扬在今日的布局，那显然是扯淡的。

　　“将军，我们现在……”庚子低声问道。

　　苏扬没有立即回答，反而问道：“莫小刀呢？”

　　“这呢，这呢！”黑暗中一个人迅速走了过来。

　　苏扬目光怪异的上下扫了一眼莫小刀，“你没事干藏那里干嘛？”

　　莫小刀甲胄上面套着夜行衣，整个人看起来完全就是乌漆嘛黑一片。

　　“大人，这不是那些话本上都说，掌机要之将，必隐于黑暗，不义正面目示人嘛。”莫小刀说道，“我寻摸着，我现在也勉勉强强算是个执掌军机的人物，得端着点，藏着点。”

　　苏扬一时哭笑不得，“你开心就好。二皇子和四皇子那边什么情况？”

　　“犹如惊弓之鸟，正在逃窜。”莫小刀说道。

　　“传令，全军压上，速战速决！”苏扬迅速下令。

　　至于三皇子，大门都已经给他敞开了，他的大股兵马已经冲出去了，倒是可以不用理会了。最大的强敌，在他鞭子刚刚挥起来的时候就已经非常识趣的跑了，那剩下这俩小的，怎么着也得让他们留下来才是。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是二皇子，他真正的力量现在其实是在城外。

　　让这老小子跑了，那就是绝对的放虎归山。

　　这时，忽有一骑急速而来，“苏将军，袁将军请问何时关门？”

　　“立刻！”苏扬喝道。

　　“喏！”

　　骑士调转马头，急速离去。

　　苏扬分兵三路，王朗与楚项各率一支，分兵堵截。

　　而苏扬亲自率领大军，直扑二皇子的大营所在。

　　莫小刀这几日一点也没闲着，这城内的情况，被他算是摸了个门儿清。

　　这三个皇子也不知道是都比较精，还是有样学样，都很喜欢玩狡兔三窟这一手。

　　他们在起事之处，在城内遍布营地，谁也摸不准他们到底在哪一座营寨之中。

　　但自打莫小刀的业务渐渐熟练之后，这事对苏扬就不再是什么问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第878章 苏扬，别来无恙！免费阅读。https://www.23sk.com 