    ……

    徐君明头顶庆云光芒大放，五色十光笼罩天地。

    在这浩瀚如大日，却并不刺目的灵光衬托下，此刻的他显得庄严而又神圣。

    在所有人的瞩目下，身影一分为二，二化为四，四化为八，很快半空中便出现了十二尊化身。

    十二尊化身同时吐露玄音，分别讲述五行、风雷、阴阳、炼丹、剑道和炼器之道。

    每一种道法，都能精准的送到修炼此道的人耳中，却不会影响到别人。

    而且，还会根据修道人的境界，讲述或浅显或高深的不同内容。

    就算是已经成就地仙的李静虚、芬陀，接近真仙的人都觉得大有裨益。

    三尺庆云托着道果，从五人头顶升起。

    标志着五人真正进入了悟道状态。

    元神修士未成仙道，没有庆云和道果。但千奇百怪的元神，顺着顶门，浮空头顶三尺。

    相比之下，元婴境和金丹境修士的异相，就没有这么令人瞩目。

    而金丹境以下，更是毫无变化。

    修为越低，资质越差，能够听懂的道法便越少。

    虽然徐君明已经做到了深入浅出，部分修为低的人，依旧难以领悟。

    这样的人，多半也不会在修行之路上走得太远。

    未免他们打扰旁人，随手一挥，把对方送出崇山书院。

    看着不远处的长安城，清醒过来的人，懊丧的叹了口气，心性稳重，知恩图报的，拱手一礼，才转身离去。

    那些心性凉薄的，直接骂骂咧咧的走了。

    坐在灰色蒲团上的修士多达六七万，但最后能坚持七日时间留下来的，却只有三千不到。

    这三千修士未来有成就金丹、元婴和元神的资质。

    至于能否成仙？还要看他们自己。

    任何褪去凡质的仙人，需要的不仅是资质悟性和心性，更需要机缘。

    “咚…！”

    伴随着直入灵魂的钟声，所有人从悟道状态中清醒过来。

    脸上不约而同的露出意犹未尽之色。

    往日晦涩的大道，在徐君明讲解下，变得清晰明了。

    七日所得，便胜过三年苦修。

    看着半空中气息缥缈而浩大，威严持重的崇山真君，几乎所有人脸上都露出了崇敬之色。

    那怕是齐漱溟和苦行头陀，也是面色复杂。

    此番听道，二人也是道行大进，距离成就地仙，又近了不少。

    有这传道的因果，再见徐君明，二人当以半师之礼带之。

    偏偏二人乃是峨眉弟子，跟崇山书院是竞争对手，若是身为一教之尊的齐漱溟，和门中长辈的苦行头陀，也自愿居于崇山之下，那峨眉正道魁首的地位，恐怕就真的不保了。

    不提二人心中复杂的思绪。

    得了好处的其他人，纷纷躬身施礼。

    “我等多谢真人传道之恩。”

    就算是李静虚、芬陀等地仙也面现尊敬之色。

    “各位请起。”

    等众人重新坐下后，徐君明继续道。

    “千年群仙杀劫将至，修行界妖魔纷扰，我正道之人自应该守望相助，共御大劫。贫道身为正道中人，修行多年，侥幸有了一些成就，也愿意把自己的悟道心得，分享给各位同道。”

    “大家同进同退，共御大劫！”

    “真人胸怀宽广，我等佩服之至！”

    一个身穿大红道袍，背背长剑的中年人说完后，继续道。

    “我等一心求道，还望真人能怜我等修行不易，收入门下。”

    此言一出，几乎所有散修的眼睛都亮了起来。

    以前讲道，等他们从悟道中清醒的时候，徐君明早已消失不见，想要拜师，也求拜无门。

    如今难得在此，有心人自然不愿错失机会。

    “还请真人怜惜，收入门下，贫道必定苦心修行，早起晚睡，侍奉恩师。”

    “我也愿意拜入真人门下。”……

    一瞬间无数人鼓噪起来。

    徐君明眉头微皱。

    “安静！”

    算不上多洪亮的声音，却轻易把所有人的鼓噪，全都压了下来。

    “贫道即为一教祖师，尔等想要拜入我崇山门下，也是我崇山一脉的荣幸。不过，我崇山一脉自有规矩，非经过我考验者，不予收录。”

    “不知是什么样的考验？”

    一个身穿紫色长裙的女子问道。

    徐君明看了她一眼，随手一挥，一道黑色灵光落地，瞬间化作一尊高三丈，宽两丈，缠绕葫芦藤浮雕的黑色石门。

    石门光芒一闪，顶部现出数个灵光浓郁的莲花座。

    “身入此门，考验通过，便可坐上莲花座，为我门下嫡传。若是通不过，便是与我无缘。”

    “想要跟我一试缘法，现在就请入门吧。”

    徐君明伸手一指，石门瞬间膨胀起来，眨眼间便化作三百丈之巨。

    伟岸的石门耸立在所有人头顶上放，透出一股苍凉之气。

    ‘轰隆’，仿佛天地震动。

    厚实的石门缓缓打开，内中并非一片黑暗，而是闪烁赤橙黄绿青蓝紫黑白等无数光彩。

    众人彼此对视一眼后，一股脑的朝石门涌去。

    当然，也不是所有人都进去了。

    那些已经拜进武当、昆仑、水母宫等门派的修士，则留在原地未动。

    他们自有师门，当然不会背师投入它门。

    齐漱溟和苦行头陀也留在原地，看到徐君明目光扫来，两人头皮发麻，生怕暴露。

    万一被人认出来，他们这脸可就丢大了。

    好在徐君明目光在他们身上停留片刻，便收了回来。

    他自然认出了齐漱溟和苦行头陀的身份，不过也懒得去揭穿。

    他跟峨眉派争夺正道魁首之位，却也不愿意用一些低俗的手腕，以堂堂大势碾压才是正途。

    否则，得位不正，必有后患。

    “师兄，我们不会是被认出来了吧？”齐漱溟心中怀疑。

    “应该没有，否则这么好的，让我们在众人面前丢脸的机会，他岂会放过？”

    “也倒是。”

    齐漱溟吁了口气。

    放松下来的他转而又道：“此番听道，来人众多，此中必定有不少天赋卓绝之辈，若是被徐君明收入门下，崇山一脉的实力必定又要大涨。”

    苦行头陀心中哀叹。

    当年师父长眉真人在的时候，何尝不是如此。

    天下英雄俊杰，无不想拜入其门下修道。

    只是长眉真人很少开讲道法，收徒全凭机缘，即便如此，也收了二十多人。

    众同门齐心合力，才有了峨眉如今的赫赫声威。

    如今，徐君明重复长眉真人的故事，广开山门，收纳良材。再加上崇山书院已有的弟子，必定一跃而起，成为能跟峨眉比肩的正道强宗。

    “师父啊，师父，当初若是您没飞升该多好！”

    苦行头陀心中暗叹。

    如今峨眉派就少了一个实力强绝，可以领袖峨眉，旗帜性的人物！

    师弟齐漱溟虽然手腕魄力，还胜过乃师长眉真人，但实力差的不是一星半点。

    在修行界实力不足，手腕魄力再好，也不过是无根之木，无源之水。

    “恭喜道友，此番考验过后，又能收得不少天赋之才，崇山一脉底蕴也更为丰厚。”

    极乐真人李静虚飞过来笑道。

    “若非我等自由自在惯了，说不得也要跟徐道友一样，收上几个弟子，传承道统。”青羊道君笑道。

    “阿弥陀佛，贫僧可从未做此想。”了尘和尚道。

    “恭喜真人。”

    天痴上人因为修为最低，随是地仙，但始终态度恭谨。

    芬陀并未多言，甚至还有几分忧虑。

    跟她交厚的几位佛门同道，都打算辅助峨眉完成杀劫，借机积累功德，成就佛果。

    如今崇山一脉蒸蒸日上，威望日增，底蕴越发雄厚，已经隐隐能与峨眉比肩。

    昔日的打算有落空的风险，心中自然复杂的很。

    偏偏她又欠下崇山一脉不少因果，夹在峨眉跟崇山之间，左右为难。

    至于抛弃峨眉，转而助崇山书院完成杀劫的念头，芬陀从未想过。

    一个是天道在峨眉一方，另一个也是她心思坚定，轻易不会改弦更张。

    “各位谬赞了，就算有人通过考验，也未必愿意拜入贫道门下。”徐君明笑道。

    “哈哈，道友自谦了。此番讲道后，只怕无人不想入道友门下。”青羊道君笑道。

    说话间看向徐君明的眼神中带着丝丝惊叹。

    因为刚刚的讲道，对方展露出了，在十二门道法上高深的造诣。

    再加上曾经对他们讲过的壶天道法，便是十三种。

    尽管，对方可能并非十三种大道同修，但在十三种道法上如此精深的境界，也展露了徐君明超凡脱俗的惊人悟性。

    也正是因为这份悟性，才让那么多修士一股脑的想要入其门下。

    对于有一定根基的人而言，找一个师父或许会很容易，但找一个契合自己所修大道的师父，却难上加难。

    若非已经习惯了自由自在的日子，而且已经成仙的话，青羊道君都忍不住去那神门中尝试一番。

    徐君明几人刚聊了几句，就见旁边三百丈高的人魂神门，忽然绽放浩瀚的灵光。

    强烈的动静，瞬间把所有人目光都吸引了过去。

    ……………………………………………………………

