
　　【明早再看】

　　如果真是青冥宗主宗遗迹，那其中的机缘，不可谓不深厚。

　　毕竟就连一位分宗主都沐浴过造化，可见这个庞然大物的底蕴。

　　还不等杨易求证，鲁奇便是小声道：“朝廷颁布过法令，这青冥宗遗迹，任何人不得私自占有，更何况这次出现的遗迹规模，空前庞大，异象频发，极有可能是青冥宗的主宗……”

　　“若真是主宗遗迹，那这世道，恐怕要大乱啊，不仅朝廷盯得紧，说不定就连其他诸国的人，也会暗中潜入。”

　　青冥宗的鼎盛时期，统辖疆域囊括整个南疆，而大越国不过是南疆的中央部分，除此之外，还有大风、大乾、大宋等小国存在。

　　他们同样在寻找青冥宗主宗的遗迹。

　　若是崖州的消息传递出去，难免会招来这些人的试探。

　　到时，大越国本就混乱的局面，会更加难以处理。

　　大长老神色黯淡。

　　柳天的事一直是他的心头痛。

　　既觉得歉疚，认为自己没有做好引导，致使天赋如此出众的弟子走上了邪路。

　　又觉得他可恨，将大越国闹得满国风雨。

　　“囚魔洞中不是封印着青冥宗的分宗主么？可以试试从他身上旁敲侧击，说起来我正好也有事情想要找他，他现在苏醒着么？”

　　杨易准备将了解到的有关连月英的事告诉对方。

　　虽然当下没能将念珠上的念力补齐，但还有别的方法可以尝试。

　　一个只有他才能办到的方法。

　　以此作为谈判的筹码的话，说不定能让对方说出青冥宗主宗的下落。

　　哪知大长老道：“你上次离开后，这位魔主便是再度沉睡过去了，不知何时才能再醒，他被封印了上百年，能量耗损严重，每清醒一次都是加速自己的消亡。”

　　杨易陷入沉默，这条路走不通，那只能亲自去验证了。

　　他之前在分宗遗迹内，被授予了天阶弟子身份。

　　如果崖州那边真是主宗的话，应该能有所感应？

　　即便是杨易，对青冥宗留下的机缘也很眼馋。

　　尤其是青石碑背后可以融合武学的神兵，若是能得到，对于他而言无疑是巨大的提升！

　　他不缺武学，但缺高阶武学，像是化念层次，市面上就稀少得可怜，更不用提造化武学。

　　然而武学又是修炼的必须。

　　不说武技，至少功法要走在修为前面，否则修炼会变得事倍功半。

　　到了这个境界，杨易做好了自创武学的准备。

　　但这并非一朝一夕，若在此之前，能得到这个网罗天下武学的神兵，不管是直接截取神兵的成果，还是以此为根基，自创武学，都是不错的路子。

　　越是思索，这崖州就越必须去一趟。

　　而且时间还得尽快。

　　先机已经失了，如果动作再不快一点，很可能连汤都没得喝。

　　杨易将自己的想法告诉了大长老和鲁奇。

　　鲁奇点点头，道：“我就知道你闲不住，不过崖州那边正乱着，你这个时候过去，恐怕会非常危险。”

　　大长老苦笑：“杨易哪是会怕危险的人？他走到这一步，只差临门一脚就能夺得造化，又如何会甘心？”

　　“去吧，这或许是命，魏宗主至今未归，你这次去正好可以经过皇都探寻一番，咱们宗门选址连接着青冥宗分宗，对于这个古老的庞然大物，或许魏宗主知道些什么……”

　　鲁奇咳嗽了一声，目光从远处收回，担忧道：“魏宗主都离开六七年了，除了生息玉简尚存念力印记，其余时候都了无音讯……说句不好听的，极有可能已经在皇都遇到了意外，即便要去寻找宗主下落，也不该让杨易一肩全挑。”

　　“话虽如此，但宗门内镇压着魔主，如今又发现了连接遗迹的星门，我们连守住都有些苦难，你我又如何能分出精力去皇都？”23sk.Com

　　山上阵法的光气氤氲，大长老做出这个决定，也是显得有些为难。

　　但眼下，除了杨易，也的确没有力量去寻找魏宗主的下落了。

　　“杨易，我并非是要给你压力，只是，你去崖州的时候，可以暗中打探一番，能查明原因就查，若事不可为，那就算了。无论如何，也比现在活不见人要强。”大长老目光真诚道。

　　话说到这份上，鲁奇也不再多言，看向杨易。

　　杨易沉默了片刻，而后露出笑意，道：“这事不难，如果真如大战老所说，这对于我争夺青冥宗遗迹的机缘大有裨益。”

　　得到肯定答复，大长老喜出望外，眼神都多了几分光彩。

　　“此事可以日后再谈，在这里，也还有两件事要做，一是协助长老和武沉将军，将遗迹中的魔念元胎清除干净，二是，我的侄子得了怪病，需要合风院的丹药典籍……”

　　“杨开的事我也有所耳闻，当初合风院的掌院亲自出手，炼制过一枚清神丹，但似乎效果并不佳。”鲁奇皱眉道。

　　“实不相瞒，弟子这些年在外，也浏览了不少丹药典籍，如果能和合风院的藏书做个结合，未必找不出解决之策。”杨易道。

　　“这件事容易，清除魔念元胎的事，按照我们与武沉将军的规划，还需要一段时间才能行进，在此之前，你可以调动宗门任何的力量。”

　　大长老取出一枚特殊的身份令牌，将其交给了杨易。

　　杨易接过一看，竟是大长老自己的身份令牌，不由内心触动，这算得上最高层次的信任了，有了这个令牌，他可以在宗门内做任何事，哪怕是鲁奇的身份，都无法阻拦。

　　“谢过大长老！”杨易抱拳道。

　　“去吧，什么时候这边的事时机成熟了，我会派人通知你。”大长老摆手道。

　　杨易再度向大长老和鲁奇等人行礼，临走之前又和武沉通了气，回到宗门，转而前往合风院。

　　这个地方他颇为熟悉，当初为了求丹，没少来这里找庄呈露。

　　“说起来，庄师姐她去了皇都，同样是失踪了，也不知道如今还活没活着……”

　　皇都这个地方肯定是有问题的，当初杨易和公输衍无意间提起过宗主的事，后者神色有些异常。

　　而且魏宗主还是被朝廷征召过去的，所为何事，至今不得而知。

　　“算了，尽量查一查吧，若实在不行也没办法。”

　　那里毕竟是皇都，即便是以杨易的实力，都不敢说绝对的安全。

　　还是尽人事，听天命为好，实在打听不到魏宗主的下落，也没办法，这一趟出去，杨易的目的地是崖州。

　　如愿从合风院借到丹书。

　　接下来的时间，杨易一头扎进书海中，想要从中找出合适杨开的治疗方法。

　　……

　　【您的赤霞功将丹道书籍融会贯通，从蛛丝马迹中悟出了金纹丹药炼制方法，经验+18！】

　　【你的玉盈诀有些消气了，觉得如果你能送一点合适的礼物的话，原谅你也不是不行，这可是大好机会啊，怎么可能会有傻瓜不知道该怎么做？】

　　【您的雷绝手想要尽快完成进阶，成为化念武学乾坤手，但自己一个人不敢前往遗迹，于是找来了感觉会是和自己是同列的翠虚手做搭档，但就在两位想要闯入星门时，却被惊鸿诀给拦了下来。】

　　【您的游灵之术手忙脚乱，没有算好某位精英玩家的收益，因此损失了七千灵纹石，暴风哭泣中。】

　　【您的抱山拳在宗门内指导小蛇修炼，忽然发现，自己似乎因为奶爸的身份，在女性当中变得吃香了。就那么指导修炼的功夫，就有数拨女弟子围观，甚至其中一名成熟胸大的女弟子和他交流起了培养下一代的心得。期间气氛融洽，抱山拳越来越意识到，培育下一代的重要性，于是半日的修炼课程，硬生生上了一整天，小蛇都因此感到有些窒息了，心情郁闷，经验+7。】

　　【您的劲元指处理牛妖案件有功，晋升为百夫长，并得到承诺，只要可以找出潜入皇都的大乾间谍，官升三级，并可得到越皇的亲自接见。】

　　……

　　转眼过去三日。

　　杨易经过多番的对比验证，总算找到了一种比较靠谱的治疗方法。

　　以丹药沉心丹为引，搭配药浴，以及一门名为五禽戏的基础武学，这种混合治疗方法需要花费的时间较长，但好处是没有副作用。

　　说做就做，杨易很快就炼制好了沉心丹，往杨家送去。

　　这批沉心丹共有七枚，其中三枚有着金纹，品质极佳，等杨开将这些沉心丹全部服下，病情应该就能得到控制。

　　并且他也已经通好了气，日后即便自己不在家中，也会有宗门弟子定期送上炼制好的沉心丹。

　　这段时间，杨开的病就像一根刺卡在杨家的喉咙里，如今刺一拔，整个杨家都神清气爽了，不光是杨儒夫妇，就连杨永宁和江蓉，也都激动万分。

　　处理好家里的事，杨易就在宗门内安静地修炼。

　　闲暇时，就与周言、周若楠他们切磋一下拳脚，当然，以他的实力，说是指点更为贴切。

　　也会帮忙照看杨家的生意。

　　在这期间，杨易和游灵之术探讨，想要让其开放第六个格子，以便能上架武学。

　　按照之前的逻辑，三门武学就会形成一次引爆技，等第六门武学上架后，他就能拥有两种引爆技，这所引发的威力，甚至能威胁到造化境强者！

　　尤其是在绳火刀法以“纵横捭阖”的结盟方式施展出来的情况下。

　　然而游灵之术直接拒绝了杨易的请求。

　　这让杨易的一切美梦泡汤。

　　不过东边不亮西边亮，绳火刀法的另一个意境游说在这个时候发挥了作用，让游灵之术改变了心意。

　　条件便是使用游灵之术，斩杀一名通神境的高手。

　　绳火刀法的这个游说能力在让武学改变心意的同时，也必须要给出条件。

　　以杨易的实力，斩杀通神境高手并不难。

　　难就难在遇到通神境高手。

　　杨易有些无奈，通神境的高手，往往一州之中，就那么两三位，青州指定是遇不上了，只能等去往崖州的时候再说。

　　不过这相当于有了任务，杨易也不着急，可以先找一门入劲武学练起来。

　　等什么时候完成任务了，直接上架第六门武学，开启第二个引爆技。

　　届时，即便是造化境大能，杨易也有着自信能够抗衡！

　　如此平静地过去半月。

　　杨易终于收到了大长老的消息，要他到星门前集合。

　　临出关前他看了一眼属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：全念通神（10800/20000）

　　灵蕴值：238800

　　已点化武学：赤霞功、惊鸿诀、玉盈诀……

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　距离突破全念通神境，已经过去半年左右，经验值又过半了。

　　杨易很是满意。

　　在功法多了之后，修炼起来就是快，而且他还没有瓶颈。

　　不过同时，灵蕴值也下降得厉害，仅仅是点化了两门化念武学，六十多万的灵蕴值就去了三分之二，剩下的零零散散花掉一些，如今就只剩下二十多万的灵蕴值了。

　　如果放在以前，这么多灵蕴值算得上富有，但上次出了小衍息术的事情后，杨易觉得，身上还是得留存着十几二十万的灵蕴值，才算保险。

　　“如果按照这个速度下去，再要半年时间，经验值就能全满，不知道那个时候，会不会立刻显示为造化境，还是说要等沐浴过造化后，面板信息才会修改？”

　　沐浴造化的过程，其实相当于渡劫，只不过危险性没有渡劫这么强烈罢了。

　　杨易嘀咕的同时，来到了集合地点。

　　此刻，由宗门和骁灵卫组成的除魔队已经在这整装待发。

　　大长老、鲁奇、武沉等人赫然在列。

　　众人见到杨易到来，信心增强了不少。

　　三位全念通神境，这放到哪，都是无比豪华的阵容。

　　“准备！”

　　所有人准备就绪，武沉命令开启了星门。

　　等众人进入密室后，再度开启星门。

　　“从你上次离开开始，这段时间我们陆陆续续倒是清理了不少的念障，这对于复苏的魔念而言，属于釜底抽薪了。”

　　“同时四道魔念，也已经被除了两道，还剩下的两道，皆是达到了全念通神境的战力，待会进去后，要万分小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百三十四章 道元子的师承免费阅读。https://www.23sk.com 