    第2473章

    “这一点我也猜到了，而且我估摸着肯定是李承权，这并不是因为意气之争，而是因为我怀疑他身边的那些突然出现在高手说不定就是荒渊的人。”

    李非凡微微的点了点头，这也是他为什么直接就离开了中州的原因，李承权身边有一个荒渊的半步归墟高手。

    所以继续呆在那里的话，他们肯定各方面做的也都是不方便，所以还不如出来继续寻找其他的方案。

    “所幸联盟的事情也并不是特别着急，我们前段时间找到了荒主，并且让他再次受伤，估计还要很久的时间，才能够恢复。”

    云千帆也是，不由得无奈的点了点头，虽然说这些事情并不是特别的意外，但是还是不由得有些感叹。

    荒渊和荒主的事情，各大势力心里面都是非常明了的事情，但是各方都还在心里面相互博弈，各自算计对方。

    要知道荒主如果实力恢复以后呢，他们要面临的就是一个归墟境高手，失败一个的结局就是整个第六界的人，要不就是臣服沦为荒主的奴隶，要不就是被斩杀。

    修道之人，自然是一个个都曾是非常高傲，修行本来就是逆天夺命，没有人愿意臣服别人当奴隶。

    “你竟然找到了荒主？看来我还是低估了你的实力，能够在封魔山来去自如，想必荒渊和魔门的人都已经疯了。”

    李非凡听到了云千帆所说的以后也是不由得眼前一亮，其他各大势力的人，都还在算计的时候，云千帆已经是实打实，在做实际的事情。

    “我这一趟来西部大陆的目的就是这个，只可惜没有将他斩杀，不然的话，可能也就没有这么麻烦。”

    云千帆微微的摇了摇头，毕竟那个地方身处在空间那就这种空间之力不稳定，没有办法封锁空间，所以才让那家伙有了逃脱的机会。

    “完工了，怎么样？我厉害吧？”

    另外一边，盘韵儿和小宝圆滚滚很快就把旁边的这些荒渊和魔门的人都解决掉以后，还帮助李非凡手下的人解决了得他们的那些对手。

    然后盘韵儿才回到了云千帆身边，笑盈盈的问道。

    “行，你厉害。”

    云千帆揉了揉盘韵儿的脑袋，看着这丫头以后，我表现很好，快夸奖我的表情，只好开口说了一句。

    “好敷衍，不过我不计较！”

    盘韵儿撇了撇嘴，瞪了一眼云千帆，然后还是抱着云千帆的手臂说道。

    “真羡慕你，佳人相伴，无拘无束，或许这才是真正的修行的追求的样子。”

    李非凡那两个人和谐的这一幕，也是不由得感叹了一句，每一个人的经历和环境，导致了他不一样的性格和心理。

    他从小在皇宫之中长大，满脑子自然也就是为了提提高实力，然后获得更高的全力，现在看来，他自己也是一个充满贪恋和贪欲的。

    对比旁边云千帆要不然的确是让他现在也感觉到十分的感叹，世事无常啊！

    