    “相信相信！快点！转给我们！快点！”

    这些人贪婪的嘴脸已经展露无疑，五千万！有了这个钱，就可以提早退休了！

    面对众人催命一样的催促，李岳淡淡说道：“现在该我说两句了吧。”

    “有什么话快点说，要不转完再说，我们听你说一天！”

    四婶娘别提多激动了，要是能够弄到手，按照之前的约定，自己家里面能够分到一千两百万啊！

    李岳却是不慌不忙，冷笑道：“五千万对于我来说，还真的不是什么事情，曾经有人对我的一个秘方开价五千万，我手里面，几十种美食秘方，至少每一样都是两三千万的存在。”

    “真的吗？不如……”

    这一次，不等他们说完，李岳冷冷打断了他们。

    “但是，我为什么要给你们？这些都是我辛辛苦苦得来的，你们什么都不做，就想在这边坐享其成？”

    “谁给你们那么大的脸？让你们好意思开口要那么多钱？”

    “孝顺老人，不用你们说，我也会做到，但不是用这样的方式！”

    “赡养老人，我会做，按照你们的说法，十年，我最多给你们一百万！一年十万！”

    “当然了，大表哥结婚，为了表示祝贺，我可以送一辆车子给你们，十万块钱以内，但是我只负责首付，贷款你们慢慢去还。就当做是我给你们的结婚礼物。”

    “这些要求，是我能够给你们的最大程度，你们愿意就接受，不愿意，没有第二种选择。”

    “别以为我不会对你们出手。”

    说完之后，李岳再次拨通了一个电话，这一次是方静竹的电话。

    “老板！新年好啊！怎么忽然给我打电话了呢？”

    “静竹，如果有人未经我允许，私自查询了我的银行账户是什么行为？”

    李岳说话的语气无比严肃，原本还想要开个玩笑的方静竹，立马就认真起来了，很快就进入了律政佳人模式。

    “很简单，刑事责任，可以根据查询记录，得知是否非法查询。”

    “如果有人指使呢？”

    “一样，老板，是不是遇到了什么事情，我们律所好歹也算是京都前三，我可以给你安排。”

    “知道了，暂时不用，待会儿可能就不一定了。”

    “好的，如果有需要，随时告诉我！我立马起草起诉书。”

    “谢了。”

    挂断电话之后，李岳看向浑身抖如筛糠的四婶娘，冷笑一声说道：“四婶娘，你受人指使私自查询我的银行账户不假，但是别忘记了，你作为银行职员，知法犯法，你也跑不脱。”

    “至于是谁指派你去查询我的银行账户，到时候警察会去调查，我就不劳心劳力了。”李岳冷冽望着眼前所有面色不对劲的人。

    李岳嘲讽说道：“你们一群目光短浅的人，还想要将主意打到我的身上。”

    “你们以为我忽然找别人借钱是为了给你们吗？放心，我不傻，我只是想让你们知道，我已经不是当年那个李岳了，我身边的朋友，拥有的能力比你们想象中的可怕太多。”

    “不要总是拿着我是李家人来捆绑我，应该我尽的责任，我一分都不会推脱，但是也别想以此来要挟我。”

    “我猜测，如果我不答应，你们是不是就要拿从族谱来说事情呢？要将我踢出去？”

    “我告诉你们，你们当初在我父母葬礼上做的那些事情，这样的族谱，我早就不想呆了。”

    一口气将自己心中的郁闷全都说完之后，李岳站起身子，就准备离开，大伯父这个时候艰难开口说道：“李岳，你要是离开了这个大门，以后你就不用回来了。”

    “我知道！我也不会回来。”李岳冷笑一声，却听见身后大伯父接着说道：“那么你说好的一百万怎么给我们呢？”

    还记得这一百万吗？李岳冷笑一声，缓缓说道：“放心，我决定了，一百万少了点，我会多给一点，一共是一百二十万，但是我不准备一口气给你们，我会让会计每个月转给爷爷奶奶一万块钱，当做二老的生活费用。”

    说完之后，李岳转身就直接离开了，从阴影走到阳光下，虽然时间很短，但是李岳却感受到了无比的舒畅。

    走之前，李岳回头对着四婶娘淡淡说道：“对于你们违法查询我银行账户的事情，算是一个把柄，你们要是还来纠缠我，到时候就别怪我不客气了。”

    等到李岳离开了之后，众人这才回过神来了。

    四婶娘也从之前抖如筛糠的状态恢复过来，再次变成了乡村泼妇的状态。

    “都是你！还说自己是什么老大，听你的没错，现在好了，老娘成了罪犯了！打死你！”

    说完之后，四婶娘就尖叫扑向了大伯父，看样子之前受过不少气，现在正好可以用这一套全都发泄出来。

    二伯父连忙躲开，连忙解释道：“都是他，跟我没有关系。”

    大伯父一听这话，气不打一处来，怒道：“你还说，还不是你说想要看看李岳账户多少钱，我才让她去查的啊！我告诉你，我进去了你也跑不掉！”

    不知道什么时候开始，所有人都扭打在一起了，爷爷怒上心头，一口气没有上来，差点过去了。

    大家这才回过神来，连忙七手八脚将老人家送上车，抬到医院去了。

    当然了，这些都是后话了，李岳现在呢？

    他无比轻松的走在李家村，拜访了一下自己所有认识的朋友，并且都给晚辈发送了红包。

    直到所有的红包都发完了，这才心满意足的离开了李家村。

    因为这一次之后，他估计可能一辈子都不会回来了。

    原本这样的事情还没有那么轻松解决，如果不是他们太贪心，想要看看自己账户有多少钱，可能还没有那么轻松解决。

    想到这里，李岳就乐呵呵给方静竹发了两百块钱红包。

    弄的后者一脸的迷茫，这是怎么了？只不过打了个电话，还只是朋友之间的电话。

    怎么忽然就发给自己两百块钱？

