    原创在这里遇到郭伟全，陈京颇觉意外

    两人寒暄几句，陈京知道郭伟全原来也在这里买了房。

    现在的趋势是城镇化，农村人进乡镇，乡镇人进县市，县市人进省城，这基本算是一种趋势了！

    下面地市官员进城，已经成了一股风cháo。

    想想也不难理解，在省城各方面条件都比下面要强，而且，作为官员来说，他们跑关系找门路，基本都要往省城跑，而且女的教育发展，等等这一些省城都不是下面能比的，所以官员安家城这股风也的确是有一定道理的。

    郭伟全也就是四十出头不远，而他的儿也已经二十出头了，郭伟全自嘲说自己是少数民族，当年为结婚的事儿，家里催得紧，十八岁就定亲，二十岁就结婚了。

    他的老婆看上去年龄还比他大，看得出来，他老婆是典型的糟糠之妻，站在他旁边，可谓是毫无光彩……

    郭伟全的儿叫郭杨，在省城楚江大学上大学，现在大学生谈恋爱比较普遍，这孩也早熟，早就将女朋友带家里来了！

    郭伟全在陈京面前显得有些拘谨，说了几句话后面就不知道说什么了。

    他就一个劲儿的夸灵儿乖巧，长得和陈京是一个模刻出来的。

    陈京知道他没弄清情况，便笑道：“郭市长眼光真准，别人都说外甥像舅舅，这话看来还真是那么回事！”

    郭伟全一听陈京这么说。他心中释然了。

    对陈京的底细他有所了解，他记得陈京是没结婚的，心中正纳闷灵儿的身份呢。

    “郭市长进城，这以后可好，你我可是邻居了！低头不见抬头见，以后可要常见面啊！”陈京笑道。

    郭伟全道：“那真是太好了，能和陈处长做邻居。我算是沾了一点组织的仙气了！”他冲郭杨道：“杨，叫陈叔！你和小苏以后都得向陈叔学习，你看人家比你们大不了几岁。现在都是省委组织部领导了！”

    郭杨神情很不自然的叫了一句：“陈叔！”

    他旁边的姓苏的女孩却很大方的道：“陈叔好！”

    陈京乍被别人以长辈称呼，而且是在年龄相差并不太大的情况下，他有些不自然。

    但是他和郭伟全是平辈论交。他的儿儿媳不叫自己叔叔叫什么？

    陈京索xìng便很大方的冲两人点头，郭伟全道：“我家这小啊，尽给我惹事儿，在学校打架斗殴，学校打电话到我手机上来了，你说我这儿教得，实在是不成器啊！”

    陈京笑道：“行了，郭市长，孩们太中规中矩了没什么大出息。在学校淘一点，将来说不定成就大。年轻人有冲动就有冲劲，这没什么大不了的！”

    郭伟全的老婆在一旁笑道：“陈处长这个道理如果能成真就好了，我就担心将来我这儿会是个社会的蛀虫！我们老郭家祖祖辈辈都是规矩人，可不能在下一代出现社会蛀虫啊！”

    郭伟全老婆不说话的时候，其貌不扬。

    但是一开口说话。却能感受到这个女人很不一般，吐字清楚、语气得当，很有一股巾帼之风。

    因为是一次偶遇，彼此就只是寒暄，说了几句话，陈京便提出要告辞。

    郭伟全要送被陈京拦住。他也没坚持，只是目送陈京一家人远去。

    他的老婆叫谢chūn梅，待陈京一行人走远，谢chūn梅道：“老郭，你说这次进省城办事，就是找这个陈处长吗？”

    郭伟全点点头，道：“你别看这人年轻，工作能力是很强的，做事很有原则、有章法，不是易于之辈啊！”

    谢chūn梅道：“那你刚怎么不介绍小苏，也让他知道咱家未来的媳妇可是徐副省长的外甥呢！”

    郭伟全皱皱眉头，道：“你懂什么？我就是和沙书记成亲家又怎么样？你也不想想，人家这么年轻就居这么关键的位置，他还会顾忌那点背景？幸亏没说，说了还适得其反！”

    一旁的郭杨道：“爸，您怕什么？您行得正、坐得稳，又什么好怕的？再说计伯伯不是很信任你吗？你还用在意一个处长的态度？”

    郭伟全轻叹了一口气，摇了摇头。

    官场如果是那么简单就好了，计小平在庸州可以号令畅通，可是到了省城他能有多少能量？

    现在根据传言，庸州班的调整迫在眉睫，就等组织部的态度了！

    而组织部这边具体负责这项工作的就是陈京，这年轻人沉得住气，根本就是不动声sè，庸州班里面的一众人，早就坐不住了，这次是扎堆的进省城呢！

    “坏了，老郭！你不是给陈处长备了礼物吗？”谢chūn梅道，她从包里来拿出一个大红包来，“还有这个，刚多好的机会啊，怎么就不送过去？”

    郭伟全笑了笑，心情有些复杂。

    进城办事送礼，这是人之常情，郭伟全这次也是做足了准备进省城。

    可是不知为什么，他碰到陈京的时候，就下意识的不敢往那边想了，送礼的事儿很多时候就是一把双刃剑，弄不好反倒给领导留下不好的印象！

    一家人欢欢喜喜的看房，却因为无意中碰到了陈京，大家情绪都低落了起来。

    ……

    意外见到了郭伟全，陈京回家的时候，迎头就碰上了庸州市委副书记蒋平。

    不过这一次可不是偶然碰到，而是蒋平亲自登门拜访来了。

    蒋平的礼物是六条中华烟，两箱五粮液酒，陈京家住三楼，这些东西都是他亲自搬上来的。

    进到房间，蒋平一看陈京家的环境，心中就犯嘀咕。

    这环境和他想的太不一样了，在他想来，陈京年纪轻轻，就手握重权，那肯定是有惊人背景的。

    可是现在看家里这条件，然后看见陈京父母那种从骨里面的淳朴，他就觉得有些恍惚，然后便心中忐忑，觉得自己今天可能办坏事儿了，一下送这么多礼过来，让陈处怎么看自己？

    陈京散出一盒烟抽出一支来递给蒋平，道：“蒋书记，先抽烟。茶水还要稍等，我们一家出门刚回来，还没来得及烧水呢！

    “没关系，没关系，不用这么客气！我就是来拜访一下您，上次您去庸州走得太匆忙，我们都没来得及意思一下，心中实在过意不去啊！”蒋平道。

    陈京含笑道：“我呀，就是劳碌命！说得不好听点，就是救火队员，什么事儿棘手，领导就安排我负责什么事儿。就像这次庸州班调整的事儿，现在外面是谣言四起，众说纷纭，你说我担这个担，该要承受多大的压力？”

    蒋平讪讪的笑，这个问题他不好插嘴。

    而陈京则一直注意蒋平的表情，昨晚他趁夜看了从干部二处转过来的庸州重要领导干部的考察材料，根据材料显示，蒋平这个人能力很强。

    尤其是经济观念很颖，改革很大胆，当初他也主政过张溪。

    在张溪的时候，他对国企的改革很坚决，张溪的国企改革开了全省的先河，蒋平却因为得罪人太多，在仕途上险些翻了船。

    后来幸亏zhōng yāng大气候下来，他得以保住位，而他主政张溪的那几年，也成了他政治生涯中的一大亮点。

    相对于蒋平，郭伟全能力也很强，但是在做决断、独挡一面这一块，他有些弱，现在庸州计小平主政，这个人很强势，郭伟全在很多方面不敢走出计小平的条条框框，倒显得有些平庸了！

    “蒋书记，你今天既然到我家来了，我就给你说一下我的观念！首先对于张溪的那个案，我一直都认为这个案并不牵扯到你老蒋，干这事不是你的风格！

    外面的那些传言以讹传讹，可能不足信！”

    蒋平愣了愣，神情颇为激动，道：“谢谢陈处长的信任，近说句实在话，我承受的压力很大啊！”

    陈京轻轻的笑了笑，道：“承受的压力再大，也不能够影响工作！你老蒋这一点就有问题，自从那次事发之后，根据组织对你的观察，你是三天两天进一次省城，你这路跑得是不是勤了点？”

    蒋平脸一红，额头上的冷汗就冒了出来。

    陈京很犀利，说话听起来很和气，但是突然之间就能点到筋上，让蒋平一下没反应过来，尴尬到了极点。

    “行了，蒋书记，你送的礼物我就收下了！我也不是迂腐之人，有些事情旁观者清，我这人就是这个xìng，看到了不舒服的事儿就要说，不吐不！可能我刚这话有些重了，但是忠言逆耳，我希望你能听进去！”陈京道。

    蒋平连连称是，从陈京家里出来，他弄得灰头灰脸，心中一片冰凉！

    弄巧成拙了，真的弄巧成拙了，蒋平懊悔不及，但是现在又有什么办法？

    说起来他终究还是小看陈京了！陈京虽然只是个处长，但是其权柄之盛，官威之盛，不是一般处长可以匹敌的。

    自己今天来根本就没有做好充分的准备，以无备对有备，焉能不吞下失败的恶果？(本站您的支持，就是我大的动力。)未完待续

