    “潇潇，别胡说八道，赶紧回房间。”听到何潇潇的话，何清风呵斥道。

    以前何潇潇对翌老冷眼嘲讽，何清风没有过多指责，但是今天，何清风知道翌老前来所为何事，这便不能让何潇潇放肆下去。

    天启存亡，便是他们的存亡，不管何清风以前对翌老有多少不满，但现在的四门三殿，必须要同心起来才行。

    何潇潇第一次感受到何清风的严厉，这把她吓得不敢说话，这位公主虽然任性惯了，但也并不是无知，她知道父亲突然间的态度变化，肯定是出了什么事情。

    而且翌老出现在三殿，本身就是一件奇怪的事情。

    “事后必须要给我一个解释，不然的话，我不会原谅。”何潇潇眼眶湿润的说道。

    何清风没有心情去安慰她，立马动身去门口迎接翌老。

    “翌老，什么风把老人家吹来了。”何清风看到翌老之时便一副客气的姿态说道。

    “四门三殿本是一体，我来也算不得什么奇怪的事情吧。”翌老笑着说道。

    “当然，这是当然，里面坐吧。”何清风说道。

    “不用了，我来找的原因，想必应该很清楚，我现在可没心情坐着说话。”翌老说道。

    何清风深吸了一口气，表情极为严肃的说道：“看来翌老也感受到了禁地的动静，不知翌老是怎么想的？”

    “禁地已经许多年不曾有过变化，昨晚的动静，想必是对方蠢蠢欲动，要再度向我们开战，除此之外，我想不到任何其他可能性。”翌老说道。

    何清风忍不住身体一颤，虽然他也是这么想的，可他的心里却一直保持着一些侥幸，而现在，就连翌老都这么认为，看来是真的了。

    “走吧，去禁地看看究竟是怎么回事。”何清风提议道。

    “恩。”翌老点了点头。

    天启禁地，这是任何一个人都没有资格随便前来的地方，除了四门三殿之主外，任何人随意出现格杀勿论，这是天启的第一条规矩，没有任何人敢违背，因为这条规矩的背后，侵染着无数好奇人的鲜血。

    即便是何潇潇这种骄纵公主，何清风也是给她下达了死令。以至于何潇潇虽然非常好奇禁地里究竟隐藏着什么，但也从来不敢轻易前来查探。

    既然是禁地，自然会有看守的人，而这位守山人的实力在天启来说，也是巅峰级的，十大高手之列。

    “翌老，何老。”守山人看到两人，走上前恭敬的喊道。

    “昨晚是怎么回事？”何清风迫不及待的问道。

    “没有们两位的指令，我没有进入禁地，但是昨晚我感受到了一股非常强烈的能量波动。”守山人说道。

    在众人面前，是一个漆黑的山洞，深不可测，翌老和何清风两人互看了一眼之后，便朝着山洞里走去。

    山洞呈现出一个下坡形态，也就是说山洞的延伸是直达地心的，几人走了整整十分钟的时间，漆黑的山洞才有了一丝若隐若现的光芒，是从山洞最底部传来的。

    何清风心跳加速，虽然这个地方的秘密他已经知道了很多年，而且也不止一次来过这个地方，可每一次来，何清风依旧会按捺不住自己的紧张。

    三殿之主，身手何其强大，竟然也会有他害怕的东西？

    “翌老，能感受到不同吗？”何清风对翌老说道。

    翌老点了点头，说道：“能量波动明显比以前强了许多，看样子，这里已经困不住他们多久了。”

    说话间，两人终于来到了真正的目的地。

    山洞最深处，一个耀眼的光圈之内便是无尽的黑暗，就像是一个能够吞噬一切的黑洞，黑洞内有着肉眼可见的雾气在狂涌，似乎是想要冲破牢笼一般。

    见此情况，何清风脸色巨变，说道：“我记得上一次，波动根本就没有这么明显，这应该已经强上几十倍了吧，怎么会这样，为什么突然有这么大的变化吗？”

    感受到何清风的害怕，翌老也没有往常那么淡定，说道：“看样子，时间已经到了，天启的秘密，恐怕要守不住了。”

    韩三千一直想要探寻的天启秘密，就是这里，三百年前天启建立，也是因为这个黑洞，在黑洞的另一头，有着另外一个世界，那个世界究竟是怎么样的，无人得知，但是那个世界的生物，却是强大无匹，曾经几乎让整个地球遭遇死亡劫难，若不是无数高手用自己的陨落遏制了第二世界的生物攻击，地球早就已经不复存在了。

    何清风表情在颤抖，倒抽一口凉气说道：“翌老，以天启现在的实力，根本就对付不了他们，难道，世界真的要灭亡吗？”

    何清风身为三殿之主，他非常清楚天启的历史。

    以前天启之所以能够挡住第二世界的攻击，是因为天启的实力非常强大，天字级的巅峰高手便是上千人，可如今，天字级的高手只有数十人，以这样的力量，根本就不可能挡得住第二世界。

    这对于何清风来说，是非常绝望的一件事情。

    翌老点了点头，现在的天启相比起以前来说，就像是一个成年壮汉和襁褓婴儿的比较，完全不在一个量级上，以天启现在的实力，如何去和第二世界抗衡呢？

    “我想要亲自去一探究竟。”翌老突然说道。

    何清风顿时懵了，一脸茫然的看着翌老。

    亲自一探究竟！

    天启为了探寻第二世界的秘密，并不是没有派遣高手进入，可是至今为止，根本就没有人能够活着回来，这就像是一张恶魔之嘴，进去便是被恶魔吞噬的下场。

    “等我确定韩三千能够晋升天字级之后，我会为天启贡献出最后的生命时光，反正我也活不了多长时间了，与其死在天启，还不如死在第二世界。”翌老说道。

    韩三千晋升天字级？

    何清风虽然现在心情沉重，可是听到这句话，依旧感觉像是笑话一般。

    一个刚进入天启的人，妄图晋升天字级，这不是可笑吗？

    <!--over-->

