    冷面王爷的威慑，可不是所有人都能抵挡的。

    沈霜一个咯噔，很快就端正了态度：“我知道了。”

    她也没有让别人进去，很快就自己冲进后院找秦安若去了。

    做个牌匾怎么着都要半个月，因此秦安若最近都没有着急。

    哪怕是回到王府，她都没有找祁凉催，没想到祁凉竟然这么早就送来了。

    一想到牌匾已经到了，秦安若根本没有理会沈霜的小心思，一溜烟就冲了出去。

    秦风带着人抬着牌匾，秦安若一出后院就看到了。

    祁凉找人做出来的牌匾，就肯定跟一般的不能一样了。

    她一看祁凉带来的牌匾，立马两眼发亮，一点都没有犹豫，快速冲上前：“这就是我们的新牌匾啊，可真好看！”

    自从看到牌匾，秦安若所有的心思就都已经放在新牌匾上了。

    她甚至脑海中都开始思索到底要什么时候把牌匾挂上去了，完全没有把送牌匾来的人放在眼中。

    秦风倒是觉得秦安若的想法很正常，毕竟一个做生意的，刚拿到手的牌匾肯定是要比别的事情 更重要的。

    不过这种事情，他觉得正常也没有用。

    秦风很快就感觉到，自从秦安若所有的注意力都放在牌匾上之后，身后的人身上的冷气似乎是越来越足了。

    他有些无奈，最后还是提醒了一句：“这可是我们王爷特意请了很多能工巧匠一起做的，本来该半个月的工期，硬生生赶到了五天。”

    秦风的话意思十分明确，秦安若也不是个傻子。

    她听完秦风的话一抬头，就看到祁凉的脸色不是很好看，立马就开始拍起了彩虹屁：“我就知道王爷不会让我们失望的，普天之下，也就只有王爷能做出来这么完美的牌匾了。”

    秦风的嘴角抽了抽，秦安若还真的对牌匾爱的深沉。

    他的提示都已经这么明显了，秦安若明明都已经听明白了，却还是没有忘记夸一句牌匾。

    不过这个时候的祁凉并不在意就是了，他看了一眼秦安若，终于从秦安若的眼中看到了他的存在，唇角的笑容都真实了几分：“秦公子大可不用跟本王说这种话，只要你有需要本王的地方尽管说就是，本王一定不会让你失望的。”

    秦风很冷静地抖了抖身上的鸡皮疙瘩，没有表达任何情绪。

    秦安若也没有被祁凉的这句话影响到，脸上的笑容依旧很灿烂：“有了王爷的这句话我可就放心了，以后但凡有什么需要王爷的事情，我一定会厚着脸皮找王爷，希望王爷您也不要嫌弃我烦才是。”

    她不知道祁凉到底是在发什么疯，不过送上门来的好处不要白不要。

    一个梁王在京城中的分量还是很大的，反正除了祁复那种神经病，别人也不会因为祁凉帮忙了就为难她。

    秦安若和祁凉两个人交谈的很愉快，看傻了铺子里的一众人。

    小泉子就站在沈霜的身后，偷偷戳了戳沈霜的身子：“霜儿姐姐，什么时候我们公子和 梁王的关系这么好了？”

    也许铺子里的伙计在第一次看到梁王的时候还有些许敬畏，后来就真的没了。

    无他，实在是秦南若和梁王的关系实在是太差了。

    以前还有一个三皇子在做对比，秦安若在面对三皇子的时候态度温和，每次看到梁王都眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    第一次看到秦安若和梁王两人在一起竟然都能友好相处，大跌眼镜地又何止小泉子一个人。

    沈霜对秦安若算是很了解了，在看到祁凉送过来的牌匾知道，她就知道秦安若肯定不会对祁凉恶言相向。

    只是她也没想到秦安若竟然能这般能屈能伸，因为祁凉被京城中的人骂成那个样子了，现在看到祁凉竟然还能笑出声。

    沈霜心中钦佩，面上当然不会显示出来。

    她非但没有表现出来，还轻声训斥了一声小泉子：“我们公子和梁王的关系一直都不错，以后这种话可不能出去乱说了。”

    “可是……”小泉子又不傻，肯定不能接受这个答案。

    毕竟之前沈霜都差点被梁王府的人带走杀了，如果不是秦安若赶到，恐怕都已经没什么命了。

    小泉子觉得如果是他，再看到梁王府的人肯定会十分害怕的，谁能想到沈霜竟然一点反应都没有。

    霜儿姐姐就是霜儿姐姐，不等他问出来个所以然，沈霜就打断了他的话：“小泉子，即便在铺子里，有些话也不能乱说，你懂吗？”

    沈霜的表情很严肃。

    她已经自己看了这个铺子很久了，身上也有了属于自己的威严。

    小泉子本来还有话要说，看到沈霜这个样子，到底是没敢再说下去。

    在小泉子和沈霜两个人聊天的这会，秦安若和祁凉的商业胡吹已经结束了。

    秦安若都昧着良心夸了祁凉那么久了，她觉得也该差不多了。

    牌匾都在眼前了，不仅是她着急了，想必铺子里的人都想要换牌匾很久了。

    因此秦安若也不想浪费时间，现在所有的注意力就都在牌匾上了。

    祁凉还没有主动提出了要离开的想法，秦安若没有办法，就只能帮帮祁凉了：“王爷日理万机，能给我送来牌匾我很感谢。我也不好占用王爷太多的时间，如果王爷还有事情，就先去忙吧，我日后肯定会感谢您的。”

    祁凉木着一张脸，刚才被夸赞的愉悦的心情瞬间又低沉了下去。

    他又不傻，秦安若这就是在赶人，他要是心情能好 就怪了。

    祁凉冷着一张脸，盯着秦安若许久，还是一句话都没有说出口。

    秦安若也知道刚拿到牌匾就赶人不好，这不是因为祁凉实在没有眼力见，就是不走吗？

    她虽然知道自己这样做很不地道，不过该说的话都已经说出口了，也就没有什么好后悔的了。

    秦安若的目光落在祁凉的身上，等着祁凉作出回应。

    祁凉永远都是祁凉，肯定不会让别人失望的。

    哪怕秦安若赶人的心思在场的人都已经听到了，他依旧面不改色地笑了笑：“说来惭愧，本王让人打出来这个牌匾，就觉得挺好看的，就是不知道，秦公子能否在上牌匾的时候，也让本王看看？”

    还能这么操作吗？

    不仅秦安若愣住了，其他人也都很茫然。

    大家看着祁凉一本正经的样子，一时间竟然不知道该怎么评价祁凉的做法。

    秦安若本来还想 给铺子的人都开个动员大会，而后再把牌匾挂上去的。

    只是现在看着祁凉冷着一张脸，她犹豫了好久，最终还是打消了在这种氛围下开动员大会的想法。

    她倒是不在意，其他伙计不在意的可能性实在是太小了。

    秦安若看了一眼祁凉，最终只能沉痛地点头：“这牌匾都是王爷准备的，王爷想要看看也是正常的。”

    她说完之后都不忍心再看这个她很喜欢的牌匾，都没有让牌匾得到该有的尊重，铺子里的人没有都摸一遍，就只能让牌匾被挂上去了。

    秦安若心中的想法很多，面上丝毫不显，反倒是回头看了一眼沈霜：“霜儿，让我们所有的伙计都来。牌匾既然已经到了，我们现在就开始挂牌匾。”

    祁凉提出来要看着挂牌匾的要求之后，沈霜就已经知道了结果了。

    听了秦安若的话，她也没有犹豫，很快就召集铺子里的人了。

    整个铺子都开始躁动了起来，秦风看着她们红红火火的样子，再回头看了一眼非要站在这里的祁凉，不由咂舌。

    他是真的不懂王爷的世界，难道王爷觉得在这里真的能有什么意义？

    许是秦风偷看的意图实在是太明确了，还是被祁凉抓住了。

    祁凉皱着眉头：“你有话要说？”

    秦风又不傻，这话说出来他岂不是死定了。

    他赶忙摇头，不等祁凉说话，随意指了指外面：“王爷，您看……好像有人来了。”

    秦风只是想随便岔开话题，不让祁凉知道他的小心思。

    没想到他刚才外看了一眼，刚好对上了一个从外面走进来的人。

    上天啊，英王来这里干什么？

    秦风在看到祁澈的时候立马干脆利落地跪了下去：“属下有罪，冒犯英王了。”

    他竟然用手指头指了英王，这下肯定死定了。

    祁澈倒是根本没有看到刚才秦风地动作，一进门就看到秦风跪在地上，还有些惊讶：“秦侍卫这是怎么了？”

    秦风张嘴要说话，却被祁凉打断了：“行了，没人怪你，起来吧。”

    祁凉的语气显然比刚才更冷了，秦风觉得他该知道是因为什么，因此很快就保持沉默，没敢出声。

    秦风没有说话，祁澈也没有在意。

    他本来就只是随便问一句，祁凉不想让秦风回答也就算了。

    祁澈冲着祁凉点了点头，目光就开始在铺子里搜寻起来。

    祁凉一直都知道祁澈跟秦安若的关系不错，可不知道为什么，在这一刻他就是觉得有些莫名的不对劲。

    祁凉不知道这种感觉是什么，垂下了眼睑，不敢让人发现。

    在祁澈问话的时候，他也没有出声，看了一眼祁澈，目光又不着痕迹地往后院看了看，挪动了身子，挡住了祁澈四处搜寻的目光：“皇兄这几天应该很忙，怎么会来这里？”

    祁澈对祁凉的小心思一无所知，他根本没有一点要遮掩的意思：“我也许久没有见到秦兄了，今天恰好路过，想来看看秦兄怎么样。”

