
魏无羡此刻也是一脸茫然，“我……我不认识他啊。”

“你不认识？”江澄盯着魏嬴那张脸，忍不住道，“那为何他与你长得如此相似？”

说他们是嫡亲兄弟也没人会怀疑。

魏嬴看着与魏无羡说话很熟稔的江澄，又见他与江枫眠眉眼有几分相似，便猜测这是江叔叔的儿子，江澄。

“想必，你就是江叔叔的儿子，江澄吧？”

此言一出，连江澄都忍不住瞪大眼睛，“你……你口中的江叔叔，是我爹？”

魏无羡在莲花坞长大，素来就是如此称呼他爹，而今冒出个跟魏无羡长得如此相似的少年，也如此称呼他爹，他险些以为面前这人就是魏无羡。

与江澄的惊愕不同，魏无羡此刻心绪不宁，心脏砰砰跳，怎么也平静不下来。

这种陌生的感觉让他很无措。

“你……你究竟是谁？”

看着面前的魏无羡，魏嬴便忍不住想到早早亡故的父母，不禁红了眼眶，“我姓魏，单名一个赢，字云飞。你，你可是魏婴，魏无羡？”魏嬴的声音带着几分颤抖和沙哑。

虽然心中猜测这黑衣少年就是他弟弟魏无羡，但到底没有确认。

被魏嬴一口道出自己的身份，魏无羡有些惊讶，“我就是魏无羡，你是谁？”为何长得跟我如此相似？

相似的人，魏无羡就见过蓝氏双璧，蓝涣和蓝湛这兄弟俩，当真是一个模子刻出来的。

而他和面前这个人相似程度只稍逊蓝氏双璧，要说这人是他亲哥哥都不会有人怀疑。

而且，这个人的名字，魏嬴，也跟他的名字很相似。

魏嬴，魏婴。

谁听了都会觉得是兄弟俩。

但魏婴很清楚的知道自己没有哥哥，否则也不会一直追问。

“阿婴，我是你哥哥啊。”魏嬴语带哽咽，想到一别十五年，他就只剩下魏婴这一个亲人就悔恨不已，他应该伤好之后就下山的……

魏嬴带着哽咽的话语虽然简短，听进魏无羡耳中，却犹如晴天霹雳。

“我，哥哥？”魏无羡瞪大眼睛，不敢置信，笑容都勉强起来，“这位大哥，你别开这种玩笑行不行？真的不好玩。”

他虽然是个爱玩爱闹爱交朋友的人，但却从不会给自己乱认什么亲戚。

别说魏无羡自己不敢置信，在场其余人也都觉得奇怪。

被温晁诓骗到暮溪山的这群子弟，都是出自姑苏蓝氏、云梦江氏、兰陵金氏和清河聂氏，还都是嫡系子弟，都曾在姑苏蓝氏的云深不知处听学，跟魏无羡同窗过，虽然魏无羡在云深不知处听学的时间不长，但给人留下的印象却很深，没人不知道魏无羡的父母早早亡故，是被江家主收养的孤儿，江家主对其比对自己的儿子还要好几分，但从未听说魏无羡有什么大哥啊！

魏嬴闻言，心中涩然，却不怪魏无羡不认他。

“我离开爹娘身边时，你才一岁多，不记得我，也是情理中事。”魏嬴苦笑。

魏无羡一怔，盯着魏嬴那张脸，皱起眉。

“你当真是我兄长？那为何这些年你都没来找过我？”

魏嬴苦笑，“十五年前，爹娘带着我们一同夜猎，一时疏忽让我被凶尸打伤，命悬一线。娘为了救我，厚颜求到师祖跟前，把我留在了山中，此后我便随着师祖在山中修行，一直不曾下山。”

十五年前？魏无羡算了算，十五年前他还是个连话都说不转的奶娃娃呢，哪儿记不记得自己有没有哥哥？

不过魏无羡却知道自己师祖是谁，也对魏嬴的说辞有了几分相信，“师祖，是抱山散人吗？”

魏嬴点点头，“最近几个月我总是梦魇，总是梦见爹娘浑身是血的倒在我面前，流着血泪叫我去救阿婴。因连续多日都做同一个梦，我白日总是无法静下心修炼。师祖看出我有心下山，便叫我下山。一个月前，我下山寻找爹娘和你的消息，却毫无所获。我想起爹曾经是云梦江氏的家仆，也许江家会知道爹娘的下落，便去了云梦。”

“你去了云梦？”

“嗯，我本来是打算去江家打听你和爹娘的下落，没想到江叔叔在街上就认出了我，把我带回了莲花坞，我从江叔叔那里得知，爹娘早在十三年前就双双死于一场夜猎之中，仅剩下你一人被江叔叔找到带回了莲花坞收养，我想见你，江叔叔却告知我，你被派到岐山温氏听训。我虽刚下山月余，但这一路上也听了不少岐山温氏的恶行，我担心你的安危，便不顾江叔叔的阻拦，特意赶来岐山寻你，没想到刚到暮溪山就看见温氏一群狼狈的人，听他们说什么魏无羡，我便猜测是你，就找到了这里。”还好，我来的不算晚。

若他再晚上十天半月，这群人岂不是要被活埋在这山洞里？

“你真是我大哥？大哥……”魏无羡没想到时过这么多年，居然会多出一个哥哥，一时心里五味杂陈，有些高兴，却也有些不知所措。

即便是血脉至亲，到底没有从小一起长大，陌生感暂时还无法抹去。

魏嬴见魏无羡肯唤他大哥，心里也是很激动，“你长大了。”

没想到我错过了这么多，当年爹娘一夕间双双故去，你一个人是如何活着等到江叔叔找到你并带回莲花坞的？这些年在莲花坞你又过得好吗？

江叔叔没找到你之前，你又是如何生活的？

魏嬴心中有千般话语却不敢问出口，十三年前，阿婴尚且只是个三四岁的孩童，哪儿有什么生存能力？光是想想魏婴一个人生存的画面，就让他心痛如绞。

这是他弟弟啊，他却没保护好他。

即便江叔叔对魏无羡视若亲生，但到底不是亲生父母，哪儿能一样呢？

寄人篱下的感觉……旁人无法领会其中的苦涩。

就像这么多年，他被师祖养大，但师祖对他再好，终究无法代替爹娘，身为兄弟，魏嬴能对魏无羡这些年的生活有几分感同身受，甚至……弟弟要比他活得艰难许多。

深吸一口气，魏嬴注意到魏无羡胸口的伤，忙取出疗伤丹药递给魏无羡，“这是我下山前师祖给我的，对各种伤都有奇效，你快服下吧。”

魏无羡接过丹药，毫不犹豫的倒出一颗服下，而后想起什么，拉着魏嬴介绍蓝忘机等人。

魏嬴看着魏无羡与这群人熟稔的样子，大抵也能看出来弟弟跟这群大家子弟的关系还挺亲近。

尤其江澄和蓝忘机，魏无羡明显待这二人不同。

江澄等人见魏无羡当真与魏嬴相认，虽然都对魏嬴不熟悉，但见魏嬴相貌俊朗，气质非凡，论起来倒是与蓝曦臣略有几分相似，都是看上去很温润如玉的那种世家公子。

抱山散人养大的，果然不一般啊！

“此地不宜久留，我们还是先离开这里吧？”江澄已经不想在这个鬼地方多呆了。

魏无羡看了看心口的伤，也额首赞同，“离开当然是要离开的，但是离开这里之后，我们是去温氏，还是各回各家呢？”

温晁将他们丢在这里，还将洞口堵上，分明是要致他们于死地，他们肯定是不能回温氏的，但若各回各家，被温氏知道了，恐怕还会再生枝节，更是给温氏借口对他们出手。

如今温氏一家独大，即便各大世家联合起来讨伐温氏，只怕也讨不到好。

“温晁今日明显是要致我们于死地，我们若是回温氏，岂不是自投罗网？依我看，还是各自回家，将温晁今日所作所为如实告知，劝家中长辈联手讨伐温氏。”金子轩近日算是受够了温晁的百般羞辱，哪儿还肯回温氏。

江澄皱眉道，“可我们的佩剑还在岐山温氏手中。”

“如今哪儿还顾得了那么多？当然是先回去再图其他。”金子轩道。

魏无羡沉默片刻，看向蓝忘机，“蓝湛，你要回姑苏吗？”

蓝湛与魏无羡对视一眼，“回！”

“姑苏离岐山路途遥远，你如今腿伤未愈，不如先跟我们回莲花坞吧？”魏无羡担忧的道。

蓝湛皱眉，“不必！”

“那我送你回姑苏，再回莲花坞。”魏无羡又道。

“不用！”

魏无羡走到蓝湛面前，伸手欲拍蓝湛的肩膀，却被蓝湛躲开，手顿时僵住，表情无奈的道。

“喂，蓝湛，你也太不够意思了吧？我们好歹是朋友吧？这么嫌弃我？”

魏嬴看着自家弟弟纠缠蓝湛，不禁失神，这性子……倒是很像娘。

挺活泼的！

“管好你自己。”蓝湛看着魏无羡心口的伤，皱了皱眉，缓缓往洞口走去。

魏无羡：“……”真是一点都没变！

见这群人都商量好了，魏嬴便先一步上去，然后搓了藤绳丢下去，让这群人爬上来。

出了洞口，众人都有种劫后余生之感，各自道别离开。

蓝湛默默的离开，魏无羡哪儿放心让蓝湛一个人回去，可也不能放心让江澄一个人回去，想到刚认下的哥哥，便灵机一动，抓着魏嬴的手，道，“大哥，我不放心蓝湛一个人回去，这样吧，我送他回去，江澄就拜托大哥送他回莲花坞。”说着不待魏嬴回话，便追着蓝湛跑没影儿了。

魏嬴：“……”

江澄瞪大眼睛看着魏无羡跑远的背影，气道，“魏无羡！你到底是谁家养大的？”蓝湛都懒得理你，你还非得贴上去，真是……气死我了！

魏嬴虽然不放心弟弟，但也没法真的将江澄丢在这里不管，只好先送江澄回莲花坞。

江澄到底对魏嬴不熟悉，一路无话，魏嬴将江澄送到了莲花坞，便马不停蹄的往姑苏而去，结果还没离开云梦境内，便听到有人说温氏派了人去云梦江氏，要在莲花坞建立监察寮。

魏嬴立刻掉头回莲花坞见江枫眠，结果没想到，江枫眠并不在莲花坞，只有江枫眠的妻子虞夫人在莲花坞。

虞夫人并不知道魏嬴的存在，看见魏嬴与魏无羡长得如此相似，脸色很不好看，“你是谁？”

江澄得到消息连忙赶来，正好听到他娘问魏嬴，忙拉着虞夫人的手介绍魏嬴。

一听魏嬴是魏无羡的兄长，虞夫人的脸色愈发不好看。

从前只有一个魏婴，就让江枫眠的心偏得没边了，如今又来个魏嬴，还又是藏色的长子，这莲花坞还有她母子立足之地吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356287"  chaptername="2、陈情令（02）">加入书签</a>
</div>
