    慕容琳皱眉，下意识退后，给旁边人使了一个眼色。

    “大家，拦住他！”

    秦慕勾唇，跃身而下，落在了慕容琳的身边，说道“洛公子，你的对手还有我呢。”

    “你也拦不住。”

    洛玉靖淡淡的说，瞥了一眼沈月风，示意他离开点。

    沈月风自觉后退。

    他才退后两步，前方的洛玉靖幻化做了一道光芒，在人群中一闪而过。

    一眨眼间，光芒就出现在了慕容乔的身边，再次变回了洛玉靖。

    他大手覆上慕容乔的脑袋，竟是要与她共同承担那漫天的魔气。

    秦慕眼眸中带着一丝嘲讽，他这样做，无非是螳臂挡车，自取灭亡。不仅如此，也根本缓解不了慕容乔的情况。

    这也算是不错的收获了。

    四洲的人望着洛玉靖的行为，惋惜的摇了摇头，真的是白费了一个天才。

    可惜可惜啊！

    慕容琳心中快意，终于要弄死这个慕容乔了。慕容家再也不用背负出了魔族这个骂名了。

    “师兄。”

    乔烟泠赶回来之际，洛玉靖与慕容乔已经同时被魔气包围了。

    沈月风拦住她说道“师妹，别去。”

    “二师兄，我不可能不去的，不过，你相信我，就像你相信大师兄一样。”乔烟泠拉住他，给他一个坚定的眼神。

    “师妹！”沈月风眉头微皱，想要说些什么，可是，在她不顾一切的背影下，他又说不出口了。

    乔烟泠拉住二人，捏碎了一块玉珏，当即在原地打开了一条裂缝。

    秦慕定睛一看，脸色大变，急忙冲了上去，大喊道“拦住他们！快！他们要跑！”

    同时，她自己也以最快的速度追了上去。

    她看到了希望！回三界的希望！那是一道空间裂缝，是域神境的力量！

    通过这道裂缝，她就可以回去了！她不能错过这一次机会。

    要快，马上就要到了。

    乔烟泠带二人进去的时候，看到秦慕冲了过来，竟是出奇的没有拦住她，而是很是期待的模样。

    秦慕心里有一丝不对劲，可是她不想放弃回去的机会，因此，她不顾后果的冲了进去。

    裂缝迅速关闭，留了四洲的一堆人在那自责惋惜。

    慕容琳暗恨的看了一眼那边，心里骂道，该死的就差那么一点点。

    “秦姑娘也进去了，不会有危险吧？就她一个人进去了，我们也太无能了。”

    “怎么办？怎么才能救她啊！”

    慕容琳看白痴一样的看了一眼这群家伙，不想多说话，甩袖就要走。

    沈月风一个闪身拦住了她，说道“闹完了飘渺仙府，就想离开？你当这是你家呢？”

    慕容琳昂头，抬起下巴，不屑的说“不然呢？你现在可未必打的过我。不想死就让开。”

    沈月风轻笑一声，道“慕容琳，你也太小瞧我们飘渺仙府的人了。应思炎，你们给我出来！”

    闻言，应思炎和云非妖从一旁跳了出来，趾高气扬的剜了一眼慕容琳道“这位姑娘，你的帮手都跑了，你还这么能耐呢，就让你看看，我表哥的师门是什么样的实力。”

    云非妖轻哼一声“小看我们飘渺仙府，就是你们犯的最大的错。”

    慕容琳脸色一变，有些不信“你们少在这里打肿脸充胖子，你们可是受过魔气侵蚀的，就算慕容乔为了你们抽走了魔气，你们也不可能恢复的这么快！”

    “更何况，我们整个四洲的人都在这里，你们才几个？”

    “不需要多少。”沈月风拔剑“大师兄说过，今日在此闹事者，飘渺仙府必然回敬。首先从你开始吧！”

    “你开什么玩笑？”慕容琳大笑，仿佛听到了大笑话“你们飘渺仙府的人还真是一个样，都喜欢说大话！大家，你们看到了吗？这就是他们飘渺仙府的嘴脸，包庇魔族，还不知悔改，仙盟不能放过他们！”

    “啊？你说什么？”

    应思炎在远处啊了一声，很是奇怪的模样。

    慕容琳皱眉，心想他什么时候跑那么远的，刚刚还在她面前来着。

    “慕容琳，你的话号召力不强啊。”云非妖说道。

    闻言，慕容琳脸色难看的回头，想骂他们为什么不理她，谁知一转头，她愣住了。

    因为在场的人都被应思炎一打符困住了。每个人都带着希望的看着她，都想她能把他们救出去。

    “这，什么情况？”慕容琳被吓了一跳。

    “这困龙符真是牛逼啊！”应思炎拍着自己画的符，赞叹道“多亏了乔乔让我启发了，一下子困住了这么多高手，我也算是扬眉吐气了一回。”

    云非妖嘴角抽了抽道“你以前干什么的？”

    “翻墙，顶撞长辈，偷吃，打架闹事应有尽有。”应思炎对着云非妖挤眉弄眼“不要说出去，不然被我爷爷知道，不然他会打断我的腿的！”

    云非妖：“……”

    简直就是一句话，不学无术。

    “你哥嫌弃你看来是有原因的。”

    “哎呀，这不重要，开打吧！我从来没见过这么重大的场面！”应思炎眼睛亮晶晶的，一副唯恐天下不乱的模样。

    云非妖额头拉下一片黑线。

    “二师兄。”

    “丢回去，哪个人的宗门家族没有诚意道歉，就封他整个宗门，永远别出来！”

    “好嘞，这个好玩！”应思炎眼睛发亮，他现在最精通的就是画困龙符了，要多少张就多少张！

    闻言，四洲的那些修士都面如死灰的被提了回去。

    如沈月风所说，大言不惭，没有诚意的整个宗门，和家族全被困住了，一步也出不了。

    不管实力多强的高手，都出不来。

    这让四洲的人对飘渺仙府都是咬牙切齿，不得不求饶，诚心诚意去道歉。

    慕容琳倔强了不到七天，最后也一样服了软。

    “该！”

    应思炎只觉得大快人心，第一次他干正经事，干的比他做那些偷鸡摸狗的事还刺激。

    “出来真的是太好玩了，打死我也不回去了。”

    沈月风翻了个白眼，他怎么做到这么顽劣的？

    三界。

    乔谨如住在沐府半个月的事传了出去，整个缪城的人都觉得风向有变。

    沐家可能不跟季家结亲了，而是要跟前三世家的乔家结亲。

    否则这沐家少主回来也就两月了，丝毫不提与季家的婚事。

    季心柔几次去寻都是失望而归。

    相反，乔谨如一住就是在沐家住了半个月，而且沐家人都对她鞍前马后的，十分恭敬。

    这前后的差别，简直不要太大。

    不止缪城人再讲，季家也是一样，季心柔听到这个消息，脸都气歪了，砸了房间不少的瓷器。

    “这个沐宸，是在羞辱我吗？他什么意思？”

    “小姐，您别气了，气坏了身子还不是便宜了那个乔谨如？”

    “这个乔谨如从哪蹦出来的，跟我抢人？”季心柔面色阴鸷，眼神吓人。

    “乔谨如是乔家的大小姐，原本只是个二房，谁知大房的一儿一女通通都离家不归，就剩一个乔谨如。乔谨如是乔家年轻一辈天赋最高的。”婢女说道“听说，乔家下一任家主可能就是她，除非乔家大少爷回来。”

    “乔家大小姐？”季心柔拧了拧眉，真是这样的话，这还真是一个劲敌。

    “大房的那一儿一女，叫什么。男的叫乔书奕，女的好像叫乔烟泠。”

    乔烟泠？季心柔瞪大了眼睛，一下子站了起来，反应过来后，她勾唇轻笑。

    她说呢，为什么沐宸的态度从头至尾，天差地别，原来是有乔烟泠这个人做桥梁。

    乔烟泠是沐宸的徒弟，乔谨如是乔烟泠的妹妹，沐宸自然会以礼相待。

    不过是为了不让自己的徒弟难看罢了。

    想到这里，她脸色这才好了点，十分不屑的说“这乔谨如也没什么能耐的吗？”

    “小姐，外面有位姓乔的姑娘来见。”

    刚说完，门外就传来了消息。

    季心柔轻笑一声，吩咐道“让她进来。”

    “小姐，这乔谨如该不会是来炫耀的吧？”

    季心柔冷哼“就她？也配？不过是姓乔而已，她估计到现在都不知道自己是占了谁的光，也敢来我面前挑衅，我倒要看看她的能耐。”

    比家世，她季心柔没脱离姬府的时候，她乔家给她提鞋都不配。

    就算脱离了姬府，她季家短短百年内就挤入了四洲的世家前列，不是谁都可以的。

    她乔家也不行。

    “贸然打扰，季姑娘不会生气吧？”

    乔谨如坐在对面，漂亮的脸上带着淡淡的笑容，十分随意的朝着季心柔敬了一杯。

    季心柔心里冷笑，这般没有诚意，敬茶，是敷衍还是挑衅。

    “乔姑娘远道而来，倒是我们这些做东道主的不对，没有设宴欢迎才是。”季心柔皮笑肉不笑，敷衍的应了回去。

    乔谨如笑意浅浅，抿了口茶，说道“不用呀，沐府已经设宴款待过了，沐公子亲自接过，我觉得已经礼遇不错了呢。”

    闻言，季心柔指尖都要扣进肉里了，这家伙是故意的吧？就专门往她心窝子里戳。

    明知她在沐宸面前就没有得体的离开过，更别说被礼遇了。

    这姓乔的是上门挑衅的吧？

    “也是，沐家是我未婚夫家，他招待你，也算是我招待，既然如此，那我就不多招待了。”季心柔假笑的也喝了一口。

    乔谨如心里冷嗤，她也敢说。

    “听闻季姑娘与沐公子的婚约都几百年了，要是沐季两家真的这般交好，为何现在还不完婚呢？”

