    “咳……呸……”

    江原用力吐出一口鲜血，低头看向还在‘汩汩’冒血的胸口。

    随即，胸口一阵蠕动，却是他以内气劲力控制血肉，覆盖伤口。

    这就是武道大宗师的便（bian）宜之处。

    江原长长呼出一口气，摸着胸口，感受着强劲有力的心跳，庆幸道：

    “就差一点，还好我反应极快，强行移动了一下，让飞剑只是与心脏擦肩而过。”

    别看江原现在浑身浴血，衣服破烂，五脏六腑也比跟刺血楼楼主大战过后更为严重，但他现今乃是武道大宗师，气血旺盛，横练外功也练至脏腑。

    这点伤势，对于他来说，无甚紧要。

    江原看了一眼身后，那具一阶铁尸，身上气息皆无。

    更为诡异的是，本来坚硬如铁的一阶铁尸，竟是以肉眼可见的速度腐烂，散发着恶臭味。

    收回目光，江原抬步，来到湛川仙师身前。

    湛川仙师喉咙插着白水剑，双手还死死抱住喉咙，脸上残留着不甘神色。

    江原将白水剑拔出，一抖，血液飞洒，剑身亮丽如新，将之归鞘后，江原看了一眼黑水刀，黑水刀刀刃卷曲不成模样，却是成了废铁了。

    叹息一声，江原将黑水刀丢弃。

    而后，看向湛川仙师，复盘与他的战斗：

    “炼气仙师，也是妈生的，也是肉体之躯，被杀就会死。修仙者之所以恐怖，那是因为他们那些神鬼莫测的手段。”

    “好比眼前这湛川仙师，本身我可碾压，但他那炼尸控尸之处，极为难缠，寻常武道大宗师，遇之必死无疑。”

    “那道符篆所转化的飞剑，迅疾如闪电，实难避开，我亦是差点坐蜡。”

    此时脑海中浮现那道飞剑，江原还是感觉一阵后怕，在湛川仙师拿出飞剑符箓时，激发符箓，他便心中发寒。

    “横练外功还是不足，需再将横练外功提升上来。”

    如果横练外功够强，强到飞剑加身亦如蚊虫叮咬，那便无所畏惧了。

    江原面色坚定，开始蹲下身子摸尸。

    片刻后，江原一脸喜色起身，将收获入怀，走出屋子。

    目光不经意间落在已成两半的‘刘尚’身上，他叹息一声，在齐家武馆，他只对两个人心存好感，一个是刘尚，算是他的朋友之一。

    一个是曹光，曹光虽然严厉，但对江原，还是没得说的。

    “江原？……”

    这时，外面响起刘志的试探声。

    江原目光一动，道：“刘兄，进来吧，湛川仙师已死。”

    听得这话，刘志才走进来，看向江原的目光，略显复杂，他认识江原两年，一直将他当弟弟看待，以为江原跟弟弟刘尚一样，只是武道刚入门。

    可现在，固有的认知被打破，江原竟是连炼气仙师也杀了。

    江原看着刘志，道：“我不是叫你们走吗？你怎么还留在这里？”

    刘志闻言，看向已无全尸的弟弟，面色悲痛：“我弟弟还在这。”

    江原脸上露出一丝哀色，道：“节哀。”

    刘志看向江原，躬身道：“谢谢你为小尚报仇。”

    江原走过去，道：“你将刘尚带回家去吧，回到家，马上躲起来，趁着城主府没有反应过来。”

    刘志点头：“只能如此了。江原，你呢？”

    江原闻言，看向南雄城的方向，嘴角露出一丝笑意，慢悠悠道：“我？自然是要去报仇了。”

    黄明山。

    城主府。

    若不是他实力突破至武道大宗师，说不得此刻已经凉在这里。

    说完，江原拍了拍刘志的肩膀，脚步一动，身形已然出现在院外，面色平静，向南雄城的方向行去。

    路途中，江原拿出身上的秘药，尽数吞服，恢复内气。

    不多时，便已至城门口。

    前朝余孽一个多月无动静，负责在城门口盘查的城主府武者，一个也无。

    或者是，

    城主府有信心，将之一网打尽，所以将口子打开，故意引诱。

    想起湛川仙师那炼尸手段，如同流水线一般炼制宗师巅峰行尸，凭此，城主府的确是有这个实力，将前朝余孽尽数诛灭。

    可惜，遇上江原，此计划，已破产。

    想到这里，江原入城，直奔齐家武馆。

    在他入城后，一队商队缓缓而来，前面骑马的一位黑衣人，目光看向城门口，口中惊疑一声。

    他旁边一位同行青衣人问道：“怎么了？”

    黑衣人笑道：“没什么，看到了一个想要杀的小子。”

    青衣人笑道：“莫急，这次我们准备充足，一位炼气六层仙使，两位武道大宗师，六位巅峰宗师，整个南雄城，我们可以为所欲为。”

    黑衣人道：“这我倒是不担心，只是，要取出南雄王的宝藏，还缺少了一份钥匙。你们为何将这么重要的东西放在赵芳蓉那里？这……”

    黑衣人将要滚粗，青衣人面色一变，急忙打断：“你想死啊，莫要胡言乱语。”说罢，他看了后面马车一眼，见毫无动静，才松了一口气。

    黑衣人目光转动，心中已有猜疑，便听得青衣人低声道：“赵芳蓉，被仙使看上了，如无意外，将会成为仙使的炉鼎。”

    “果真如此。”黑衣人自语。

    青衣人笑道：“不过，你也莫要担心，钥匙一定还在南雄城，仙使自有法子找出。”

    ……

    江原来到齐家武馆门口。

    齐家武馆乃是南雄城三大武馆之一，自是有武馆学徒在守门，看到一身是血的江原，一学徒喝道：“此乃齐家武馆，闲杂人等，莫要自误。”

    江原道：“是我。”

    两学徒听得他声音，仔细一看，才认出江原，惊诧道：“江原，你怎地搞成这般模样？”

    江原却是不答，直接进入齐家武馆。

    看着江原直接进入，这两学徒也阻拦，齐家武馆的人，阻拦什么。只是他们奇怪的是，江原不是去城主府执行任务了吗？怎么会搞成这个样子？

    江原来到内院，直接前往黄明山住处，敲门。

    不多时，脚步声响起，开门的却是黄明山的妻子，齐山泰的女儿，她看到江原，显然也是吃了一惊，问道：“江原，你这是？要不要紧？”

    江原看着对方的脸，知她不知情，脸色一缓，礼貌问道：“齐师傅，黄师傅在何处？”

    齐琪见他这番模样，应是有重要的事情要跟自家夫君汇报，便说道：“他在父亲那里，我带你去。”

    江原露出笑意：“有劳了。”

    齐琪在前面带路，江原走在身后。

    不多时，已来到齐山泰住处，里面隐隐能听到齐山泰，黄明山，曹光的声音。

    齐山泰似乎在教训曹光。

    齐琪看了江原一眼，便上前叩门。

    里面声音为之一止。

    而后，齐山泰的声音响起：“何事？”

    齐琪道：“父亲……”

    还未说完，便听得齐山泰道：“明山，去开门。”

    黄明山道：“是，父亲。”

    脚步声响起，黄明山来开门了。

    哐当。

    黄明山打开门，看到站在门后的齐琪，露出爱意，温柔问道：“小琪，何事？”

    齐琪摇头，道：“夫君，是江原有事找你。”

    “什么？”黄明神惊骇一声，便看见齐琪身后走出一人，正是浑身是血的江原，他瞳孔一缩，却是江原抽出白水剑，一道剑芒闪过。

    “啊！”

    齐琪厉声尖叫起来。

    ……

    求追读。

