 看了看黄德忠那一脸懵逼的样子，杨天嘴角一翘，道：“这下你相信了吧？”

黄德忠愣了愣，浑身一颤。

脸色一变，看向杨天的目光一下子发生了天翻地覆的变化。

刚刚，从叫住杨天开始，他的目光一直都是充满嘲弄、讥讽、鄙夷、蔑视的。

而此刻，他的眼中却一下子充满了后悔与敬畏，还有几分战战兢兢的恭敬。

他犹豫了好几秒，才哭丧着脸，道：“杨……杨主任……我……我是真不知道您升职的事情啊。

您也知道，我离开了医院这么久才回来，对这段时间医院发生的事情一无所知啊……所以……请您原谅我这一次吧。”

杨天淡淡一笑，道：“原谅你？

我可没那个本事。

刚刚你不是还要惩罚我吗？

不是还要把我开除出医院吗？”

黄德忠听到这话，顿时脑袋上冷汗直冒。

那态势……简直跟下雨似的！杨天现在可是他的顶头上司啊！而且是医院最有实权的职位之一——事务部主任啊！他刚刚这样得罪杨天，杨天就算直接把他开除掉，都不是不可能的。

这他能不怕吗？

“那个……杨主任啊，我错了，我真得错了，都是我有眼不识泰山，是我瞎了眼。

我不该对您说那些话的……求求您原谅我这一次吧。

我真得不是故意的！”

黄德忠一脸苦逼地看着杨天，求情道。

现在，周围已经站了不少人了。

其中大部分是医院的医生和护士。

黄德忠当着这么多人的面，为了保全自己的职位，这般低声下气地跟杨天道歉求情，毫无疑问已经丢尽了颜面。

此刻，感受到那些护士和医生们略带嘲弄的目光，他简直是难受到了极点！——想他堂堂人事处副处长，往日面对这些普通医生和护士的时候，什么时候不是高高在上、傲气凌人的？

现在却被众人讥讽、看戏，他简直比吃了屎还难受。

但……偏偏现在又是当着杨天和赵秋实的面，他根本不敢有丝毫反抗。

所以……他只能在这痛苦中憋得难受至极，简直都要出内伤了！赵秋实本身就是个比较喜欢打和场的人。

此刻看到黄德忠脸都已经快变成乌青色了，也算丢脸丢够了，他便开口，劝和道：“杨天，这老黄也算医院的老人了，这次的确是太久没回来了，不清楚状况。

要不然你就原谅他这一次？”

杨天听到这话，微笑着点了点头。

毕竟赵秋实的面子还是得给的。

他开口道：“行，赵院长都这么说了，那这事就这么算了吧。

不过……还有一件事儿。”

黄德忠听到前半句话，本来以为事情就这样过去了，还松了口气。

但听到后一句，顿时又微微一怔，问道：“什么事儿？”

“黄处长刚刚拦住我，不是为了追究我迟到的责任吗？

当时我说，你也迟到了，你却说我没资格追究你的责任。

那么现在……你怎么想呢？”

杨天笑了笑道。

黄德忠顿时一僵，尴尬了数秒，才支支吾吾道：“我……我说错了……您当然有资格……”“那行，有资格就好。

那今天之内，写份检讨给我吧。”

杨天摸了摸下巴，道，“字数不用多，一万字就行了。

记得在我下班之前交到我办公室哦。”

说完，杨天便不再理黄德忠，转头对着赵秋实，略带调侃地道：“好了，我该回去上班了。

赵院长有什么指示没有？”

赵秋实苦笑了一下，道：“我还能有什么指示？

快去吧。

别忘了你还要接诊病人呢。”

“放心，不会忘的，”杨天笑了笑，便转身去自己的办公室去了。

留下黄德忠在风中凌乱，头疼不已。

一万字啊！他是副处长，又不是打字员，一天之内……怎么写出一万字的检讨啊？

这简直不给人留活路啊！……来到办公室，杨天发现楚依依正坐在自己的办公椅上、摆弄着办公桌上的茶具呢。

杨天笑着走过去，道：“楚依依同志，有点猖狂啊。

擅自坐领导的椅子，就不怕我这领导不高兴？”

楚依依听到这话，抬起头，白了他一眼，道：“不高兴才好呢！你这臭色狼，有本事把我开除了呀……大不了我就回去当护士嘛。”

看到她这模样，杨天便知道这妮子还在计较姜婉儿和杜小可的事情，笑了笑，道：“回去当护士？

那可没门儿。

别忘了，楚依依同志，你现在已经是我的私有物了，我可不会随便放过你。”

楚依依闻言，小脸微微一红，嘟了嘟小嘴，哼哼道：“不作数不作数！都说了，那个不作数的！”

“哦？

你这是想赖账？”

杨天来到办公椅旁，轻轻抓住椅背，居高临下地看着少女的小脸，道。

“你都可以花心勾搭小女孩，我就不能赖账啦？

我就赖账怎么了？”

楚依依撅着小嘴道。

“想不想赖账，的确是你的事。

但我的账，可没这么好赖掉哦，”杨天忽然挪了挪椅子，让少女面对着他，然后俯下身，握住少女的香肩，将她按在椅子靠背上，然后……笑眯眯地俯下头，朝她靠了过去。

少女微微一惊，还想反抗。

但杨天哪里容得她反抗？

直接将她按得死死的。

她挥动手臂和踢动腿部的那点力道，对杨天来说根本不痛不痒，没有丝毫影响。

见反抗无效，她又想偏开头，躲开杨天。

但杨天直接朝着她那偏开的小脸上靠了过去，一下子噙住了她那娇嫩柔软的嘴唇。

然而……就在杨天吻住她的瞬间。

“吱呀——”办公室门开了。

脚步声传来，一个人走了进来。

这人正是事务部的副主任李达伟。

他的脸上还带着几分不悦与不情愿，显然内心并不乐意和杨天见面。

但接下来他要说的这件事，的确是必须要让杨天参加的。

“杨主任，五分钟后就是事务部的内部会议了，需要你参……呃……”说到一半，他看到办公室里的画面，一下子愣住了。

一脸懵逼…… 