    这个女儿从小就性子内向脾气软糯，若不是他们一直小心呵护地宠着捧着，才渐渐有点信心独立，可没想着一放出去上大学，这独立过了头，居然一意孤行地休学嫁人。一晃十年不见，她几乎没什么改变，对着刘家一让再让，对着父母却依旧如此固执。他虽不知道晓曼昨天出去时发生了什么事，但突然改变决定，显然事出有因。

    可她不肯说，他们也没办法。

    苏翰文越想越是头痛，“要回你先回去，我留下照顾晓曼。”

    “也行。”赵英兰忧心忡忡地说道：“晓东两口子成天都在汽修厂，贝贝幼儿园回来也没人看，我先回去。你留下照顾晓曼，要是能说服她跟我们回去最好，实在不行，就给她多留点钱吧。”

    “我知道该怎么做。”苏翰文叹息了一声，两人相对无语，只觉得为儿为女，无论好坏，这一世都无法安心啊。

    苏晓曼回到卧室里，关上门，隐约也能听到老爸老妈在厨房那边窃窃私语，虽然听不清他们在说什么，想也知道跟她脱不了关系。她原本也曾想过回老家去守着俩老，哪怕日子辛苦点，也能弥补这些年来的亏欠。可如今身上这五百万的负债，程方毅摆明不会轻易放过她，回去非但不能尽孝，只怕还要连累他们。

    五百万，有钱的时候，不过是一套名贵首饰，一部豪车，一幢公寓的价值，可没钱的时候，单是这一串数字，就会如山一般沉重，压得人喘不过气来，逼得人去弓腰屈膝。

    这一切都来得太快，快得让她完全来不及准备应对，她早已习惯信用卡上花不完的额度，习惯名店VIP的送货上门，习惯保姆打理家政，刘浩然给她的钱她很少动，更没想过存私房钱，结果这一下全被法院查封冻结。浩然地产的破产也就到头了，可这笔不大不小的私人债务却足以搭上她下半辈子的努力了。

    她甚至不知道该从哪里去赚钱还债。

    毕竟，就她自己而言，活了快三十年，自己还没有真正意义上亲手赚过一分钱。

    传说中最没用的米虫，应该就是她这样的吧！

    就连去送孩子上个学，都能把自己“摔”成骨折，她还能有什么用？

    一股莫名的悲凉之意，从胸中涌起，这些天来，那么多刺激和痛苦，那样的难堪与屈辱，都没击倒她，可如今真正让她难以面对的，却是自己的软弱与无能。如果当初她能坚强点，或许就不会嫁给刘浩然，或许一切都不一样了……

    可如果只是如果，现在说什么都晚了。

    她一时的软弱，不但选择了一条最错误的路，还把自己养成了一个废物。

    刚才爸爸看她的眼神，又是痛惜又是怜爱，之所以那样坚持让她一起回老家，还不是怕她根本无法在这里独立生活下去。可她就算回去，也只是个拖累父母的啃老族。爸妈辛辛苦苦将她养大，经历过一次她的任性背叛之后，此时此刻还能如此毫无芥蒂地支持她，已经让她无地自容，又有什么脸面再跟他们回去？

    她心里一痛，手一动，忽然发现自己不知何时居然拉开了书桌一侧的抽屉。她不是第一次住在林曦然这里，以前林曦然工作忙起来的时候，她还来帮她收拾过屋子，生病的时候帮她买过药，对她房间的摆设布置有的甚至比她本人还清楚。

    她刚才无意识之间拉开的抽屉里，放着几瓶药。有维生素，有感冒药，也有安眠药。这些都是当初她给林曦然准备的，那家伙是个工作狂，忙起来昏天黑地，根本不知道照顾自己的身体，有一段时间被一单CASE折磨得神经衰弱，还是她找人开了瓶安定给她送来，也是她亲手放在这里。

    看到药瓶上的名字，苏晓曼像是被毒蛇咬到指尖一样，慌慌张张地丢下药瓶，推上抽屉，却不小心被夹了下手指，痛得举起手指，下意识地放入口中吮了吮。

    她绝不能有那个念头，上有父母，下有女儿，无论如何，她也不可以有这样没出息的念头。

    疼痛让她清醒过来，终于意识到，逃避不是办法，依赖别人更不可靠，自己的事，终究还是得自己面对。

    冷静下来，打开桌上的电脑，苏晓曼在那些陌生的招聘网站上看了一圈，开始仔仔细细地寻找自己能做的工作。

    就算脚伤了，她还有手，只要想做事，终究还是有做不完的事的。

    高展逸接到事务所的电话，知道苏晓曼已经通知了事务所，单方面解除委托协议，他本想争取一下，可事务所的助理提醒他，如果争取，事务所可能会告苏晓曼违约，一方面她已经无法支付接下来的法律咨询费和律师费，另一方面，事务所也不会支持他继续浪费时间在这单Case里。

    他只能罢手。

    若不罢手，不但会增加她的负担，只怕还会引来齐欣欣更加疯狂的举动。

    他不后悔早上的举动，只是后悔没注意到齐欣欣的变化，从那天法院回来之后，两人就处于冷战之中。他本来工作就忙，早出晚归，顶多在家吃个早晚餐，晚上还有一半的时间都出去应酬了，所以没注意到齐欣欣从法院回来后，就日渐阴沉怨怼的眼神，更没想到，一贯以矜持文雅自居的她居然会当街做出那种泼妇似的举动。

    他早已习惯了按部就班的生活，虽然有些平淡乏味，但他本身就不喜与人过度亲密，该读书的时候读书，该结婚的时候结婚，该生子的时候生子，踏踏实实工作，从从容容生活，不曾追求大富大贵，轰轰烈烈，日子过得也算温馨隽永。他曾经以为，自己这一辈子，或许就这样过了。

    苏晓曼不是他的第一个女客户，也不会是最后一个。他主接经济类案件，家庭纠纷和离婚案偶尔也接，这次完全是因为齐欣欣，他才会接下这个原本看起来很简单的“争产案”，却没想到，在他看来一向面目模糊的齐欣欣的朋友们里，居然会有这样一个异类。别人是争产夺产，有理没理都要撕个你死我活，她却主动地一让再让，好像让出去的不是千万家产，而是她根本不想要的阿堵物。

    见惯了汲汲营营斤斤计较的人，乍一见这样的人，当真是有些惊艳的感觉。

