    app2();

    　　集训第二天早上，渡边彻醒得比平时还要早，看了下时间，才五点半。

    　　室内冷气很足，另外三个男生紧紧裹着被子。

    　　渡边彻轻声走出房间，伸着懒腰来到集训所平地上。这里有几张木制的桌椅，上面沾满了露水。

    　　清晨的空气冰凉，渡边彻深吸一口，干净的空气瞬间把肺部鼓起，闭上眼睛感觉像是回到了老家乡下。

    　　如果没有吹奏部这回事，他现在应该在村子里上山下河，摸鱼打鸟。

    　　做了几个扩胸运动，压了压腿，朝着森林里跑去。

    　　初升的太阳透过茂密的树枝，在林间形成一道道光柱，远处传来各种鸟的啾啾声。

    　　整整跑了十五分钟，渡边彻听见溪水流淙，一口气跑到河边才停下来。

    　　这是一片开阔的河滩地，溪水清澈见底，池底布满卵石。

    　　渡边彻掬了一捧水，浇在脸上。

    　　河水清凉到甚至略带寒意，毕竟还是六点不到的清晨。

    　　一连洗了好几把脸，渡边彻抬起头，和河水对面的大家伙大眼瞪大眼。

    　　“......早上好。”

    　　黑熊看了他一样，不理他，继续低头在溪里喝水。

    　　渡边彻自然起身，缓步离开河边。

    　　这次他老实了，虽然自认为有【疗伤药】和【水果刀】，和黑熊绝对十零开，但还是选择了人工小路，没有再在森林里乱窜。

    　　刚往回走没几步，就看到路边竖着【注意！熊出没！】的大红色标语。

    　　“......”

    　　小跑回集训所，等听到集训所不远处传来的乐器声，心总算放回了肚子里。

    　　只要有人，他自信肯定跑得更快，这样熊就不会吃他了。

    　　开玩笑的。

    　　在不暴露系统的情况下，他还是会选择能帮就帮。

    　　渡边彻放慢脚步，朝着乐器声走去。

    　　低音稳重，旋律精准又富有感情，音符就像太阳下溅起的溪水，熠熠生辉，光灿耀眼。

    　　渡边彻立马猜到在哪里练习的是谁。

    　　就算是同一种乐器，每个人吹出来的声音也完全不一样，吹奏部上低音号里，能吹出这样美妙音色的，只有明日麻衣。

    　　他抬起左腕，看了下时间，六点刚过十分，距离集训的八点还早。

    　　早起训练，的确是明日麻衣的风格。

    　　往前走几步，浓绿茂密的树林变得稀疏，视野一下子开阔起来。

    　　镀金的上低音号在旭日下折射出耀眼的光芒，抱着它的少女立在那里，丝缎般的黑发在背部倾泻而下，高举着的手臂纤细白皙。

    　　太美了。

    　　渡边彻把这副场景想象成：

    　　年轻的音乐家，得到音乐女神缪斯的青睐，在森林的某个清晨，特意从奥林匹斯赶来给予他鼓励和灵感。

    　　音色缓缓收拢，明日麻衣晶莹红润的嘴唇离开吹嘴，转头看向站在一旁的渡边彻。

    　　“早上好，彻。”明日麻衣缓缓绽放出笑容。

    　　如果一木葵或者其他吹奏部的成员在的话，一定怀疑自己遇见了女神。

    　　“早上好，明日学姐。”渡边彻走上前，“很厉害，又进步了很多。”

    　　“嗯，最近一直在努力。你看。”

    　　就在渡边彻以为明日麻衣又要吹奏时，她右手拇指与食指箍住上低音号较细处的管身，上下滑动。

    　　“彻，你看，这是手{冫中}。”旭日东升，少女的手势被太阳打上圣光。

    　　“......”

    　　“我用1980円买了一张碟片，学习了很多知识。还有，这是......”

    　　“......前辈，我去洗澡，待会儿见。”在明日麻衣的嘴和上低音号接触之前，渡边彻朝本馆快步走去。

    　　收回前言。

    　　渡边彻得到的不是缪斯的青睐，而是阿弗洛狄忒的宠爱——爱情与美丽的女神，同时也是姓欲女神。

    　　等渡边彻洗完澡，到餐厅吃饭时，里面已经坐了不少吹奏部的成员，正有说有笑地聊天。

    　　他端了早饭坐到小泉青奈对面。

    　　“老师，早上好。”

    　　“早上好。”小泉青奈看了眼渡边彻因为嫌热没有吹干的头发，“洗澡了？”

    　　“嗯。出去跑步，出了一身汗。”

    　　“渡边真是老师见过最自律的人。”

    　　“我的确很自律。”渡边彻的「自律」可是明明白白写在系统栏上的。

    　　小泉青奈被他的话逗得笑了一下，正要说什么，看到远处清野凛正端着餐盘，打算去角落一个人吃，开口把她喊了过来。

    　　“早上好，小泉老师。”清野凛一副没睡醒的样子，在渡边彻身边坐下。

    　　“早上好，清野同学。”小泉青奈点了点头。

    　　渡边彻看着已经开始吃饭的清野凛：“我呢？”

    　　清野凛抬起半闭着的眼睛，瞄了他一眼，又把视线放在了自己碗里。

    　　“喂，无视也太过分了吧。”

    　　小泉青奈笑着说：“关系好才会这么不客气啊，你们两个相处得不错啊。”

    　　“老师。”清野凛反驳，“除了关系好到一定程度，如果和对方关系非常恶劣，也会采用无视这种不客气的处理方式。”

    　　“你的意思是和我关系非常恶劣才无视我？”

    　　“距离太近了。渡边同学，请你离我远一点，我怕你的唾沫溅到我碗里。”

    　　“伤心了。”渡边彻戳着饭碗，了无生趣地说：“你知道我为了迎来和你见面的早上，经历了多少磨难吗？生死搏斗、还有...还有非常艰难的考验，才以一个健康的身心站在这里。”

    　　“是嘛。辛苦了。”清野凛没有丝毫兴趣地回了一句。

    　　“......”

    　　“你们两个真是一点也没变，从刚见面时就是这相处。”小泉青奈笑着感叹。

    　　“没有的事。”渡边彻吐槽，“这家伙一开始的态度还没有这么恶劣。”

    　　清野凛笑了一下，精神似乎好了一些。

    　　吃完早饭，走进音乐厅时，渡边彻偷偷瞥了明日麻衣一眼。

    　　明日麻衣手里抱着上低音号，清秀的脸面无表情。

    　　看着她那双清澈的眸子，渡边彻心里怀疑早上的圣光说不定只是一场梦。

    　　和黑熊对视后，出现幻觉也是难免的嘛。

    　　收回视线时，长号组位置的玉藻好美射来警告的视线，被渡边彻无视了。

    　　上午练习结束，其他人都去吃午饭，渡边彻独自留在音乐厅继续练习，要把早上“缪斯女神给予的灵感”运用在音乐上。

    　　从七月开始，到现在只过去一个半月，他一直朝着一个目标努力：想吹出什么样的音色，就能发出什么样的声音。

    　　最近的高强度练习，让实际的演奏与脑海中想发出的音色逐渐重叠，两者的差距在一点一滴缩小。

    　　比如说这次，双簧管的音色无限延伸，清澈透明，宛如神女背着阳光，对朝圣者发出怜爱的叹息。

    　　夏日的空气充满悠扬而甜美的音韵，余音绕梁。

    　　这是登峰造极的杰作。

    　　渡边彻满意地放下双簧管，准备起身去吃饭，却被站在门口的明日麻衣吓了一跳。

    　　完了，居然因为练习忘记了明日麻衣吃完午饭，总是会第一个回到音乐厅。

    　　“......学姐。”

    　　“很好听。”

    　　“谢谢。”

    　　“今天晚上，我去找你。”

    　　“找我？”

    　　“嗯。”

    　　“去哪？”渡边彻问。

    　　“你的宿舍。”

    　　“我的宿舍？什么时候？”

    　　“一点。”

    　　“......等等等。”渡边彻先是在脑海里确认了一遍两人刚才的对话，然后问：“那个时间，学姐找我有什么事吗？”

    　　“和你一起看片子。”

    　　早上像梦一样的场景突然真实起来，渡边彻试探地问：“1980円？”

    　　“嗯。”明日麻衣乖巧地点了点头。

    　　“......”渡边彻面露为难，“学姐，谢谢你的分享，但我对这些不感兴趣。”

    　　“我今晚去找你。”

    　　“我有女朋友了。”

    　　“不让她知道就好了。”明日麻衣一副理所当然的样子。

    　　“......”渡边彻听到音乐厅外传来玉藻好美的声音，“学姐，这样，你别来，我去找你，可以吗？”

    　　明日麻衣歪着头疑惑地看着他，点点头，“嗯”了一声。

    　　渡边彻赶紧走出音乐厅，正好和玉藻好美、清野凛打了一个照面。

    　　来到食堂，咬着外皮松脆的炸虾，渡边彻脑子全是刚才的对话。

    　　刚才已经没有时间给他反驳，为了不让明日麻衣真的半夜跑到男生宿舍，他下意识说出自己去女生宿舍的话。

    　　放鸽子肯定不行。

    　　等到一点没见到他人，说不定明日麻衣直接过来。

    　　现在唯一值得庆幸的是，换成他来潜入，被发现的概率低一些。

    　　‘花田朝子到底在干什么？为什么到现在还没摆平明日麻衣？’

    　　渡边彻目光在餐厅里搜寻，很快找到和一木葵等低音组坐在一起的花田朝子。

    　　身材娇小可爱的她，正一脸幸福地用勺子小口吃着咖喱。

    　　‘盯我倒是很积极，怎么换成学姐就不顶用了呢？’渡边彻搅拌几下味增汤，喝了一口，又立马放下。

    　　不愧是四面环海的岛国，盐就是便宜。

    　　下午和晚上的训练后，渡边彻一个人在音乐厅待到十二点，洗完澡回去，同房间的男生都睡了。

    　　他躺在榻榻米上，借着窗户边的月色，能看到头顶轮廓模糊的照明灯。

    　　心情又是激动，又是烦躁。

    　　渡边彻知道继续这样下极其危险，被九条美姬知道，他自己死不死另说，明日麻衣肯定有危险。

    　　但是明日麻衣的攻势充满了‘不管你怎样，我就这样’的横冲直撞。

    　　难道真的只能熬到她毕业吗？

    　　在渡边彻左思右想之际，时间慢慢逼近一点。

    　　也许是心态的原因，明明被发现只需要说是去上厕所就行，但他还是非常小心翼翼地掀开棉被，尽量不发出任何声音地站起来。

    　　冷气开得很足的室内有点冷，跨过把被子裹得紧实的一个男生，渡边彻蹑手蹑脚走出房间。

    　　室外一如昨夜，安静得有点阴森，除了他的脚步声，只有自动贩卖机若有若无的电流声，也有可能是制冷的声音。

    　　虽说物理越来越好，但他对自动贩卖机的理解，仅限于哪里投币，哪里取饮料。

    　　快到女生宿舍区域，为了以防万一，他脱掉拖鞋，拎在手上，猫着腰，走过台阶，来到明日麻衣的房间门前。

    　　和式拉门和晚上说好的一样，留了一条缝。

    　　渡边彻忍不住咽了口口水，推门，像准备扑向老鼠的猫一样，轻手轻脚地爬着进去。

    　　房间布局和男生宿舍没有区别，四张榻榻米，一张矮桌。

    　　唯一不同的是，房间里除了吹风机等只有女生才会大老远带过来的物品外，还有一股淡淡的香气。

    　　渡边彻的眼睛刚适应屋内暗淡的光线，就看到最里面的榻榻米上，躲在被子里玩手机的明日麻衣对他招手。

    　　‘手机太亮啦！还有，为什么在最里面！’

    　　寝室按照年级划分，但三年级差不多被清野凛气走了，包括以前那个吹双簧管的部员，三年级的人数总共只有10个人，是三个年级里最少的。

    　　明日麻衣的寝室应该是两个满寝中的其中一个，四张榻榻米上每个都有人。

    　　渡边彻用手肘和膝盖并行，硬是没敢呼吸，直到钻进明日麻衣的被子里，才大口喘气。

    　　还等他呼吸均匀，躺在一边的明日麻衣立马给他戴上耳机。

    　　耳机里传来音乐游戏的待机声，很快这声音消失了，渡边彻看过去，正好看到她把手机切换到‘照片’，然后点开一个看封面就不得了的视频。

    　　两人缩在被子里，枕着同一个枕头，一句话也没有，一人一只耳机，看起来1980円的片子。

    　　首先出现的是人数只有十几个人的高中小教室。

    　　女生先不说，男的一看就是上成年大学的年纪，再大几岁，老年大学都不成问题。

    　　业界需要年轻人啊——这是渡边彻对开头的看法。

    　　接着剧情就很简单了，老师在前面给没有教课书的学生上课，男女主在后面做起“小动作”。

    　　女生想法设法捉弄认真上课的男生，导致这个男生以一种相当出丑的方式被老师叫起来回答问题。

    　　渡边彻看了眼枕头另外一侧的明日麻衣，见她一动不动地盯着屏幕。

    　　“学姐，”他非常小声地开口，“我可以回去了吗？万一被发现就不好了。”

    　　“感觉怎么样？”明日麻衣问。

    　　此时片子里已经到了下课时间，因为下节是体育课，所以男女主躲在女更衣室的柜子里各种姿势——这个因果关系在业界是成立的。

    　　“......现在这种片子太多了，剧情俗套，导演应该追求细节，不说让男女主的小动作更加隐蔽，至少把教室布置得更像教室吧？”

    　　“嗯。”明日麻衣点点头。

    　　“还有这更衣室，摄影师很不专业，镜头全给了女学生们的上半身，根本不明白腿部曲线的诱惑。”

    　　似乎没有引起共鸣，明日麻衣没有说话。

    　　随着剧情越来越露骨，明日麻衣吹弹可破的雪白肌肤逐渐浮现出血色。

    　　“彻......”

    　　渡边彻扭过头，见明日麻衣毫不掩饰自己变得红通通的脸颊，双眼水汪汪地盯着他。

    　　“学姐，好了吧，我真的要回......”

    　　明日麻衣把手机丢在一边，整个人贴了上来，头埋在渡边彻的领口，不断深呼吸着。

    　　耳机里女生喜悦的笑声，男生痛苦的呻吟，依然持续不断地传来，此起彼伏。

    　　被子里的空气逐渐浑浊。

    　　这种程度的片子根本影响不了渡边彻，但是，他身边有一位衣衫不整的学姐，这可比1980円要刺激得多。

    　　就算是开了冷气，也依然热得出汗，带有轻微的窒息感。

    　　渡边彻甚至怀疑被子里只剩下一口空气，只有在明日麻衣喘气的时候，他才能呼吸。

    　　不一会儿，空气中就弥漫着淡淡的湿气。

    　　渡边彻咽了口口水，大脑因为缺氧，对身体失去了控制——手它不自觉地从明日麻衣衣服下摆伸了进去。

    　　明日麻衣的呼吸越来越急促，耳机掉了都没注意到。

    　　“嗯——”柔和的嗓音融化在夏夜温热的空气中。

    　　突然的声音，让渡边彻猛地清醒过来。

    　　不行，得走！

    　　不能做对不起九条美姬的事情！

    　　最主要的原因是，再这样下去，他非要把这寝室弄出鱿鱼味来！

    　　“学姐，我真的要走了。”

    　　“你不想吗？”

    　　“想——当然想。”渡边彻艰难道，“但是很多事不是想就能去做的，你能明白吧，学姐？”

    　　“叫我麻衣。”

    　　“……麻衣。”

    　　“嗯～”明日麻衣发出心满意足的声音。

    　　看来她完全没打算理解渡边彻说的话！

    　　不管了，趁她现在还没恢复力气，赶紧走。

    　　渡边彻运用&lt;大师级·自由搏击&gt;的灵活身手，手脚利索地滚出全是湿气的被窝，冷气扑面而来。

    　　渡边彻静静地趴在原地，让自己大脑足够冷却后，才拿上拖鞋，爬着朝门口走去。

    　　爬到一半时，他回头一看，收拾好的明日麻衣，双腿满足地夹住被子，已经睡了。

    　　‘可恶！为什么我要在半夜，做这种利人损己的事情！’心里埋怨一句，渡边彻继续匍匐前进。

    　　手脚并用，像士兵在战壕里前进。

    　　眼看胜利在望，最外面榻榻米上的人，突然揉着眼睛坐了起来。

    　　渡边彻心脏骤停，立马趴在原地一动不敢动。

    　　一直拿在手上的拖鞋，也因为这个动作，放在了离他鼻子两厘米远的位置。

    　　渡边彻不敢抬头去看，只好和自己的拖鞋对视。

    　　那人帮身边的人盖了一下被子，没有躺下去，而是打算起身给明日麻衣盖上被子。

    　　完了！

    　　渡边彻这个位置，正位于那人和明日麻衣中间！

    　　事到如今，只能先下手为强了！

    　　渡边彻一滚，把起到一半的女生按在榻榻米上，屁股和双腿锁住她行动的同时，右手堵住她的嘴，左手把女生的被子盖在两人身上。

    　　女生惊恐地瞪大了眼睛。

    　　“你别喊，我......老师！你在干什么！为什么在这里！”渡边彻以最小的声音，喊出心中最大的惊讶！

    　　小泉青奈听到声音，原本惊恐的眼神，逐渐变成疑问和愤怒。

    　　虽然情况依旧很糟糕，但对方是小泉青奈已经是不幸中万幸，渡边彻松了一口气，松开手和腿。

    　　“渡边，你怎么在这里？！你真的和清野凛有奸.....有关系？！”

    　　清野凛？有感情是什么情况？她也睡在这房间吗？你们能不能按规矩来，不要乱睡！

    　　等等。

    　　“老师，”被窝里，渡边彻坐在小泉青奈身上，“其实，我和清野凛瞒着美姬在偷偷交往，请老师帮我保密！这是我一生一次的请求！”

    　　好朋友就是用来顶锅的！

    　　小泉青奈瞪大了眼睛：“清野她、她......真的用腿勾引你了？”

    　　“......诶？啊，嗯，是的，没错。”

    　　

