    冬清不明所以地望着颜菀卿，不太明白颜菀卿话中的深意。

    冬清不明白却不代表冬雪也不明白，“姑娘，你且好生休息，奴婢和冬清去小厨房看看粥好了没？”冬雪说完话便拉着冬清一块儿退下。

    颜菀卿微微点头，算是同意了，待二人下去后，颜菀卿这才躺到床榻上闭目养神。

    被冬雪拉着去小厨房的冬清，顿住脚步，“不行，我要去告诉公主去，不能由着姑娘被人欺负。”说着拔腿就要去。

    冬雪急忙将人拽回来，“你这毛毛躁躁的性子，什么时候能改一改？姑娘是个有分寸的人，你别坏了姑娘的事，咱们现在最重要的就是服侍好姑娘，姑娘落了水这个时候可得注意一点，别染上了风寒。”

    冬清听了冬雪的话，这才安静了下来，她明白冬雪说的其实是有道理的，与其干着急不若好好服侍姑娘来得实在，其他的，等姑娘身子好了之后再说也不迟，实在不行，自个到时候悄悄地告诉公主。

    很快，夜幕降临，忙碌一天的颜恒宿在锦姨娘屋中。

    严管家步履匆匆而来，敲门而入，“侯爷，四皇子殿下来了。”

    “什么？四皇子来了？人在哪里？”颜恒刚泡好脚正准备搂着锦姨娘歇息，突然听到严管家这话，一咕噜站了起来。

    “回禀侯爷，老奴斗胆先将四皇子请到花厅喝茶，大公子正在陪同。”四皇子忽然来访，可是将严管家惊的够呛，幸好陪同四皇子前来的还有大公子，这才让严管家稍稍镇定了下来，将人迎进花厅后，便让大公子先陪着四皇子在花厅喝茶，自个赶忙来禀报侯爷。

    颜恒摆手道：“不，你做的很好，本侯这就过去，你且去通知公主一声。”

    得了侯爷夸赞的严管家只道那是自己应该做的，并无得意洋洋，而是很认真地去办颜恒吩咐的事情。

    锦瑟见状，连忙服侍着颜恒将外裳穿好，又整理了一下颜恒的发冠，“侯爷，且安心去，婢妾等你忙好回来。”

    “嗯，今晚你先休息吧。”颜恒心中思索着四皇子的来意，对于锦姨娘的温柔小意自然无暇顾及。

    锦姨娘闻言手上的动作微微一顿，接着便乖顺地应下，“是。”

    穿戴好衣裳的颜恒，将锦姨娘搂进怀里亲了一口，“放心吧，本侯明晚再唤你过来伺候。”说罢，这才转身离开。

    脸上被亲吻过的地方只觉得滚烫一片，锦姨娘的眼中尽是柔情，手情不自禁地抚摸过腹部的位置，伺候了侯爷也有段时日了，这里说不定已经有一个小生命在诞生，锦姨娘眼中不禁露出了希翼，锦瑟在颜老太君身边伺候过，这眼界也并非一般丫环，她明白一个道理：女人家还是得有一个自己的孩子，将来才有倚靠，靠容色侍人终究不是长远之计。

    得了严管家通知的卫女宫正朝着主卧走去，见长乐公主正倚在软塌上看着书籍。

    “公主，四皇子突然来访，正在花厅，公主可要去见见？”卫女官又点了一盏烛火端到长乐公主软塌边的桌几上，想着烛火亮一点免得公主看书时伤了眼睛。

    在烛火摇曳的照耀下，长乐公主绝色的容颜明明灭灭幽暗不明，“本宫是长辈，岂有本宫去见他的道理？”这个他指得自然是四皇子。

    长乐公主不待见明德帝，对于明德帝膝下的那几个孩子自然也没有多好的印象。

    卫女官闻言顿时明白了长乐公主的意思，福了一礼退下。

    虽然，公主殿下不愿意过去，但自己却是需要替公主跑一趟，好歹场面话也要说那么一两句。

    花厅中，四皇子端坐在上首，颜庆安讨好般地与四皇子闲话家常，然，发现四皇子殿下外表看起来儒雅温和实则很难接近说话，十句话里能回你个一两句已经算是顶了天了。

    自然，这其中也不乏有赵楚渝看不上颜庆安庶出的身份问题，若，颜庆安换做长乐公主腹中生出的嫡子，想来四皇子讨好都来不及，这样肤浅的道理颜庆安自己也是知晓那么一二的，也正因为知道心中才会越发的不平，对于颜菀卿才会更加的厌恶，这一切本该属于他的，是颜菀卿抢了他的身份和地位。

    可，颜庆安从来没有想过一个人的出身是无法选择的，即便是再怨恨也是无用，倒不如坦然接受。

    幸好，这种尴尬的局面没有持续太久，颜恒在严管家的带领下很快来到了花厅。

    “微臣参见四皇子殿下。”颜恒撩开袍角跨过门槛，对着四皇子鞠躬做辑道。

    面对德宇侯颜恒，四皇子并没有托大，儒雅的脸上笑容越发的真诚，起身虚扶一把颜恒，和风细雨般道：“侯爷不必多礼，私下里，这论起来本殿还得唤侯爷你一声姑父呢。”

    颜恒哪里敢担四皇子这样的话？天家面前这向来只有君臣，哪还有私情可论？颜恒也不是三岁小儿，这么粗浅的道理自是明白。

    只要四皇子高兴，他说啥便是啥，颜恒还是尽力将一个臣子的本分做好，伸手示意四皇子坐下，“殿下还请上坐。”

    “好，那本殿就恭敬不如从命，侯爷也坐。”赵楚渝依旧摇着折扇风度翩翩道。

    见四皇子坐下来，严管家亲自端来热茶替换下之前微凉的茶水，换好后便退到一旁，至于，其他小厮丫环则被打发了下去，四皇子身份贵重，严管家担心下人们伺候不好，若出了差错，届时就是给侯爷招惹麻烦，于是，便亲自在一旁伺候。

    “殿下请用茶，这是家中自炒的茶叶，喝起来比外面的香不少。”颜恒端起茶盏朝四皇子敬茶道。

    听颜恒这么一说，赵楚渝脸上露出了一抹兴致，道：“哦？那本殿可得细品一番。”

    “请。”颜恒笑着示意四皇子品尝。

    这可是卿姐儿亲自给他这个父亲炒的茶，颜恒喝过之后也是发觉了其中的奥秘，越喝越香醇，比起御赐的贡茶也不遑多让。

    想起颜菀卿的孝心，颜恒的脸上笑意更深了些。

    四皇子抿了一口，让舌尖滋润在着茶水的醇香和甘甜之中，良久才放下茶盏，夸赞道：“侯爷说的没错，果然是好茶。”

    喝惯了宫中的茶水，如今，再喝这德宇侯府的茶水倒是别有一番滋味。

    得到了四皇子的肯定，颜恒和颜庆安皆是露出了笑容。

    只不过此时的颜庆安还不知道这茶叶是颜菀卿炒制的，否则，定然将鼻子气歪了。

    “哈哈~四皇子喜欢就好，不知四皇子深夜到访是有何事？”颜恒笑着问出了心中的疑问。

    赵楚渝闻言朝着身边的侍卫使了一个眼色，那侍卫当即捧出了一个锦盒走了过来，将锦盒放到了颜恒身侧的桌几上。

    “这是？”颜恒颇有些摸不着头脑。

    赵楚渝目若繁星的眼中露出了一抹关切，“今儿，在淳王府菀卿表妹落入湖中，本殿甚是担忧，这里面都是一些上好的药材，不知菀卿表妹现在如何？可还好？。”

    “什么？殿下是说我家卿姐儿落水了？”颜恒惊讶道。

    听着颜恒的意思，似乎是不知情，“莫非侯爷还不知晓？”

    这颜恒还真不知道颜菀卿落水的事情，也没有人告诉他啊！他想着由老太君带着一群孩子去淳王府，想来会好好照料的，怎么还会发生落水的事情？

    “老严，你亲自去紫竹院看看到底是怎么回事？还有卿姐儿怎么样了？受风寒没？”颜恒转头对着一旁的严管家吩咐道。

    他现在倒是急切地想弄清楚是怎么一回事？可这事问四皇子的话显然是不合适，因此，颜恒便让严管家亲自去跑一趟。

    严管家应声退出去，不敢耽搁片刻朝着紫竹院疾步而去。

    “多谢殿下挂念，不然，微臣还不知晓这回事。”颜恒拱手说道。

    赵楚渝儒雅一笑，“侯爷公务繁忙，本殿理解。”

    清泠院中，长乐公主刚在小丫环的服侍下宽衣准备就寝，被匆匆而来的脚步声打断了，长乐公主见是卫女官去而复返，不解道：“阿柔，你如此匆忙，这是作何？”

    卫女官顾不上喘口气，气喘吁吁道：“公主，不好了，听说大姑娘今儿在淳王府落水，现在也不知如何了？”

    长乐公主闻言惊得抓紧了卫女官的手，“什么？卿儿好端端地怎么会落水呢？阿柔你是不是搞错了。”长乐公主不解，自己的女儿只不过是去人家家里参加了一个宴会，怎么就会落水？落水了怎么没人告诉她？卿儿现在人怎么样了？

    “是真的，四皇子来便是为了这事。”卫女官将自己在花厅外听到的告知长乐公主。

    卫女官原本准备去前院的花厅和四皇子说一声，太晚了公主歇下了，改日再见四皇子，不想还未进去便在窗外听到花厅里四皇子与侯爷的对话，卫女官当即折返回来告诉长乐公主。

    “快给本宫更衣，本宫要去看卿儿。”长乐公主刻不容缓道。

    卫女官与小丫环一左一右开始给长乐公主穿戴，随后与长乐公主一道朝紫竹院走去。

    长乐公主心中怒火滔天，卿儿落水府中竟无一人通知她这个做母亲的，这让她如何不动气？

    心中担忧着颜菀卿，长乐公主连步伐都比平时快了些许，严管家前脚刚进紫竹院，后脚长乐公主便来了。

    严管家见到长乐公主立即弯腰点头行礼道：“给夫人请安。”

    “还是唤本宫公主吧，卿儿怎么样了？”长乐公主眉头微蹙，不悦地纠正道。

    “是，公主，老奴也还没见到大姑娘。”严管家听到长乐公主生疏却不失威严的语气，顿时将头埋得更低了。

    他奉侯爷命令来紫竹院看大姑娘，这大姑娘人还没见到，公主却先行见到了。

    瞧着长乐公主气势汹汹的模样，严管家顿感事情严重，只怕今夜是个不眠之夜。

    见到长乐公主来临，紫竹院当值丫环立马朝着长乐公主行礼，“给公主请安。”

    “本宫听闻卿儿落水，到底是怎么回事？冬清、冬雪你们俩是怎么照顾卿儿？”长乐公主凝视着跪在一旁的冬清与冬雪二人，这二人是自己给卿儿的丫环，卿儿落水身边的丫环有着不可推卸的责任。

    颜菀卿落水，冬清心中自责不已，被公主责问冬清也不为自己辩解，只将头重重地磕在地上，“回禀公主，姑娘大致是太累了正睡着，今日是奴婢跟随姑娘去淳王府参加赏菊宴，是奴婢照顾不周与冬雪无关。”

    见冬清将事情都揽到自己身上去，冬雪诧异开口，“冬清！”

    冬清转头给了冬雪一个安抚的眼神，又朝着长乐公主道：“无论公主要怎么责罚奴婢，奴婢毫无怨言，可奴婢替姑娘委屈，还请公主为姑娘做主。”

    原本听到颜菀卿正睡着，长乐公主刚放下的心，在听到颜菀卿不仅落水还受了委屈，长乐公主不淡定了，“怎么回事？你且细细说来。”

    到底是谁敢给她的卿儿气受？若被她知道了，看她赵妩不拔了那人的皮。

    “启禀公主，事情是这样的·······”冬清缓缓将在淳王府的事情说与长乐公主听，细致到当时在场人的每一句话。

    严管家在听完冬清的话，顿时心里咯噔了一下，他没有想到事情不仅牵扯到二房的颜晴清身上，还牵连到老太君。

    只见长乐公主听完冬清的话脸色铁青，沉默片刻，长乐公主用着极尽克制的冷肃语气，道：“阿柔，去二房将颜晴清给本宫‘请’过来。”长乐公主特意将“请”字咬重。

    “是，公主。”阿柔最是了解长乐公主的脾性，明白这是公主准备为大姑娘出气。

    卫女宫顺手从紫竹院带了几个膀大腰圆的粗壮婆子向西府要人去。

    “公主，这······这是否不太好？怕是会惊动老太君。”严管家踌躇着低

    声问道。

    “本宫觉得很好！严管家有意见？”长乐公主冷哼一声，掷地有声道。。

    严管家哪里敢对长乐公主有意见？连道不敢。

    “你们下去多寻几盏灯，给本宫将紫竹院点亮堂些。”长乐公主头也不回地吩咐道。

    她现在只想亲自看看卿儿，哪怕是看看她熟睡的容颜也好。

    冬雪应声，“是，公主。”，继而吩咐小丫环下去寻蜡烛，准备多点几盏灯。

    担忧地看了一眼跪在地上的冬清，公主还没有责罚冬清，想来是一会儿处置完了二房的晴清姑娘再顺带着处罚冬清吧？只希望一会儿大姑娘能替冬清求求情。

    紫苑阁中，颜菀卿正睡地憨香，忽然梦里下起了小雨，颜菀卿惊得立即睁开双眼，原来自己那睡梦中的雨根本不是雨水，而是长乐公主的眼泪，颜菀卿坐了起来，抬手擦拭着长乐公主脸上的泪花，拧眉担忧道：“母亲，你怎么哭了？”

    长乐公主一把抱住颜菀卿，埋怨道：“你这孩子，受了委屈为何不告诉母亲？是想让母亲着急死吗？”

    颜菀卿闻言一怔，心想估计是在淳王府落水的事惊动了母亲，原本在她的计划里是等着四皇子上门的时候颜恒便会知晓，自己的那个父亲和二房并不是太过亲厚，届时，自己再用点手段自然能逼着颜恒惩处颜晴清。

    颜菀卿并没有将自己的母亲算计进来，因此，这才有了恍惚。

    “母亲，卿儿知错了，卿儿也没有想到在淳王府·····”颜菀卿的杏眼中露出了一抹委屈。

    她知道只要自己认错，母亲是绝对不会舍得责怪自己的。

    听完颜菀卿讲述的过程，长乐公主怒不可竭地拍案而起，“岂有此理，区区一个二房竟敢欺辱本公主的宝贝！”

    不仅二房该死，便是那老婆子也该死！

    一把年纪，半截黄土埋身的人了，竟敢如此偏心对待她的宝贝闺女，长乐公主现在是吃了颜老太君的心都有了。

    “母亲息怒，气坏了身子可不好。”颜菀卿柔声宽慰道。

    “不行，本宫这次绝对要给她们好果子吃，卿儿别管。”长乐公主这次是铁了心要给自己的宝贝女儿出气，否则，她心中这口恶气不出，只怕是要生生将她给憋死，与其憋死自己还不如让自己弄死别人。

    颜菀卿见母亲正在气头上，只能由着她去，反正自己的母亲是大周的公主，仅仅用这个身份对上颜晴清和祖母也吃不了亏的，颜菀卿便也就没有那么担心了。

    往日，只要不触及长乐公主的底线，长乐公主便端着皇族的贵气修身养性，可，一旦触碰到长乐公主的逆鳞，那么很抱歉，在长乐公主的字典里，能仗势欺人的时候绝对不会心慈手软。

    颜老太君和颜晴清便很光荣地成为了长乐公主这次欺辱的对象。

    也是她太久不露面搞事情，才让这些人胆敢欺负她的卿儿，想当年，长乐公主也是京周城一霸，可是最让人头疼的存在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面还有两章，比心

