    ?很快，我平静了下来，想到了进入玄鸟巢时的宫庙，里面有祭祀的壁画等，如今仔细想来，光头强说的这个重磅消息，壁画上就可见些许端倪！

    ?上面只有见到玄鸟的一些描述，却没了后续了！！

    ?仿佛……玄鸟再没有出现过。

    ?“玄鸟的离开，那些人其实是知道的，当时有一些人亲眼看见了！”

    ?光头强说：“那天晚上，那群人当中的两个首领在宫庙当中密谋，低声说着此事，他们足够隐秘了，却不知隔墙有耳，地下还有我呢，他们说的我听的真真切切。”

    ?两个首领一男一女，似乎是一对夫妻，男的是建疵一脉后人族长，女的则是妻子，二人关系亲密，否则也不会秘密商谈这么重要的事情。

    ?对于玄鸟的离去，男人惊慌失措，心神大乱。

    ?他跪在玄鸟的雕像前哭泣，说他们这一脉走遍千山万水，多少族人都死在饥寒交迫当中，总算找到了玄鸟，如今有了这么一个安身立命的场所，可算是能繁衍生息了，结果玄鸟离去，此事若是传回朝歌，还不知道掀起多大的风浪，他们这一脉祖上是造过反的，和王族本来就有嫌隙，闹出这么个事儿，难保不会有有心人从中作梗，给他们扣上一顶侍奉不周、逼走玄鸟的帽子，那就是满族被杀绝的时候了，殷人一直将玄鸟当做祖先，逼走玄鸟，杀他们也是白杀，都没有人同情他们的。

    ?他哭泣不绝，哀求不止，仿佛玄鸟就能听见他说的一样。

    ?女人被他哭的心烦意乱，冷冷喝道：“事情都已经出了，你在这里哭泣有什么用？还不如想办法救一下全族人的性命！！”

    ?男人回过神来，低声问可有什么好办法？

    ?女人只说了一个字——瞒！

    ?男人说，万一朝歌来人，要祭拜玄鸟，岂不是立马露馅了？！

    ?女人又想了一阵子，压低声音说：“此事不可伸张，所有知道这件事情的人全都得除掉，免得出去乱嚼舌根子，惹来灭族之祸，另外，如果朝歌来人祭拜，他们难道敢钻进玄鸟巢里去找玄鸟吗？那才是真正的不敬，到时候咱们就搪塞他们，说玄鸟素来不露面，这么大个巢窠在这里，难道咱们还能骗他们不成？只要见了这巢窠，还不是平白先信三分？！”

    ?随后，女人琢磨了一下，又说道：“这么做恐怕还不够，还得弄得花团锦簇一些，让这里看起来更加神异，总归是越唬人越好，我倒是知道一个巫医，传说此人能引来山鬼，很是有些本事，不如就让他来一趟，招些山里稀奇古怪的东西来，有这些东西与玄鸟巢为伴，即便朝歌来了人，不也得十成十的信了？如果他还不信，那就让他自己进玄鸟巢里找寻去，只要他赶紧去，咱们就灭口，回头就说，他闯入玄鸟的巢窠，玄鸟不快，于是吃了他，朝歌不信就让他再派人来，我倒要看看派来的人还敢不敢再进巢窠探查了！

    ?总之，归根究底一句话，死也不能承认玄鸟已经离开了！”

    ?男人听的心惊胆战，一脸不敢置信的看着女人，大概想不到自己的枕边人竟然会这般毒辣，他讷讷的说：“这……这么做不是冒犯了玄鸟吗？”

    ?“玄鸟都不管你死活了，你还管冒不冒犯它！”

    ?女人拔高了声音：“想想族人的性命吧，想想我跟着你颠沛流离的这半生吧，怎么选择，你自己看着办！”

    ?最终，男人还是被死亡说服了，狠狠一咬牙：“好，就这么办，明日你就去寻那巫医去，我借机把那天看到玄鸟离开的人召集起来，一一灭口！”

    ?二人议定，心如铁石，再没变更，分头就去行动了。

    ?不久之后，女人找来了那个巫医。

    ?“那个巫医……不知道从哪本树上看了一些邪门歪道，压根儿就不是什么特别厉害的主！！”

    ?光头强亲眼所见此事，自然最有发言权：“他唱唱跳跳的折腾了好几天，实际上屁用没有，真正有用的，就是它布置下了一个阵法！！

    ?一个……聚灵阵！！

    ?能荟萃灵气的阵法，玄门之人在修行的时候常常会建这种阵法，来聚拢灵气，方便吐纳。

    ?可这是什么地方？这是玄鸟巢呀！！

    ?玄鸟刚刚离巢，它的巢窠里灵气冲天，这个阵法建立起来，没有吸纳周围多少灵气，反而一口气把玄鸟巢里的灵气给攫了出去！”

    ?经光头强一说，我才明白了大致的道理，这地方算是个洞天福地，山精野怪，尸鬼妖魔，哪个不想蛰伏在这种地方？

    ?“可恨我是个蛊王，玄鸟巢对我的帮助不大，如果我是个妖怪，独自霸占这里修行四千年，你们几个还能在我面前这么猖狂吗？连带着你那个天师师父，我也能轻轻松松的拾掇掉！！”

    ?光头强不爽的看了我一眼，咕哝了几句后，又道：“聚灵阵成的那一天，灵气冲天，外界紫气东来，祥瑞升腾，就好比告诉方圆百里内的所有山精野怪、尸鬼妖魔——这里有个风水宝地啊，玄鸟已经离开了，大家赶快来鸠占鹊巢！

    ?于是乎，数不清的稀奇古怪的东西赶来了这里，全都钻进了玄鸟巢里，这地方一下子就热闹了。

    ?你们见到的那些人蜍也好，或者是狼蟹也罢，都是那时候吸引过来的，这俩其实算是很弱的，玄鸟巢可大呢，虽说乌泱泱一大片山精野怪瓜分下，不可能诞生出什么特别极端的东西来，毕竟被均分了，可三四千年的光景，还是出现了很多厉害的存在，即便是你的天师师父要硬闯进去，恐怕也是九死一生。

    ?所以我才说，如果我不带路，不带着你们避开那些厉害的存在，你们很难找到你们想要的东西。

    ?而最恐怖的事情，则是在第二天才发生的。

    ?那一天……天空中明明艳阳高照，可却惊雷震震，很快，地面开始颤抖，地震了……

    ?再然后，出现了一群……特别厉害的东西！！”

    ?地震，特别厉害的东西……

    ?这些词句一下子拉起了我的注意，如果我没记错的话，最早的羽民……也是在一场地震中出现的。

    ?还有，秽貊遗迹里的青鴍黄鷔，也是这么出现的。

    ?而这种伴随着地震出现的东西，历来都是礼官一门的大敌！

    ?隐隐约约，我大概有了一些猜测，出现的这些东西……很有可能是和羽民、青鴍黄鷔等一个路数的东西呀！！

    ?……

    （第二更）

