    第10章 重伤的姜尺

    “什么!“

    面对自己的全力一击，姜临竟然真的敢正面和我对拼，废材还真是废材，昏迷久了脑子也不好使了.自己近乎五百斤的气力一拳就能打的他近乎残废，想不到姜临不仅武道方面是废材，脑子也是毫无用处，这样的废物就让他长长记性吧，没有背景，姜临只不过是街边废材一个.

    面对毫无胆怯的姜临，愣住一秒的姜尺，在短暂的思考过后，继续向姜临攻杀过去.

    “轰~~，啊这不可能~“

    只见一道身影重重的砸在一颗大树下，强大的冲击力形成漫天尘土，与落下的树叶挡住了视线.

    待到灰尘散去，那被一击打飞的身影正是刚才绝傲猖狂的姜尺，现在正瘫倒在地上，若不是其身体素质强大，和气力的雄厚，现在可能已经是个残废了.

    姜临自己都不知道自己全力一击并运用<十方掌>产生的力量到底有多强，根本不是姜尺这种连武战体初期都未达到之人可以匹敌的.

    看着一动都不能动的姜尺，唯有眼神依旧充满着不甘，他不敢相信这是真的.一个大家口中的天生废材竟然如此轻易的就击败了自己，甚至被打成重伤，这样的身体状况估计没个三五个月都不能恢复.

    看着渐渐走来的姜临，姜尺眼神中充满着恶毒的怨恨，但又有一丝害怕，若是其直接废了自己，那将来自己真的就是废人一个，渐渐有了一丝悔意，若是不来招惹他，以自己的实力在族内大选，必定会有较好的名次，在得到家族资源倾斜，未来成为黄玄境也指日可待，可如今~

    姜临看着现在狼狈不堪的姜尺，丝毫没有同情之心，对于这样的宗族之人就该以恶制恶.

    “姜尺，念你也是宗族之人，今日便放过你，不过再有下次让我知道你们做出有危害宗族之事，就连你的父亲也难逃宗族族规处罚.“姜临神情冷漠的道.

    看着此时居高临下的姜临，姜尺唯一想要知道的就是为何姜临一下子变得如此之强，三个月前还是被姜金泉羞辱的姜临，现在竟然实力如此恐怖，感受刚才的冲击力那一掌之威绝对达到了五百斤气力之上了.且不是一般的武战体初期的实力.

    以姜尺的实力绝非一般的武战体初期之人能如此轻易地击败自己，甚至重伤.

    姜尺不知道的是，姜临不仅全力以赴，还运用了<十方掌>其产生之力绝非是刚突破武战体初期之人所能发挥的.就连姜临自己也不知道自己竟会有如此之强之力.

    “你怎么突然间，力量变得如此之强，难道之前都是在欺骗众人吗?“姜尺神色苍白，略带虚弱的声音问道.

    姜临知晓，姜尺是想知道自己否真的得到宗族秘密神丹，所以才会突然变得如此强大，或许自己前段时间得昏迷引起了一些别有用心的人的注意.

    断不能让其他人知晓，父亲秘密交给我丹药之事，否者将会被别有用心之人利用，分化宗族.姜临心中已有决断，继续表现自己废材的实力表现，隐瞒自己的真实实力，就算姜尺要说出去，也没有多少人会相信，一个五年来都是废材形象的我姜临，竟然如此强大.

    “谁告诉你是我打伤你的，他人只会知道是你姜尺因为修炼过于急躁而自己弄伤自己，你觉得你出去告知族人是我将你打伤，他们会相信吗?我劝你好自为之，宗族嫡系之人绝不会是表面上那么简单，要不然就不会你们是旁系族人了.“姜临说完，转身快速离开了此地.

    只留下姜尺瘫倒在地，此时的他方才意识到自己是多么的可笑，原来自己在他人眼中一直都是一个毫无起眼的废物，自己引以为傲的天赋在自己眼中的废材面前不值一提.

    身体的伤可以靠药物来辅助恢复，心理得创伤却难以跨越，除非将来姜尺正面击败姜临，否则这为姜氏宗族第三代旁系传人中的佼佼者，就将从此沉沦.

    姜临，快速返回三院之中，进入房间关好门窗，难以掩盖自己激动地心情.

    今日是他这五年来第一次感受到强大的力量，那种摧枯拉朽之力，轻易地就将曾经自己只能仰望的姜尺击败，如今姜临对自己的实力也有一定的了解，武战体初期的境界，但是运用十方掌可以产生超越五百斤气力之威，具体能有多强也说不清楚，但是姜临清楚的是，自己目前对战武战体初期之人，对方没有习得武战功法情况下，已不是姜临的对手.

    姜临自知明日大选肯定还有会许多不知名的强大族人出现，自己曾经那个玩伴应该他也会出现吧.

    曾经的他也是天赋出众，但却出生卑微，在族府待了几年，他的那一脉族人就由于没什么贡献，且实力低微就被发配到偏远地区.就是从他离开族府之后自己才失去了唯一一位，与自己相处甚好的同龄伙伴，以致于自己没有玩耍伙伴，到处乱窜才会无意闯入宗族禁地的吧.

    “哎，不知明日宗族大选，他是否会来，曾经的他也是立志要让自己一脉的族人重回族府，依靠自己强大的实力.“姜临感叹道.

    在整个宗族里，因为自己一直以来废材的名号，几乎没什么伙伴，姜虎也仅仅只是把自己当做小弟弟一样看待，所以姜临渴望得到一位知心好友的倾诉，年仅十岁的姜临其实也远没有表面上的这般坚强.

    短暂的回忆过去之后，姜临又开始修炼起来，宗族大选明日就要开始，现在最后最重要的就是熟悉<十方掌>进一步提高自己的实力，为了自己的母亲以及那多年未曾见面的兄弟，唯有强大的实力才能得到宗族认可，得到华山宗赏识，这样自己与父亲在宗族之中才有更大的话语权.

    继而，姜临进入了修炼状态为明日的族内大选做好准备.

    深夜，旁系大院.

    只见一位浑身缠满纱布的姜尺躺在院中，周围都是比较强大的几只旁系族人.

    看着重伤的姜尺，姜尚极度愤怒，一拳拍打在桌子上.“轰~~“

    “欺人太甚!姜尺到底是谁打伤了你，竟然连你都不敢告诉我们，是不是姜起东打伤你的，还威胁你不能说出去是吗?“姜尚及其愤懑的道.

    姜尺也知道不是自己不说，而是说出来也没人信，在场的众人会相信自己是被一个大家公认的废物打伤的吗?姜尺也很无奈，只能默默闭上双眼，再也没有曾经的自信与傲气.

    看着满脸颓废的姜尺，姜尚更加愤怒，猜测姜起东也许采用了非常卑劣的手段，打击了姜尺的武道之心，使其丧失参加宗族大比的机会，且从此没有勇向高处的攀登之心.

    姜武看到此情景，知晓这姜起东竟如此卑劣，对小辈出手，这就怪不得我们心狠手辣了.

    “所有旁系子弟听着，他姜起东，不顾身份，重伤我们旁系之人第三代后人，想比他敢如此肆无忌惮，必定是得到宗族内部支持的，我们就算告到长老院，估计也是不了了之，所以我们需要靠自己的力量去赢得尊重，要是宗族掌权者真是是非不分，我们脱离宗族自立门户也决不能为这样的掌权者卖命!“

    姜武神情愤怒的道.众人也都被今日之事，点燃了怒火，再加上姜武的煽动这群旁系之人竟开始设想自立门户了.

    “明日宗族大选，若是对上实力较弱的嫡系之人，不要有所留手，既然他们不仁就别怪我们不义!，特别是那才废材姜临，你们可要重点照顾.“姜武继续道.

    原本是一场，选拔族内天才少年的盛会，如今被姜武等人蛊惑人心，明日大选必将风气云涌.

    姜氏宗族，长老院议事厅.

    “明日就是宗族大选了，好像旁系族人出了几个好苗子看来对我们这些生长在族府的小伙有一定敲打作用了.“说话之人正是坐在议事厅上座的姜氏宗族族长姜太勤.

    下方做四位长老分坐两排，大长老闭关没有前来参加议会.

    “旁系之人是出了几个天赋不错的孩子，但是想要在宗族大会上表现出众还是有点差距的，我听闻最近那个姜武表现得很活跃，不知大家对此如何看待?“四长老姜太戈对着众人道.

    “姜武.此人野心不小，但是任凭其还翻不出什么浪花来，明日我们五人都在场，确保大选正常进行，离华山宗的大选也就只有一个月的时间了.得赶紧确定推选名额，其他世家可是一直对我们姜氏家族虎视眈眈.“二长老姜太初神情凝重的道.

    众人皆微微点头，如今家族之大事确实是赶紧选出优秀弟子，加以倾力教导，有望在华山宗大选之前在提升实力，在与其他三大家族的竞争中，不落下风.

    六月的天，骄阳似火，今日乃是姜氏宗族十年以来的最大盛事，挑选十年来最优秀弟子，为家族出征华山宗大选.

    (本章完)

