    一辆行驶在公路上的商务奔驰中，京博安兴奋的说道：“今天晚上第一场竞演就会播出了吧？”

    “这应该是我们在观众面前真正意义上的第一次亮相吧！”

    布丁笑了笑，附和道：“是是，但是与其关心这个，还是关心关心接下来的第二场竞演录制吧。”

    此时他们正在前往奇异视频录影舞台的路上呢。

    今天是录制第二场竞演的日子，也刚好是第一场竞演播出的时候，这样的安排正好可以在最后一期进行总决赛的现场直播。

    “没事，今天只要我们不垫底，那就不会被淘汰，还是很轻松的，压力不要那么大嘛！”京博安嘿嘿一笑，不在意的说道。

    叶未央听他这么说，眉头立马就皱起来了。

    “就这点追求，参加比赛就应该冲着第一名去，怎么老想着不垫底就行？”

    京博安缩了缩脖子，有些尴尬的说道：“这不是第一场竞演的成绩不错嘛....”

    “那也要全力以赴！”叶未央不满的瞪了京博安一眼。

    “好啦好啦，到录影棚了，快下车吧。”坐在副驾驶上的柳云晴打着圆场，其实她心里和京博安的想法也差不多呢...

    第二场竞演的压力真不算大，放松一些也没什么。

    ......

    抵达录影棚后，不打烊乐队例行公事的被节目组安排进行了一次前采。

    采访的问题还是那些老问题，对今天的竞演有没有信心，对准备的歌曲有没有信心，希望能够获得第几名。

    不过这次的前采，节目组明显要比第一场竞演时更加重视不打烊乐队了，甚至还问了几个尖锐的问题。

    “路遥上一场竞演最后一名，这次竞演他放话逼得第一名，对此有什么看法？”

    “上场竞演排名第二，这场的目标是不是超越姜梦影？”

    对于第一个问题，不打烊乐队的众人还算是和谐，纷纷都为路遥送上了祝福，希望他可以发挥出色。

    但是对于第二个问题嘛，叶未央就没再和气了，直截了当的说道：“我觉得每一组嘉宾，来参加竞演目标应该都是第一名，不想当将军的士兵不是好士兵。”

    “每一场竞演，我们都是奔着第一名去的，不管对手是谁！”

    这番多少带点火药味的回答，拉开了不打烊乐队第二场竞演的序幕。

    .....

    下午六点，301位大众评审陆续进场，第二场竞演的录制正式开始。

    根据赛制，今天嘉宾们的竞演顺序，将会根据上一场表演的排名来决定。

    上场最后一名，则本场第一位竞演，倒数第二名则第二位竞演，以此类推。

    所以不打烊乐队将会在倒数第二位登场竞演，而姜梦影则最后出场，上场竞演的排名还是用处很大的。

    至少越往后出场，能够给大众评审们留下的印象也会越清晰一些。

    “大家好，欢迎大家来到由蓝月亮洗衣液独家冠名播出的《我是唱作人》，我是主持人周辽！”

    舞台上，灯光一阵变化，又是那位熟悉的知名主持人周辽登场。

    他简单的讲了一些开场白热场，并且再次重申了一遍赛制之后，也不过多废话，竞演直接开始！

    第一位上场竞演的，便是路遥。

    上周竞演结束之后，他便鼓了一肚子的劲，想要在这场竞演中一鸣惊人，一雪前耻。

    过去的一周中，他不但拿出了自己精心打磨了两年之久的一首中国风曲子，还邀请了知名的中国风作词人当顾问，与他一起为这首曲谱了一副古色古韵的精品古风词。

    铆足了一肚子劲，就想要拿到一场第一来证明自己的实力！

    他精心准备的歌曲确实不赖！

    当路遥穿着一身仿古汉服，在萧瑟合鸣之中，演唱完后，几乎所有大众评审都为他送上了掌声。

    欢呼声更是不绝于耳。

    “那个路遥回来了！这才是他真正的水平！”

    “《迢迢》，这歌不错，将牛郎织女的爱情故事重新用现代手法演绎了一遍，新曲古意，非常动听！”

    “好听，比上场那首歌好多了，这才是路遥！”

    舞台上路遥见大众评审们反响热烈，也含笑向他们鞠了一个90度的躬，看得出来，这场他真的非常有自信。

    而且确实也做到了一雪前耻！

    在他之后，第二位登台竞演的便是颜方休了，在看过路遥的新歌后，颜方休的压力真的好大。

    如果这场竞演，他的排名低于路遥2个名次的话，被淘汰的可就是他了。

    这是最后的背水一战啊！

    颜方休怀着一颗紧张的心，开始了他的竞演。

    他们这批网络出身的歌手，中国风歌曲的水平也是很不错的，毕竟在网络歌手盛行的年代，也刚好是中国风歌曲最火的时候，大家都专研过这方面的曲风。

    颜方休在台上演唱了一首《逍遥》。

    这首歌有点像《明月天涯》，讲的是一个少年侠客在江湖上快意潇洒的故事，曲好，歌也不错，颜方休也很好的将那种少年意气何由挽的感觉演绎了出来。

    一首唱毕后，他也获得了不少的掌声与喝彩，至少从场面上来看，和路遥也相差不太多。

    这让他一颗悬着的心稍微放松了一些，从大众评审的反馈来看，他好像与路遥相比也并不逊色。

    第三位竞演的歌手则是陈岚。

    作为老牌歌王，陈岚手上的底牌应该是所有嘉宾中最多的一位。

    而中国风这种热门风格，他自然也早有准备。

    一首非常大气磅礴，十分有豪气的《英雄》，技惊四座！

    老牌歌王还是有两把刷子的。

    至少那种阅尽千帆的江湖豪气，小年轻是唱不出来的。

    而陈岚可以！

    一曲如同《刀剑如梦》一般豪情万丈的歌曲，被他完美的演绎了出来，赢得了满堂喝彩。

    不得不说，中国风这个命题，对于华语乐坛的音乐人来说，简直是人人必会的看家手艺。

    而且每组嘉宾的水平，都很高！

    第二场竞演中，嘉宾们准备的歌曲，明显都要优于第一场竞演，甚至超出不少，感觉每一首放出去，都能够有大火的潜力！

    之后上场的何子珊，哪怕她是个民谣歌手，但是没想到也写出了一首非常不错的中国风歌曲，并且第一次抛弃了吉他，而是用钢琴和古筝作为主音。

    李霏霏、法拉奥准备的新歌，也都很不错！

    法拉奥这个rapper，居然都写了一首很中国风的歌曲，让叶未央一下子就想起了前世的一位川味rapper，GAI周延！

    淦！

    每一组嘉宾的竞演歌曲，都好赞！放到上一场来对比的话，都有竞争前三的水平！

    一下子，叶未央的压力倍增。

    下一场就要到他们登场了。

    《囍》，能够在大众评审面前，获得超过他们的评价嘛？

    叶未央心里忐忑了起来。

    好像有点难...

