    从梦中惊醒，丁尔芙无奈地笑了笑，手伸向她的小腹。

    这里，有他的孩子了呢！

    如此，已经足够。

    抬头看了眼窗外黑漆漆的一片，只有夜空里的星星偶尔眨巴了一下眼睛。

    不知不觉中，周善和录制的那档夫妻情感议论的节目——《女人眼中的婚姻》，迎来了首次播放。

    节目组确实答应了温然的要求，没将第一次讨论的过程剪进去，只保留了她们每个人的自我介绍，以及金笑说周善和是间谍，而周善和大方承认下来的那段。

    但是后面的过程太普通，并没有燃爆的点，于是节目组来了一把阴的，挑了节吸引眼球的视频，以内部人员的方式透露出去。

    果然一石激起千层浪，网友开始对温然到底做了些什么事格外好奇。

    节目组趁机派人去向温然道歉，并同时给她洗脑黑红也是红。

    而温然这个大傻子看到自己的微博粉丝从两万一下子涨到了40多万，一时冲昏了头脑，趁处处为她着想的张子润有事外出，她跟节目组把合约签了。

    于是第二天节目组剪了个“精修”版视频放出来，看完的人简直被温然的骚操作震碎了三观。

    转发的转发，评论的评论，谩骂的谩骂。网络上一片乌烟瘴气，官媒不得不下场，直接点名批评温然。

    这下，温然是真的火了，黑红黑红那种。

    刚又让了不少利才帮温然谈下一个通告的张子润，在得知这一情况后，差点吐血。

    纪谨胜也在陪着周善和看节目，她无语地说了一句：“这温然怕是脑子有病，想火想疯了吧？”

    纪谨胜对别的女人没兴趣，见她终于看完了，他将她拉进怀里，普通个孩子一般委屈地说开口：“你明天就去试镜了，今晚能不能好好陪陪我？”

    周善和躺在在他的腿上，抬手捏了捏他的脸：“我现在不就是在陪你吗？”

    “我想要动着的那种陪。”纪谨胜超级不要脸地回答。

    周善和并没有满足他，推搡着让他赶紧去书房办公。

    纪谨胜见没纠缠上，无奈只能退出战场，等他处理完工作再次回房的时候，周善和已经睡着了。

    她明天得早起出差，他自然不会再将她弄醒，就这么搂着她睡了一夜。

    第二天一早，周善和睁开眼睛的时候发现纪谨胜已经醒了，他看起来精神不太好。

    她疑惑地问：“你一宿没睡吗？”

    纪谨胜摇头：“睡了两个钟。”

    话锋一转，他忽然问：“老婆，你睡够了吗？要不我们做个晨练吧？”

    周善和光看到他那双贼溜溜的眼睛就知道他在想些什么，一把将他推开：“别闹，陆哥说了我明天试镜得穿小礼服。”

    “我保证，只在那些看不见的地方留印。”

    “一边去。”

    恋恋不舍地送别周善和，纪谨胜像个没感情的机器人一般投入工作中。

    陆光堂带着周善和去面试一步电视剧的女三，是一个非常性感的美女人设。

    所以她换上了紧身的包臀裙，披了件有扣子的外套，将好身材隐藏在外套里。

    周善和人虽然比较冷，但是每次站在镜头前面，她就能非常自然地演出各种女人的姿态，可以说，她是天生的演员。

    试镜的这一场戏，是女三在男配家用身材勾搭他，成功爬床，怀上男配孩子的桥段。

    这部电视剧是古装剧，不过第一次试镜的时候不需要化妆，演出那种感觉就能晋级。

    试镜的人很多，为了节省时间，剧组直接安排了五台摄像机，拍下每个参加面试的人的演绎画面，统一整理好发给导演。

    “有搭档吗？”开拍之前周善和问负责人。

    负责人长得油光满面，他那双污浊的眼睛在周善和准备开拍时脱下外套后，就没从周善和身上离开。

    这种人周善和见得多了，虽然心里不舒服，但起码她还能控制得住。

    听到周善和的问话，那个负责人好像发现了新的通道，他色眯眯地看了周善和一眼，故作绅士地移开目光自荐：“周小姐如果需要个搭档，我可以暂时代替一下。”

    “不需要。”

    周善和想也没想就否决了他。

    她将目光移动到坐在角落里的一个男人，男人长得很壮，跟当红的流量小生不同，这个人的皮肤是麦色的，偏黑。

    “帮我去问一下，他愿意做我的搭档吗？”周善和看向菲菲，菲菲急忙跑到男人面前，将周善和的意思传递。

    男人抬头看向周善和，意味深长地笑了起来：“可以啊！”

    他今天来这里本来有其他的任务，没想到居然被人看上了。

    对，在男人眼里，周善和看上了他，想揩他油的那种。

    负责人尽管心里不乐意，但是看到站在那里默默守护着周善和的陆光堂，他再不甘心也只能作罢。陆光堂背后的隗子安，他可惹不起。

    负责人把剧本拿给周善和：“你指定的人，你自己去沟通。”

    周善和低头看了一眼，是自己准备的那一场。

    她拿着剧本走到男人面前：“你叫什么名字？”

    “我叫唯特。”

    周善和跟他讨论了一下剧情，然后开始拍摄。

    这里布置了一张木床，周善和得用自己的方式别出心裁地勾引唯特上床。

    唯特冷着脸坐在床边，周善和衣裙半解地扶在他的背上。

    随着负责人的一声令下，周善和动了，她的手指慢慢地从唯特的肩上滑过去，在指尖快要碰到他衣领的时候，周善和轻轻地往他的脖颈里吹了一口气。

    定力十足坚信自己不会有所动容的唯特喉咙滚烫了一下。

    周善和这才循序渐进，将手慢慢往他前胸处滑去。

    不得不说，她随机挑选的这个男人身材不错，虽然隔着一层衣服布料，但是她能感觉到，这人有着和纪谨胜一样完美的腹肌。

    短短两分钟，随着周善和的每一个动作，唯特从一开始的面无表情到一点一点的动容，都预示了周善和的这场演绎很成功。

    而唯特，在拍摄结束之后，就一言不发地离开了。

    周善和也没有将他放在心里，回到酒店洗了澡，给纪谨胜打去视频电话，向他报备今天一天的情况。

