    几秒后，市中心三环内，张平看着前面只有三层的庞大‘商场’，有些震惊的张了张嘴吧——在寸土寸金的市中心，竟然有商场只建设了三层。

    虽然每一层都有几乎六米的高度，但加上顶部建筑和设备，也不过二十来米高度。

    再看看四周的建筑，动辄两三百米。就这还是因为限高令，不然五六百米的都是等闲；以现在的技术，弄个两三千米的高楼一点难度都没有。

    在四周高楼的环抱中，眼前的建筑显得格外的醒目，占地广阔，四周保留了大面积的绿化，前面毗邻市公园。

    整个建筑不小，几乎就是一个小型的展馆。

    大门口还有一个门楼，上述：奇珍阁拍卖场，两侧有一副简单却霸气的对联：群星璀璨，奇珍荟萃。

    “这就是拍卖会的会场啊！”张平看着眼前这片建筑，心中多少有些震撼的。

    王非王将张平在这里放下就离开了。市中心安全是有保证的，要是这里都出问题，那就麻烦了。

    张平刚走入门楼，就有小小的无人机飞来，投下一个3D身影：“张先生您好，请跟我来，刘宝莹刘女士已经到了。”

    张平点点头，跟着无人机一直进入大楼的大门，而后上了楼梯，进入三楼一个宽阔的办公室。

    这个只有三层的建筑，并没有安装任何电梯、传送阵等装置。

    刘宝莹正坐在沙发上，身边还带着秘书，对面坐着一个中年，旁边也有‘助手’在忙碌着沏茶，显然刘宝莹也是刚到不久。

    看到张平进来了，刘宝莹起身了，邀请张平过来，并给张平引荐：“我给你介绍下，这位是白步新，进步的步，日新月异的新，是奇珍阁拍卖场的总负责人、也是炼器学会齐州市的主席，元婴期修为的高级炼器师。

    这位是刘洪涛，是拍卖会的鉴定师，主要是对拍卖价值进行鉴定。”

    而后又想对面介绍：“这位就是张平了，我想不需要介绍了吧。”

    张平上前拜见，白步新却伸出双手，用力的握着张平的手：“张同学，你好你好啊，年前就听很多人向我介绍你了，今天终于见面了。你的炼器学会荣誉会员的身份证，我可是一直给你收藏着。”

    说着，旁边的‘助手’刘洪泉端过一个红漆盘，上面放着证书和徽章。

    张平双手接过红漆盘，并道谢。而后有点不好意思的说道：“抱歉抱歉，年后事情一直挺多的，确实没时间来拜访。还请见谅。”

    “哈哈，没关系。请坐。”

    刘宝莹转头看向张平、以及张平手上的红漆盘——其实是里面的徽章和证书，一脸的好奇：炼器学会荣誉会员？什么时候得到的身份？怎么不知道呢？

    不过显然这不是询问的地方，刘宝莹也只能暂时将疑问压在心头了。眼下还是要讨论拍卖的问题。

    白步新主动开口了，“张平，你这边提供的几件拍卖品都很好，我都为之惊叹，自认不如。其中的那种可以隐身的法器，作为压轴物品都足够了。

    但是，我们是法治社会，不是游戏里那么简单。法器的拍卖，其实算是一种高级的军火拍卖，需要复杂的手续。其中一个，就需要提供合法的来历，而炼器师的身份、且必须是在册的炼器师，就是一个无法绕过的门槛。

    不是我不懂得变通，而是法律就是这样规定的。”

    说着，不等张平开口，又说道;“也不是国家非要刁难人。而是对于你来说、对于所有可以独立炼制法器的修真者来说，考一个初级的炼器师证书，几乎没有多少难度。

    考试中最大的难度，是法律部分，而学习法律也是考证过程中最重要的。”

    张平点头，“谢谢白主席的解释，我了解了。那这里可以考炼器师资格证书吗？”

    “可以的，只是齐州市这种初级市级的学会，只能核发初级证书。要想考中级的，需要到省里；高级的，要到洲级学会。不过只要你考一个炼器师的证书就足够了。”

    张平又问：“那如何报名？”

    白步新对旁边的‘助手’刘洪涛点点头，说道：“上网报名就好，也可以扫码打开软件注册。相关资料，都给你准备好了。”

    旁边，刘洪涛从茶几下拿出一个小公文包来，放在张平面前，“这里是相关的资料，包括：

    炼器学会简介，包括注册方法；炼器师需要遵循的法律、基本的炼器等级划分、基础的材料和阵法知识、基本的炼器手段介绍。快一点的话，一晚上就能看完。”

    一晚上能看完，是否能学会就随缘了。

    不过张平不在意，明天我就来给你考一个满分。

    再次谢过白步新，双方简单讨论一下拍卖会的情况——这周日就有一次大型拍卖会，还有五天时间，张平最好在这五天时间里考一个炼器师证书。

    另外，还要准备相应的法律文件——这可是武器，以后要是出事了，要有法律来保护张平的合法利益。

    张平大约翻了一下资料，问道：“明天下午就能考试吗？”

    白步新微微皱眉，但还是点头了，“对。”

    “那我明天下午来考试。”

    白步新继续皱眉，但最后还是点头了，“那好，我给你安排下。”

    只是内心深处，白步新免不了调低对张平的评价——今天拿到资料，明天就准备考试，你确定你能将所有的资料看得完？而且看完了，就能记住？

    返回多宝炼器体验馆时，刘宝莹忍不住了，“张平，明天下午考试，你有多少把握？”

    “百分百！”张平笑了。那些资料中，张平发现自己需要学习的，只有法律部分。其余的东西，自己在虚拟记忆空间里早就接触过了，只是没有明确划分而已。

    不算法律部分，以张平现在的知识储备，完全可以去考一个高级炼器师了——当然现在张平还没有灵识，无法炼制法宝，这里只是说知识储备。

    刘宝莹看了看张平，也没再说什么，却是问起了炼器学会荣誉会员的问题，“荣誉会员比普通会员高级多了，在市级学会中，你甚至有资格对白步新指手画脚。当然，我说的只是理论上的，他估计不会听你的，还可能动手打你。”

    “……”张平揉了揉鼻尖，“之前捐献仙界藏经阁时候得到的奖励。还有很多的荣誉会员身份呢。有……”

    “你不用说了，我知道了！”刘宝莹适时打断某人装13的机会。

    车辆停下，刘宝莹对张平说道：“今晚上你就在这里休息吧，明天我送你去考试。晚上有什么需要的，可以联系这里的值班人员。你房间的智能管家有值班人员的记录和信息。

    我还要联系冯德海等律师，去准备文件。”

    张平推开车门下去。

    刘宝莹又追问一句：“张平，你明天真的能考过吗？我这里有很多安排，不能错漏的。”

    “放心吧刘姐，明天考个满分给你看看。”张平拔腿就要走，但想了想又补充道：“其实那些资料我早就看过了，就是法律部分没有。我将法律部分看看就好，一晚上足够了。”

    “哦……”刘宝莹终于松了一口气。看来这个张平还比较靠谱嘛，嗯，事情要快点了。

    下午时分，刘宝莹开始跑起来了，相关文件要准备很多很多，法器销售和拍卖不是一个小事情，还有广告等要联系。

    尤其是冯飞明等人的‘不准笑战队’，现在《仙魔战纪》的网络世界里也颇有名气了，也是时候薅一把羊毛了——做个广告。

