    两人沿着这条通道快速往前走，通道之中，夹杂着一股股难闻的气息，以及一些猎食消化之后的残渣。

    吴楚原本以为，像这种混沌巨兽，身体构造应该跟洪荒生灵差不多，基本上已经是能量构造了。

    能量构造的身体，根本就不需要排泄系统。

    用简单点的话来说，仙子，是真的可以不需要上厕所的。

    食物到了他们的体内，基本上就完全被彻底分解掉了。就算一些分解不掉的，也可以用法力将其包裹起来，并利用大小如意之术，轻易将其送出体外。

    这也是为何当初艺宝在小月灵体内，看不到经脉的原因。他们的身体构造跟他这纯正的人类相比，区别还是很大的。

    但吴楚没想到，这混沌巨兽的身体之内，居然还保持着这种消化循环系统，虽然消化的过程不太相同，但结果却相差不大。

    就在吴楚和艺宝于这残渣虽然不多，但也同样容易让人犯恶心的通道中飞行之时，艺宝突然问道：“主人，你觉得为何这头巨兽会突然出现，并朝我们攻击？”

    吴楚闻言，不由愣了下，反问道：“你是觉得这头巨兽出现得很蹊跷？在混沌之中碰到混沌巨兽，不是很正常吗？”

    艺宝摇了摇头，说道：“虽然正常，但那是混沌深处，咱们虽然进入混沌千万里之遥，但对混沌而言，这依然是边缘地带。在混沌边缘地带，怎么会突然间出现一头混沌巨兽？而且这头巨兽一出现，二话不说便对我们展开偷袭……”

    这个话，提醒了吴楚。

    毕竟他碰到的混沌巨兽，总共也就三头，一头还是被他们吃掉的幼崽。而且当初那头幼崽身上，明显没有什么混沌气。

    后面碰到的那头，则是因为幼崽被杀，所以才杀上门来。

    那么这次呢？

    吴楚不由将神识投入到元灵宝珠之中。

    在元灵宝珠中，吴楚的神识朝那块混沌土延伸了进去。

    因为神识在混沌气中延伸的距离有些不够看，吴楚只好在元灵宝珠之中施术，将那块混沌土给切割成块。

    虽然他的修为是无法打破混沌神纹的防御，但切割没有法则之力保护的混沌土，还是不成问题的。

    然后没多久，吴楚便在那混沌土中发现了一颗巨蛋。

    巨蛋直径有千米左右，表面看起来漆黑如墨，但仔细看，便能看到，在这漆黑如墨，质地如玉的蛋壳上，有着一道道暗金色的细密纹路。这暗金纹路在混沌尘埃地掩盖之下，并不明显，但吹去表面的尘埃之后，就能看到，那纹路形成的玄奥符文。

    感觉到元灵宝珠中这颗巨蛋的艺宝，也不由愕然。

    良久，她才叹道：“现在，总算明白咱们为何被攻击了。”她说着，不由看向吴楚，“主人要把这巨蛋还给它吗？”

    “还给它？为何要还呢？咱们自己养一头混沌巨兽，不是也挺好的吗？”吴楚笑了起来，“你想想，将来咱们要是骑着混沌巨兽出行，是不是牛逼闪闪的？”

    “可要是不还给它，那咱们如何摆脱对方的追杀？”艺宝皱起了小眉头，“在这混沌之中，咱们可打不过它。”

    “不一定要打啊！”吴楚笑道：“之前咱们没反应过来，是因为完全没有意识到会有混沌巨兽在这混沌边缘地带出没。现在既然知道了，那躲过它的追击，应该不是什么大问题。”

    吴楚自信地笑了起来，说道：“虽说在这混沌之中，我们无法身化大道，借大道法则来隐匿，但施展其他术法却不成问题。”

    他说着，身形一晃，直接摇身一边，化成一只蚊蝇，在艺宝面前旋转飞舞起来，再一晃，蚊蝇便消失不见，一颗尘埃在艺宝面前飘浮，轻轻飞舞着，“如何？发现我了吗？”

    艺宝张了张嘴，末了点头道：“此法看起来是可行，就是不知那混沌巨兽有何本领，会不会轻易看破你的行藏。”

    “行不行，试过才知道，再不济，不过就是被它重新吞入腹中罢了。”吴楚嘿笑了下，末了又道：“原来我还以为混沌巨兽都会把它们的孩子生在星空之中，让它们以星辰为食，没想到并非全都是如此啊！难道这些混沌巨兽，其实可以以混沌土为食？”

    “也许吧！混沌土总比星辰更有营养不是？”

    艺宝说着，自己都笑了起来，毕竟‘吃土为生’这种事情在另一个世界是个梗，可在这里，却是个事实。

    而后，两人加快了离开的速度。

    可就在这个时候，一道庞大的神识之力直接横扫而来。

    面对这横压而来的庞大神识，艺宝真正显现出了她这身为功德至宝的强大守护能力，功德神链将吴楚层层包裹，直接将那道庞大的神识阻挡在外。

    不愧为功德至宝，连混沌巨兽的庞大神识都能抵挡。

    吴楚松了口气，正暗自感慨着，结果便听到艺宝的声音在他识海中响起，“主人，快想办法，我可能撑不了多久。”

    “……”

    吴楚有点懵，他能有什么办法呢？

    但此时，他也只能强迫自己冷静下来，一边拼命往前方飞掠的同时，也在思索着有没有能对付这头巨兽的灵宝。

    可很显然，对他而言，眼前这个题目，完全超纲了。

    虽然他身上还有一支由毒之法则炼制而成的蚀心箭，可这东西能对付得了这头巨兽吗？那巨兽肉壁上，混沌神纹形成的那层防御，可是连他的五行真灵乾坤剑都难以破开！

    想来想去，吴楚也只好用法力把元灵宝珠中的那颗巨蛋给封印起来，而后将那颗巨蛋顶在自己面前，并露出一缕气息。

    “咱们可以谈谈，否则，大不了蛋碎人亡！”

    吴楚用神识向对方发出这样一道讯息。

    果然，在感觉到那颗巨兽的气息时，这头巨兽狂暴的神识总算安静了下来。而后，那庞大的神识之力，在他面前凝聚出一尊小巧的兽影，冷漠地看着吴楚，“两脚兽，你这是在找死！”

    嗯，从对方神识传递过来的信息，翻译过来就是这意思。

    吴楚手里握着那颗被他封印缩小的紫色兽蛋，看着眼前这头由元神之力凝聚而成的兽影，说道：“那你可以试试，是你杀死我比较容易，还是我捏碎你的蛋比较容易！”

    “……”

    巨兽虚影明显愣了下，而后张口咆哮起来，咆哮无声，但那元神之力却切切实实朝着吴楚冲击而去。

    显然，它很愤怒。

    然后吴楚五指一扣，当着它的面，直接使劲捏了起来。

    “住手啊浑蛋！”

    巨兽虚影狂啸，当然，这是神识传递过来的大致意思。

