    

    郑强不愧为富二代，居然不出十分钟，很快就有一伙人拿着棒球棍气势汹汹的冲了进来，大概有十来人。

    这时候母亲不慌不忙，甚至端起茶杯喝了两口，然后才喊道：“郭一达，有人来闹事了。”

    郭一达闻声，早就出来了，可郭一达只有一个人，郑强压根不把他放在眼里，他指着纹身店对那十几个人喝道：“把纹身店给我砸了，然后再给我将这个女人打得他妈都不认识。”

    “哼，就凭你们，也敢在纹身店造次？”郭一达率先冲了出来，速度极其快，然后一拳轰在了其中一个人身上。

    那个人直接飞了出去，然后砸进了墙里，抠都抠不出来，呕了差不多一斤血，人直接晕过去了。

    “卧槽……”

    这一拳把其他人都镇住了，吓得不敢向前，唯唯诺诺的挥舞着棒球棍，想上又不敢上的样子。

    “你们怕什么，上啊！难道他一个人打你们一群吗？”郑强拼命喊着，可那些人就是不敢上。

    “草，一群废物，王五，你今天带枪没有。”郑强一人踢了一脚，然后朝那群人的头头问道。

    王五点了点头，不过样子好像是不想给枪他。

    “给我，拿来！”郑强立刻去搜他身，“你特么有病，有枪不用，用什么棒球棍。”

    “不行，这里都是监控，而且枪这玩意不能乱用，你来打个架还开枪啊？”这个叫王五的明显还残存着理智，可郑强已经怒气上头，哪里还管得了那么多。

    “别废话，枪给我。”郑强气势凌人，直接从王五身上掏出了一把手枪，然后指着郭一达吼道，“他奶奶的，你们纹身店一个个都很能打是吗？嗯？是不是很能打，再能打，能快的过我枪吗？臭女人，刚才敢耍我，我第一个就杀了你。”

    说着，郑强的枪口从郭一达身上移开，然后对准了母亲。

    “有什么冲我来，不杀了我，这里纹身店任何一个人你都伤害不了。”郭一达大声喝道。

    “嗯？呵呵，可以啊，想做出头鸟是不是？以为我不敢开枪？”郑强冷笑道，枪口又对准了郭一达。

    “呵呵，开啊！”郭一达挑衅的说着。

    这时候母亲依然不慌不忙，又喝了一口茶水，嘴里嘟囔了一句：“让我看看你灵僵的实力吧！”

    郑强被郭一达这句话挑衅到直接上头，估计一辈子受的气都没有今天多，他再也忍受不了，直接对着郭一达扣下了扳机。

    枪声一响，郭一达头轻微一扭，直接躲了过去，毫不费力。

    众人立刻惊呆，这世界，居然有能躲过子弹的人吗？太夸张了吧？只是可惜，他们不知道郭一达根本就不是人。

    “太慢了，呵呵。”郭一达冷笑道，然后一步一步走向了郑强。

    郑强慌了，他做梦也想不到，这个世界上还有能躲子弹的人，郭一达向他走过去的时候，宛如一座大山一样朝他压过来，特别可怕，他手都抖了起来。

    “草，去死吧！去死，去死！”

    砰，砰，砰……

    郑强又连开数枪，直到把子弹打完，可一枪都没有打中郭一达，全被他轻松躲了过去，灵僵的速度和力量堪称恐怖，枪已经打不到郭一达了。

    “还可以，但还不够。”母亲小声说道，看着郭一达，表情有些微妙的变化。

    郑强和其他人则吓得屁滚尿流的，这是什么级别的怪物，是人吗？子弹都能躲？

    那群人不是傻子，直接跑了，就连那个在墙上的都努力挣扎着爬了下来，然后连滚带爬的溜了，一边溜还一边吐血。

    郑强也想跑，可郭一达直接就绕到了他的前面，速度宛如鬼魅，郑强甚至都看不清他是怎么过来的。

    “你跑什么啊？不是要将我们都毙了吗？”郭一达说着，直接一脚踢在了他的胸膛上，郑强倒飞了出去，然后狠狠摔在地上，呕出了三两血。

    “对不起，这次真错了，我有眼无珠，得罪了各位大神，我不消这个纹身了，对不起，都是我的错，我该死。”郑强说着，不停扇着自己的脸，这次是真扇，脸上啪啪的响，全是手指印。

    “呵呵，迟了。”母亲冷冷说着，把郑强吓一哆嗦，他还以为我们要杀他。

    “我有钱，别杀我，要多少都可以给你。”郑强再次跪地求饶，不过没有刚才的傲气和不甘心，能看出这次真服了。

    我说既然消了他的傲气，也把他打成了这样，那就让他将撞死外卖员的事情说出来吧，我相信那事肯定另有隐情，只是郑强骗了我们罢了。

    可母亲好像并不想罢休，也不理会我的话，而是突然抬起了鞋头，然后说道：“舔，直到我满意为止，敢拿枪指着我，呵呵，真有趣！”

    我和郭一达都有些惊讶，两人面面相觑，这也……太狠了吧？

    “夫人……”

    “不必多言，这种人不需要同情。”母亲直接打断了郭一达的话，不让他说出来。

    “舔。”母亲厉声说道。

    郑强虽然没有受过这样的屈辱，可是现在已经身不由己，估计他宁愿面对那三只鬼，都不愿意面对母亲，这简直就是恶魔般的存在。

    如果不依照母亲说的做，很可能会死！郑强这种人，最怕死了，这时候还要什么尊严，他慢慢跪了下来，然后一下一下的舔着母亲的鞋。

    “舔鞋底。”母亲露出了一个得意的笑容，然后一脚踩在了郑强脸上，露出鞋底要让郑强舔。

    好狠！这种事，换我真做不出，可郑强这种人，我也不想制止。

    一个人的鞋底有多脏，可想而知，可郑强为了活命，不得不照做，这种屈辱，其实是他自找的。

    郑强闭上了眼睛，又一次照做了，一次又一次的舔着母亲的鞋底，那画面，简直不忍直视，郭一达都不想看了。

    没一会，郑强终于受不了，直接吐了出来，趴在地上干呕，我严重怀疑母亲的鞋踩了屎。

    “好了，现在你可以说说，那个外卖员，到底是怎么被你撞死的了。”母亲又端起茶喝了一口，极其得意。        

