    

    “至于你们嘛，小爷还得从你们身上收点利息！”

    陈玄一脸灿烂的看着讲台上的柳承龙、柳如风父子两人。

    见到这里，在场的名流富豪纷纷逃一般的退到了一旁，现在这个时候，他们可不敢再站出来去巴结柳氏集团了，这个少年不仅是州长公子的兄弟，更是江爷的座上宾，有这两尊大神在身后罩着，整个江东之地，又有几人敢与其作对？

    齐刷刷的，在场所有人的目光都落在了柳承龙、柳如风父子两人身上。

    那一道道目光投射而来，使得柳承龙、柳如风父子两人的脸色极其难看。

    这一刻，他们仿佛是被孤立了一般，除了他们从境外雇佣来的五名高手之外，没有一个人选择站在他们这一边。

    “年轻人，没必要做的这么绝吧，大家各退一步如何？”柳承龙脸色僵硬的看着陈玄，虽然他身后有五名高手，不过陈玄身后有江东大佬江啸堂撑腰，一旦江啸堂出手的话，他所依仗的五名高手根本起不到任何作用。

    “各退一步？”陈玄的脸庞忽然变得有几分森然，说道；“老东西，原本小爷真没空来搭理你们，但奈何你们竟然雇佣杀手来杀我，这笔账你们柳氏集团得认，也得还，当然，小爷也绝对不会仗势欺人欺负你们，你们有什么手段尽管使出来，对付你们这群草包，小爷一人足矣！”

    听到陈玄这话，在场的人均是一震，他们可是知道柳家从境外雇佣来了五名可怕的高手，这少年凭一人之力就想对付他们？太托大了吧！

    柳承龙、柳如风父子两人心中狂喜，不过江啸堂的存在，着实让他们有些忌惮。

    “放心，我们不插手，今晚老夫可是来看陈神医如何踩人的。”江啸堂一脸淡漠的说道；“当然，若你柳氏集团想玩阴的，那么就别怪老夫亲自杀上柳家，让你柳家从江东之地彻底消失！”

    江爷竟然真的不插手！

    所有人心中震动，难道江爷对那个少年真有如此大的信心？

    “既然如此，那就多谢江爷成全！”柳承龙阴沉一笑，只要江啸堂不插手，以他从境外雇佣来的五名高手，绝对可以杀了陈玄。

    而且江啸堂作为江东之地的大佬级人物，一言九鼎的存在，当着近半个江东之地名流富豪的面儿说出这话，即便他柳家真的杀了陈玄，江啸堂也拿他柳家没有任何办法。

    “给我杀了他！”刹那间，随着柳承龙一声令下，他身后的五名高手犹如闪电一般，同时朝着陈玄爆射而来，那一刻，强大的杀戮气息涌动之下，所有人都感觉头皮发麻，仿佛这五人就是疯狂的猎豹，可以把猎物无情的撕碎！

    作为在境外闯荡的雇佣兵，拿钱办事，刀口上舔血的狠人，虽然他们只有五人，但是联手之下，即便是天王境的高手都杀过。

    这五人一出手便是凌厉的杀招，五道可怕的利器，同时朝陈玄的身体保暴刺而来。

    “好可怕的家伙！”众人心头颤抖，面对这五名可怕的高手，那个少年真能挡住？

    柳承龙、柳如风父子一脸冰冷的笑了，只要江啸堂不插手，今晚陈玄必死无疑！

    见到这里，诸如对陈玄依旧有着恨意的张羽、徐芳芳、王少、李少四人自然是希望这五人能杀了陈玄，为他们出一口恶气。

    然而，现实却相当的残酷。

    “陈神医，接刀。”江武大手一挥，一柄锋利的长刀朝陈玄爆射而来，被陈玄紧握在手，下一刻，只见陈玄一步跨出，长刀在其手中花样百出，让人眼花缭乱，无匹的刀芒爆发出来，仿佛是要把人眼睛都刺瞎一样，其一刀横扫之下，直接破了五人联手之力，兵器交鸣，火花四溅，在这短短瞬间的功夫，陈玄一共出了五刀。

    下一刻，五名雇佣兵身形爆退，因为在刚才那瞬间的功夫，他们的身上都出现了不同程度的凌厉刀伤。

    嘶！

    众人倒吸一口冷气，这少年竟然如此可怕！

    柳承龙、柳如风父子两人脸色狂变。

    不过就在这时，陈玄主动出击了，其凌空一跃，刀光宛如烈日般挥洒而下，冰冷而恐怖的杀意霎时间笼罩全场；“蝼蚁之辈，就凭你们也想杀我？死！”

    恐怖的字音还在酒会现场回荡，陈玄的刀已经犹如闪电一般横扫出去，刀芒爆发，将那五名雇佣兵尽数锁定。

    下一刻，这可怕的刀芒瞬间划过五名雇佣兵的脖子，将他们的头颅砍了下来。

    看到这里，不少人再也忍受不住，当场狂吐了起来！

    讲台上，柳承龙、柳如风父子两人更是如同石化了一般，一股莫大的恐惧忽然从他们的心中滋生出来。

    “天呐，这少年竟然如此可怕，一刀杀五人！”

    “如此可怕的家伙我们刚才还想将其乱棍打死……”酒会现场的人头皮发麻，此刻的他们同样是恐惧不已，如果他们刚才真的这么做了，恐怕那五名雇佣兵就是他们的下场。

    张羽、徐芳芳、王少、李少四人此刻已经吓得差点连屎都拉出来了，如此可怕的狠角色，幸好刚才没有对他们下杀手，不然现在他们已经是一个死人了！

    见到如此狠辣的陈玄，即便是秦淑仪和李薇儿两人内心都十分不适，脸色苍白，她们还是第一次见到如此血腥、可怖的场面。

    江啸堂的脸上倒是没什么变化，作为江东之地的大佬枭雄，在他看来这本就是正常之事，我不杀人，人就杀我。

    一刀斩杀五名雇佣兵，陈玄一脸煞气，虽然这也是他第一次杀人，不过他的内心并没有任何不适，反之，一股仿佛被他压制了多年的暴戾因子正逐渐被释放出来，初次饮血，使得他的九转龙神功都变得极其兴奋。

    “现在，该你们了！”

    霎时间，就在所有人内心无比恐惧的时候，陈玄横刀立马指向了讲台上的柳承龙、柳如风父子两人，而后只见其飞上而上。

    见此，柳承龙、柳如风父子两人吓得亡魂皆冒；“不要！”

    然而，在柳如风还没来得及逃走之际，陈玄一刀就将其右臂斩了下来，而后其轰然一拳暴击在柳如风的小腹之上，无穷的力量直接击碎了柳如风的气海，使其从炼魄境的武者变成了一个废人！

