    周一一早，朗哥接我的时候，整个人都是萎靡不振的，虽然他极力想让自己精神起来，可总觉得怪怪的。

    “哥，你怎么了？”我还是没忍住。

    “啊…怎么了？我怎么了嘛？”朗哥愣了几秒钟，然后转过头看了看我，好像一脸迷茫。

    “你这就差写在脸上了！方便说嘛？如果方便你就和我说说，看我能怎么帮你？”我说得很委婉了。

    “没事的，你不要多想了！谢谢老弟。”看来朗哥并不想告诉我，我也能理解，谁没点秘密呢？

    到了单位，老板把我叫进办公室了，“小王，小朱怎么了？怎么感觉今天他很怪！”

    “首长，我真的不清楚！我也问过他了，他看样子好像不太情愿告诉我！”我只能这样回答。

    “小王，你叫他这两天回去休息吧！叫小李过来开几天车！”老板想了想，和我说，我很能理解老板的做法，毕竟情绪化开车太危险。

    “哥，老板叫你先回去休息，他也看出来你心情不好了！你这些天先回去吧！”我给他打了个电话。

    “啊…好吧，替我谢谢首长！”好像他还有点迷糊。

    “你还是自己和老板在微信说吧，我不好说这些，怕啥，咋都是老板身边最亲的人！你有什么可以和老板说一下。”我仍然劝朗哥。

    “算了，我不想说，等会我给老板打个电话吧！”朗哥做出这个决定好像很艰难。

    这边和李哥说了句，李哥似乎知道些什么，“我不清楚，但大概听说了些什么，好像是前段时间他有个叫胖胖的朋友，带他去打牌，然后输了20万还是多少？那些人可不会管你和谁开车，本身你自己就有问题嘛！所以那些人天天催赌债！不过，在司机这个行业，其实挺常见的！”

    见我一脸迷惑，他说：“之前，某副sheng级领导的司机，跑去澳门赌博，身上钱输光后还欠了七十万，回来的时候人都没人形了，后来…总之外人看体制内的人光鲜亮丽，很多人只要来个五六十万的一次性债，都驼不住。”

    大概知道这些后，我也没和老板说，首先未经证实，其次朗哥爱面子，我不太想伤害他面子。

    于是我和李哥说：“哥，这件事咱千万不要说，朗哥爱面子，知道了搞不好就没脸见我们了，之后毕竟还要一起工作这么久！”

    “你放心，要不是你问，我也不能说啊！我们三个代表着老板形象，这种事多丢人呐！”李哥看来想法和我一致。

    可老板还是知道了。我也不清楚他从哪里知道的，这就是若要人不知，除非己莫为吧？

    “小王，叫小朱今晚到家里来。”老板突然和我说。

    我立马知道老板知道这件事了！

    晚上六点，我，李哥都在老板家，老板和阿姨都坐在客厅沙发，老板铁青着脸，阿姨倒没多大情绪，就是一直惋惜。

    敲门声响起，我开了门，朗哥进来时看了我一眼，我给他使了个眼色。

    “小朱，你坐下，今天我们好好聊聊，小王和小李都在，我有点事想和你说。”老板先说话了。

    “是，首长。”

    “你知道你错在哪里嘛？”老板第一时间发话。

    “首长，我知道，我不该去赌博，不该和那些乌烟瘴气的人在一起。”朗哥低着头，快哭出来了。

    “这些事你有什么解决计划吗？”阿姨发话了。

    “我想去借，但身边没有几个朋友，以前在部队，现在才在地方工作这几年，战友都说没有，地方的几个朋友也都变相推辞，这年头借钱都难。”朗哥还是没抬头。

    “你不和你爱人说？”老板还是问了。

    “不敢说，现在怀了二胎，这要一说，可真的废了，我不敢说！”

    “你知道羞耻就行，不仅是你羞耻，我也跟着羞耻，你看看你干了些什么？真的是太让我失望了！”老板拍了桌子。我差点吓一跳。

    “我错了，首长，我这几天就申请回车队，不给您丢人！”朗哥咬着嘴唇。

    “是这么回事吗？你跟着我几年！身上早就有我的烙印，你现在带着问题回去，我成什么了？教导无方？还是近墨者黑？”老板发怒了。

    “最为一名丈夫，你明知道家里条件仍然这样，你对不起你老婆孩子；作为我的驾驶员，你没能守住底线，你对不起组织的信任；作为小王和小李的老大哥，你没做好带头表率作用，你对不起们俩叫你一句哥。”老板明显动了大怒。

    这头朗哥抬起头，鼻涕眼泪，全部下来了。

    一个大老爷们哭，该是多难受？我和李哥也扭过头起，不愿看到这些。

    “到底欠了多少钱！”阿姨说话了，声音很温柔。

    “大概35万左右。”朗哥说了一个数。

    “以后还敢不敢赌了？”阿姨又问。

    “再也不敢了！”

    说完这些，阿姨掏出一张卡，给朗哥，“小朱，知错就改就是好孩子，我和老叶平常也很少花钱，这是我个人的卡，里头有30万，拿去应急。”

    “我不能要，不能要，我对不起您们。”朗哥的推辞在我们意料之中。

    “收下吧，这是我们借你的，你之后得还给你阿姨！剩下五万你自己想办法！”老板说话了。

    朗哥到底还是收下了。

    其实朗哥来之前老板说了这样一句话：“他现在这样，还没走歪路也算是个男人，定力不强的估计这会就借着我的名义去招摇撞骗了。”

    当天晚上，我和李哥陪着他把钱还了，债主是胖子的表哥，据说在当地很混得开，倒不是怕他，主要是朗哥理亏，同时也怕把事闹大！

    第二天，一场为期一个月的全SHENG治赌运动开始了，街边一些变相大赌特赌的窝点全被端了！很多棋牌室，看着打着玩，一块俩块一个籽的麻将，实则打50、500一个的，一场输赢好几万。多少家庭家破人亡。着实要整顿了。

    体制内，也有多少人因为赌搞得人不像人？

