    接下来我打算先修炼狂神怒，这狂射怒在关键的时刻可以说是能够救命的秘术道法，至于那棍法因为还要融合，我觉得不是短时间内能够办到的。

    现在距离出去的时间也只有十五天，加上前面过去的几天，我也就只有十天的时间了，所以还是选择比较保险的狂神怒。

    从纳戒之中拿出了狂神怒之后，我开始研究这狂神怒的修炼之法，说起来，这狂神怒真的不是一般的秘术，竟然能够利用一种奇异的方式将自身血脉之中的潜力彻底的激发出来。

    当然，就算是事后会有三天的虚弱期，但要是能救命，就算是在床上彻底的躺个三天三夜又怎么样？

    这很显然是值得的。

    刺激血脉之中的潜能，几天之后，我尝试催动我体内的狂神怒，顿时间，我感觉到我浑身都变得有些燥热了起来，最主要的是，我感觉到我血管里面的血液仿佛都开始沸腾，这种感觉，让我有种要暴走的预感。

    察觉到这个情况的我整个人连忙将我身上的气息收敛起来，因为我要是催动这什么狂神怒的话，恐怕我身上的气息就会暴涨，但是我现在就是催动狂神怒也没有用啊。

    毕竟我现在根本就用不着战斗，那不是浪费了吗？到时候我在这股地方还得躺上三两天的时间。

    中途要是有什么意外的话，那我不是完犊子了吗？

    不过至少现在证明我已经将这狂神怒修炼成功，要是遇到关键的时刻，那么我就能够利用这狂神怒提升我身上的实力，以此来帮助我作战。

    只是狂射怒并没有被我施展过，也只有等我真正的施展之后，我才能够知道，这狂神怒到底又多强，能够将我的实力提升到什么程度。

    “呼，算一下时间，应该还有几天的时间，那离开的通道就会开启吧，等到时候安全离开这上古遗迹，这趟历练，也就算是彻底的结束了。”

    我看着周围，自言自语的出声，这个时候的我倒是并没有打算离开，因为我知道，出去之后或许就会有着危险，为了不必要的危险，我暂时不打算离开这个地方。

    而在这样的情况之下，我准备继续修炼我身上的道法，直到时间到了之后，我才离开这个地方。

    然而，令我没有想到是，中途，我竟然接收到了传音。

    这个传音是古灵传给我的。

    “师弟，九姑娘有危险。”

    这就是古灵给我的传音，闻言的我心中微微一沉，九姑娘自然就似乎殷婷婷，而现在古灵说殷婷婷有危险？

    本来打算在这里面等到最后才出去的我此刻有些坐不住了，说起来，我心中对于殷婷婷一直都是有着一种愧疚，因为当初误会了她，最后是她带着我们进入了这上古遗迹。

    能够进入第九队，也正是因为殷婷婷，之前的我们因为实力不够，所以根本就没有人愿意接纳。

    到了最后的时候，殷婷婷还给了我三百格的兽魂之力，如果不是这些兽魂之力的话，我恐怕也就无法接受这些传承了。

    所以，这个时候听到殷婷婷有危险，我几乎是没有半点儿的犹豫，整个人直接钻出了这大殿，然后冲到了外面。

    冲到外面之后的我赶紧传音给古灵，问他在什么地方？

    随后，古灵出现在我身边不远处。

    “师弟……”

    朝着我走过来，古灵的脸上浮现出了一抹神色，最终古灵告诉我，说本来他打算告诉我的，但是想了想，如果他为了我的安全不告诉我的话，说不定最后我还会怪他。

    “消息是之前一位逃出来的李家子弟说的，这个家伙本来想要打劫我身上的传承，不过他不是我的对手，最终，他想要以这个消息换取活命的机会，但我还是没有给他。”

    “随后我就立马给你发了消息。”

    听到古灵的解释之后，我看着古灵出声：“师兄你找个地方隐藏起来，等待最后的时刻，等到时候空间通道开启，你就立马离开，我去找她。”

    面对我的话，古灵笑了笑：“怎么，怕我推后腿吗？现在的我也是半步天师境了。”

    经过这十多天的时间，古灵自身自然也是接受了传承，而接受传承之后的古灵实力得到了提升，看来他得到的传承也是极为不错的。

    但是面对古灵的话，我却是微微摇头。

    “师兄，我不是怕你托我的后腿，我是想要给玄武宗留下一个希望，我们两个人不能全部留在这里面，知道吗？”

    “玄武宗培养了我们，我们不能太自私，所以，你留下。”

    我看着古灵，极为认真的出声，对于我的话，古灵想要说什么，但是却欲言又止，这个时候的我拍了拍古灵的肩膀，随后快速的朝着前方的那主殿冲了上去。

    之前殷婷婷她们一众人接受传承的位置就是在前面，而刚刚那位弟子也是从前面跑出来的，所以殷婷婷就算是遇到危险，坑定也是在前面。

    我快速的掠出，很快，我就感受到了极为恐怖的战斗气息，而且听这声音的话，好像不只是一个人在战斗。

    当我看到前方的战场，我心中也是微微一挑，此刻在殷婷婷的身上，我看到已经有好几处伤口，而在殷婷婷的身边，竟然是围着三个人。

    这三个人，其中有两个是钟家的人，而有一个，正是那钟家的大哥，另一个人正是李家的人。

    “殷婷婷，真是可悲啊，没有想到，你们殷家人竟然内斗到这种地步，不过既然事送上来的菜，我们没有不收的道理，不是吗？”

    淡淡的声音从钟家那大哥的口中传出来，听到这声音的我心中一沉，听这话的意思，殷婷婷好像是被殷家人给算计了。

    “哼，卑鄙无耻的东西，今天就是我死在这儿，也会拉上你们一个人垫背。”

    殷婷婷面容清冷，她看向前方的三个人，面对同等级之中的三个人，她实在是没有多余的力气，这三个人都不是普通的家伙，其中一个甚至乃是钟家下一任继承人的最有力人选。

    这相当于殷家大公子的位置，这种实力，就是是她也未必是对手，但是就是在这样的情况之下，三个人对付她一个，而且还是提前埋伏在这个地方的。

    “殷如妖，你不得好死，你这种没用的东西，就算是回到家族中，你也不可能戟进入继承人的候选。”

    这个时候的殷婷婷清冷的面容之上闪过了一阵愤怒，对着空中咆哮。

    殷如妖，又是这个殷如妖。

    没有想到，这个家伙已经到了这个时候，竟然还要算计殷家的内部人，此刻，我对于这殷如妖，心中莫名的升起了一股杀意。

