
小夕看到付伟的泪水，然后忍不住叹了一口气。

她看着成飞和记者，然后自己跑前跑后的去交钱去了。

手术费一交，付伟很快就被推了进去。

“之前我回了一趟老家，妈给我塞了五万块钱，本来是给咱们买房子用的。”

小夕在付伟的耳边儿说道。

“妈没有退休金，爸的退休金也不多，这笔钱是妈和爸省吃俭用存下来的，你好好活着，看看赵家姐弟过得是什么样的日子，再看看爸妈过得是什么样的日子。”

小夕感觉付伟的呼吸都急促了。

若非知道他手术很简单，一定能活命，小夕是不会在这个时候刺激他的。

可是医院是个神奇的地方，这里有新生，还有死亡，这里有最多的生老病死，有最多的人间疾苦。

一个人要想觉悟，尤其是在他的生死关头，那么，这里是最合适的地方了。

一个人若是不能对自己的父母和妻子都付出行动去爱，那么对于别人呢？

如果一个人对于自己妻子和父母的辛苦都看不到……

小夕摇摇头，那他真的就没救了。

小夕等在手术室的外面，听着赵叶叶和赵柱子不停抱怨是自己不懂事儿所以才导致付伟除了车祸。

听到这些，小夕只是轻声笑了。

而一边儿的司机，他急的走来走去，一直在打电话借钱，似乎有什么急事儿，也在打电话解释自己没有出现的原因。

这个时候，警察来了。

“您好，请问是谁报警的？”

小夕这时才站了起来，冷静的说道：“是我。”

“你为何报警？”

“我在马路边儿上，有人蓄意将我推到了马路中间，推到了行驶的车轮底下。”

听到这话，赵叶叶的脸瞬间白了。

她以为，人多手杂，小夕根本不会注意到的。

她以为，小夕冷静了这么长的时间，是根本不知道是自己有意推得。

她以为，付伟出了这么大的事情，他们夫妻感情那么好，一定会心烦意乱，根本顾不上自己当时的小动作的。

可是，她到底是什么时候报的警？

这时赵朵朵也赶了过来，身边还陪着她的男朋友。

两人确实实在商量婚礼的事情，她们已经在谈婚论嫁了，今天正好是她休息，本来从赵苗苗那里离开，直接就被她的男朋友路南接到了家里。

听到赵叶叶打过去的电话，他们家里的人都很着急。

本来赵朵朵是要自己赶过来的。

可是她的男朋友路南说了，那是赵朵朵的恩人，自然也是他们一家的恩人，自然不能让赵朵朵一个人前来。

本来路南的父母也想跟着的，是赵朵朵以情况还不明朗拒绝了。

“什么情况？”赵朵朵跑了过来，看起来焦急又难过，她身边的路南陪着她，一直在低声安慰她。

“还在手术”，小夕挑挑眉，然后看着警察：“我们这个时候在处理一些其他的事情。”

“怎么会出车祸的呢？学校门口的车辆速度都不会很快才对啊，伤的严重么？伤情紧急么？”赵朵朵问着。

“还是不是付大哥他老婆，不懂事儿，还看不上咱们，她直接甩脸子走了，付大哥不得不去追她，这才出了事儿。”

赵柱子翻了个白眼，看着小夕，一脸的愤恨，仿佛付伟出事儿，都是小夕的原因。

因为小夕是病人家属，里面还在手术，两个警察就原地开始记录。

“你说，具体什么情况。”

警察看着小夕，没理会别人。

慢慢的，一个个的，都会被询问到的。

“是这样的。”小夕慢慢开口。

“我和我先生日子过得并不富裕，可是我发现他的钱都给了别人，这才知道他一直在资助姐弟四人，今天本来是要带我见见那四个姐弟的。”

“是的，付大哥是好人，没有付大哥就没有我们的今天。好人不能这么委屈，付大哥可一定要好起来的。”赵朵朵难过极了，趴在路南的肩膀，泪水把路南的肩膀都打湿了。

对比小夕这个当老婆的这么冷静，一点儿都不紧张，好像小夕多么冷血似的。

“在学校食堂吃饭，我发现，我们资助的姐弟，生活其实比我们要好的多。我一身衣服从里到外都不超过100块钱，可是这个被资助的弟弟，鞋子就900多，还用着我从来没用过的最新款国产手机。”

听到这话，所有人都情不自禁看向了赵柱子的鞋，然后看到赵柱子的一身衣服。

其实这一身衣服，也是知名的运动品牌，买下来并不便宜。

然后他们又看看小夕，今天小夕穿的就是原主的衣服，全身都皱巴巴，透着廉价的衣服，还有一个很大，但是明显磨损的帆布包。

赵朵朵刚想说话，想解释那是自己给弟弟买的。

可是，自己要是有钱，还用好心人资助自己弟弟妹妹读书么？

赵朵朵已经感觉到路南身上都愣了一些，拍着自己后背安抚的手也停了下来。

“那个，我弟弟的衣服是我大姐给买的，我大姐最近的生意有些起色，不过做生意，今天赚了明天赔了的，没什么准头。”

赵朵朵到底还是解释了一句。

如果今天的事情要调查，那么大姐赵苗苗的情况肯定会被查出来的，那就在直接把责任推到大姐的身上就是了。

何况大姐的有些言论，当时也很多人听到了。

小夕听到这个话，倒是认同的点点头：“是啊，之前我老公还把我辛苦攒了的十几万偷偷借给了赵苗苗，恩，就是这位女士的大姐，我老公资助的这四姐弟中的大姐。”

小夕这个轻笑，无来由的，让赵朵朵的神经都跟着紧绷了起来，听到这个话，路南已经站的直直的，都看着小夕。

“还是我报了警，才把钱要了回来的。今天早上我们先去的赵苗苗那里。那里客流爆满，看样子生意不错，确实是有钱能给赵柱子买这么贵的衣服和鞋子的。”

小夕说完，又看了看赵朵朵和赵柱子，但是一眼没有看白着脸的赵叶叶。

可是，既然生意火爆，为什么又需要借钱？

既然都已经有了钱，为何还需要被资助？

逻辑不通啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69396671"  chaptername="第355章  圣父的妻子（十七）">加入书签</a>
</div>
