    “何叔，什么事啊？”

    何雨柱有点不好意思，毕竟，这是他们夫妻之间的事情，问两个孩子，他还真的有点拉不下脸来。

    可是想想秦淮茹对他的态度，一个狠心，开口问道。

    “这个嘛，小当槐花啊，你们觉不觉得你妈有点不对劲啊。”

    姐妹俩对视一眼，若有所思，小当当先说道。

    “是有一点，妈妈对哥哥的态度突然就变好了许多。”

    “没错，而且啊，我总觉得妈妈有点不对劲，就像心里藏着什么事一样。”

    槐花说到这，还用奇怪的眼神看着何雨柱。

    小当没察觉，她倒是发现了。

    从昨天开始，秦淮茹对贾易那是好的不得了，这倒可以勉强说得通，毕竟，贾易离家十天，秦淮茹想儿子了，一见面表现的亲热一点也是正常的。

    可是，秦淮茹对何雨柱却总是一副爱搭不理的样子，这就解释不通了啊。

    要知道，昨天早上，他们两夫妻相处的还很好啊，怎么贾易一回来就都变了呢。

    槐花心中很是不解，不过，她也确定了，一定跟贾易回来有关。

    只不过，她虽然是看出来了，但何雨柱要是不问，她也没太放在心上。

    毕竟，夫妻之间嘛，磕磕碰碰总是难免的，这种事情，以前也不是没发生过，不足为奇。

    何雨柱则厚着脸皮追问道。

    “这…你们不知道原因吗？”

    “不知道。”

    姐妹俩同时摇头否认，她们自己还一头雾水呢。

    何雨柱见此很是失望，心想，只能去找贾易询问了。

    这边聊完，另一边，贾易也回来了，自行车后面带了一大袋的食材。

    秦淮茹都没问是什么食材，直接就把东西给送到了后厨。

    她奇怪的看了一眼凑在一起好似在密谋什么的三人，面无表情的吩咐道。

    “处理一下，中午做顿好的。”

    说完就走了，那架势就好像是对待陌生人一样。

    何雨柱瞬间就苦着一张脸，显得很是凄苦。

    小当槐花面面相觑，更感好奇，心中更是打定了主意，一定要弄清楚原因。

    这不，她们直接就找上了可能的知情人…贾易。

    “嘿嘿，哥…”

    躺椅上，贾易显得很惬意，他看着凑到身边的两个妹妹，感觉很是奇怪啊。

    照说，现在的她们应该没什么能求到他身上的了啊，所以，她们也不应该是这样讨好的表现啊。

    其实吧，姐妹俩是清楚的知道，要是她们去问秦淮茹的话，那是肯定是没结果的，说不定还会被她训上一顿，但是问贾易就不一样了，首先，肯定不会挨训。

    “唉，我这几天啊，天天在外面跑，跑的我腿都抽筋了…”

    姐妹俩一听就明白了，笑容都僵住了。

    姐妹俩对视一眼，槐花一挑眉，意思很明显。

    “你上。”

    小当看着妹妹的眼神，只能无奈的上前按摩着，但是，嘴上却很是乖巧的说道。

    “哥，我帮你活络一下血脉就好了。”

    贾易闭上眼睛享受着，嘴里还说道。

    “咝，舒服啊。”

    贾易很是自得，看来当年教她们学按摩真的是他做过的最正确的决定了。

    又看了看还站在一边不动的槐花，贾易心中一动，又说道。

    “唉，还有这个肩膀啊…”

    槐花哪还能不明白，无奈的走到贾易的身后，苦着一张小脸开始给他按摩。

    贾易极其享受的眯着眼睛，这日子过的别提有多滋润了。

    他实实在在的享受了好一会儿，突然就感受到她们手上的力道减弱了，贾易知道，火候差不多了。

    “好了，你们说说吧，什么事情值得你们下这么大的力气。”

    这话弄得姐妹俩都有点不好意思了，好像是说她俩只有有事求他的时候才会这样似的。

    贾易：难道不是吗？

    小当槐花：？！！

    “这个嘛，哥，你知不知道，妈这两天是怎么了，怎么就跟变了一个人一样。”

    贾易睁开眼，面对的是两双满是求知欲的眼神，俗称八卦。

    贾易试探性的问道。

    “你们真想知道。”

    两姐妹同步点头，同时确认道。

    “真想知道。”

    贾易再问。

    “就不怕妈找你们麻烦。”

    两姐妹也没多想，直接回道。

    “我们谁都不告诉不就行了。”

    贾易再次确认。

    “你们真的能做到。”

    姐妹俩很兴奋，以为贾易快告诉她们了，所以想都没想，“能”就脱口而出。

    谁知，贾易又躺了回去，悠悠的说道。

    “嗯，还是不告诉你们为好。”

    这下，两姐妹可就不干了，好家伙，刚才让她们又是捶腿又是捏肩的按摩，可把她俩累的够呛，现在居然敢反悔。

    这不让她们刚才那番努力不都白费了嘛，瞬间火从心头起，恶向胆边生。

    两姐妹甚至都没有进行任何交流，极有默契的同时扑了过去。

    贾易立刻就感觉不对了，一睁开眼就看见他的两个妹妹不怀好意的扑了过来。

    她们先按住了椅子，然后，一人按头一人按脚，这次可不是按摩，而是直接就把贾易给固定在椅子上了，贾易这一下是彻底起不来了。

    贾易就很无奈。

    “你们放开。”

    在身他后按住他脑袋的槐花不忿的撇撇嘴，说道。

    “不放，谁让你耍我们的。”

    小当也很不开心的附和着。

    “就是。”

    贾易感受着她们手上的力道，心中吐槽：刚才按摩的时候不是已经没力气了嘛，怎么现在这么大的力气了，这两个妹妹也太奸诈了。

    对上她们那坚定的眼神，贾易只好开口问道。

    “你们可要想清楚了，这是妈跟何叔两个人之间的事情，你们真的要插手嘛，搞不好，你们极有可能会收获一次男女混合双打哦。”

    小当槐花听了这话，都有点动摇了，这样真的值得吗。

    可是，她们的八卦之魂正在熊熊燃烧，根本就不可能会熄灭。

    “我就要听。”

    “没错，我也要。”

    姐妹俩很坚定，贾易则一脸神秘的微笑，就好像在看两只就要掉入陷阱的猎物。

    “那好吧，我可以跟你们说，可是呢，这件事情一定不要告诉给何叔，来，你们凑近一点。”

    贾易对着她俩的耳朵就是一阵嘀咕，当然了，他是肯定不会告诉她们是他说给秦淮茹听的了。

    他只是说，秦淮茹听到了风声，说何雨柱在轧钢厂利用打菜的机会勾搭女职工。

    听完贾易的话，她们都懵了，无意识的松开了手，脸上的表情都很是古怪。

    她们现在也不知道该怎么办才好了。

    帮何雨柱，告诉他吧，这肯定不行，要知道，秦淮茹可是她们亲妈。

    那帮秦淮茹，不告诉何雨柱吧，可是，何雨柱在她们心里也很重要啊，就这样把他蒙在鼓里，她们心里也不得劲啊。

    看着还在发呆的两个妹妹，贾易满脸坏笑，貌似失望的感慨道。

    “真是不听老人言，吃亏在眼前啊。”

    说完，他也欣赏够了两个妹妹一脸崩坏的样子，自顾自的就想去找媳妇去。

    谁知，她们一人一边，极其熟练的拉住了贾易的两只手臂。

    贾易很惊讶。

    “又怎么了？”

    槐花询问道。

    “哥，你说我们该怎么做？”

    贾易决定不逗她们了。

    “什么怎么做，应该是什么也不要做，看妈妈明天的成果，要是何叔真的没做，那不就什么事情都没有，皆大欢喜。就算是真的有，也不是什么大事，顶多就是妈把何叔管的更严点，这也是好事啊，不然，万一哪一天，何叔行差踏错，我们的家不就毁了。”

    姐妹俩沉默不语。

    贾易刚进了后院，就被何雨柱给截住了。

    他心中吐槽：难道我见媳妇是西天取经，要经历九九八十一难不成，要不然，怎么这多人阻我呢。

    何雨柱把他拉到了厨房，指着案板上的一整只动物好奇的问道。

    “小易啊，你这东西是从哪儿弄来的。”

