
而周康僵立在原地，手中的烟头已经烧到手指头了。然而他却恍若未觉。

“我没有说错吧？秦翎。”周楠看着自己的母亲，声调渐渐地扬高，“你不爱我的父亲，为什么要跟他结婚？在什么要给他，也给我，制造一个虚假的幸福家庭的幻象？你又为什么不肯多加掩饰一些，好让我永远不会发现你做的那些丑事？？”

“到了现在，你的肚子里的孩子都有了？你很高兴吧，你终于同你的真爱有了爱情的结晶？那你有打算怎么做，你打算把这个孩子生下来？你打算明明白白地告诉所有人，你跟你丈夫的弟弟之间有奸情，你还坏了他的野种？还是说，你想说你其实是圣母玛利亚，而这个孩子是你的遗腹子！”

“你以为我为什么跟你渐渐疏远，你以为我是到了叛逆期？秦翎，你知不知道，在我发现你做的那些事情之后，我有多恶心，我又有多……痛苦？终其一生，我们俩之间，是不可能再恢复到正常的母子关系了。”

“秦翎，你今年已经是四十多岁的人了？是我的父亲，是他用深爱将你宠的天真的如同十五六岁的少女。但你真的还是什么都不不懂的小女孩么？你有没有想过，万一你们的事情暴露了，你又将何去何从，其他人又该怎么想你，怎么唾弃你，这一切，你想过吗？”

“你够了！”周康觉得终于到了自己说话的时候了，他打断周楠的话说，微微仰起头，目光中深含骄傲，“就算真的到了那一步，我也会护住你的母亲安然无恙。我会承担所有的罪责，我会堵住悠悠众口，我也会给她一个堂堂正正的名分！”

秦翎颤着嗓子喊了一声周康的名字，看样子是被他这副样子感动坏了。

对秦翎，周楠若说是厌恶憎恨的话，那么对于这个男人，她名义上的叔叔，秦翎只剩下深深得不屑了。

“小妈跟着你一起生活了那么多年，她对你那么好，为你诞下一对儿女，你后来该不是跟她离婚了，还让她把两个孩子都带走了么？你这样的男人，真的懂得什么叫责任，什么叫担当？真到了那个时候，你真的会为她出面，把一切都揽到自己的身上？周康，你别搞笑了，你的话，我一个字都不相信。”周楠面上含着深深地讥讽。

她最后深深地睨了一眼秦翎，凉凉地丢下一句，“话我就说到这里，秦翎，你好自为之吧。”

她对苏幕遮和狐卿点头致意之后，就转身施施然地离开了这个地方。

周康对着她的背影运气，而秦翎却是腿一软，差点摔倒在地。

苏幕遮及时地伸手扶住了她，“秦女士，小心。”

秦翎失魂落魄地倚靠在身后的珠子上，突然抬手捂住了脸，嚎啕大哭了起来，“我这都是造了什么孽啊？！”

周康只得上前去哄劝。

苏幕遮和狐卿见状，上前去跟他们告辞。

周康沉着脸道，“苏先生，今天的这件事……”

苏幕遮心领会神，“我们有义务对任何一位求助者的事件做到保密。现在秦女士虽然不算我的顾客了，但这条规则，依然有效。”

周康满意了，这才点头让他们离开。

****

“真的要回去了。”苏幕遮活动了一下筋骨，笑道，“本来说了不插手这件事，但我还是没能忍住好奇。”

“不去帮帮那对母子俩？”狐卿问他。

“嗯？”

狐卿娓娓道来，“其实这件事若是放在妖族来看，并不算什么。”在妖族，一向以实力为大，基本谁的拳头大谁说了算。狐卿见多了因为垂涎别人的伴侣而强行将其抢过来的事情。

“秦翎的行为，说错，却也不能算是大错，只能说这是一个经不得诱惑的女人。而周楠，却活生生地把自己的母亲，还有自己，都逼近了一条看不见出路的死胡同里。看上去似乎是周楠一心在报复自己的母亲，其实她俩，何不是互相折磨呢？这两个人中的其中一个人，早晚有一天会逼疯的。”

苏幕遮听了他的话，一边走一边思索，“你说的也没错，但人类社会的规则毕竟不一样。这件事，只能算是秦楠自种的苦果，以后会有什么样的结局，谁也不知道。”

狐卿忍不住伸手去揽住他的肩膀，“你的心啊，当真比谁都要冰冷。”

苏幕遮一巴掌拍开他，“我给小云带的点心，你带上了吧？”刚刚在往医院赶的时候，他让狐卿帮自己带着云姬专门做的点心的。

狐卿耸肩，“不小心丢了。”

苏幕遮懒得理他。

狐卿苦笑，“普天之下，敢把本尊当做帮忙拎东西的，也就只有你一个了。”

“那把点心还我。”

“不给。”

“………………”

****

关于结局。

苏幕遮实在想去问问狐卿，他是不是有预言的能力。

因为在之后一天出门之后，苏幕遮在街上遇到了周楠。

——那个头发高高扎起来的女生，是周楠吧？

苏幕遮也有些不确定，因为在这不到半个月的时间里，这姑娘看起来就憔悴了很多。

最后还是周楠主动上来跟苏幕遮打招呼的，“苏先生。”

苏幕遮看着她手中拎着的饭盒，“你这是……”

周楠面无表情地道，“我去给她送饭。”

苏幕遮还以为她是给还在住院的秦翎送饭，所以只点点头，心中感叹这对母女之间的矛盾终于渐渐软化了，并没有说什么。

却不料周楠继续道，“她疯了。”

“？！”苏幕遮震惊地看她。

“…………”周楠低着头，沉默了一会儿，才道，“是我，亲手把她逼疯的……我本来只想报复她。却没想到她的心理承受能力实在太弱了，那天，那天我回到家里，接到医院打来的电话……等我再次赶到医院的时候，她整个人的神智已经不清楚了。”

“那你母亲……秦女士现在人呢？”

周楠看了他一眼，“我现在已经不想和她赌气了，我们之间实实在在地存在着。只要我的身体里还流着她的血，就不能否认她是我的母亲，我是她的女儿这件事。苏先生，你要不要跟我一起去，看看她？”

苏幕遮思索片刻，点了点头。

****

秦翎所住的精神病院，在城北，二人一起打了车，一路上，周楠一言不发，目光注视着远方，身上散发着寂寥的气息。

待到了目的地，苏幕遮看到了这家精神病院的名字，是x市条件最好的精神病院。医院面积很大，四周种植着各种各样的植物，空气清新，环境也好。据说这里的护理人员的护理水平都是一流的，能让每个病人家属都感到满意。

“怎么就你一个人？周郎呢？”苏幕遮问出了一早就想问的问题。要说周楠现在还是个学生，还要上课，送饭这件事本不应该由她来做啊。

“呵呵。”周楠冷笑几声，“那个人，早就离开了。只有我妈一个人蠢到以为周康对他是真心。周康完全就是薄幸之人，我妈的精神刚出问题的那两天，他倒是还在医院照顾了两天。结果看我妈浑浑噩噩的，认不出任何人，又挺医生说没有治愈的可能了。当天就回去收拾东西，说是出去打拼了，断了所有的联系方式。甚至连我爷爷奶奶都不知道他要去哪。他打拼个鬼，分明是看到我妈成现在这样了，不想再管这个‘累赘’了。”

也不知是不是因为这个原因，秦翎的病情甚至加重了，所以周楠对他可以说是恨之入骨。

周康对于秦翎，与其说是“真爱”，倒不如说他爱的是当年的“情怀”。现在秦翎已经人老珠黄，人又疯了。“情怀”已然破灭，所以周康便毫不犹豫地离开了。

秦翎的悲剧，在于她根本没有看清楚周康的真面目，为了感情一厢情愿，最终伤透了女儿的心，却也没能留得住感情。

“他走了也好，我会好好照顾我妈的。”周楠叹息道，但是眉目间那团郁气已经消散了。

苏幕遮不好说什么，只沉默地跟着她一起上了三楼。

再里面的那间病房，便是秦翎所居住的。

周楠推开门的时候，秦翎穿着病服，正坐在窗边，双目眺望着窗外。听到背后有声响，她扭过头开，待看到周楠的时候，眼睛一亮，整个人都似乎鲜活了一半，连忙下床，“楠楠。”

没有了脂粉的堆砌，这个女人看上去便成了真正的四十多岁的中年人，又因为忘却了前情往事，她的忧惧伤心也烟消云散，眼神天真清凉地如同稚儿一般。

“妈。”周楠连忙止住了她的动作，“你别动，我过来。我跟你说了多少次，一定要不要做剧烈的动作，小心你的肚子。”

秦翎连忙乖乖坐回到床上，“我听话我听话，楠楠，你都不来陪着我，我一个人待在这里太无聊了。”

周楠坐到她身边，轻柔地帮她把散落在脸颊边的长发拂开，然后拿出饭盒，一勺一勺地给她喂起饭来。“我还要上课呢，妈，你乖乖的听话，我每天有时间就来陪你好不好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708488"  chaptername="758  她的结局">加入书签</a>
</div>
