    1646年8月10日，登莱，蓬莱县。

    郑森听到对方说出集结大军，跨海路，直攻辽东，杀入建奴老巢，脸上顿时显出惊骇的神色。

    那是辽东呀！建奴起家的地方, 更是他们倚为根本的后路，前后经营了数十年，埋葬了数十万大明精兵强将的地方，岂能是你们说打就打了？

    “郑将军有何异议？”牛虎见对方迟迟没有说话，不由出声问道。

    “跨海往攻辽东，我军必不能携带太多马匹牲畜以便快速行军，但登陆后，需要一路攻至辽阳, 期间怕是最少需要六七日。可建奴骑兵甚众, 往来纵横，必然会沿途骚扰截击我军。若是，对方在迟滞我军的同时，与辽东各处集结大军，与我决战野外，恐有全军覆没之险。”

    “即使，建奴不与我登陆大军决战，他们只需据城而守，耗费我军时间和给养，待关内援军突至，必然也会遭到建奴优势兵力的围杀。需知，他们可是有数量众多的骑兵，机动性和攻击性均优于我登陆大军。”

    郑森说完，看了看那几个身着黑色军服的齐国军官, 心中虽然对他们敢于攻击建奴老巢的勇气钦佩不已, 但也对他们的贸然盲目的行动, 却显得有些鄙夷。不要以为掌握了海上舟船的机动性，就可以任意地攻击建奴据点。你打打建奴的沿海据点, 倒说得过去，但要深入内陆，攻击数百里外建奴的坚城大埠，恐怕就有些草率儿戏了一点。

    “潘兄弟，你给郑将军解说一下辽东的情形。”牛虎转头对一名三十余岁的粗大汉子说道。

    “这位郑将军，俺实话给你说吧，打辽东建奴老巢，俺们已经计划了一年多，前后数次偷渡辽东沿海，以探查建奴情形，如今，从金州到盖州，再至营州、海州，甚至到后面的鞍山、辽阳，俺们都摸了过去，情况也了解的七七八八了。”那汉子自傲地说道。

    “这位潘兄弟，潘学忠, 此前乃是东江镇残部一员，后移军石城岛, 虽然只是一个把总的低级武官, 但他领着百十号兄弟却一直驻守在石城岛，在一年多前，被齐国途径的舰船遇到，才接回登莱。”登莱总兵蒋永锐侧头对郑森说道。

    “俺们一直守到崇祯十七年末，都不晓得这天杀的建奴竟然都杀入关内了！”潘学忠嘶声说道：“俺们跟建奴打了十几年，本以为想着拼了自己的命，可以将建奴拖到辽东，不让他们糟蹋关内的百姓。可谁知……”

    “咳……”牛虎轻轻地咳了一声，“潘兄弟，继续说辽东建奴的情形吧，好让郑将军心里有些底。”

    “……俺们探查了辽东沿海至辽阳、沈阳左近，发现一个天大的秘密。”潘学忠眼里放着光芒，“那个秘密就是，建奴在辽东的军力布置非常空虚，几乎没有像样的军队。而且，留守辽东的建奴，大部分都是老弱病残之辈！”

    “俺们往来辽东数次，刚开始还昼伏夜出，小心谨慎。可深入到海州、鞍山等地，均未遇到大股建奴兵马巡视，而曾经被齐国军伍攻击过的盖州、金州已被建奴废弃，无有人烟。只是在辽阳、沈阳等建奴腹心所在，才有零星兵马，但人数也是不多。另外，俺们还抽冷子，捉了几个建奴回来。一番审讯后，也证实了俺们的探查结果，那就是，整个辽东腹地，建奴防守极为薄弱！”

    “虽然辽东空虚，但总有一些兵马吧。”郑森深吸了一口气，想不到登莱的人早就开始对建奴辽东打起了主意，处心积虑地数次偷渡上岸进行详细探查，“若是建奴发现我军来袭，就算留守的都是一些老弱，但动员起来，也能据城而守，等待关内来援吧。”

    “我们粗略估算了一下，沈阳、抚顺、辽阳、海州一线的建奴驻军最多不超过三千。若是前两年，建奴还是有些兵马在辽东，那时的吴三桂数万关宁军还驻宁远，加上锦州也有数千军马。”牛虎说道：“但自从去年，关宁军和锦州的兵马被调进关内，跟随阿济格征伐四川张献忠的大西军后，就没有成规模的建奴军队了。另外，我们没打算登陆后，一个一个据点地攻到辽阳。”

    “我们计划，登陆后，快速攻占海州，夺取那里的牧场，以获取大量的牛马牲口，然后一路疾驰而上，绕过鞍山等城，直捣辽阳。若是沈阳和抚顺的派来援军，那是最好不过了。我们先在野外，击败他们的各路援军，然后，架炮轰塌辽阳城墙，将留守城中的部分建奴权贵一网打尽！”

    “为何不攻沈阳？”

    “怕攻不下来，主要是担心城中建奴留守的人太多。毕竟，沈阳是此前建奴的都城。”

    “沿途如何避过建奴的耳目？”

    “在接近建奴据点时，隐藏行迹，于夜间通过。而且，我们还制作了几条详细的行军路线，虽不能保证万无一失，但至少可以减缓建奴的反应速度。”

    “你们……需要我们郑家做什么？”郑森问道，对方既然将他拉过来议事，必然有用到他们郑家的时候。

    “我们需要你们来的数十艘战船，帮我们运兵至辽东沿海，然后再配合登莱镇的部队在天津发动一次登陆攻击行动。”

    “据说，天津驻有建奴的蒙古八旗骑兵四千余人。”

    “建奴的骑兵来了，你们就换一个地方登陆。”牛虎笑着说道：“要让建奴以为，我们会大举进攻天津。”

    “我可否随同你们登陆辽东？”

    “郑将军不该去指挥水师部队佯攻天津吗？”

    “我想去辽东看看。”

    牛虎转头看了看蒋永锐，对方也是愕然，这南安侯的世子若是在辽东出个意外，那还不得让郑芝龙暴走呀！

    “我会派人传信与福州。”郑森笑着说道：“我郑家善习水战，但于陆战方面，尚有欠缺，故而，我倒想在辽东经历一番。”

    “对于郑将军的要求，我需要禀报陛下。”蒋永锐正色道：“虽然突袭辽东，我们登莱前后筹划一年多，但其中还是存有若干风险。”

    “大明危亡，国中离乱，何处没有危险！”郑森脸上显出几分决然，“此次，若能随登莱大军攻入辽东，必能振奋各地颓败之风，彰我大明声威。或许，此战过后，能一举扭转乾坤，重塑我大明江山，复我汉家文明！”

    齐大江默默地看着这位年轻的南安侯世子，微微点头，齐天曾与他说起过郑森，还对他有极高的评价和肯定。以他今日军议的表现，心思缜密，一番问话也是提到诸多关键点上，如今，又主动表示愿随同前往辽东突袭建奴，有勇有谋，更表现出极高的民族大义和忠君报国之心。

    这郑森，果然与他父亲有所不同。

    --------------------

    “陛下，是在担心我大明联合齐国军伍突袭辽东，事有不遂？”永初朝廷内阁首辅黄道周见陛下盯着墙上的一副地图，半响没有言语，便轻声问道。

    黄道周此前任弘光朝吏部侍郎、礼部尚书，南京城破后，弘光政权灭亡，黄道周返回福建，到了福州。去年，永初天子继皇帝位，诏他入登莱，封为武英殿大学士兼吏部尚书。今年二月，授命组阁，并为内阁首辅。

    “朕担心齐国军伍若在辽东受损太重，而折损了锐气，以后恐不敢再与我大明联合以对建奴。”永初帝说道：“自甲申天变以来，登莱、山东两地，多赖齐国军伍和粮饷支撑，更有其不断挫建奴锋锐，方保我登莱数百万百姓免于建奴屠戮。可以说，齐藩为我大明，已然做到极致了。”

    “陛下，齐藩尽守友邦之责，为我大明付出甚重。虽然其行，有为移民之便，但于我大明是有大功的。”黄道周说道：“待他日，我大明恢复河山，重整朝纲，陛下可赐下玉玺印绶与齐藩，允其为我大明兄弟之国，分居南洋，隔海相望，两相扶助，世代交好。”

    “齐藩不会稀罕我们大明赐与的名号和身份。”永初帝苦笑一声，说道：“他们声言，汉洲之地，所属之民，亦为华夏文明传承。建奴欲腥臊天下，齐藩所做所为，是彰汉人之威，挽华夏之危亡，存更多炎黄苗裔。”

    “陛下，齐藩此为，虽稍显悖逆，但赤城之心，可为一表。我们当……尽力笼络之。”黄道周拱手说道。

    “据闻，齐王仍属壮年，我欲将皇妹坤兴嫁与齐王为妃，黄卿以为如何？”永初帝问道。

    “可！”黄道周颔首道：“将公主婚配与齐王，可修两家秦晋之好，更能使明齐守望相助。此举，大善！”

