    第30章 佣人   

    那可是钱鸣岐啊！   

    独领钱塘江畔风骚数十年，被称之为商业教父的存在。

    

    又怎么可能是眼前这丫头的佣人？

    

    没点眼力见！   

    金军走上前，知道这是自己表现的一个机会，拦住李思念说道：“你刚才说，这位是你们家的佣人？”

    

    李思念眨着大眼睛，疑惑地看向金军，“是啊，有什么问题？”

    

    “呵呵……”金军冷笑。

    

    看来他不能打李思念的主意了，得罪了钱总不会有什么好下场。

    天王娱乐再怎么牛逼，在钱鸣岐面前就是一只蚂蚁罢了。

    

    可惜啊。

    

    李思念居然是个无脑的女人。

    

    “你可知道，他是谁？”

    

    道出他名，吓汝一跳！   

    李思念再次向钱鸣岐投去疑惑的目光，还是自顾自说道：“他就是我们家的佣人大叔，我不会认错的，不信的话你可以问他。”

    

    金军呵呵直笑。

    

    真是不见黄河心不死，不见棺材不落泪！   

    他敛去笑容，一字一句道：“他就是……”   

    钱鸣岐一开始在打电话吩咐一些事情，所以并没有第一时间注意到李思念，直到听见李思念声音之后才抬头朝声音来源望去，然后匆匆挂掉电话走上前。

    

    紧接着。

    

    钱鸣岐又听到二人的谈话，不由蹙眉。

    

    老爷有吩咐，尽量不要告知李思念实情，以免打搅她平静的生活，所以钱鸣岐抢在金军开口之前笑着走到李思念的面前。

    

    “小姐，您怎么来了？”

    

    金军：“？

    ？

    ？”

    

    他可以百分百确定，眼前这人确实就是钱鸣岐，可现在钱鸣岐居然在称呼一个二十来岁的丫头为小姐？

    而且钱鸣岐的态度颇为恭敬，印证了李思念说的那些话。

    

    这世界到底怎么了？

    

    是他眼睛出了问题，还是认错了人？

    

    李思念注意力从金军身上挪开，笑着对钱鸣岐说道：“大叔，你怎么会在酒店？”

    

    “回小姐，我今日收到一位老朋友的邀请，前来参加他的生日宴。”

    钱鸣岐说得尽可能低调，李思念倒也没有将钱鸣岐这位老朋友和赵家联系上，因为在她看来两者之间存在着十万八千里的差距。

    

    李思念恍然。

    

    然后说道：“原来如此，那我就不打搅你了。”

    

    钱鸣岐连声应下。

    

    不过李思念忽然想到什么，转头看向金军，“对了，金总也认识我们家佣人大叔？”

    

    “啊？

    我……”金军额头冒出密汗，不知道如何解释。

    

    眼前发生的事情太过离谱，他一时间消化不了，正当金军支支吾吾的时候，钱鸣岐笑道：“不认识，可能之前在什么场合见过吧？”

    

    “是么？”

    

    感受到钱鸣岐充满警告的眼神，金军没有丝毫犹豫，“对对对，刚才我在另一场宴会上看见了他，没想到你们居然认识。”

    

    钱鸣岐对李思念尊敬，不代表要对金军尊敬。

    

    “小姐，这个人刚才欺负你？

    如果真是这样的话，我替小姐教训他。”

    钱鸣岐剐了眼金军，后者瑟瑟发抖，一个字都不敢说。

    

    李思念噗嗤笑出声。

    

    “大叔，你误会了。”

    

    “这位金总想邀请我加入他的娱乐公司，不过我没有答应。

    对了，大叔你可不要冒犯金总，他可是天王娱乐的老总。”

    

    金军觉得这番话十分刺耳。

    

    在钱鸣岐面前，小小的天王娱乐又算得上什么？

    蝼蚁与巨象，岂有可比性？

    

    钱鸣岐也呵呵直笑，颇为感慨地说道：“这么说来，我刚才差点得罪了天王娱乐的金总？

    还请金总不要怪罪我才是。”

    

    金军双腿特么吓得软了，哪里听不出来钱鸣岐说的是反话？

    

    不等他开口告罪，钱鸣岐便对李思念说道：“小姐，既然您不想进入娱乐圈那就算了，娱乐圈里每天都在上演一大堆破事。”

    

    “而且……”   

    “我估计小姐的兄长也不希望你进军娱乐圈。”

    

    李思念嗯了声。

    

    对于娱乐圈，她确实提不起一点儿兴趣。

    

    金军是个聪明人，瞬间就明白钱鸣岐是在旁敲侧击，让他别再打扰李思念。

    他也在一旁应和道：“刚才也是我糊涂了，既然李小姐不愿意的话我自然不会勉强。”

    

    钱鸣岐没有逗留太久，生怕被其余人认出来。

    

    “小姐，我还有点事情先走一步。

    如果您遇到什么麻烦，可以给我打电话，我随时都能赶到。”

    钱鸣岐在得到李思念允许之后转身快步离开。

    

    金军松了口气，差点虚脱。

    

    李思念看到金军满头大汗，那件衬衣也被汗水浸湿，不由关心道：“金总，您没事吧？”

    

    “我没事，没事……”金军连连摇头。

    

    “那个……李小姐，刚才如果我有冒犯您的地方还请您多多体谅，我保证以后不再叨扰您了。”

    

    撂下这句话，金军拔腿就跑。

    

    李思念哪里是什么淳朴邻家女孩，分明是来头恐怖的帝国明珠！   

    再敢打她主意，金军保证自己下场会很惨。

    

    李思念看着金军匆匆离去的背影，心中不免有些疑惑，金总怎么前后变了个人似的。

    

    “你在看什么呢？

    有帅哥吗？”

    杨采薇从卫生间出来。

    

    李思念回过神来，跟杨采薇说了金军找她当大电影女频的事情，还感慨道：“其实我看网上对金总的评价都不怎么客观，其实他还是挺和善的，没有逼我做什么事情。”

    

    杨采薇张大了嘴巴。

    

    “姓金的居然没有为难你？

    不会吧，据小道消息称金军是娱乐圈的狠人，为了达到自己的目标不择手段，据说当年有几个女明星想要从天王娱乐跳槽，就是为了逃离金军的魔爪。

    可惜，最后那几名女星都销声匿迹，不见踪影了。”

    

    “你居然说他是个好人？”

    

    “实在是难以理解。”

    

    李思念被吓了一跳，回想了片刻之后摇摇头，心说可能被金军骗了吧。

    想到这里，她又有些担心佣人大叔，要是被金军报复就惨了。

    

    想到这里她加快脚步，一定要跟宁川说这件事情。

    

    彼时。

    

    被杨采薇和李思念视为大恶人的金军，正战战兢兢地跪在一名中年人面前。

    

    而这名中年人，正是钱鸣岐。

    

    

    

