    是，她是故意的，嫉妒让她弄掉那花灯，可不就一盏花灯吗？

    有那么重要？

    值得他这样对她？

    “你不是本王的妻，你只是本王的妾。”楚玄辰冷声道。

    “王爷，奴婢突然想起来了，陌离刚才说，指使混混放烟花的蒙面女子，穿的是淡绿色的衣裳，今天晚上，丹儿也是穿的淡绿色的衣裳。她刚才回府后，立马就换了衣裳，奴婢怀疑那人就是她。”酒儿气喘吁吁的跑过来，大声的道。

    这时候，云若月和凤儿也跟了过来。

    她一跟过来，就看到楚玄辰正捏着南宫柔的下巴，像要惩罚她一样，她淡淡的别过了脸。

    刚才她听酒儿回忆的时候，就觉得此事与南宫柔脱不了干系，所以才跟了过来，准备问个清楚。

    “什么？那人是丹儿？是不是你指使的？”楚玄辰目光沉痛的看向南宫柔，他不敢置信，她竟然是这种人。

    南宫柔的瞳孔蓦地放大，她惊恐的摇着头，“不是我，我没有指使她，你们不能因为她换了一身衣裳，就冤枉她。”

    丹儿心里吓得直发抖，面上则是一脸的冤枉，“酒儿，饭可以乱吃，话不可以乱说，我根本不知道你们在说什么，你为何要冤枉我？是不是有人在背后指使你，为的就是陷害我们家夫人？”

    mark(“zhong“);

    “没人指使我，王妃什么都不知道。你今天晚上穿的那件绿衣裳，把它拿出来，叫那些混混们认一认就行了，如果你是清白的，他们自然不会冤枉你。”酒儿冷声说。

    “我，我的衣裳刚才在回来的路上，我不小心掉进了泥坑里，那衣裳弄脏了，我就烧了。”丹儿眼睛闪烁，一脸心虚的说。

    “呵呵，还真是巧啊，我们正要看你的衣裳，它就被你烧了。你这分明就是作贼心虚，不敢把衣裳拿给我们看。”酒儿怒道。

    凤儿接话，“也许，她们是为了毁掉证物，才故意烧毁的呢？要不娘娘，咱们派人去那卖烟花的地方问，看是谁买的烟花，她脸上当时虽然罩了面纱，但是肯定会露出马脚。我们仔细问一问那些人，说不定就知道了。”

    “我突然想起来了，我们在陪王爷选花灯的时候，丹儿不在，她消失了一段时间，后面才回来的。”陌竹突然说。

    “我，我当时只是内急，去上茅房了。怎么，难道茅房都不能上？”丹儿越说越慌，脸色唰地白了起来。

    “你消失的不止一次，我看到你消失了好几次，每次都消失好久才回来，如果是上茅房，不可能这样。”旁边的李三也道。

    “我，我当时肚子痛，有点拉肚子，所以多去了几次。”丹儿说着，牙齿都打起颤来，身子更是不可抑止抖动着。

    “你还不说实话？”这时，楚玄辰已经扣紧南宫柔的下巴，将她狠狠的一推，就推到了地上。

    南宫柔只感觉自己的下巴都快脱臼了，她喊冤道：“王爷，我什么都不知情，我相信丹儿也没有做那种事，她是被冤枉的，你不能因为宠爱王妃，就污蔑我们啊。”

    

