    翻过木板画表示交易终止，目送两人离开后，王齐拖着推车回到室内，上楼找李想。

    到四楼时李想还在窗边盯着，大概怕对方去而复返。

    王齐走到她身边，停下来的时候动静略大了点，惊得李想小身躯抖了抖往旁边闪。

    见到是他，给了他个白眼，本来就全白的眼睛好像更白了。

    王齐笑笑，扭了扭脖子示意她跟上，两人一前一后转移到走廊南端。

    拉开遮光帘，把换来的两把猎刀拿出来放到阳光下观察。

    李想也好奇的看着，但看不出名堂。

    王齐做建筑和材料打交道机会比较多，也经常参观工厂了解一下各厂新采用的生产工艺，顺便问问师傅们淘汰工艺哪不好，对装饰用刀具也花过一点心思。

    这两把猎刀刃长23厘米，足以称为短刀，刃不直，有不太明显的内弧。

    上辈子知名度比较高的内弧刀有大马士革刀，廓尔喀（尼泊尔）刀，其实还有被商业谣言掩盖的唐横刀。

    唐横刀不仔细看好像是直刀，稍微有条参照线就能看出也是内弧刀，商家和利益相关团体永远不会提及，因为内弧不利于板材最大程度利用，成本会增加，手工制作的锻造工时也会更多。

    手中两把猎刀的弧度就比较接近横刀，在较短的长度下几近于无，王齐在楼下交易时就没注意到。

    内弧刀会使得刀身重心前移，劈砍力量自然集中前端，有一定使用技巧要求，不过这么短的刀，弧度又几近没有，重心前移量可以忽略，这似有似无的特质让王齐怀疑是锻造工艺产生的弧度，而非设计成这样。

    因锻造工艺产生弧度比较出名的是倭刀，其传统铸造法的外弧是多次淬火逐渐产生的。

    手中这两把猎刀可以看出较明显的叠钢法锻造痕迹，刀身表面做了烤蓝处理。

    走两步，用脚从墙角里拨出一根从门框里断掉的木头，确认没有爬来爬去的毒虫，拿起来架到窗上。

    努嘴让李想挪一挪，抬起刀用力劈下。

    木头应声而断。

    先看刀。

    刃面保持完好，表现不错。

    捡起断木检查。

    木头被虫蛀过，断面有个大缺口，让刀占了不少便宜，不过未被蛀的断面平整度还行，不光滑，毛刺同样不多。

    猎刀放到窗台上，王齐又拿出自己原有的建筑钢制刀，对着残木比较长的一节砍下去。

    木头也断了，可拿起来一看，较为平整的切面只有断面的一半，剩下的都是被王齐的臂力给折断的……当然主因是木头烂的比较厉害。

    刀刃的表现也和武器用钢完全不同，没有崩口子，但有肉眼可见的变形，有部分歪掉并挤扁了点，这个变化也表现在木头切面上，使得切面平滑度不足，平整面由更多小断裂组成。

    王齐把两把砍木头的刀都递给李想。

    李想知道他在试刀，把手弩背到身后接过刀，很快观察到区别，理解为什么要把肉给人类了。

    她把刀还回来，王齐接下，把手中没用过的那把连鞘一起递过去。

    这个刀鞘能看出来花了幸存者不少心思，它主体为木制，外面缠线，仔细看会发现线是种搓开可以当火绒用的纤维，可能取自某种植物的茎秆。

    “你需要近距离防身的东西，我看你用的和我那把是一样的，太容易坏了，不够可靠，这把送给你。”

    “？？？”没听懂。

    也许意识到他的意思，但装作没懂。

    王齐拉过她的小手，把刀放上去，托着她的手把刀鞘握住。

    李想小脸升起一抹红，把刀递回来。

    王齐摇头，拿出刚刚用过的刀：“我有呢，又不会用双刀，再拿一把也没用。”

    游戏里经常有双武器职业，他大概知道正常人用双刀远不如双手握单刀的效果，完全没考虑过练习双刀。

    李想不动。

    王齐眨眨眼，申出一根手指按住她的刀鞘轻轻推了推。

    她一阵纠结，手上力气减小，双手握着刀柄与刀鞘抱进怀里，眼里水色渐增。

    王齐感觉头大，最看不得这，立刻赶人：

    “回去睡觉吧，晚上再找你。”

    ……

    今天月亮很圆，云很少，月亮边界清晰，月光照在雪面再次反射，让夜晚不像夜晚。

    晚些时候，在路上躲避黑暗等待月亮升起耽误了一阵的莎娜和安娜，借着月光和手摇电筒赶路，在离家五百米的路口遇到瓦利亚。

    络腮胡看起来很莽，实际上瓦利亚是经验极为丰富的猎人，被妈妈收养前就独自在废墟里生存了半年。

    迎出去的瓦利亚既没有打火把，和两人汇合后也没有提前询问结果，只是默契的接过一直由莎娜负责的警戒工作，护送着二人安静行动。

    妈妈坐在角落中品相还行的单人沙发上，手中编织着什么，偶尔抬头看向门口。

    厅里还有都是黑发的男子、女子各一，男子站在边角落中，透过窗户挡光木板旁留下的缝隙观察着外面，女子则在石块堆砌的挡光半墙后照看着火堆。

    食材已经在炖锅里准备好，但不知道外出的人什么时候能回来，能不能回来，锅还没架到火上，火堆也处在几近熄灭的状态。

    黑发女看向妈妈，略作犹豫，给火堆加了块柴。

    冬季，这个满是敌意的世界外出变得稍微安全起来，但保温所需的燃料与越来越短的白昼形成新的冲突，其他幸存者的窥视也从未停止，必须赶在最糟糕的时刻前，尽可能节省一些。

    可妈妈的身体不允许，她的膝盖大概又在痛了吧。

    一个屋子里的三人各做各的，最大的声音反而是火堆里时不时的轻微炸响。

    突然黑发男从窗边角落里出来：

    “煮饭吧，她们回来了。”

    室内的两个女人都吐出一口气，没有人多话。

    黑发男打开门闪身出去，把门虚掩着。

    一会过去，才有人踏雪而来的声音。

    终于到家，瓦利亚不急着进去，站在门口观察周围。

    黑发男主动去帮两个女人搬运雪橇上的东西。

    大多数都是他们早上搬上去的，几乎原封不动，如果不是多出两挂肉干，都要怀疑是不是出了别的意外。

    一阵折腾，一行人回到室内。

    安娜和莎娜先去和妈妈道平安，扶着妈妈坐上轮椅，推到火堆边，大家围着锅子坐好。

    “你们真的见到那种人了？”妈妈期待的看着安娜，眼神也投向莎娜。

    她没直呼夜行鬼，因为在她眼里，他们也不过是人类的一员，灾难前比普通人还要更凄惨。

    “是的妈妈，见到了，他很正常，如果不看眼睛，或许比我们还要正常。”

    妈妈浑浊的眼睁大了点：“正常？”

    “嗯，他说话很平稳，语速偏慢，好像没什么事情能让他着急……对了，他说秦语。”

    “秦语啊……真是遥远的记忆呢。”

    艾莲娜靠在轮椅背上，尝试回忆灾前的某些事。

    几个孩子有人好奇的等她开口，有人漠不关心，但都没打扰。

    秦语并不是小语种，她的高中同学、大学同学、工作后的同事，都有外语主修秦语的，大学时甚至还认识两个秦语是母语的同学。

    不过艾莲娜的语言天赋过于稀松，对被称作全世界最难语言的秦语认知十分有限，还是在追剧的过程中学过几句。

    “我好像还记得几个词，‘你好’……‘我爱你’‘吃了吗’，呵呵呵。”说着自己笑起来。

    这些记忆，或许是残酷世界中唯一美好的存在了……不，还有她的孩子们。

    艾莲娜没有解释那些词的意思，也许是她自己都忘记了，也许只是不想解释。

    等了一会，发现妈妈说话耗费了过多的体力，不打算再说，黑发男才提问：

    “用什么换的肉？”

    “地图，两把荒民刀，除了肉还换来一把活动扳手，灾前全新的。”

    活动扳手大小可调，外出搜集时面对大小未知的需要扭开的东西十分方便，因此也是早期幸存者必备生存工具之一。

    同时活动扳手多出几个零件使得可靠度低于固定扳手，随使用增多，打滑情况会越来越严重，在大家全都要用的情况下，损耗也相对大得多。新的活动扳手在荒民中也具备较好的使用和交易价值。

    荒民刀不是什么好东西，除了土匪附近还有几个团队会做，能一换一换到活动扳手无疑有赚。

    不过一如安娜所想，大家现在根本没功夫想活动扳手的事，只惊讶于地图能换食物。

    “地图？”

    “对，他预料我们听不懂秦语，第一时间用木板上的绘画展示了需求地图和车载电池，我们没有电池就把地图丢给他，他看过就给了差不多五公斤肉干。”

    五公斤肉干在荒民的交易目录里，绝对算是巨款。

    很简单的计算，给一个成年人一天五百克肉干，再弄一丁点盐，就有足够的体能做劈柴伐木等重体力工作。

    ……也许少了点，但荒民也不可能吃纯肉干去干体力活，太过奢侈，五百克已经是大家能想到的，不吃其他东西的极限了。

    实际上保存较好的肉干，荒民主要用于外出探索废墟和狩猎时食用，可以有效降低行囊负重，五千克相当于两人份五天的行动力，并且不用考虑半路体力不支饿昏过去。

    “如果弄来灾前的彩印地图，他愿意出多少肉？”黑发男继续问。

    “我说了，他说秦语，我说的话他听不懂。”安娜解释了一句，试着猜测，“如果地图保存足够完好，包含面积足够大，应该可以谈谈价。”

    黑发男拿着木棍去拨弄火堆：“他也想离开这个鬼地方吧。”

    莎娜怒目而视：“凯！”

    被叫出名字，黑发男也抬头看回去：“上次你们带门卫的肉回来时被人看到了，有人把消息传到土匪那，这两天我们的房子已经被人盯上了。”

    幸存者们道德感不强，或者说大部分人根本没有“道德”的概念，能被他们称作土匪的已经不能用罪恶形容，奴役杀人甚至算不上恶行，放在灾前，会被冠名反人类集团吧。

    “他们敢来，我会杀了他们！”莎娜低吼。

    凯看了她一会，低头继续拨弄火堆：“有决心很好，可我们不能继续减员了，再少一个人都撑不下去的。”

    莎娜被噎住，张了张嘴，不知如何驳斥。

    幸存者生存十分艰难，养殖、搜集、伐木、守家都要兼顾，人少了甚至不需要冲突，只要被土匪的侦察员或想要跟土匪讨赏的荒民盯着，就是等死的局面。

    问题还在那里没有解决，但必须解决，只是妈妈的身体无法支撑远行，几人都不知如何开口。

    艾莲娜妈妈主动说过把她留下，可对于五兄妹这是不能接受的。

    沉默中，晚餐煮好了，大家默不作声的分食，黑发女端着碗负责帮助妈妈进食。

