    第二百四十五章

    “哈哈哈，王家真的站出来了！”

    皇宫中，杨钊捧着刚刚得到的消息，兴奋得双手直抖，“这回，章仇真的要登上兵部尚书的位置了！小妹，我们以后在宫里再也不是孤立无助了！”

    朝廷里议论的是章仇兼琼，最后得到好处的也是章仇兼琼，但是整件事情，有一个人却比章仇兼琼还要兴奋，这个人就是杨钊。

    “只要章仇兼琼进去，以后，我杨钊就也能够平步青云，高官厚爵，指日可待！”

    杨钊狠狠的握着手中的信纸，拳背青筋都凸了出来。

    所谓“登高一呼，万人响应”，杨钊现在就处于无人响应的地步。他想要高官，想要厚禄，但是杨钊却深深明白，他的资历太浅了。

    朝廷里那些“大人物”，恐怕每一个都把他调查得清清楚楚。只有把章仇兼琼扶上位，到时候再“登高一呼”，那时候他才能真正的平步青云。

    “堂兄，你新认的那个小弟，看起来已经出手帮我们了。也不枉我们当初帮他一把。”

    一个悦耳的声音，仿佛珠落玉盘一般从身后传来，是太真妃的声音。

    “呵呵，谁说不是?”

    听到太真妃的话，杨钊也忍不住笑了起来：

    “当初我的落魄的时候，整个赌坊的人都在嘲笑我。但是他却连问都不问就给了我一千两黄金。小小年纪却能有这种魄力，这种手腕，未来的前途必然不可限量。后来我知道他是九公的孙子，就越发认定这点了。——小妹，这一点你应该感受比我还真切吧。”

    金黄色的辇榻上，太真妃闻言不由笑了起来。王冲的三首诗词成就在她的宫中第一美人的名声，甚至这种名声都随着三首诗词都慢慢传到宫外去了。

    这一点，太真妃自然是比任何人都清楚。

    虽然说太真妃对于自己的美貌也相当自信，但有的时候，并不是美貌够了，就能成为天下第一美人的。

    “堂兄说的是。不过，我到现在都还没有见过他呢。”

    太真妃轻笑道，语声柔和了许多。

    对于这个诗词里对自己流露出一丝少年慕艾，并且一度闹得满朝风雨，还被关进天牢的王家少年，太真妃有种特别的感情。

    说不上“爱”，但确实是特别有好感，和看其他的少年人也绝不一样。

    “呵呵，这个家伙现在正在训练营。小妹如果想见他，到时候有的是机会。”

    杨钊想起和王冲的几次接触，心中也是感慨不已：

    “可惜了，王家势力太大。要不然，还真想把他拉过。不过，有他在也好。王家的力量，加上宋王，再等到章仇兼琼过来，小妹，以后，你在宫里再也不是势单力孤了。”

    杨钊开心道。

    太真妃嗯了一声，也点了点头。

    ……

    “迟了一步了！”

    姚广异双手握拳，砰的一声砸在桌上，脸色铁青不已。杨钊和太真妃一直是他努力争取和拉拢的对象。

    章仇兼琼就是其中的一个契机。

    但是没想到，居然被王家抢先了。

    章仇兼琼是“外来户”，猛龙过江对江里的所有霸主来说，都是个威胁。这也是章仇兼琼的事情争执了这么久，都没有人为他出头的原因。

    所有人都在这件事情上保持沉默。

    王家这么久没有出声，姚广异一直以为他们是反对的。是害怕章仇兼琼进京的。

    然而没想到，王亘会这么干脆利落的站出来。

    “被他们耍了！”

    姚广异额头青筋爆起，脸色难看不已。事到如今，他哪里不明白被王家蒙蔽了。如果王家一开始就旗帜鲜明的支持章仇兼琼，铁定会被京城里所有人针锋相对。但是现在，不但没有人会说他们，反而还让章仇兼琼领他一个大人情。

    他只是慢了一步，就永远失去了这个先机。

    章仇兼琼会记得第一个支持他的，但绝不会太在意第二个，第三个……

    “这等干脆利落，这等审时度势，这绝不是王亘的风格。王冲，王冲……，一定又是那个小子！”

    姚广异眼中杀机毕露。

    “还是慢了一步啊！”

    感到叹息的远水止姚广异一个，京师中部的一座府邸中，一道欣长的身影叹息着，缓缓的放下了手中的信纸。

    ……

    王冲却不知道朝中的变化，此时此刻，王冲的注意力全部放到了斩杀高句丽的武卒身上。

    王冲和宫雨绫香配合，不断的猎杀这些目标。每一个真武境的高句丽武人死亡，都可以让王冲获得大量的元气能量。

    短短时间内，王冲就击杀了大量的真武境强者，一身实力更是拔升到一个新的高度，力量、速度、敏捷，都大幅的增加，距离元气九重也没有太大的差距。

    不知不觉又是三四天过去。

    夜晚，夜深人静，风声呼啸，人烟稀少，京师那些人影稀少，万籁俱寂的边缘地带，一道人影穿着袍子，龙骧虎视，缓缓而行。

    看他的样子，是中土人的打扮。但是走路的姿势却是有别扭，明显可以看出微微有些不自然。

    “轰隆！”

    就在那人走到路边一棵枝叶茂盛，生机勃勃的枫树附近的时候，轰隆，寒光一闪，一道剑光仿佛雷电行空，瞬间劈到了那人头顶。

    而同一时间，贴近地面的地方，一道漆黑的剑影，仿佛毒蛇一般，闪电般的剌向那人的后腰。

    那道人影一前一后，看起来非常默契。

    “轰隆！”

    说时迟，那时快，就在遇袭的刹那，那人虽慌不乱，双手按剑，铿铿拔剑而出。而在拔剑的同时，光环迸射，一圈磅礴的罡气洪流浩浩荡荡，扑天盖地，席卷而出。

    轰轰轰！

    罡气与刀剑相交，发出的却是刀剑与刀剑相交的声音，甚至隐隐有一阵阵的电花迸射而出。

    仿佛那滔滔的洪流，不是无形无相的罡气，而是刀形剑体一般。

    锋利光环！

    练成这种光环，体外的罡气锋利的如同刀剑一般，这名高句丽此时施展的正是这种“锋利光环”，同样是属于真武境的变异光环力量。

    被这股光环罡气一撞，再加上三刀连斩，王冲和宫雨绫香一前一后，立即被逼退开去。

    “哈哈哈，我没有料错，你们果然上勾！”

    那人并没有追击，而是伸出一柄刀，指着王冲、宫雨绫香，哈哈大笑，一脸奸计得逞阴谋。

    “公子，有诈！”

    宫雨绫香双手握剑，重心低垂，听到对方的话，瞳孔一缩，立即感觉有异。

    “哈哈哈，反应不错，确实有诈！不过可惜，已经晚了！——都出来吧！”

    那人腰部一发力，嗤啦一声身上的衣服碎裂，露出一身高句丽的武士装来。同时大手一挥，哗啦啦，树林间立即有三道身影疾掠而来，将王冲和宫雨绫香团团围住。

    这三个人每个人都是气息磅礴，是真武境的资深强者。单独一个人出来，都够王冲和宫雨绫香烦恼很久，如今四个人一起出现，以多敌少，王冲和宫雨绫香立即陷入了劣势之中。

    “我只是诱饵，他们才是真正的攻击。你们连我都打不败，就更加不是他们的对手。嘿嘿，现在不管你们做什么，都是死路一条。”

    那人哈哈大笑，目光阴邪不已。

    做为实力强大的二号基地强者，他们的反应远比其他人快得多。一名真武境的高手突然失踪，这不是小事。

    他们几乎是立刻就察觉到了事情的严重性。

    虽然不敢确定事情的真相，但是他们还是很快采取了措辞。四人一组，一个人在明，三人在暗。

    放在明处的就是诱饵。

    这样一来可以试探，二来也可以互相守望，以防出现什么问题。

    只是男子没有想到，几人运气居然这么好。这才几天，立即就遇到了一个诱饵。

    “嘿嘿嘿，敢在我们面前耍手段，那简直是自讨苦吃。等擒下你们，我再看看，到底你们到底是什么来历，又到底是什么人在指使你们？”

    那人哈哈大笑，看王冲和宫雨绫香的目光，犹如死人一样。

    “公子，现在怎么办？”

    宫雨绫香眼中渗出了冷汗，这几人不管数量，还是实力，都稳稳的压住了他们。

    单靠他们的实力，是绝对打不过这么多人的。

    “呵呵，放心，不用担心。”

    王冲递过去一个放松的表情。

    “出手，全部擒下他们。如果出现问题，杀了也无所谓。”

    耳中只听那两个人的声音道。

    轰隆！

    仿佛宣布了王冲的死讯，那人大手一挥，三名精锐的高句丽真武境强者，联同他自己，一共四人几乎是在同一时间各自掀起三道滔滔的罡气洪流。

    在这股罡气洪流面前，哪怕王冲和宫雨绫香的元气也变得微不足道。

    “唳！”

    没有丝毫的犹豫，在四人长刀出鞘的刹那，王冲发出一声惊天的厉啸：

    “出手!”

    这一声却不是对着身旁的宫雨绫香说的，而是对着远处另一个人说的。

    “轰隆！”

    没有丝毫的犹豫，王冲刹那间，第一个释放了了自己的“万卒之敌”光环。

    四名高句丽人气息猛震，只在一个刹那间，四个一模一样的白色涟漪立即出现在了他们的身体周围……

