    没想到杰克-威廉姆斯居然同意赔偿了，让瑞克-亨特警长大失所望，忍不住劝他道：“威廉姆斯先生，你就不再考虑一下？”

    众人全都对瑞克-亨特侧目而视，这事明明已经可以顺利解决了，他却让威廉姆斯再考虑一下要不要去警察局，这不是缺心眼吗？

    瑞克-亨特也知道自己说错话了，连忙尴尬地笑道：“既然威廉姆斯先生愿意赔偿，那接下来的事警方就不管了，我们走了啊！”

    说完之后瑞克-亨特就带着下属匆匆离开，不过白白失去了一次上新闻的机会，让他的背影看起有些落寞。

    陆远可顾不上照顾瑞克-亨特的心情，淡淡地对杰克-威廉姆斯道：“威廉姆斯先生，让我们尽快把这事解决了吧。大家都很忙的，不要浪费彼此的时间啦！”

    虽然心里有千般的不情愿，但杰克-威廉姆斯也不想因为这种事上新闻，那实在太丢脸了，所以也只能无奈地又签了一张支票给陆远。

    拿到钱的陆远心情大好，立刻笑眯眯地对杰克-威廉姆斯道：“欢迎你以后经常到我的农场来玩啊！”

    “不必了！”杰克-威廉姆斯连连摇头，坐进没有挡风玻璃的豪车里吩咐司机：“快开车，去加里森农场！”

    开什么玩笑，今天只是在枫林农场门口停了一会，就已经赔出去将近十万澳元了，就算他钱再多也不能这样送人啊！威廉姆斯暗下决心，以后再也不要和枫林农场和那个贪财的乡巴佬扯上丝毫关系！

    不过此时的杰克-威廉姆斯绝对想不到，今后和陆远打交道的机会多着呢，用不了多久他就会食言，主动去枫林农场了。

    看着杰克-威廉姆斯等人狼狈离去，杰里米等人全都忍不住大笑起来。

    大家倒不是嫉妒有钱人，实在是因为这个来自珀斯的大富豪太过分，口口声声叫大家乡巴佬，一副看不起大家的样子。能让这种目中无人的家伙吃瘪，众人的心情全都非常好。

    要说最高兴的当然就是陆远了，当初在杭城花几十块钱买的瓷娃娃，一转手就赚了八万多澳元，这利润简直高得吓人。

    想到这里陆远抖了抖手里的支票，笑着对众人道：“走，去镇上的银行把这两张支票兑现了，然后分钱啦！”

    “哈哈，走啦！”

    “就知道陆远不会让大家吃亏！”

    “今天没白来啊！”

    众人纷纷大声应和，簇拥着陆远向镇上走去，一路上说说笑笑的，都非常愉快。

    正所谓“几家欢乐几家愁”，在陆远等人兴高采烈的同时，杰克-威廉姆斯的脸色却十分阴沉。

    就算这家伙再怎么有钱，莫名其妙地损失十来万之后心情也不会好。更何况威廉姆斯还在那帮乡巴佬面前吃瘪，这才是他最最恼怒的地方。

    不过在生气之余，杰克-威廉姆斯还觉得自己赔偿给陆远的金额很熟悉，似乎在什么地方听到过似的。

    这家伙想了一会之后终于恍然大悟，忍不住口吐芬芳：“法克，这不就是那根珍珠项链的价格吗，绕了一圈等于是我出钱帮他买了项链啊，真是气死我了！”

    其实这也是杰克-威廉姆斯自找的，要不是他目中无人地堵住枫林农场的大门，连农场的人和他交涉都不肯移车的话，也不会落得这样的下场。

    陆远和大家来到镇上的银行，把一万一千块的支票兑成了现金，每个来帮忙的邻居都拿到了自己的那份报酬。

    至于那张八万五千澳元的支票，则转到了陆远的账户上。毕竟这是杰克-威廉姆斯赔偿他家祖传古董的钱，其他人肯定是不好意思拿的。

    得到这笔意外之财的邻居们都很高兴，詹姆斯-梅开心地笑道：“哈哈，有了这笔钱，我就可以给老婆孩子买几套新衣服，至于剩下的钱嘛……看看还够不够买个假发套的！”

    詹姆斯-梅的发量感人，是标准的地中海发型。不过这家伙比较要好看，平时都会用假发套来掩饰，这也是大家都知道的秘密。

    听了詹姆斯-梅的话，陆远也忍不住笑道：“你就没想办法让头发重新长出来吗，这样可比买假发套省钱多了。”

    詹姆斯-梅愁眉苦脸道：“哪有那么容易啊，真要是这样的话，这世界上就没那么多秃子了！”

    陆远沉吟道：“我倒是有个来自中国的生发办法，你可以试试看。”

    詹姆斯-梅立刻来了精神，连忙催促陆远：“什么办法，快说说看！”

    陆远正色道：“中国有句俗话，叫‘人到中年身不由己，保温杯里泡枸杞’，你应该用枸杞泡水喝吧，就算不长头发对身体也有好处！”

    “狗……狗起？”詹姆斯-梅艰难地重复这个单词，皱起眉头问陆远：“这到底是什么东西？”

    “是枸杞，不是狗起！”刚开始陆远还想纠正老外的读音，但很快就放弃道：“这是一种药材，枫林镇恐怕是没有卖的，等我什么时候去珀斯帮你看看吧。如果连珀斯都没有……下次回国给你带点来！”

    詹姆斯-梅感激地向陆远道谢，杰里米也凑过来问：“什么药材？好吃吗？好吃的话也给我带点回来！”

    陆远皱眉道：“你真是个吃货，连药材都不放过！”

    杰里米连忙解释：“我才不是为了吃呢，这是……对，这叫养生，是重视健康！我也快到中年了，应该补起来了！”

    “你也知道自己快到中年了啊！”陆远没好气地瞥了这家伙一眼：“还是抓紧时间先找个女朋友吧，否则补得再好，也是有力气没地方用啊！”

    陆远的话立刻引起一阵哄笑，杰里米则一脸幽怨之色，跑到路边画起了圈圈。

    众人一路上说说笑笑各回各家，陆远则独自回到了枫林农场，意外地发现艾玛还在等着自己呢。

    看到陆远回来，艾玛紧张地迎上来问他：“事情都解决了？”

    陆远笑道：“全都解决了，你不用担心。”

    艾玛这才轻轻松了一口气，抬头看着陆远小声问：“那棵枫树会突然倒下，一定和你有关系吧？”

