    秦天不知道为什么突然有一种奇怪的感觉，所有的事情都没有他想象的那么简单。

    隐隐之中，好像有什么东西牵引着他顺着这条路摸索下去。

    从一开始的雨万春病倒，秦天就已经意识到了诡异，接着是薛、秦两家的阴谋，救命恩人变成了仇人，这个落差，让秦天情绪有一段时间非常的低迷，然后是那块黑血玉，薛馨雅的尸体丢失，又牵引出了这么多问题。

    当秦天挂断了夏邑新的电话后，柳馨终于忍不住心中的这份恐惧，走到秦天的面前，开口问道：“小天，这到底是怎么回事？你刚才说的那些，我听着都瘆得慌……”

    “这件事说来话长，我也只是凭感觉判断出来的一些情况，你别问了，好了，听我的……你的伤口也好的差不多了，一会跟我一起出院！”秦天安慰着惊惶未定的柳馨。

    “嗯！”柳馨点点头，只要秦天在她身边，她就不会那么的害怕，只是她下意识看了一眼刘总和楚默沫，心里还是忍不住一阵后怕，压低声音，对秦天继续说道：“我把这个女人当成好姐妹，我遇到困难的时候，她不帮忙就算了，怎么能害我呢？”

    “其实他也是受害者，根本不知道自己已经死到临头了！呵呵……”秦天呵呵笑着摇摇头。

    “小天，这个家伙真的有那么可怕吗？他……他背后到底是谁，为什么要这么多女人？”柳馨问道。

    “这……”

    秦天犹豫了，这种邪恶的事情，他不是不能告诉柳馨，而是不想让这个女人因此而心生恐惧而已，微微一笑望着柳馨说道：“你去外面等我！我等夏邑新来了以后就帮你办理出院手续。”

    “不，我就在这里……你在哪我在哪……”柳馨倔强地伸出手，死死拽住了秦天的手臂。

    “好吧！”秦天耸了耸肩，无奈地笑道：“记住，这件事别对任何人说，否则会给你带来危险！”

    “我知道了！”

    柳馨乖巧地点着头，心中去犹如掀起了惊天巨浪一般，翻滚起来。

    刚才秦天对刘总说的话，还在她脑子里盘旋着。

    每一个字好似都透着无比惊悚的气息。

    这或许只有在恐怖电影里才看得到的东西，今天，柳馨做梦也没想到，会真真切切地发生在自己的身边。

    ……

    大约过了二十多分钟，夏邑新带人赶到。

    大致的情况秦天简单地说了一遍，让夏邑新把这个家伙带走调查，同时责令夏邑新有任何情况一定要告诉他。

    当然了，黑龙被抓，秦天自然也提了一下，让夏邑新马上放人。

    这样一来，秦天就多了两条线索可以追查下去了，不管是不是金珠妮，不管她躲藏在哪里，这样的追寻力度，找到这个女人，只是时间早晚的问题罢了。

    何况，薛兰德还活着，只要这个人还活着，金珠妮肯定会露面的。

    这一切，都犹如一张大网，洒下大海，能不能网到大鱼，秦天其实心里也没底。

    现如今，他也没有更好的办法。

    看着刘总被夏邑新带走，楚默沫微微紧了一下眉头，目光复杂地回过头看着秦天，低声嘀咕道：“这个家伙到底什么来头，真有他说的那么玄吗？故弄玄虚？鬼才信你呢！不就是找借口整人嘛！”

    楚默沫自然不会相信秦天说的那些话，她甚至以为这是故意找的借口，用此来整刘总。

    可她就算是再不服气，现在也只能任由秦天胡来了。

    她唯一的依仗就是刘总，刘总进去了，她一个弱女子在秦天这么强悍的手段面前，算个屁。

    在秦天没注意到她的时候，楚默沫悄悄地溜走了。

    生怕自己会被连累。

    与此同时，柳馨的俏脸上则是露出了惊讶的神色，秦天从一个残疾人，到今天一个电话就能调动夏邑新这种人物，她有一种做梦的感觉，咬着自己的下唇，看着秦天，说道：“小天，跟我来一下，我有话对你说……”

    说完，柳馨拉着秦天走到了医院的一个角落里。

    “什么事？说吧……”秦天微微一笑。

    柳馨的神色有些复杂，下意识看了一眼刚才楚默沫离开的方向，低声问道：“你跟我说实话，刚才你说的，都是真的吗？”

    “要不是我早来一步，恐怕你就掉进这个女人的陷阱里了，你应该谢谢我才对！”

    “谢谢！”

    “跟你开玩笑的，你还当真了？咱们两还用得着说谢谢吗？”

    “我当然要谢谢你，柳景林的伤已经好多了，是你安排人做的吗？”柳馨轻叹了一口气，双眼看着秦天，问道：“我是不是挺过分的，明知道你不愿意，还这么B你，而且，我明知道柳家人没一个好人，可我……”

    “这件事怎么做，你用不着跟我说的，我之前跟你说过，会让柳家人吃点苦头，得到一点应有的教训，不管以后发生什么事，你不怪我就好！”

    “你是不是还在生我的气？”柳馨的嘴唇撅的老高，非常委屈的样子。

    “我可没那么小气！”秦天微笑着摇了摇头。

    柳馨不知道为什么，她发现站在自己面前的秦天，变了，和住在她房子里的那个秦天，完全是判若两人。

    这种变化，让柳馨心里又喜又慌。

    “那……柳景林会不会落下残疾？？”柳馨认真地看着秦天问道。

    “你想听真话，还是假话？”

    “当然是真话了！”

    “真话就是，我不会治好一个畜生不如的人，至少他现在没有生命危险，不用支付那么昂贵的医疗费，这算是我帮你报答他的养育之恩，这可是我为了你才这么做的，还有，我也可以非常认真地告诉你，柳景林的残疾是毋庸置疑的，这也算是他为自己做过的错事，付出的惨痛代价吧。”

    “这也在你说的惩戒柳家人的范围吗？”

    “算是吧！”

    “我能不能……”

    “不可以！”柳馨的话还没说完，秦天就直接打断了，轻叹一口气说道：“像柳景林这种人，能活命，就是上天对他的恩赐了，这件事就不用再说了，对了，还有一件事我要跟你商量！”

    “你说吧，什么事！”柳馨的心理确实有些失落，甚至她已经感觉到自己和秦天的距离越来越远了。

    “一会风清炎会来人民医院，我已经对雨老和他打过招呼了，如果你愿意的前提下，城中村的拆迁工作有你负责起来，拆迁完毕后，你就跟着风清炎学医术，这种事必须征求你的意见，如果你不愿意，刚才的话就当我没说……”

    “……”

    柳馨陷入了沉思，不过他的那双眼睛，却并没有离开秦天。

    秦天的安排让柳馨都非常的感动，只是柳馨感觉这种安排好像有意要疏远她。

    大约沉默了三十秒左右，她轻启嘴唇，问道：“你就不能让我留在你身边吗？”

    “咳咳……”秦天故意咳嗽一声，赶忙开口解释道：“我有非常重要的事情要做，任何人留在我身边都不方便，至少现在是这样……今天的事情你也看到了，会给你带来什么样的麻烦，你应该能想象的到，甚至比这种事还要可怕的都会随时发生……我说的绝不是吓唬人……”

    “我不怕！”柳馨想也没想就直接抢先开口喊道。

    “可我怕啊，馨儿，我怕我会给身边的人带来危险，就连晴儿我都把她打发走了，我让你学医，难道你还不知道我的心意吗？”

    “你的心意？”

    柳馨再度陷入沉思，她极力揣摩着秦天心思，不情愿地对着秦天点了点头：“我答应……”

