    满朝文武都是哗然了。

    对于他们来说，祖制这个东西，那就是一个薛定谔的状态。

    我需要的时候，就要拿出来压一下皇上。

    如果不需要，那就是要丢到茅厕当中。

    这就是薛定谔的祖制。

    而现在，朱由校的态度却是十分的明显。

    既然你们提了祖制，那敢情好，朕，就给你们祖制到底。

    祖制不彻底，就是彻底不祖制。

    既然你们要跟朕提祖制，朕就让你们好好的见识见识祖制的力量。

    这《大诰》乃是，明太祖朱元璋亲自写定的刑典，洪武十八年发布《大诰》，也就是整理这一年审判贪腐方面的重大案件，以诰文的形式向全国发布，告诫官吏们，不要重蹈覆辙。

    而现在朱由校直接把《大诰》搬了出来。

    “乔允升！”

    朱由校缓缓的开口道：“你贵为刑部尚书这《大诰》你可是熟悉的，朕，现在就要问问你，贪污三十万两银子，该当何罪？”

    乔允升已经是满头大汗了。

    他战战兢兢的看着朱由校：“皇上恕罪，臣，臣不知！”

    朱由校又看着张好古道：“张好古，你来说！”

    张好古慢吞吞的开口道：“启奏皇上，《大诰》规定对贪污六十两银子以上的者剥皮实草，贪污三十万两，臣也不知道该当何罪，全家剥皮揎草？”

    剥皮揎草刑法，就是把那些贪官拉到每个府、州、县都设有的“皮场庙”剥皮，然后在皮囊内填充稻草和石灰，将其放在处死贪官后任的公堂桌座旁边，以警示继任之官员不要重蹈覆辙，否则，这个“臭皮统”就是他的下场。

    朱元璋一死，自然是人亡政息，可是现在，朱由校又把朱元璋给搬出来了。

    这还不是朱由校搬出来的，是你叶向高亲口说的，要依祖制，要三司会审。

    “皇上，臣请皇上三思，若真是如此，天下群臣惶惶！”叶向高噗通一声跪了下来，大声的开口道：“万万不可，万万不可！”

    而随后群臣也是刷啦啦的跪倒了一大片。

    “请皇上三思！”

    朱由校则是看着叶向高皮笑肉不笑的开口道：“叶向高，为何天下群臣惶惶？听叶阁老的意思是天下群臣都是贪官了?包括叶阁老你？”

    叶向高只是跪在地上，一言不发。

    而朱由校却是冷笑着开口道：“还是说，我太祖高皇帝错了？”

    叶向高跪在地上一言不发，这种情况他还真是没话说。

    大明的确是烂透了，自上而下，能有几个不贪银子的？他叶向高屁股底下就不怎么干净，至于说朱元璋错了，他就更加没有这个勇气了。

    朱由校却是嘲弄一笑，淡淡的开口道：“叶向高，这是你告诉朕，要遵循祖制，既然要遵循，那就要贯彻到底！”

    说到这里，朱由校淡淡的开口道：“户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨，明日午时，皮场庙，将此二人剥皮揎草，文武百官都要去看，要引以为戒，都不准不去！”

    顿了顿，朱由校补充道：“将二人关压刑部，乔允升你给朕好好看管，若是二人提前死了，朕就把你剥皮揎草！”

    乔允升顿时出了一身的冷汗。

    这大明朝，在各府、州、县和卫所在衙门的左边，都有一座“皮场庙”，里面供土地神。，庙的主要作用就是扒贪官皮，然后往里填草和石灰。在官衙大堂公座的左边，悬挂着一个人皮楦满草的袋子，叫“皮草囊”。

    不过，到了天启朝基本上是没有多少了。

    “押下去！”

    朱由校冷冷的开口道。

    早就有禁卫上来把已经是吓得魂不附体，大小便失禁的两个人给拖了下去，而朱由校则是缓缓的开口道：“众卿，你们都站起来！”

    而后，朱由校慢吞吞的开口道：“朕也不想这么做，六部尚书朝廷正二品大员，朕不得不如此，看看他们俩，哪个不是饱读圣贤，哪个不是朝廷的栋梁，他们烂了，朕心要碎了！

    祖宗把江山交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首，朕有罪于国家，愧对祖宗，愧对天地，朕恨不得自己罢免了自己！

    还有你们，虽然个个冠冕堂皇站在干岸上，你们，就那么干净吗？朕知道，你们当中有些人，比这他们两个更腐败！朕劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇！

    咱们这儿烂一点，大明朝就烂一片，你们要是全烂了，大明各地就会揭竿而起，让咱们死无葬身之地！

    想想吧，我太祖高皇帝当初为什么要起兵造反？告诉你们，太祖爷可是在天上天天的盯着你们呢？”

    朱由校这一番话说的慷慨激昂，张好古也是暗暗点头，没白教，自己这个徒弟的情绪是真的到位了。

    骂完了之后，朱由校似乎是想起了什么，直截了当的开口道：“如今这户部空缺，张好古，朕任命你为户部尚书，彻查户部！”

    “臣，领旨！”张好古出列。

    不少人看着张好古都是感觉份外眼红、。

    户部尚书这可是正二品，之前还是从四品的侍读学士，现在则是一跃成为了正二品。

    连升四级！

    比起相声还是要多出了一个级别。

    而且，还有天子宠信，其次就是，这个户部可是一个实打实的肥缺。

    “另外！”就听到朱由校缓缓的开口道：“这工部你也一起领着，你要好好做，不要让朕失望，退朝！”

    艹！

    叶向高和韩爌都是对望了一眼，你看看我，我看看你。

    换了平时那是肯定要出来反对一番的，他妈的，你张好古也就是今年刚刚科考出来，你今年才十六七岁，毛都没有长齐娃娃，你就要来当户部尚书？

    这大明朝就没有这个规矩。

    你凭什么？

    但是现在，还真是不敢开口，有点摸不清楚狗皇帝的脾气。

    刚刚都把大诰给搬出来了。

    天知道，下一步，这个狗皇帝还能干出什么事儿来。

    万一要对着自己用点祖制怎么办？

    慌了，不敢说话。

    叶向高也是感觉心慌意乱，这个局面，自己有点拿捏不住了。

    一步登天，从没有任何权力侍读学士直接成为了户部尚书，按照这个节奏，五年之内，张好古都要入了大明朝的内阁了。

