    恒常星空。

    这四个字给众人带来的冲击比庄绪的九瓣星之花更加强烈。

    起初是不相信，但随着内心不自觉变得谦卑，众人终于意识到这真的是恒常星空，看向天空的眼神也变得无比恭敬。

    恒常星空，星辰界的一大奇观，已有一万年没有出现过，它的出现意味着陨落与新生。

    目前星辰师境界的顶点是恒常境，全界一千亿人口，三百亿星辰师，其中达到恒常境的只有一百人，也只能是一百人。

    在踏入恒常境的那一刻，星辰师将与天地同寿，基本意味着寿命为无限，因而这无疑是所有星辰师毕生追求的境界，但是恒常境星辰师数量的上限为一百，而他们又不会自然死亡。

    这便意味着想要踏入恒常境，就必须杀死一个恒常境，可不达到恒常境又哪来的能力杀死恒常境？

    这似乎陷入了悖论之中，但这样的不可能，竟然在今日发生了。

    星辰界众生灵，都放下了高傲的姿态，恒常星空之下之余谦卑，甚至有人已经匍匐在地，不敢直视。

    这是法则的束缚力。

    唯有庄绪不为所动，甚至想把这些星辰全部砸下来，因为在恒常星空所带来的影响下，渊黑幼龙实力暴增，险些将契约打断。

    恒常星空下几乎所有星辰师和星辰兽的境界都会被压制，但黑渊幼龙等极少数被称为“神仆”的星辰兽，境界不但不会下降，还会短暂提升。

    原本被铁笼隔断的气息冲破束缚，黑渊幼龙释放的恐怖星力迅速笼罩了庄绪，并渗透到了皮肤之内，庄绪顿时七窍出血，此时他感到的疼痛甚至超过了先前的总和。

    身边的几位导师终于注意到了庄绪的情况，想出手救助，但他们的境界已被恒常星空压去大半，无法将庄绪体内的黑气逼出。

    “该……死……再这样下去，真的……要死……了。”庄绪的意识已经开始模糊，凭借最后一丝感知，他进入了星坠之地。

    在星坠之地中，庄绪将维持进入的那一刻的状态，几乎耗尽全身力量才睁开双眼，勉强看清两道命运之门的样子。

    左侧死门，继续签订契约，必死无疑。

    右侧厄运之门，放弃签订契约，尚有生机。

    心有不甘地朝右侧的厄运之门走去，准确来说此时的姿态已经很难用走来形容了。

    星命兽叹了口气：“真是可怜的孩子。既然你已经做好了选择，更何况是这种局面，我送你过去，想必也不违反规则。”

    接着庄绪便被一股奇异的力量仍进了厄运之门。

    回到现实世界，庄绪收回星之花后便彻底昏倒在地。

    ……

    “庄绪！庄绪！”

    刚睁开眼，庄绪便看到秦秋月在身前不断呼唤他的名字，女孩眼角还有丝丝泪光。

    “别喊了……我还死不了……”庄绪声音极其微弱。

    “醒了就好，你体内的暗元素我已经将其逼出，修养几天就没事了。”说话的是叶霆，只是说话时他并没有看向庄绪，依旧注视着恒常星空，不过与他人的虔诚不同，叶霆的双目中满是狂热。

    庄绪这才意识到恒常星空还没有结束。

    星辰界地域极广，按理来说他们看不见太过遥远的星空，但让所有生灵都能看见自身的全貌，亦是恒常星空的奇异之处。

    天空中，一百颗星辰泾渭分明的分散于十处，其中有十二颗正位于众人的正上空，这十二颗星辰代表沧清域的十二位恒常境大能。

    剩余的则分别代表其它九域的恒常境大能，其中位于北方极远处的一颗星辰正在缓缓降落。

    因为距离的缘故，它的实际降临速度其实快到难以想象，这代表着一位恒常境的陨落。

    与此同时，同样是在北方极远处，一颗星辰正在缓慢形成，这代表着新的恒常境的诞生。

    “恒常境，当真是令人向往的境界。”

    不只是庄绪，凡是有志气的星辰师，都无比渴望迈入这一境界。

    庄绪抬头扫视，想将整片星空记下来，以此作为前进的动力，但他突然意识到了一个问题。

    “为什么我心中只有向往，却毫无敬意？”

    起初庄绪以为是因为恒常星空的出现，使自己与黑渊幼龙契约失败的缘故。现在仔细想想，这种理由根本站不住脚。

    “所有生灵都会受法则影响，心生无法阻止的崇敬之意。”

    这是写在教科书中的原话，周围人的反应也证实了这点，可为什么我却没有受到影响？

    庄绪不解，但他清楚此时最好的做法是和众人一样，否则很可能被当成异类。

    足足过了半个小时，恒常星空的法则之力才慢慢减弱，众人的境界也开始慢慢恢复。

    “今天先到这吧，黑渊幼龙的事明天再议。”叶霆说道。

    众人都没有意见，这种情况签订契约是不可能了。

    庄绪拿出手机，准备扫描黑渊幼龙，毕竟黑渊幼龙的活体是极为罕见的。

    图鉴扫描。

    197 黑渊幼龙

    评级：B

    属性：暗

    天赋能力：龙魂（强大而坚韧的灵魂）

    技能：龙威、深渊之爪、漆黑龙焰

    图鉴：栖息于极凶之地黑渊，也是为数不多能在黑渊生存的星辰兽，以暗元素为食。身体两侧长有小巧的漆黑双翼，但还不足以让娇小却沉重的身躯飞行。即便是年幼的黑渊幼龙也有媲美寻常成年星辰兽的战斗力。

    “庄绪，做的不错。”叶霆突然开口。

    庄绪先是一愣，接着赶紧道谢，看来签订过程中自己的表现应得了院长的认可。

    其他导师也纷纷投来赞许的目光，要不是恒常星空突然出现，庄绪很可能就契约成功了。

    “只可惜在恒常星空的影响下，这只黑渊幼龙已经突破到了二阶，已经无法作为第一只契约星辰兽了。”

    听到此话，庄绪深感遗憾，对恒常星空的不满又加深了几分。

    “你先回去休息几天，我帮你另寻一只合适的星辰兽。”说完，叶霆拍了拍庄绪的肩膀，然后便乘坐一条无比霸气的雷龙飞走了。

    “矆睒雷主？！别飞这么快啊！让我扫描一下！”庄绪在心里咆哮。

    拥有如此强大的星辰兽，加上刚才他的神色，叶霆院长的境界恐怕至少是浩渺境。

    星辰师的境界从低到高为白尘境、朦胧境、化生境、星辰境、连缀境、启明境、浩渺境、天衍境、恒常境，以及仅存于传说的混沌境。

    除了连缀境外，其他境界中并没有小境界之分，只不过人们按约定俗成的方式称一些快突破的星辰师以及刚踏入某个境界的星辰师，为某某境巅峰和某某境初期。

    庄绪现在还没有获得星辰兽，因而连白尘境都算不上。

    “你还能走路吗？”秦秋月问道。

    庄绪试着挪了一小步，道：“问题不大。”

    “我扶你吧，这些老师也真是的，就这样把我们落在这。”

    说完，秦秋月便已经扶住了庄绪。

    庄绪看着秦秋月关切的神色，以及自己醒来时看到的状态，这并不像对普通同学或朋友的态度，不禁暗想：这家伙不会是喜欢我吧？等等……

    庄绪突然露出了玩味的笑容。

    选择一：正常交流。

    选择二：向秦秋月告白。

    星坠之地的入口出现了，意识进入星坠之地当中，两扇命运之门如期出现。

    左侧的是白色的安定之门，而右侧的是从未见过的粉色的命运之门。

    “星命兽，这粉色是什么意思。”

    星命兽打趣道：“你小子不是已经猜到了吗？还故意问我，粉色的是桃运之门，意味着情感一帆风顺。”

