    二十七，宰公鸡。

    二十八，把面发。

    二十九，蒸馒头。

    三十晚上熬一宿。

    在小娃子们一天天的期盼之中，终于迎来了除夕。

    夹皮沟这个小山村，和整个祖国大地一样，都沉浸在新年的气氛之中。

    这时候的人们，对过年的期盼，绝对是后人无法理解和想象的。

    或许正是这种盼头儿，才能营造出真正过年的气氛吧？

    小娃子们盼着穿上新衣，痛痛快快地放鞭炮。

    大人们盼着一年忙到头，给家里的老老小小多做点好吃的。

    老人们不盼，看着儿孙满堂就高兴。

    改开十年了，神州大地已经发生了很大的变化，人们把贫困越甩越远，看到了幸福的日子在向他们招手。

    刘青山结束晨练，和哑巴爷爷以及李铁牛一起回家，望着初生的红日，他的心中，同样光芒万丈。

    大年三十儿的早餐，也没什么讲究，老人们照例喝粥吃馒头，每人还有一枚鸡蛋。

    年轻人消化好，吃豆包，吃年糕，蘸点白糖，又甜又香。

    就连小月月，今天都混上了一碗鸡蛋糕，杨红缨拿着小勺子，一点点地送进小家伙嘴里。

    天天喝奶，冷不丁吃到这么好吃的东西，小家伙一边吃一边吧唧嘴。

    吃完饭，小老四她们就张罗着把春联福字什么的都拿出来，屋里屋外忙着张贴。

    年画是必不可少的，炕头的墙上，照例是大胖小子抱着大鲤鱼。

    一边贴，林芝嘴里还一边念叨：“这大胖小子，真招人稀罕。”

    然后大姐二姐老姐她们，就瞧着刘青山笑：母亲这是提醒儿子，她老人家想要抱孙子啦。

    和刘青山同龄的小伙伴，像是大头二彪子他们，都已经成家立业，大头都抱上了儿子。

    刘青山眨眨眼，只能装糊涂，至于吴桐和何梦飞，也都已经回家过年。

    受不了周围人的目光，刘青山索性穿上外衣，戴着手套，出去扫院子。

    院子早就被李铁牛给扫得干干净净，刘青山就在当院架起大锅，开始烀肉。

    噼噼啪啪的，伴着鞭炮声，灶膛里的柴火越烧越旺，就像这火红的生活。

    刘青山蹲在那烧火，感觉裤腿被碰了碰，扭头一瞧，是火狐狸，正站在他身后。

    刘青山伸出手，轻轻摸摸它的脑瓜，火狐狸眯着眼，一副很是享受的样子。

    火狐狸现在也已经进入暮年，捕猎什么的，也撵不上兔子，抓不住老鼠，所以基本就在刘青山家里养老。

    家人们也都把它当成家庭的一员。

    火狐狸白天就趴在窗下的草垫子上晒太阳，像一位迟暮的老人，静静地回忆往昔岁月。

    晚上就在柴火栏子里趴着睡觉，和日益扩大的黄鼠狼家族，和平共处。

    “新年快乐。”

    刘青山嘴里轻轻吐出几个字。

    就在今年的一月份，野生动物保护名录正式颁布，对于野生动物的保护，将会越来越严格。

    国家已经认识到，人类社会的飞速发展，对野生动物的影响也越来越大。

    在刘青山看来，还是稍稍晚了点，要是在改开之初就执行的话，效果会更好。

    而且人为的保护只是一方面，更重要的，则是整个生态环境的恶化，对野生动物的危害才是最大的。

    就像后来的很多地方，因为农药尤其是除草剂的滥用，连野兔都绝迹。

    要知道，野兔的繁殖能力也是超强的。

    不过保护还是有效果的，像是野鸡、野猪之类，就越来越多，也算是适者生存吧。

    在这方面，夹皮沟同样走在前面，几年前就开始了人工驯化，现在已经形成规模。

    就像鹿场的梅花鹿和狍子之类的，也有喜欢林子里自由生活的，偷偷潜逃。

    这也使得这一带的山林，野生动物越来越多。

    再加上刘青山早早就提倡保护，如今这个观念已经深入人心，这边的山林，绝对不会出现只有林子，没有野生动物的情况。

    那样的林子，是死林子。

    需要烀的食物有点多，猪肘子就四个，还有猪爪之类的，刘青山正忙活着呢，就看到村里一帮小娃子呼噜噜地跑进来。

    走的时候，一个个都用手捂着挎兜，兴高采烈的，估计没少得压岁钱。

    虽然刘青山已经委托老支书用大喇叭宣布，压岁钱不许超过十块钱。

    可是刘青山家里人多啊，所以娃子们得到的份数也多。

    看到小老四他们也跟在后面，就连小火都跟着瞎跑，刘青山就招呼一声：“都慢点，别瞎跑。”

    小老四嘴里嚷嚷：“不行，我们也要去把压岁钱赚回来，就是老姐不让，要不就把小月月都抱上了。”

    旁边的李铁牛都咧着大嘴哈哈笑，估计是想起自己小的时候，朝敬老院的爷爷奶奶拜年要钢镚买鞭炮的事情。

    刘青山就吆喝一声：“孩儿们，你们铁牛叔在这呢，赶紧拜年。”

    娃子们立刻跑回来，还真就给李铁牛和小翠儿磕头。

    李铁牛掏出来一沓子崭新的大团结，挨个往小手里拍了一张，小娃子们这才一哄而散。

    “还有你们青山哥呢。”李铁牛还想打击报复。

    结果娃子们都一溜烟跑没影，瞧得李铁牛直挠头：“小师兄，你是不是给完了？”

    小翠儿就给丈夫解释：按照农村的规矩，结婚成家，那才算是成年人。

    像刘青山这样的，只要没成家，就不具备别人给他拜年的资格。

    忙活到下午，早早就开始年夜饭，一大家子，足足坐了四张桌，炕上两张，地上两张，这才坐下。

    先给长辈敬酒，说拜年话，然后就随便吃喝，刘青山还抽空拍了不少照片。

    吃完饭，刘青山就领着李铁牛，在村里溜达一圈，各家转转，结果他愣是混了好几张压岁钱。

    没法子，支书爷爷，拐子爷爷他们给的，你说能不收吗？

    瞧得李铁牛嘿嘿直乐：“小师兄，你这待遇不错啊，都跟小老四混到一个级别了。”

    等到晚上八点，自然是回家看春晚，一大家子，炕上地下都坐满了，一边包饺子，一边看电视。

    今年的春晚，给全国人民带来了许多的欢乐和笑声。

    老来红的赵老太太又上了春晚，表演了经典段子，英雄母亲的一天，开始“砸缸”。

    把家里那些老头老太太给笑得，眼泪都出来了。

    还有另一位后来长期在春晚亮相的宋女士，也开启了自己的成名作，懒汉相亲。

    不管怎么样，电视机前面的观众，都会感谢这些演员，曾经带给他们的笑声。

    当然，还有陈小二和老茂的经典小品：胡椒面。

    刘青山觉得，还是这哥俩厉害，不用语言就能把观众逗笑，就是卓别林和憨豆那个级别的。

    歌曲方面也有亮点，一曲爱的奉献，叫电视机前面，多少人潸然泪下。

    大树下娱乐公司，也有几名演员登上春晚的舞台。

    一个节目是外国影视歌曲联唱，张大姐和欢子跟其他歌手一起登台。

    还有一个民族歌曲联唱，滕大爷上了。

    独唱的是老崔，演唱了手拉手。

    这首歌的影响力太大了，上面点名，所以老崔这才有了登上春晚的机会。

    春晚这个舞台，对摇滚歌手来说，从来都是不友善的。

    老崔这个人，性子执拗，从来不玩儿假唱那一套。

    这还是现在，国内和国外连接的讯息不畅，要是放到互联网时代，那像老崔和张大姐这样，已经在国际乐坛上扬名立万的，那都得被捧到天上去。

    等到半夜，饺子下锅，一家人吃着饺子，迎来新年的钟声。

    就这样一直过了正月十五，刘青山的假期也正式宣告结束，收拾行囊，准备进京。

    同行的还有舅爷爷黄书文以及姨奶奶黄淑英等人，还有二姐刘银凤和钱玉珍，也都要去大洋彼岸。

    一行人辗转来到首都，在老宅子住了两宿，这才搭乘飞机，各自离去。

    刘青山也终于可以腾出时间，忙自己的事情。

    首要的任务，就是筹备龙腾大厦开业的事情。

    商场开业的时间，大致是定在正月二十，算算也就半个月左右了。

    刘青山和李铁牛两口子坐公交车来到王府井商业区，然后步行来到大厦前面。

    商场门口，进进去去的，全都是忙碌的人群。

    刘青山也没急着进去，而是先拐进了山海斋。

    走到门口，刘青山还特意望望隔壁的周氏珠宝，门前冷落，透过橱窗，里面也没啥顾客，估计离黄铺子也不远了。

    刘青山摇摇头：搞那些邪门歪道，终不久长。

    可能是因为春节期间吧，山海斋里挤满了顾客，忙得海明珠以及那些售货员，愣是没发现刘青山他们。

    “哈哈，媳妇儿，相中啥了就拿，不用客气！”

    山海斋里，响起了一个洪亮的大嗓门，引得人们纷纷侧目。

    大伙都投过去羡慕的目光，不少妇女还用胳膊肘捅捅身边的男人：瞧瞧人家多大气，怎么没见你也吼这么一嗓子？

    男人们也只能装糊涂，没法子，钱是英雄胆，没钱就没胆。

    小翠儿则红了脸，朝李铁牛一个劲摆手：“不要不要，都有了，全套的。”

    李铁牛摇晃摇晃大脑瓜子：“这店是青山和海姑娘开的，东西随便拿，他还能朝咱们要钱咋的？”

    原来是这样啊，顾客们立刻没了兴趣，那些男人们的腰杆儿，也终于挺起来。

    “青山！”海明珠打了个招呼，然后笑吟吟地从柜台里走出来。

    “老板好。”营业员们也都微笑着问好。

    刘青山朝她们挥挥手：“过年都挺好的吧，你们海经理，过年给你们发红包没有。”

    营业员们都一起点头，脸上的笑容更加灿烂，看来过年的红包还不少。

    “明珠姐，今年没回家过年吧？”刘青山望着亭亭玉立的海明珠，笑着问道。

    海明珠摇摇头：“实在没时间，铺子这边，还有工厂那边，都离不开人。”

    刘青山心里也涌起一股愧疚：自己当甩手掌柜的，辛苦人家姑娘了。

    只听海明珠继续道：“然后爷爷和家人都来这边过年了。”

    那还成，刘青山心里多少算是有了些安慰。

    于是一起去了后面间隔出来的小会客厅，俩人坐下闲聊。

    海明珠先简单说说这几个月的大致情况，营业额一直比较稳定，尤其是年前年后这段时间，更是迎来一个爆发期。

    工厂那边，加班加点，这才算是没卖断货。

    “青山，你运回来的那些黄金和玉石都已经入库，这么多黄金，够用几年的了。”海明珠也显得很是兴奋。

    年前的时候，边疆那里，又运回来几卡车和田玉。

    小五他们回来过年的时候，也带回来不少宝石，山海斋的原料异常充足。

    “给边疆那边准备的礼物，都给带回去了吧？”

    刘青山也挺惦记这件事，像是在KLMY结实的艾孜买提，还有和田的阿里木老人，这样的友情，都必须好好维护。

    海明珠点点头，这些事，她都委托为李力昆，相信一定能办好的。

    反正回去的时候都是空车，总不能白跑，肯定要把车厢装满的。

    聊完正事，刘青山就询问道：“海爷爷身体还好吧，还在首都的话，我晚上去拜访一下老人家。”

    问完之后，却发现海明珠脸色有点不大高兴，这什么情况，爷孙两个闹矛盾了？

    看到刘青山探寻的目光，海明珠咬咬嘴唇，还是讲了出来：

    “爷爷真是越老越糊涂，竟然从老家领了一个莫名其妙的人，说是我们县里某个局长家的孩子，要给我介绍，结果直接让我给，给撵跑啦！”

    别看海明珠现在好像一个大家闺秀的样子，实际上，人家从小习武，对上普通人，能打好几个。

    估计她嘴里的撵，应该是揍才对。

    刘青山也忍不住好笑：“不能这么说你爷爷，他也是关心你的婚事吗，明珠姐，你现在都二十五，也该考虑个人问题了。”

    说起年龄，海明珠比刘青山还大三岁呢。

    虽然当初海老头第一次领着孙女去夹皮沟，嚷嚷着要给刘青山但媳妇什么的，但那都是戏言，谁也没当真。

    包括现在的两个当事人，也早就能坦然面对。

    最初的时候，海明珠还是很倾心于刘青山的，不过随着她眼界不断变得开阔，见识的世界越来越广阔，也就没有了这个念头。

    他们俩现在的关系，更像是姐弟，海明珠对刘青山的爱，已经转换成一种亲情。

    刘青山当然也希望如此，他现在都已经够发愁的了。

    海明珠用手指缠着自己的辫稍，低着头，脸上微微泛起红晕。

    刘青山不由得眨眨眼睛：这是有情况了？

    正要开口询问，就听门外传来几声急促的敲门声，然后一名营业员推开门：

    “经理，外面有几个外国人，吵嚷着说咱们店里卖假货，快点去看看吧！”

