    下午三点，一家位置偏僻的私人银行门口。

    “不就取个五万块钱，至于用那种眼神看我吗…”

    林立笑着摇了摇头，懒得为这种事情生气，直接离开。

    不过也不能怪那些美女柜员，这家名为“灰鸽”的银行，是专门服务各种灰色产业的银行。

    来这里存取的人，动辄就是数百上千万夏币，上亿级别的业务都已经司空见惯了。

    很少很少有低于七位数的业务。

    今天突然来个人要取五万块钱，这还真的算是稀奇事。

    关键是灰鸽银行的手续费是金额越低越高，五万块钱的手续费高达10%。

    林立当然很肉疼，但也没办法。

    要是将六百万现金全部取出来，那他得找一个大麻袋过来才行。

    也不可能将这笔钱转到正常银行里，没法解释来源。

    浅取五万夏币，也是这个原因。

    反正他现在只需要八九千夏币买一颗普通品质的黑铁能量结晶就行了。

    余下的钱，则用来购买活禽，以及…

    一套能够在城市黑夜里出去狩猎的行头！

    来到大街后，林立将黑色圆帽和墨镜拿下来，绕了一大圈才在市中心的一家“次元商店”里，花了8900夏币购买了一颗普通品质的能量结晶。

    接着又在东区老市场那里购买了一些行头。

    橡胶材质的小丑面具，三套没有牌子的黑色运动套装和运动鞋。

    这就是他晚上出去狩猎的装备了。

    有些简陋，但目前也没有其他选择，凑合着用用先。

    最后又在农贸市场购买了一些活禽，路过宠物市场的时候又买了两只兔子和十只小乌龟…

    大采购完毕，他乘车回到梅红小区。

    回家之后的第一件事情就是吞掉能量结晶，接着抓起一只可爱的兔兔吞了下去。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+3）（汲魂痛击+2）（地狱诅咒+1）

    境界：坚韧黑铁·六段（99%）

    技能：【肉食者lv2】【破裂lv2】【野性尖叫lv2】【恐惧之刺lv2】【盛宴lv2】

    技能：【汲魂痛击lv2】【地狱诅咒lv2】【圣枪洗礼lv2】【幻象lv2】【选牌lv2】【蓄意轰拳lv2】

    背包：空无一物

    生命值：595+（348）

    法力值：325

    物理攻击：81+（15.8）

    法术攻击：39（2.2）

    物理防御：56（2.1）

    法术防御：45

    技能点：【黑铁+2】

    ……

    经验值已经升满了，接下去只要等待次元池扩大即可。

    和昨天一样，林立现在也隐隐有种感觉，他很快就可以突破段位升级。

    不是明天就是后天。

    如果加上锻炼刺激，这个速度会更快。

    昨晚吞掉马勇，三个被动技能都增加了一层。

    但属性值加得很少，用一只活鸡做单位的话。

    马勇大概等于十只**。

    “现在过去应该差不多了…”

    林立变回人身，掏出手机看了眼时间，随后带着帽子、墨镜和口罩三件套再次出门。

    下午五点左右的时候，他出现在东临街。

    梅红小区属于武陵东区，不过地段靠近市中心。

    东临街在东区中段，靠近那片工厂区，算是城中村。

    林立绕了一圈才在错综复杂的街道旁，找到了那间门牌号为157号的房子。

    是一个小菜摊，卖点蔬菜水果和一些劣质的烟酒。

    老板娘是一个面色蜡黄的女人，坐在狭窄的店面里，一双死鱼眼怔怔地看着前面，不知道在想什么事情。

    林立看了一眼，随后走进斜对面的一家快餐店。

    这家快餐店类似沙县小吃，种类极多，是最受打工人欢迎的快餐店之一。

    林立找了个可以看到菜摊的位置，随后点了一份炒年糕和一碗肉丝汤。

    老板的动作很快，几分钟就端过来了。

    他见林立摘下口罩，忍不住多看了几眼。

    毕竟又不是2022年的地球，不需要戴口罩预防病毒。

    林立并未在意快餐店老板的异样目光，用现金付了钱，然后慢里斯条地吃了起来。

    半个小时过去后，年糕还有一半的分量。

    此时打工人已经下班，快餐店老板也开始忙碌起来，没空去管戴着黑帽与墨镜的“怪人”。

    斜对面的小菜摊也来了不少顾客。

    没过多久，墨镜下面的双眸突然一凝。

    林立的视线中，一个穿着超凡学院校服的身影出现在街道中。

    齐肩短发，扁平的五官，以及一双和那个菜摊老板娘一模一样的死鱼眼。

    正是在学校里被林立“英雄救美”的周青竹。

    “真那么巧吗…”

    林立忽然吐出一口气，放下了手里的筷子。

    等到周青竹进入菜摊帮忙的时候，林立确定了她就是周本立的女儿。

    想起对方在班主任办公室失声痛哭的画面，心情顿时复杂起来。

    周本立虽然不是他杀的，但终究是死在他面前的，当时甚至没有采取任何施救的行动。

    甚至于当他确定周本立死掉后，还忍不住松了口气。

    因为周本立看到了林立的样子，而且还看到了他变成怪物吃人的画面。

    他若是活着，林立现在多半已经逃离人类城市，从此以后躲进深山野林，与各种变异生物和次元怪物为伍。

    这件事情让他有些难受，发现隔壁班同学是周本立女儿之后，内心也多了一丝愧疚。

    其实林立想更加难过一点的，但他发现自己除了一丝愧疚以外，竟没有丝毫后悔。

    若非在红旗下活了25年，他绝对会更加冷漠。

    第一次变身虚空恐惧的时候，他在虚空世界生存了三年之久。

    虽然是梦境，但那段经历已经深深印入脑海之中。

    潜意识里，他是将人类当成了“口粮”之一，所以他可以毫无心理障碍地一口吞掉人类。

    此时快餐店里已经座无虚席，都有人坐到林立这张桌子上了。

    类似这种快餐店，客人也不会问能不能拼桌，有位置就直接坐下来。

    林立默默戴上口罩，随后起身走出快餐店，打算回去了。

    周本立死之前，恳求林立帮他还债。

    林立当时虽然没有答应，但事后却一直记挂着这件事情。

    现在知道是隔壁班同学的父亲，那就更要帮忙了。

    不过不是现在，还是要等这阵风头过去再说。

    今天只是来确定一下周青竹的身份。

    林立路过菜摊的时候朝里面扫了一眼，正好与看过来的周青竹对视了一眼。

    不过前者此时戴着圆帽、墨镜和口罩，将整张脸都遮住，周青竹并没有认出来。

    林立收回目光，径直朝前走去。

    就在他即将要走出这条街道时，迎面走来三个一看就是地痞混混的人。

    标配的花衬衫，扣子低到都快要将肚脐眼露出来了。

    走起路来更是大摇大摆，将这条本就不宽的街道完全堵住。

    路上行人一见到三人，立马让开路来。

    林立不想惹麻烦，退到一家杂货铺门口。

    不过事与愿违，他的装扮太奇怪了，自然引起了三人的注意。

    面对三人探究与挑衅的眼神，林立缓缓低下头。

    三人见状笑了笑，随后也不再管林立，继续向前大摇大摆地走去。

    等三人通过之后，林立拉了一下帽檐，朝反方向走去。

    可没走几步却突然停下脚步，微微皱起眉头，转身望了过去。

    周家菜摊前，一个混混气焰嚣张地将那些买菜的客人赶走，另外两人则不断踢翻那些并不新鲜的蔬菜…

    “呵，今晚的‘粮食’有着落了。”

    林立嘴角微翘，靠在一根贴满小广告的电线杆，一脸平静地看起了戏。

