    后卿微微低头，道：“你知道，我对她没兴趣。你也不要孩子气了，大哥已经不在了，今后，你不可再给我耍性子，不久将来，我将这整个青冥界送给你。”

    女魃表情略微变化，说道：“说到大哥，我想问你个问题，空间都在传言，是你……”

    后卿猛然转身，紧盯着她，道：“你相信吗？”

    “我若相信，今日便不会来这里，但是，我要你亲口告诉我，那只是意外，不是你的阴谋。”

    四目相对，后卿的神色没有丝毫变化，沉默半晌，缓缓说道：“那真的是意外，与我没关系。”

    女魃心中一块石头放了下去。

    虽然她也一遍遍地告诉自己，不可能是后卿，但很多巧合，让她总忍不住去想这件事，而今得到后卿亲口解释，那便没任何问题了。

    虽然她在吃醋，对后卿的很多作法都不满意，心里积累了很深的怨气，但是，在这种大是大非的事情上，她绝对相信他。

    “所有人，所有势力，都是我们的敌人，将来都是要一一去征服的，不过眼下，我们最大的敌人是空界联军。”后卿沉吟道，“空界那些人，阐教金仙，青丘狐王等等一干人，只会斗法，并不懂战争，唯独那个林三生，是个难对付的角色。”

    女魃道：“他女人现在我手上，不怕他不听我的。”

    “没这么简单，你先将那女子关在山上，派人好生看守，待我想个好的计策，切莫走漏风声。”

    “还有别的事吗？”

    “没了。”后卿想了一下，说道。

    女魃看了一眼芮冷玉，冷哼一声道：“我早晚要杀了她。”

    说完负气冲下山去。

    后卿站在山顶，望着女魃渐行渐远的身姿，轻轻吐了口气，走回到芮冷玉身边，近距离打量她的面容，眼神变得柔和下来，只有在这个时候的他，看上去才像是一个普通人，而不是那个满肚子阴谋诡计、睥睨天下的僵尸王。

    “你到底是真的，还是假的呢？”

    后卿望着芮冷玉，喃喃自语，随即又自嘲地摇了摇头，“假作真时真亦假，人们想要的，永远只是他们想要的真相。”

    随后，又像魔症似的微笑起来，喃喃道：“总有一天，我将这世界都送给你。到那时你才知道，谁是这个世界上真正爱你的人，真正能够保护你的人。”

    芮冷玉闭着眼睛，似乎听见了他说话，微微皱了一下眉头。

    “没有，真的没有……”

    叶少阳几乎快把家里翻了个遍，还是没找到山海印在什么地方。

    “这个柜子，怎么打开的？”叶少阳在卧室床头柜上找到一个打不开的柜子，自言自语。

    “你自己家的柜子，你问谁呀。”

    “我想不起来什么锁的了。”

    叶少阳试了几下，从下面抓住把手，用力一拉，将抽屉打开，结果一下子傻眼了。

    里面没有他要找的东西，只有一本影集，封面上是身穿婚纱的芮冷玉，一脸幸福地靠在身穿汉服的自己的怀里。

    自己表情有点羞涩，反倒是芮冷玉，落落大方，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

    等着结婚啊……

    一切都结束了，一切都来不及了。

    叶少阳望着照片中的芮冷玉，怔怔发呆。

    “想她了？”谢雨晴抱着胳膊，靠门站着。

    叶少阳放下影集，冲她勉强一笑，道：“已经发生的，并没有办法改变。”

    “什么意思？”谢雨晴不懂。

    叶少阳到处翻找了一通，实在找不到，只好放弃，仰面躺在床上发起呆来。

    “你有什么打算？”

    谢雨晴在他身边坐下来，问道。

    “我要去见道风。”

    “现在？”

    谢雨晴想起什么，说道，“对了，你要去找他的话，那就只能去承德，这样大家都会发现你了。”

    “我想想办法。”

    谢雨晴用手机上携程他搜了一下行程，道：“只有明早五点多才有飞机了，坐高铁更麻烦，到的时间都差不多。”

    “那你帮我订一张机票。”叶少阳挠了挠头，“那什么，你……有没有办法让我不过安检，直接上飞机吗？”

    “什么意思？”

    叶少阳耸耸肩，“我身份证丢了，来不及去补办了。”

    “可以弄个临时身份证啊。”谢雨晴笑了，“我知道你对这些事不太懂，我跟机场那边打个招呼吧，到时候给你补个临时身份证就行。”

    “那今天晚上……你还有什么事吗？”

    叶少阳摇摇头，“一起去吃饭吧。”

    “走吧，吃大肉包子去。”

    两人一起出发，去吃那家大肉包子，路上谢雨晴告诉他，那家店的老板之前已经换了，幸亏接手的是店家的一个亲戚，配方也给传授了，味道倒还是正宗得很。

    一路上，谢雨晴巴拉巴拉地说了很多，心情愉快。叶少阳脸上始终带着微笑，静静地听她说。

    “喂，你今天好像跟平时不一样啊，”吃饭的时候，谢雨晴歪头打量他，说道。

    “有吗？”

    “当然，别忘了姐姐我是吃哪碗饭的。你今天就是不对劲，以前你会怼我的，今天居然一句都没怼，这不正常啊。”

    愉快地吃了一顿大肉包子，两人在路边散布——这里远离他们两个人的家，叶少阳也不怕被人发现。

    “我今天不好回去，我去找个酒店睡觉，明早直接去机场了，你……陪我一起？”

    “陪你去开房吗？”谢雨晴挑衅地看了他一眼。

    “哈哈，我没身份证，开不了房，只能用下你的。”

    两人沿着路边散步，找了一家星级酒店，开房的时候，前台小姐坚持说要两个人的身份证，表示这是规矩，如果只登记一个人，万一出点什么事，警方调查下来，酒店会惹大麻烦。

    谢雨晴好说没用，最后怒了，直接把警官证拍在吧台上。

    “我就是警察，你要是不给我办，那才真是找麻烦！”

    前台客服小姐懵逼，最后还是给他们开了房。

    进房间之后，谢雨晴休息了一下要走，叶少阳提议道：“我们喝点酒怎么样？陪我放松一下，等去了承德，又要开始忙碌了。”

    （昨天的两章发反了……希望没影响到大家阅读，明天去新加坡，更新会晚一点，今晚行程忙没来及发红包，明天一定）