    晏姝恨恨地说道：“我妈太重男轻女了，明明我比晏东更有本事，我妈却只会偏心晏东！

    　我整天累死累活，到处跑业务，想要用实力来取得云亭叔的信任。可我的成绩全都被晏东抢走了！”

    　晏东就是个白吃饱，整天只会吃喝玩乐。

    　就是因为晏东的无能，别人才会在背后嚼舌根。

    　骂他们一家三口是拖油瓶，在凤凰轩赖着不走。

    　偏偏万慧敏是个重男轻女的，哪怕晏东再没本事，她都觉得晏东是个宝！

    　哪怕晏姝再有本事，那也是个女孩，要嫁人的！

    　晏姝倒是有几分管理才能，她付出了很多努力，才在凤凰轩站稳了脚跟，当上了部门经理。

    　然而，她做出来的成绩，全都被万慧敏安在了晏东的身上！

    　晏姝忍无可忍，她想要得到云亭的信任，想要得到更多。

    　她想要让万慧敏知道，晏东除了是个男的，没有什么能比得上自己！

    　助理纠结地说道：“看墨皇的年纪应该有三十多岁了，他说不定早就有家室了，儿子可能都上小学了。晏经理你怎么跟他联姻，难道你要当小三吗？”

    　晏姝狠狠一眼扫过去，助理做了个嘴巴拉拉链的手势。

    　“商人最在意的就是利益，我就不信墨皇能拒绝我带来的利益。”晏姝自信地说道。

    　助理张了张嘴，想说点什么，还是求生欲很强的闭嘴了。

    　晏姝说：“你去打听墨皇的住所在哪里，我今晚就过去。”

    　……

    　夜晚。

    　墨连城结束了一天疲惫的工作，回到了住所。

    　忽然，他的耳朵动了动，偏过头去，听到了一声惨叫。

    　“墨一，怎么回事？”墨连城问道。

    　一道凌厉的身影从天而降，墨一手里提着一个女人，扔在了地上。

    　“主子，抓到一个鬼鬼祟祟的女人。”

    　墨连城连看都没有看一眼，面无表情地吩咐：“打一顿再丢出去。”

    　晏姝差点一口老血喷出来！

    　剧本不是这么写的！

    　她赶紧扬起脸，以便展示她精心描绘的精致妆容，“墨皇，这是个误会，我不是什么鬼鬼祟祟的人。我叫晏姝，是凤凰轩的经理！”

    　墨连城危险地眯起眼睛，“你是凤凰轩的人？”

    　“没错！”晏姝表情变得媚媚的，“墨皇，我今晚是特意来跟你谈合作的。”

    　“没兴趣！”墨连城果断拒绝，“暗月要转型产业，不需要再订购设备了，你回去吧！”

    　“不是，我是想和你谈的是另一项合作。”晏姝赶紧说。

    　“那你说吧。”

    　晏姝看了一眼木桩子似的墨一，咬咬唇，语气媚媚地说：“这……不太方便吧？我可以去你的房间谈吗？”

    　暧昧的暗示已经很明显了，但凡墨皇是个正常的男人，都应该听得懂她话里的暗示。

    　晏姝对自己的容貌很有信心，有很多男人在追求她，不过她一个都看不上。

    　只有墨皇这样有权有势的男人，才配得上她！

    　谁知道，墨连城就是个不解风情的，冷冷说道：“那就别说了。墨一，送客！”

    　说完，他转身就要走。

    　晏姝急了，忙说道：“墨皇，你等等。我想要谈的合作是联姻！”

    　墨连城诧异地转身，眼底是明显的惊讶。

    　晏姝妩媚一笑，“其实我除了是凤凰轩的经理，我还有个身份，就是凤凰轩董事长云亭的干女儿。

    　如果墨皇愿意和我联姻，我愿意将凤凰轩双手奉上！暗月将来需要的设备，凤凰轩都可以提供。

    　有了凤凰轩做后盾，墨皇你就可以快速收服暗月的人心。我们两个人联姻是强强联合，有百利而无一害啊！”

    　云亭（画外音）：mmp，坏我名声。

    　墨连城的反应，先是警惕地看了眼墨一。

    　墨一则是回以一个无辜的眼神。

    　晏姝：？？？

    　不可能吧？

    　不是吧？

    　难道墨皇喜欢的其实是男人？

    　霸道总裁与暗卫之间不得不说的故事？

    　墨连城一把抓起墨一，语气严厉，“你听清楚了，是这个女人在胡说八道，我可没有答应！你别在初初面前乱说！”

    　墨一无辜摊手，“主子，你把我当成什么人了，我怎么会出卖你呢？”

    　墨连城眯起眼，“你别以为我不知道，初初经常拿了不少恢复药剂给你，向你打听我有没有藏私房钱！”

    　墨一摸了摸鼻子，“我虽然收了夫人的恢复药剂，但是我真的没有出卖你啊！”

    　真是的，墨一觉得太冤枉了！

    　夫人可是苦苦等候了主子六年，全世界到处找主子不说，还生下了小主子。

    　他早就不是从前的墨一了，早就真心承认夫人了。

    　他才不会破坏主子和夫人之间的夫妻感情呢！

    　至于主子藏的私房钱……

    　男人要什么私房钱！

    　统统上交给夫人，才是好男人！

    　晏姝听了半天才听明白，脸色越来越难看。

    　原来墨皇真的已经结婚了！

    　晏姝咬咬唇，痛下决心，开口说道：“墨皇，不结婚也可以，我们只保持情人关系也行！只要你肯跟我合作，我愿意做你藏在外面的女人！”

    　什么藏在外面的女人？

    　真是天降巨锅！

    　墨连城想要骂人，电话突然响起。

    　是云初初打来的视频通话。

    　墨连城心里一慌，差点把手机给扔出去了。

    　墨连城惊恐.jpg

    　他对着墨一做了个抹脖子的手势，又看向晏姝这个烫手山芋，没好气地说：“你别想害我，我告诉你，我把《男德》倒背如流！我心里只有我老婆！我只爱我老婆一个人！”

    　要是换做平时，墨连城肯定让人把晏姝暴打一顿再扔出去，免得这女人再来骚扰自己。

    　可是现在云初初打视频电话来了，他没有时间了！

    　墨连城慌不择路，干脆嗖的一下，窜到了树上去。

    　墨一把目瞪狗呆的晏姝给丢出去了，墨连城才松了一口气，接通了视频通话。

    　“大叔！”屏幕里出现了云初初绝美的脸蛋。

    　“咦？你为什么在树上？”云初初疑惑地问道。

    　墨连城紧张地说：“呵呵，树上凉快，我上来乘凉的。”

    　看他这幅狗样子，云初初危险地眯起了眼睛，拉长了声音：“大叔？”

