    江夏郡，以夏口长江沿岸，分为北方和南方，北方在曹操掌控当中，此刻，曹仁在襄阳、樊城屯兵十来万。

    所以，原本时空，孙刘两家争夺的江夏，其实是长江以南的部分。

    这部分江夏，北面是长江不需说，西面是南郡，南面是长沙郡和豫章郡，东面，则是庐江郡。

    邢道荣率领荆南军，扎营之处位于夏口城南方百里，不仅威胁到夏口，兵锋更是直指东面的庐江，和南面的豫章两郡。

    但经过三个月鏖战，荆南虽战胜江东，自己也损失巨大。

    首先，邢道荣这边，只剩下不到三万人。

    其次，魏延部虽然击败了黄盖，兵马也消耗不小，只余二万人不到的规模。

    这种情况下，荆南军由原本的十万大军，骤然降到了五万不到！

    而江东兵马，此刻分为两部分，一部分是夏口原本三万，以及周瑜败退后，沿途收拢的兵马一万，共四万。

    另一部分，则是前不久，孙权亲自从庐江和建业，调遣到豫章郡的三万人马。

    若再算上南徐润州的万五人马，江东军队还有八、九万，相比邢道荣此刻不足五万的兵马，依然占据优势。

    问题是，不管是夏口还是南徐润州，都需要防守曹操北下，不可能调兵离开。

    严格来说，目前的江东，能自由调动的兵马，只有孙权目前统领的三万人。

    而且还是训练不足，精锐程度远不及荆南军的三万人！

    两厢比较，荆南军目前对江东军，呈压倒性优势！

    ……

    荆南中军大帐。

    “这一战，主公威名远播，必将传名于海内也！”

    蒋琬面带喜容，对着邢道荣双手一拱，说道：

    “从此以后，江东再不敢小窥我荆南，诚为可喜可贺！”

    “呵呵！”

    邢道荣笑呵呵的说道：

    “公琰辛苦了，若无公琰操劳，此战亦不敢轻易言胜矣！”

    “全是主公神威，琬岂敢居功？”

    蒋琬立刻摆手，连连说道。

    “哈哈哈哈！”

    两人对视一眼，同时大笑了起来。

    良久，笑声才终于停下来。

    “主公！”

    笑毕，蒋琬看向邢道荣，说道：

    “此战，虽说我荆南军威名大振，但损失却也不小，再打下去，恐有为他人做嫁衣之嫌！”

    “嗯！”

    邢道荣颔首，以示认同。

    这是显然的，以荆南目前的实力，没有拿下整个扬州的可能。

    何况，就算能拿下，拿下之后呢？

    区区五万不到的人马，能镇压偌大的一个江东吗？

    须知，荆南人口只有区区的百万多，之前建立十万大军已经是极限，短期根本没办法征兵！

    再说了，真拿下了整个江东，北方的防务怎么办？

    夏口北面，曹仁的十万大军谁来扛？

    合肥的张辽所部，谁来挡？

    别当一直没什么存在感的曹丞相是绵羊！

    虽然曹丞相现在的精力，放在了并州羌胡和南匈奴，还有西北马腾，以及东北公孙家身上。

    但是，夏口一旦失守，曹仁的十万大军，一定会毫不犹豫的冲下来！

    没了长江阻隔，兵强马壮的曹兵一旦南下，别说荆南，就是现在的孙、刘、邢三家联手，都不堪一击！

    这都是显而易见的事情，以邢道荣的智慧，自然不难理解。

    点了点头，邢道荣问道：

    “依公琰之见，该当如何？”

    主公要有主公的样子，不能随随便便说话，一定要多问属下，然后再说出自己的决定。

    这不是装逼，也不是端架子，而是上位者应该做的。

    因为他是主公，说出来的话，很容易影响他人判断，不管是附和还是尊重他，都会失去己方阵营的观点多样性，从而变得狭隘。

    观点一旦狭隘，就很容易犯错！

    所以，做主公，一定要多问多听，问，不代表自己不懂，而是要将下属的智慧都压榨出来！

    对于这种现象，有个很好听的成语，叫‘不耻下问’。

    邢道荣现在做的事情，就是‘不耻下问’！

    蒋琬显然也很有当属下的觉悟，听到邢道荣发问，立刻回答道：

    “江东此刻的兵力，尽在北方要塞，若我军继续逼近，其必然动用夏口等重地之兵，此诚不可取也！”

    邢道荣双手按膝，端坐不动，静静的看着蒋琬，等着他把话说完。

    逼得孙权和周瑜动用夏口兵力，当然是智者所不为，他这样的智者，自然更不会去做。

    “因此，琬以为，到了这个境地，我军已没有必要继续和江东作战，应该见好就收，回去巩固荆南之地，来年图谋交州！”

    蒋琬说道。

    邢道荣眼皮下垂，好似半睁半闭，没有言语。

    看到邢道荣这般模样，蒋琬笑了，继续说道：

    “当然，我军既然取胜，自然不能轻易撤兵，总需要江东给一个交代才是！”

    听到这句话，邢道荣才睁开眼睛，满意的点了点头。

    扯犊子呢？

    老子好不容易打了胜仗，说退就退？

    天下有这样的道理？

    “首先，江东必须将庐陵郡让与我荆南！”

    蒋琬说道：

    “庐陵郡虽人口稀少，户口单薄，但地域广大，河流众多，即可训练水军，又可蓄养渔场，未来潜力不小！”

    “加上紧靠我长沙、桂阳二郡，又是江东进交州的门户，对我荆南来说，乃必取之地也！”

    “嗯！”

    听了蒋琬的分析，邢道荣‘嗯’了一声，点点头，然后抬头看着帐篷上方。

    “吾知主公还想要豫章郡，但此事难亦！”

    见邢道荣似乎有些不满意，蒋琬说道：

    “豫章郡有十六县，人口达八十万，若能为我所有，必能大幅增强我军底蕴！”

    “然而，自当初孙策南下取得豫章郡后，豫章郡便成为江东重地！”

    “且，若让我军得到豫章郡，便可随时出兵庐江，断绝江夏和扬州各郡联系，对孙权和周瑜来说，绝不可取！”

    “若是主公一意要取豫章郡，恐怕孙权宁愿不要江夏，丢了夏口，也要和主公决一死战！”

    “额！”

    听了蒋琬的分析，邢道荣无语。

    他倒是没想到，豫章郡对江东的意义，会有这么大！

    前世好像没听说过？

    那些论坛，贴吧的二货，似乎也没说过这些东西？

    慢着！

    邢道荣捋了捋思路，终于明白了过来。

    前世之所以无人讨论豫章郡，那是因为南方没有哥啊！

    原本时空的南郡，都是菜鸡，不管是刘备还是孙权，都是轻轻松松就占据了，如此这般，南方哪来的威胁？

    但如今却大不一样，荆南被邢道荣占据，那么，若是丢了豫章郡，江夏对于扬州来说，就近乎变成了一块飞地。

    因为，若豫章郡落到邢道荣手中，他随时可以掐断夏口和扬州的联系！

    这么被动的局面，孙权和周瑜岂能忍受？

    所以，正如蒋琬所说，如果自己硬要豫章郡，搞不好孙权和周瑜真要弃了夏口，全力和自己开战。

    这可不行，哥还没做好和曹丞相照面的准备呢！

    手抚颌下浓须，邢道荣陷入沉思。

    “那就要一半！”

    思绪良久，邢道荣说道：

    “至少，豫章郡内的赣水河，要分我一半，我军必须有水军，豫章郡内的赣水河，须得为我所掌控！”

    “没有水军，面对江东，我军即使获胜，也很难将其纳入治下，为长远计，至少也要得到赣水才行！”

    是的，邢道荣心心念念的是灭江东，他的目的可不是仅仅做个一地诸侯。

    身为后世来人，岂能没点远大目标？

    何况，他还有系统！

    虽然这个系统很烂，对他的帮助微乎其微，但也是一种帮助嘛，对不对？

    “一半也不可能！”

    面对邢道荣热切的目光，蒋琬苦笑着说道：

    “若我军掌握了赣水河，水军便可随时攻入庐江郡和鄱阳郡，一样可以切断江夏和扬州的联系，对江东来说，和丢了整个豫章郡没什么区别！”

    “这样……！”

    邢道荣没话说了，只得郁闷的不断摸胡子。

    “主公勿需为水军发愁！”

    蒋琬却说道：

    “赣水在庐陵郡亦有支流，只要我军得了庐陵，既断了江东牟图交州之念，亦可训练水军！”

    “江东不宜逼迫太甚！”

    蒋琬继续说道：

    “虽说因为地理位置，江东和我荆南天然敌对，然而，当今天下，主公最大的敌人，依然是北方！”

    “所以……！”

    顿了顿，看了看邢道荣，蒋琬说道：

    “江东可战，但至少目前而言，不可灭！其存在，对我荆南，益远大于害！”

    “这……！”

    邢道荣犹豫了一下，看了看蒋琬，想了会，最终点头，同意了他的观点。

    的确，不管是孙权还是自己，单独一方，都没法和曹丞相掰腕子。

    在充分发育起来之前，双方还的并存下去。

    也就是‘斗而不破’的状态！

    “看来，以后得好好想一想怎么和江东相处了！”

    手抚浓须，邢道荣暗暗想道。

    “报！”

    就在此时，一名军士进入帐中，向邢道荣单膝跪下，双手抱拳，禀报道：

    “启禀主公，外面有一人，声称是许都朝廷中人，前来拜会主公！”

    PS：邢道荣：某家对‘不耻下问’的研究很深！

