    ……

    　　因为昏迷的事情，尘心还以为曾易是修炼过急，走火入魔所致，在曾易苏醒后，便强制要求曾易好好调养身体，不许他继续像之前那样修炼。

    　　可是曾易很清楚，自己的身体除了多了一个神秘的符文，根本一点事情都没有，健康得很。但被人强制不许修炼，曾易也很无奈。

    　　在床上当了两天的咸鱼，曾易终于忍受不住这枯燥而又舒适的生活，开始在宗门内到处走动。

    　　说起来，来到七宝琉璃宗这么久，曾易除了居住的神剑峰，其他地方还没有去转过。正好，趁这段时间，曾易可以去领略一下宗门的环境是如何。

    　　走在宗门里的道路上，曾易那好奇的目光，不断的打量着周围的环境，视线扫过那些女弟子那窈窕的身躯时，都会停留个两秒的时间，以示尊敬。

    　　不得不说，这个世界的女性，基本都长得不错，回想起来，曾易见过的每一个年轻女性，要是放在前世的世界里，都是妥妥的女神级人物。

    　　要知道，这里可没有美颜相机和ps技术。

    　　七宝琉璃宗作为辅助闻名的宗门，宗门弟子大部分都是辅助魂师，而辅助魂师中，大部分都是女性，这样一来，宗门内的男女比例，就有点不太平衡了。不过，对于男性魂师来说，这简直不要太好。宗门的男性弟子，只要别太差劲，找个女朋友，还是很轻松的事情。

    　　曾易走在路上，看见的人，大部分都是女性，男性弟子很少。这种感觉，就像是自己前世，被分在了文科班的那种情况。

    　　简直是太幸福了。

    　　曾易那有些肆无忌弹的目光，并没有引起这些女弟子们的不满，反而，每一个从曾易身边走过的女弟子，都会为之侧目。

    　　有些目光中带着一抹娇羞，而有些目光，则是极其大胆豪放，甚至对曾易做出了一些挑逗的动作，这让曾易很无奈的叹息一声。

    　　真是罪孽啊！

    　　曾易没有想到，宗门内的女弟子，性情竟然这么开放，甚至竟然还有人走向前来，问自己有没有女朋友。

    　　这让曾易有些尴尬，这么彪悍的女孩子曾易还是第一次遇见过。但是，作为风一般的男子，曾易怎么会只在一处停留？便婉拒了这个女孩的大胆表白。

    　　呵，还真天真的以为是一见钟情？只是馋我身子的坏女人罢了！

    　　看着这位神情有些失落的女弟子，曾易心中吐槽一句，然后快速的逃离了这个让人尴尬的现场。

    　　踏前斩使出，曾易的身形一溜烟就消失在了原地，这如瞬移般的速度，让这个大胆告白的女弟子看傻了，呆呆的站在原地发愣。

    　　过了十几秒的时间，一女弟子走到那名告白的女弟子身后，伸出纤细的葱指在她的背后戳了戳，问道：“红姐，你没事吧？”

    　　这时，这个叫红姐的女弟子身体抽搐了几下，这女孩看着红姐的反应，嘴角不由抽搐起来。

    　　不会因为告白失败哭了吧？这也太离谱了！对方还是一个刚见面的陌生人。

    　　女孩心中嘀咕着，便伸出手掌在她背后轻轻拍着，开始安慰她的情绪。

    　　“别太伤心了，他不答应那是他的损失，我们红姐这么一个大美人，能看上那人，是他十辈子修来的福气，竟然还不珍惜！”女孩拍着她的背后，安慰道。

    　　谁见了一个陌生的人上来就告白，都会拒绝的吧，这不是惊喜，而是惊吓了！人家拒绝你不是很正常？

    　　看着红姐那看似因为抽泣而抖动的肩膀，女孩心中默默吐槽一句。

    　　女孩又安慰道：“红姐你别哭了，一个瞎子而已，我们再找个更好”

    　　“真真是太帅气啦！”

    　　女孩话还没有说完，就见红姐突然仰头高喊一声，不仅仅是她身后的这个女孩，连周围的人都被她这突然的行为吓了一大跳。

    　　红姐转过了身，看着这个女孩，“咦？叶子你刚刚说谁哭了？”

    　　她的脸色娇红，明亮的双眼盈盈泛着桃花，情绪很是激动。

    　　“呵呵没，你可能听错了。”叶子看着红姐这一副花痴脸，讪笑一声。

    　　红姐双手一把抓住叶子的肩膀，激动的摇晃着她的身体，语无伦次激动道：“你看到吗，就是刚才那个男生，太帅了，简直就是我理想中的男友！感谢上天，把他送到我身边。”

    　　“我恋爱了！！！”

    　　你没见人家见到你就跑了吗？还男朋友？就你这性子，找到男朋友的几率，就像是修炼到封号斗罗的几率一样。

    　　被摇晃的叶子翻着白眼，心中又是吐槽一句。

    　　“我决定了，从现在开始，那个男生就是我红绫音的对象了，哈哈哈。”红绫音松开了叶子的肩膀，丝毫不顾女孩子的形象，双手叉腰，仰头大笑宣布。

    　　一旁的叶子面无表情的整理了下自己有些凌乱的衣服，淡淡说道：“红姐你没开玩笑吧？你可连人家的名字都不知道，就让他做你的男朋友，有想过他的感受吗？”

    　　“总感觉你这是在骂我？”红绫音看着叶子，喃喃一句，不过转头就把这事给丢掉了，伸出手指着叶子。

    　　“三天时间。”

    　　“哈？”红绫音莫名奇妙的话，让叶子有些不明所以。

    　　红绫音说道：“发动组织之力，我要在三天的时间内，知道刚才那人的全部信息！”

    　　“不，三天时间太久了。一天，要查到他的所有信息。”

    　　“时间紧急，我们赶紧召集所有成员召开紧急会议，然后寻找那人。”红绫音说完，立刻拉起叶子的小手，风风火火的跑离了这个地方

    　　“呼~”

    　　另一处，曾易伸手在额头上抹了一把不存在汗水。

    　　虽然知道自己的颜值很高，但没有想到，自己的魅力竟然这么大，直接就有美女怼上来告白了。

    　　虽然拒绝了那个女孩的告白，但是曾易的心情还是很舒畅，很爽。

    　　这不是证明了自己很有魅力吗？

    　　逃离了那个告白少女，曾易继续在宗门内闲逛。

    　　凌云飞有些无精打采的走在路上，自从上一次见到了那个神秘的男人在自己眼前使用了一招朴实无华，却又技巧高深的剑气斩后，让作为宗门内年轻一辈里，被誉为剑道第一人的他备受打击。

    　　但这并没有打消他对剑道的热情，见识了那人强大的剑术威力后，他消沉了一会儿，他又重新振奋起了精神，更加努力的修行剑术，并且打探那个神秘的剑道高手的消息。

    　　但是，经过了一个多月的时间，还是没有打探到关于那人的消息，仿佛他就是凭空冒出来的一样，没有那人存在的一丝证据。

    　　宁风致并没有在宗门内宣布曾易是剑斗罗弟子的消息，而且还在宗门内封锁了曾易的任何消息，曾易的存在，在宗门里，就像是一个隐形人一样。

    　　因为宗门里，有着别人的眼线，曾易还是和武魂殿圣女定下了婚约。要是曾易回来的消息被武魂殿知道了，估计武魂殿很快就来人了。

    　　没有找到曾易的消息，凌云飞有些气馁，甚至开始怀疑，那个人不是宗门里的人，要不然，以他的能力，加上家族在宗门里的势力，怎么会连一点消息也找不到？

    　　凌云飞找曾易的目的很简单，就是拜师，求教剑术。

    　　虽然他知道那人的年龄看起来很自己差不多，在别人眼里，拜一个和自己年龄差不多的同龄人为师，那是很丢人的事情。但是，他并不在乎这些，他只知道，这个人的剑道修为，比自己强，能够教导自己就够了，他不是那种迂腐的人。

    　　在说了，要是有更好的选择，那还用这样？他凌云飞倒是想拜剑斗罗长老为师的，但是，剑长老看不上他啊。如今还不容易找到一个这样的剑道高手，自然要把握住机会。

    　　可是，没有找到那人。

    　　这让凌云飞很泄气，即使成为了紫魂榜的榜首，也不能让他开心起来。

    　　对了，这个第一还是因为原来的榜首拓跋武在半个月前突破到了魂宗，不在紫魂榜的评定之外，才从榜二自动升到了榜首的。

    　　这种成为榜首的方式，凌云飞根本不能接受。

    　　“师父啊，你究竟在那里。”凌云飞停下了脚步，抬头仰天长叹一声。

    　　“算了，还是回去修炼吧。”

    　　凌云飞刚刚转身，视线所看之处，眼眸骤然一缩，身体就如被雷击中一般，僵在了原地。

    　　二十米处的一个石椅上，坐着一个身穿青衫，束着长发，腰间佩戴着刀剑的年轻人，他坐靠在石椅上，目光随着过往的裙摆移动着。

    　　凌云飞的脸上布满了吃惊，随后开始转变为惊喜，神情变得激动起来

