    电话是何飞打来的。

    周泉赶紧给何飞回了过去。

    “飞哥，实在不好意，前段时间去外地培训，不能够带手机，今天刚刚回来，才看到你的消息……”

    何飞那边没有给周泉好脸色，直接问道：“周总，你们江阳省那边到底是怎么回事？绝世传奇外挂的使用数量怎么越来越少？现在你那边的日均活跃人数连200人都没有了！连那些不入流的外挂都不如！”

    “周总，我实在都不知道应该说什么了，你赶紧查查你们那里叫水月传奇的外挂是哪家公司做的，他们的生意都要做到羊城来了！？”

    外挂无疑是暴利，何飞他们羊城尝到了甜头随意才会这么着急。

    一开始，何飞的团队总代绝世传奇外挂，一周的流水高达十多万甚至几十万。

    可是好景不长，这两周，绝世传奇的日活跃人数在大幅度降低。

    何飞他们紧急分析原因，发现抢占自己市场份额的是水月传奇。

    水月传奇的功能比绝世传奇要齐全，有些绝世传奇VIP才有的功能，水月传奇不需要充值就能够使用。

    这不是恶性竞争么！

    水月传奇到底是从哪里冒出来的？

    何飞他们一查看，相当无语！

    水月传奇就是从江州那边冒出来的！

    最让何飞无语的是，上一周，绝世传奇只是失去了在江阳省的市场，从这周开始，大部分南方的城市都被绝世传奇占领了。

    这个外挂和特么的瘟疫一样，传播速度极快。

    绝世传奇这边也采取了紧急措施，赶紧跟着水月传奇外挂修改自己的外挂内容，水月传奇的自动做任务非付费用户都可以使用，那么绝世传奇也把这个改成非付费用户也可以用。

    但是水月传奇是陈潇自己开发的，目的不是为了赚钱，是推广11181和网吧管理系统，陈潇把外挂的大部分的利润都让给了网吧老板，自己外挂利润少点就少点。

    绝世传奇可不行，他下面有太多的代理，要是付费用户的数量大大减少，代理干起来没有劲，就会代理其他更赚钱的外挂。

    何飞本来就是最大的代理，要是他们像陈潇一样把利润让给下面的代理，那自己也没有赚的。

    不赚钱做外挂做什么？义务劳动？

    何飞觉得是周泉那边出问题了。

    绝世传奇在江阳省那边的总代是周泉，何飞从上周开始就给周泉打电话，无论是座机还是手机统统都打不通。

    何飞还猜测，周泉特么的是叛变了！

    何飞忍不住说道：“周总，你是不是在暗度陈仓啊!拿着我们外挂的代理，又在帮别人做事！”

    水月传奇?

    周泉的汗毛一下就竖起来了！

    水月传奇不就是陈潇的吗!

    他很自然把自己被拘留的事情怪罪在陈潇脑袋上，自己被拘留，陈潇的外挂很快就占领了整个江阳省的市场，还得外溢到其他省份。

    周泉呼吸急促说道：“我给你们的传奇外挂程序就是水月传奇，你们就是仿造水月传奇开发的，但是我明明已经和这边的网吧都说好了……你给我点时间，我调查下。”

    周泉来不及回家换衣服，赶紧去了自己熟悉的几个网吧看情况。

    网吧的老板对周泉还是很客气，但是对代理外挂的事情则是三缄其口，不愿意正面回答。

    最后有个和周泉比较熟悉的网吧老板才说道：“别人给我们的利润比你大高多了，如果是初次合作，充值玩家充值三十元我们能够赚二十元，长期合作，每充值30元，我们的利润能够到25元以上。你要是给我这么多赚的，我二话不说，直接代理你的外挂。”

    这名网吧老板还是隐瞒了外挂和网吧管理系统挂钩的事情。

    生意是自己做，自己赚钱就好，不可能拿个大喇叭对外宣传。

    “充值三十你们赚二十！！多得时候还能够赚二十五？”周泉真的是震惊了！

    自己代理绝世传奇，何飞虽然说不用交钱，但是为了能够长期合作，周泉还是主动交了16%的代理费。

    要是按照陈潇的这种让利，自己还赚个屁！

    “完了！”周泉一下就瘫坐在网吧门口的沙发上。

    “周总？”网吧老板给周泉递过去一瓶水，周泉都没有喝。

    这十五天，维护网吧电脑和系统的生意被竞争对手抢了不说，本以为可以赚大钱的外挂代理也黄了。

    周泉的汗水一下就浸湿了衣衫。

    他有些后悔，如果老老实实和陈潇合作，现在不说赚了好多，一个月上万的利润是有的。

    后悔归后悔，周泉是绝对不会承认自己的错误。

    他恼羞成怒回到了电脑城，自己不大的店铺内，打开电脑后，他要举报！

    他要向盛达公司举报水月外挂。

    其实周泉知道，自己举报外挂，不仅是断了水月传奇的后路，也是断了绝世传奇的后路。

    但自己赚不到的，别人也别想赚!

    上次何飞的朋友仿照水月传奇做出绝世传奇外挂的时候，把开发的源代码发给了周泉。

    周泉在举报邮寄中，不仅举报了水月传奇，还把绝世传奇的外挂代码当做是水月传奇的外挂代码一起发给了盛达。

    忙完这一切，已经深夜十点了。

    电脑城的大门早就关了，只有一道小门可以出去。

    周泉走出了电脑城，江州市夜灯初上，空气中没有一点风，闷热的让人窒息。

    周泉对着夜空大声骂道：“我X/N/M的。”

    路边的富康小车早就布满了灰尘，周泉烦闷无比地开车回家。

    江城，陈强和陈潇做东，请刀子（本名孙东）和朋友吃火锅。

    这不到一个月的时间，孙东就赚了2000块，他极度兴奋，每天都在跑业务，甚至有好几天都在外市出差，根本就没有时间玩游戏。

    这也说明一个问题，一个人长期沉迷于网络，不是他爱上网，而是他在现实生活中没有没有成就感，在躲避现实世界。

    当他在现实生活中忙碌并且有满满的成就感时，还沉迷毛线网络。

    孙东和马俊等人端起杯子，敬陈潇和陈强。

    孙东说道：“陈潇！潇总！要不你成立个公司，咱们干公司吧！不打游击了！你看周泉就是个维护电脑的都弄了个公司！”

