
　　愕然听到这句话，夏天当即怔然。

　　他望着夏九幽，“您怎么会这么想？第六阶位的风异能超级高手，和您、凌天下站在同等高度，只是一个替身？”

　　夏九幽淡淡道，“我只是推测，重要的是，我见证和经历过太多的荒诞、离奇和不可思议。”

　　夏天有些不认同，并且给出了理由。

　　“且不说双方身材相貌不同，重要的是，那个叫王雄霸的混血男子，很年轻，不，非常年轻，最后三十余岁的样子。”

　　停顿了一下，他又道，“您也知道，洞虚境界的高手一旦出手，免不了震荡气机，震荡气机便会震荡气血，他的气血非常旺盛，远不是摇光和戈乾所能比拟的。”

　　夏九幽自然清楚夏天话中的含义。

　　震荡气机之下，自然有气血伴随，能够很轻易判断大致的年龄段。

　　摇光和君临虽然很强，但他们的气血却是衰败的。

　　哪怕是被夏天斩杀的布鲁斯也一样，当时与夏天激战，气机震荡之下，气血甚至给人一种腐朽的味道。

　　而夏九幽和凌天下又有不同。

　　夏九幽表面上去，也如三十余岁的美丽女子，且英气勃发，超越世间大多男子，举手投足间，便有一种不怒自威的大气魄和威严。

　　她的真实年龄，其实已经五十余岁了。

　　可是对于洞虚一百五十岁的漫长寿命而言，五十余岁也只相当于起步阶段。

　　所以夏九幽的气血同样旺盛，甚至达到了某种巅峰状态。

　　而凌天下亦是如此，但是比之夏九幽却也差了一丝。

　　“我从他的气血判断，他最多超不过五十岁。”夏天道，“而布鲁斯早在五十年前就诈死了，这方面对不上。”

　　夏九幽黛眉蹙起。

　　最后点了点头，并未与夏天争辩，“也许吧。但有些事情，本就荒诞不可思议，所谓的经验、证据，不过是对方故意泄漏出来误导别人的，会让你失去应有的判断。”

　　夏天再次错愕。

　　这句话很熟悉，猛然一想，不由恍然。

　　当初在鹿县遇见影王东方日月的时候，对方也曾说过类似的话。

　　并且真的将夏天欺瞒了过去。

　　“看我做什么？”

　　夏九幽忽然笑了起来，眼神之中透着丝丝回忆状，“这句话也不是我说的，是你爸说的。”

　　顿了顿，又道，“如今唯一确定的，便是对方一定和诸神联盟有关，顺着这条线也许可以查下去，实在不行，全球悬赏。”

　　她又直视着夏天，“我推测对方现在仍然在搜寻你，你去露面，不要做的太过明显，看一看我们母子能不能把他钓出来。”

　　“好。”

　　夏天眼睛一亮。

　　他看了看时间，现在已经将近七点了。

　　当下，他立即给雷霆打了个电话。

　　又过了片刻，他离开酒店，拦了一辆出租车直奔宸堡。

　　期间并未有波折，进入宸堡内部，他见到了已经提前等候着的雷霆和方香。

　　“夏天叔叔。”

　　方香小跑着过来，脸上满是欣喜。

　　夏天笑道，“原本打算让你雷霆叔叔送你去京城的，不过我的事提前办完了。”

　　“哦哦。那我们一起回家。”

　　方香很开心，并未多想。

　　雷霆自然也没有多问，之前电话中，夏天已经提前说清楚了。

　　两人闲聊了几句后，夏天领着方香离开宸堡。

　　他每次来青海，都会提前订往返机票，由于时间还早，两人赶回了小区别墅中。

　　在此期间，并未有任何波折。

　　这让夏天多多少少有些失望，那个叫王雄霸的人，显然很警惕。

　　事实上也是如此。

　　当夏天冒头出现在宸堡的时候，消息便传到了白莎莎耳中。

　　她第一时间告知了王雄霸。

　　“他去了宸堡？”

　　“对。”

　　会所房间中，王雄霸眉头大皱，“你的人是怎么发现他的？”

　　电话中传来白莎莎的声音，“我一直安排人监视着宸堡，他下车的时候，虽然我的人只看到一个背影，但完全可以确定，就是夏天。”

　　“这件事不对劲！”

　　王雄霸脸色微变。

　　白莎莎一愣，“怎么不对劲？”

　　王雄霸冷冷一笑，“你太小看夏天了，别人只看到他超绝的实力，却是忽略了他妖孽般的智商，在国外很多大势力眼中，夏天的实力反而不是最可怕的，可怕的是他智谋，遇到任何险境，他都能险之又险化解。”

　　顿了顿，又道，“就如这次，他能提前将那个小女孩安排走……若有人将他引走，小女孩的安全得不到保证。所以他一直防患于未然。”

　　王雄霸做出了最终结论，“他有无数个方法，能够神不知鬼不觉进入宸堡，而不被你的人发现，但他却偏偏这么做了。”

　　“你的意思是……”

　　王雄霸咬牙切齿道，“他有帮手来了，而且我判断，来的极有可能就是夏九幽！”

　　“什么！”白莎莎大惊！

　　王雄霸的判断，完全是一种直觉，自然没有证据，当然也不会去解释。

　　他说道，“事已至此，只能与凌天下合作了，想办法找到他，我要与他好好谈一谈了。”

　　……

　　上午八点半，夏天与方香来到了机场。

　　他已经完全不报希望了。

　　机场这种环境，王雄霸就更不敢动手了。

　　他拿出电话联络暗中的夏九幽。

　　“你且回京城吧，我留在青海暗中调查一番。”

　　这是夏九幽的打算，她还不想轻易放弃。

　　夏天暗自叹了口气，嘱托对方千万要小心，随后挂断了电话。

　　很快，两人踏上了飞往京城的客气。

　　而在此期间，三大暗网同时挂出了暗花全球悬赏。

　　悬赏寻找一个人，包括他的身份信息来历，只要有人知道，都有赏金。

　　悬赏的目标虽然只是一个素描的画像，但极为逼真，不会有丝毫影响。

　　这一举动，立即引来地下世界的轰动。

　　无他，只因发布悬赏的人，并未隐藏自己的身份。

　　正是夏九幽！

　　就是这么霸气！

　　很快，这则消息从地下世界又蔓延到了全世界，尤其在青海附近的几个城市，不少势力都在蠢蠢欲动。

　　消息很快也传到了金傲荣和白莎莎的耳中。

　　他们两人甚至亲自上了暗网，看到了那条悬赏。

　　“就是他？”

　　金傲荣面色担忧，“莎莎，之前我就说过，想杀夏天哪有那么容易的，你还一再向我保证……”

　　白莎莎的脸上变得难看，火烧火燎颇为滚烫。

　　但她到底不是寻常人，安慰道，“放心吧，夏天并不会怀疑我们，况且，你不明白古武者的手段，想要凭借这幅素描找到人，根本就是痴心妄想。”

　　话虽如此，她的内心之中同样生出不安。

　　之前的时候，已经联络了耳苏。

　　但直至现在，耳苏依旧没有做出回应。

　　……

　　同一时间。

　　川省，庆市。

　　一座茶楼中，凌天下有些诧异看着耳苏，“白莎莎？什么人？”

　　耳苏道，“白家的人，白家当年是排行第一的古武世家，即便当年也没有搀和围杀夏九幽那一役，一直都很低调，但是近两年变得高调起来了，而且和夏天有过冲突，被夏天强势镇压了。”23sk.Com

　　闻言。

　　凌天下顿时生出些许兴致，“找我做什么？”

　　“她说有人要见你，想和你合作，共同对付夏九幽。”

　　“哦？”

　　凌天下略显诧异，随后说道，“不会那个被夏九幽全球悬赏的家伙吧？”

　　耳苏神色一动，“有这个可能，之前传来消息，夏天似乎遭遇了神秘强者的袭杀，受伤极重。所以惹的夏九幽大怒。”

　　凌天下端起茶杯品了一口，五根手指轻轻敲击着桌面。

　　许久。

　　他笑道，“那就见一见吧，顺便通知夏九幽。”

　　耳苏怔然，不明所以。

　　凌天下神色淡然，一双眼眸却涌现凛然。

　　他说道，“如果你的消息是真的，那么……那个神秘人为什么要袭杀夏天呢？呵，无非是为了夏天身上的秘密。”

　　顿了顿，又道，“继续逆推，他为何又选择在这个时候动手呢？”

　　耳苏眉头大皱，猛然一想，霍然道，“他……他想嫁祸给你？”

　　“是啊，他想独吞秘密，嫁祸于我，不想仍然没有杀死夏天，现在又想着与我合作，呵呵呵。”

　　凌天下的嘴角扯出一抹冷意，“来而不往非礼也，想让我凌天下背锅，总得付出一些代价。”

　　顿了顿，又道，“告诉白莎莎，想要见面可以，但时间地点我来定。等她答应后，我亲自联络夏九幽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3041章 来而不往非礼也免费阅读。https://xs.23sk.com 