    被她这么一提醒，冉星澜等人顿时恍然大悟。

    是呀，普通将士的东西他们这些大家族的天才可能瞧不上，但这可是只精锐部队啊，身上的宝贝必然少不了。

    就算他们不用，拿回去壮大玄神境的精锐部队也是好的。

    想着，冉星澜便是带着几名弟子和剩下的二十名将士，游走在边缘补暗箭。

    看着哪个残血了，他们就上去补一刀，搜刮战利品。

    这一来二去，他们倒是配合着杀了好几个后期至尊帝灵师和实力不俗的灵兽，从中捞了不少武器，功法和丹药。

    蔚承赫和墨炎作为他们当中等级最低的先天帝灵师，这辈子都没想到居然能合力杀死后期至尊帝灵师。

    那可是高了他们整整三级，训练有素，战斗经验丰富的人物啊。

    一切像是做梦一样，让他们热血沸腾，斗志昂扬，打得越来越有劲儿。

    所以这一场战斗虽然敌人很强，打得很艰难，但大伙儿都抱着必胜的决心，拼的极为卖力，配合得也十分默契，加上有欧阳岳和尸傀大军分头带着围剿敌军，很快就杀地只剩柳武一人。

    当然柳武的情况也不容易乐观，他被天魔貂揍得满脸是包，抱头鼠窜，好几次想要抽出手援助部下，但眨眼就被天魔貂追上一顿胖揍，无疑是泥菩萨过河，自身难保。

    后来被打怕了，想要撤军逃跑，但深陷棋阵，又被天魔貂步步紧逼，根本分不出神来破阵，连逃都是奢望。

    之前他只听说过上古天魔貂的大名，但却没有亲自感受过它的实力。

    还存了几分它没成长起来，暂时奈何不了自己的侥幸。

    谁知道这上古天魔貂这么变态，幼年时期就已经彪悍到能跨两级作战。

    看来，眼前这只貂比他想象中还要血脉纯正。

    就在他暗暗后悔自己太过托大之时，天魔貂便是一个狞笑，打出了致命一击。

    柳武本就是强弩之末，这一重击毫无悬念的打破了他最后防御，天魔貂一招得势，就趁胜追击的往死里揍。

    柳武死命硬撑，最终也没能撑过天魔貂的拳头。

    不得不说天魔貂虽然臭屁不要脸，但确实是个说话算话的兽儿，柳武果真是被打得脑袋开花，脑浆炸裂，瞧得玄神境的众人起了一身的鸡皮疙瘩。

    看到敌军总算被剿灭殆尽，苏陌凉不由得松了口气，这一战她也低估了敌方精锐部队的实力。

    柳武比她想象中更强，他带领的这支部队配备的灵兽数量也超出了她的意料。

    若不是天魔貂这次有了不小的进步，帮忙缠住了柳武，这一战很悬！

    想着，苏陌凉难得朝天魔貂竖了个大拇指，“干的漂亮，重重有赏！”

    “哈哈哈哈，女人崇拜我吧？我早就说了我上古凶兽，厉害惨了！这只小喽喽不过是开胃菜，小意思小意思！”苏陌凉给了他几分颜色，他就地就开起了染坊，竖着大拇指指着自己，一副屁股要翘到天上去的样子。

    苏陌凉见了失笑的摇摇头，而后扫了一眼地上的尸体，朝冉星澜等人问道，“有收获吗？”

    蔚承赫立马大笑着拍了拍空间戒指，“哈哈哈，收获大大的，满载而归！还是你厉害，硬生生让援救行动变成了捡尸行动，真有你的！”

    “我一个人可不行，这不是还有你们这些帮手吗！看吧，我说得没错吧，先天帝灵师力量虽小，团结起来也有大作用！”苏陌凉笑了起来。

    “哈哈哈，东方姑娘是有大智慧的人，小僧佩服！不过这里还有很多投降的灵兽，他们主人死了，已经切断了联系，东方姑娘看能不能留他们一命，阿弥陀佛。”云痴也是笑着称赞了一声，而后看了看活下来的灵兽，面上伤过一丝不忍道。

    蔚承赫听了，却是挤眉弄眼的揶揄起来，“啧啧啧，刚才看你下手比谁都狠，差点忘记你是个和尚了。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。小僧虽为出家人，但也知道对敌人仁慈就是对自己残忍的道理，今日放过敌人，来日玄神境就会死更多的人，小僧造的杀孽只会更重，是非黑白，小僧心中皆有定论。”云痴双手合十，一本正经的解释道。

    苏陌凉闻言，欣赏的点点头，这个和尚心存善念，但却不迂腐，倒是和她胃口。

    “放心，这些灵兽等级和实力都不低，死了可惜了，你们可以挑选自己喜欢的当契约兽，就当是此行的战利品了，若是契约不了，就收回去分给其他需要的人。”苏陌凉只看上了柳武那三只还活着的灵兽，其余的没什么兴趣，还不如让他们分了。

    “哈哈哈，我不是契兽师，灵兽就不必了，其他的武器和功法我已经捞了不少，让给你们吧。”蔚承赫早就捞得心满意足，很大方的挥了挥手。

    别说蔚承赫，冉星澜他们几名弟子，就连跟着苏陌凉一起来救人的二十名将士都是收获满满。

    原本他们还以为此行九死一生，没想到居然有这么大个惊喜等着他们，所以一个个笑得嘴巴就没合拢过。

    不过，他们是高兴了，第七军的将士们心里却特别不是滋味。

    因为东方君沫本是第七军的将领，他们要是一开始听指挥，跟东方君沫好好合作，这些战利品不用想也知道全都是他们的，也不会跟其他人来分这一杯羹了。

    现在好了，珍贵点的宝贝全被那她带来的二十几人的小队给搜刮了去，第七军也只有眼馋的份儿。

    欧阳希月的脸色更是难看的紧，觉得蔚承赫等人的笑脸太过刺眼，不爽的催促道，“要分回去分，别把敌人给等来了！”

    苏陌凉倒也赞同她的话，将一地的尸体和灵兽全都收入了空间戒指里，招呼着大伙儿迅速撤出了安州城。

    这次她顺利完成了任务，便是直接带着大部队去了炎帝所在的鸣鹤城城府交差。

    誉王早就得到了妖月境和生死境双方交战的消息，自是明白了苏陌凉的战术，所以见他们安然归来，向来不苟言笑的他，都忍不住心情大好的称赞起来，“这次你们做得不错！”

    “听闻围攻第七军的妖月境军队已经全军覆没，生死境那两只队伍也好不到哪里去，被妖月境前去支援的精锐部队打得仓皇逃窜，伤亡惨重。不仅如此，妖月境的精锐部队已经攻上了生死境的城池，两方算是彻底开战，接下来我玄神境胜算很大！”

    蔚承赫听了这话，急忙笑着摆手，“我们都是去凑数的，全靠东方姑娘的战术好，让我们不但脱险，还狠狠赚了一笔！一切都是东方姑娘的功劳！”

