    三行巨大的金色文字出现在林文眼前，悬停在仙气缭绕的背景之上。

    不知道是不是错觉，林文感觉这些文字比以前更大更耀眼了。

    【太阳之躯】

    天人神通。

    大日当空之时，唯我独尊之刻。

    与太阳共鸣，当太阳升起时，大幅提升所有战斗能力，在正午时达到最强大状态。

    当太阳落下时，大幅降低所有战斗能力，在午夜时达到最虚弱状态。

    【金莲之躯】

    天人神通。

    一步一神化，一步一莲华。

    灵气淬体时，能改变资质，神识运转时，能强化元神。

    【命运之躯】

    天人神通。

    乾坤莫测，命运难求。

    通过冥想感受命运，握住命运之线的那一刻，窃取一丝命运的力量，增强一项已有的神通，效果持续3天。

    ——

    林文在原地纠结了很久。

    这三个神通都非常非常强力。

    【太阳之躯】虽然有重大弱点，但却也有创造奇迹的力量，只要用得好，这绝对是个神技。

    【金莲之躯】不用说，简直是逆天改命的必备之物。

    【命运之躯】也非常强力，他的神通越多，它的操作性就越强。

    在应对不同的环境和需求时，可以针对性强化某一项神通。

    比如修炼时，就强化能增加修炼效果的神通，战斗时就强化战斗神通。

    发挥出来的效果绝对1+1大于2.

    说真的，林文不想当小孩子了，他要当大人。

    小孩子才做选择，我全都要.jpg。

    林文试图把目光同时集中在三个神通之上，但三行金色文字纹丝不动，显然表明他的大人之举完全是痴心妄想。

    林文又纠结了很久，作为单选题之王的他都能犹豫这么久，可见这选择多么困难。

    最终，林文勉强给自己想了个理由。

    【太阳之躯】并不适合，他目前没有开辟出独属于自己的小世界，太阳落山之后的安全问题非常值得忧虑。

    而且，他有很多行动都是在晚上进行的，只限制在白天行动会有诸多不便。

    而由于目前没有灵气，也没有修炼出神识，【金莲之躯】无效。

    那么，只剩下了【命运之躯】。

    虽然万分不舍，但林文还是把目光锁定了这个神通之上。

    另外两项随即没入虚空，命运之躯四个字金光大盛，化作一道流光，飞入了神通界面的第四项中。

    【身无彩凤】【缘之空】【半缘修道】之旁，【命运之躯】三个字亮了起来。

    与此同时，右方又一行数字显现了起来了。

    40000.

    第五项神通，将在40000善缘之后获得。

    以林文现在收入来看，也不会非常遥远，长山郡的爆炸性增长依然没有结束。

    在他把黄金运回去之后，也必将不会结束。

    在金光闪耀的神通前沉浸了片刻，林文便退了出去，并没有注意到另一面，一片混沌黑气的恶缘神通下，那行数字变成了369/1000.

    而最上面却是【恶缘：328】

    忽然之间，他的善缘和恶缘一齐跳了一下，变成了：

    【恶缘：327】

    【善缘：20212】

    而被黑气掩盖的神通下面，依然还是：

    369/1000.

    林文并不知道这一切，他脸色凝重，正望着漫山遍野的灰衣人。

    显然，在他选择神通的这段时间，于忠贤的部队反应快一些，竟然追了上来。

    灰衣人是他最讨厌的部队，这些被药物洗脑的行尸走肉杀了既没有善缘，也没有恶缘，完全是浪费力气。

    但不杀又像鼻涕虫一样黏着，非常恶心。

    经过之前龙州的消耗，再加上刚才用的法术，他的元神只剩下15%，显然是不够大规模战斗使用的。

    “冲出去吧。”

    思绪已定，林文直接使用了【气禁神力】，“道法”状态下，法术消耗减半，13%的元神瞬间蒸发。

    虽然元神只剩下了2%，但他身上还持续着【九牛二虎之力】【灵猫之捷】【无眼而明】和【神行之术】。

    冲出去应该是没问题的。

    有了【气禁神力】，林文的力气和防御力都大增。

    他五指按进钢板，单手提起十多吨重的箱子，向着漫山遍野的灰衣人部队冲去。

    山野中传来数声哨声，灰衣人们忽然青筋爆凸，肌肉膨胀，双眼通红，仿佛野兽一般。

    但漫山的部队中，只有最前方的一层人向他冲来。

    林文挥动铁箱，十多吨重的武器带着恐怖的风声砸下来，什么人都顶不住。

    但【身无彩凤】却立刻报警，刺痛感遍布全身。

    危急之间，林文找不到危险来的方向，只来得及回手把大铁箱子挡在身前。

    只听一连串的巨响，第一层灰衣人全部爆炸了。

    他们身上竟绑有炸弹。

    还好林文及时挡了一下，爆炸的威力大部分被铁箱挡住了。

    但后面的爆炸依然给他带来了一点损伤。

    山间的大风吹散硝烟。

    林文抬起头，看到漫山遍野的灰衣人纹丝不动。

    他们双眼通红，脸上只有麻木和默然，每个人严格保持着12米的距离。

    他们的灰衣下都鼓鼓囊囊的，显然，同时都带着炸弹。

    林文心中一寒，知道不好办了。

    而远方山头上，更加不可思议的却是灰衣教团的灰衣使者们。

    “这，这是什么？”

    “有这种等级的作战单位吗？”

    “单臂举起十多吨的精钢矿箱挥动自如？评议会之手的完全状态也不够格吧？”

    一人回答道：“是完全不行，即便服用十五倍标准剂量的‘天使’药剂，评议会之手的出拳力量也不会超过10吨，也远不如他那么灵活。”

    “这是哪家的生物实验室有了突破性成果了吗？”

    “这种单兵，应该是拉普拉斯级吧？”

    “不，你看他，轻而易举地把战斗傀儡完全挡在铁箱之外，带着这么重的武器，身手却依然有着异乎寻常的敏捷，移动速度非常快，而且防御力也很强，5米外的爆炸对他没有太大影响。”

    “那么……”

    “没错。”那人下了结论：“是李曼级，那个只停留在理论上的最高等级。”

    一众灰衣使者互相看了一眼，忽然间激动起来。

    “如果有李曼级的特殊作战单位存在，那教长大人的作战理论不是可以实现了吗？”

    “没错！只有更强大的人类，才能驾驭更强大的武器！人为本，器为用，那帮唯武器论的蠢货会见识到什么叫真正的威力！”

    “对，帝国就是信了那帮蠢货，才会败仗连连。”

    “秦刚就是最大的毒瘤。”

    然而，当他们紧急向教长德罗打报告时，却只得到了三个字的回复。

    “炸死他。”

    灰衣使们面面相觑，但教长的命令不可违背，只好下达了发动全力进攻的命令。

    一时间，下方头领的哨声明显密集了起来，更多的战斗傀儡前扑后续的冲上去。

    他们动作矫捷，悍不畏死，始终牢牢地缠着中间的特殊作战者。

    爆炸声延绵不绝，不论特殊作战者向哪个方向冲，哪个方向就会出现更多的傀儡拦住他。

    灰衣使者们的脸色都很阴沉。

    这些灰衣牲口虽然足够多，但也不是用之不绝。

    它需要一个成年的健康男性，通过半年的药物控制，半年的洗脑控制，还有半年的军事训练，才有一半的几率能成为一个战斗傀儡。

    一个战斗傀儡的成本约10万，这一支灰衣军团2000多人，价值2个亿。

    哪怕只损失一小半，都足以让他们非常心疼了。

    但更糟糕的事情来了。

    大批越野车和装甲车从远方呼啸而来，电台里也传来了许州指挥使的警告声。

    显然，秦氏集团也反应过来了，他们只比罗州方面晚了一步，

    为了避免误会，灰衣使者们立即与之沟通。

    许州是秦氏集团的地盘，罗州是于忠贤阵营中的铁杆。

    金矿在两地交界，自然是由他们均分，龙州对帝国的黄金有定价权，所有他们的投资商也有一份。

    尽管他们之间矛盾重重，但表面上的和谐还是要维持的。

    沟通很快取得互信，双方达成一致。

    灰衣人忽然集体后退，但仍紧紧包围着正中的特殊作战者。

    同时，装甲车上的火炮和机炮对准战场中心，开始倾泻火力。

    林文的状况非常不妙，大铁箱子经过持续的爆炸，已经变形开裂了。

    一旦这面盾牌失效，就意味着战斗的终结。

    现代化的部队一来，林文就知道必须动用底牌了。

    他只能用一个法术。

    这一个法术必须要解决问题。

    由于对方站位非常分散，【雷火烈焰诀】根本没办法清场，这个法术的杀伤范围只有200米左右，对方的纵深至少有好几公里，而且他是处于山凹里，对面在高处，还有遮挡。

    【腾云驾雾】也不行，只能运自己，金矿带不走，而且启动要十多秒，很慢。

    林文迅速扫视了一圈法术列表，当机炮响的一瞬间，他果断使用了一个最低消耗的元神期法术。

    【纵地金光】

    浅黑色的元神期法术，消耗900%元神，化作金光遁走，可以突破多种禁锢和禁制手段，极难以拦截，可以携带与自身相连之物，金光容纳的总量和突破禁制的能力与自身修为有关。

    善缘-1200。

    林文的心都要碎了。

    【善缘：19012】

    又跌下了2万，好在神通没有因此收回去。

    轰轰轰！

    火炮的爆响声掩盖了一切，冲天的硝烟掩盖了一切，机炮强大的火力延绵不绝地屏蔽了所有杂声。

    当硝烟落下，机炮停火，战场中心却只剩下了数十个焦黑的大坑，和满地的弹痕。

    许州指挥使和灰衣使者简直都快把眼睛抠出来了。

    人呢？

    人就算了，黄金呢？

    装满金矿石的大铁箱子呢？

    炸碎了可以理解，蒸发了是什么意思？

    许州指挥使立即喝道：“灰衣老鬼，是不是你们捣的鬼？”

    灰衣使怒喝道：“放你娘的狗屁！明明是你使用了特殊炮弹对不对？不然那么大一个铁箱子还有金矿石怎么能炸没了？”

    两方互相指责，双方部队纷纷聚集过来，剑拔弩张，眼看就要打起来了。

    而林文早就驾着金光，回到了长山郡的地界，从一座荒山中冒了出来。

    金光消散，林文和大铁箱子轰隆一声落地。

    此时天色已经大亮，清晨的光芒照在林文满是黑烟的脸上，显得有些滑稽。

    林文撇撇嘴，说真的，这纵地金光的速度实在太慢了，甚至比他开【神行之术】用脚跑都慢。

    唯一就胜在安全且可以携带物品。

    但这消耗简直让林文痛彻心扉。

    1200善缘的法术是他有史以来用的消耗最多的一个法术。

    这一趟是赚是亏还很难说，但过程毫无疑问却是非常危险。

    而他现在恶缘爆棚，是绝对不能意外死亡的。

    林文忽然意识到，他不能一直这样仗着个人能力横冲直撞了。

    帝国的武力并不是开玩笑的，帝国的人也不是傻子，他们会研究他，针对他。

    林文现在主要依仗着对方摸不清他的底细，不知道他有多少手段。

    否则，就凭几个练气期和结丹期的法术，很难在一个有现代化武器的帝国里横行。

    一旦敌人开始针对他，那就很危险了。

    不能只用蛮力。

    林文心想。

    要多用我高达250的智商，从智力层面来压制他们。

