    第35章 姬昌之恨 为什么倒霉的总是我姬昌

    结果眨眼间，便就是大雨倾盆而下。

    但不想仅仅就只是一瞬，突然便又云散雨收。

    一行人根本就来不及躲雨，便全被淋成一个落汤鸡。

    紧接姬昌的声音也再次传来道：“雷过生光，将星出现。左右的，与我把将星寻来！”

    古墓旁。

    菡芝仙直接忍不住一笑。

    只见雷震子，即使被狗叼去了脑袋，竟依旧有呼吸活着，明显并非是人类。

    但让秦天不动声色更诡异的，竟然还真跟后世两本书里记载的一样，即使雷震子没了脑袋，竟依旧能呼吸，那过后也就应该同样跟后世记载的一样！雷震子真的会仿佛狗一般舔‘自己’！

    秦天也干脆继续不动声色好奇的看着。

    很快，一名士兵便寻到古墓来，看到古墓旁没了脑袋的婴儿尸体，诡异的竟还没有死。

    而眼下是什么时代？却正是上古封神时代，洪荒中练气士仙佛都真正存在的时代，同样圣人伏羲、神农、天道圣人，海外练气士也都是真实存在的。

    所以遇到个没脑袋还活着的婴儿，同样不会将人吓到，反而会感觉惊奇。

    紧接几名士兵也一起围过来，不禁惊异道：“想此古墓，焉得有这孩儿？如此没了脑袋，都还活着，必然古怪，想是君候的百子将星。就将这婴孩抱去献与君候看如何？”

    远近都已经再没有其他的婴儿，就只有这古墓旁有个没脑袋的婴儿，顿时几人微商议一下，便干脆抱回去让君候看看。

    虽然婴儿没了脑袋，但却真的还活着。

    于是眼看几人抱走雷震子，秦天也忍不住微微一笑。

    菡芝仙同样不禁美眸古怪一笑，以前一直以为这位秦天师弟是金鳌岛上最老实的，不想竟还有如此有趣的一面。

    接着远处姬昌大喜的声音便又紧接传来道：“孤该有百子，今止有九十九子，适才之数，该得此儿，正成百子之兆，真是美事也！

    快将孤之将星百子，抱来给孤看看……”

    一人立刻小心道：“呃……君候，小的等也不知是不是百子，远近就只此一个婴儿……”

    结果话音未落，远处声音便突然戛然而止。

    自瞒不过秦天和菡芝仙眼睛，依靠神识自依旧能清晰的看到。

    只见姬昌看到没了脑袋的雷震子，脸上的大喜也不由一下僵住，便就仿佛便秘了一般难看，而震惊不敢置信，难道自己命中的百子将星，竟是一个无头的婴儿？

    接着还不等，或者不知道该怎么反应，只见突然天地间便一个白发苍苍的道德神仙土遁落下，而大脑门锃亮，微胖的体型，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻。

    一眼看去却就是一位悲天悯人的天地道德神仙练气士，瞬间也不由吸引几人目光。

    但见练气士落下便直接淡淡一礼道：“君候，贫道稽首了。”

    练气士啊，真正的洪荒练气士！大商不知有多少的练气士大将，西岐却一个练气士大将都没有！难道真是得道多助失道寡助？因为自己的荒淫虚伪，才没有练气士相助西岐？

    姬昌也赶忙激动一礼，道：“不才姬昌失礼了，请问道者为何到此？哪座名山？甚么洞府？今见不才有何见谕？愿闻其详。”

    几乎把老脸贴上舔。

    秦天、菡芝仙也不禁不动声色的走到跟前看。

    云中子也淡淡答道：“贫道是终南山玉柱洞炼气士云中子是也。方才雨过雷鸣，将星出现。贫道不辞千里而来，寻访将星。今睹尊颜，贫道幸甚。”

    结果一句话，便让姬昌大袖中老手不由一哆嗦。

    但人道中活了九十岁的老货，心机自也是丝毫不下仙道中不知活了多少年的云中子，直接便不动声色一摆手，示意让侍卫将‘将星’递给这眼前左道邪教的练气士云中子。

    原来朝歌司天台题诗陷害我姬昌的，欲搅乱天下掀起天下兵戈之祸，那帝辛圣旨言被天谴而死的云中子，竟是你和云中子暗中给我安排的百子么？

    既然你说将星，便把这将星与你吧。

    姬昌大袖中老手微不可察的微颤，侍卫也赶忙小心恭敬的将‘将星’递上，这就是那陷害君候的左道邪教练气士云中子？

    云中子则也不禁一句接道：“将星，你这时候才出现！”

    但不想接在老手中，瞬间老脸上的表情也不由一僵，直接忍不住愕然出声：“呃……”

    暗中。

    秦天微笑。

    菡芝仙也美眸不禁古怪微笑，不想这位秦天师弟，竟真的如此有趣。

    但也就只是一瞬，云中子看一眼雷震子脖子上的咬痕，便继续淡淡道：“贤侯，贫道今将此儿带上终南山，以为徒弟，俟贤侯回日，奉与贤侯。不知贤侯意下如何？”

    姬昌直接‘激动’老手微颤赶忙一礼道：“道者带去不妨，只是久后相会，以何名为证？”

    云中子淡淡道：“雷过现身，后会时以‘雷震’为名便了，且取名为雷震子。”

    姬昌再一礼：“不才领教，请了。”

    竟然真的叫雷震子？

    菡芝仙也忍不住抬头美眸微笑看向秦天一眼，竟然又跟师弟看到的一样，就连名字都一字不差。

    但紧接只见云中子土遁而去，姬昌便微不可察老脸微微一抽，显然心中要是一点不记恨云中子自也是不可能的。

    于是姬昌也继续‘安静的’上路，再大喜不起来了。

    但不想紧接姬昌刚远去，云中子身影便又抱着没了脑袋的雷震子返回。

    然后微皱眉四周扫视一眼，一指向着远处的野狗一点，顿时连一声惨叫都没有发出，野狗脑袋便直接向着雷震子的脖子上飞来。

    接着清光闪过，原本仿佛沉睡的雷震子，便突然醒了过来，而变得面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生！

    就只是看云中子一眼，便弯身使劲伸着头往两条后腿间，开始舔自己的#￥%@#￥。

    瞬间云中子也不禁眉头一皱，将雷震子脑袋扒开，不想刚扒开，雷震子便又兀自将头伸下去。

    与此同时返回无名山的云路上。

    自已不是什么云路，而就只是脚下的地脉收缩，一瞬便回到无名山。

    菡芝仙也不由美眸微笑道：“既然师弟你不让我看，想定是就不适合我看。”

    秦天则脸色诡异：“嗯，师姐你先在洞府中等我，我再往那终南山看一眼，过后便回来。”

    结果将菡芝仙完全顺路一般送回洞府。

    亲天以先天灵宝定海珠隐身之下，便又是一步迈出而至终南山。

    只见云中子也正怀抱着雷震子，姗姗来迟的返回终南山，直接落在虎儿崖上，也不禁微皱眉的将雷震子放在虎儿崖上。

    而雷震子，则正面如青靛的脑袋伸在两条后腿间，兀自舔得一个专注。

    云中子淡淡看一眼，直接转身便回玉柱洞而去。

    秦天则也不禁脸色诡异一下，要不过后也给那灵珠子手术换个脑袋？让那灵珠子也如这雷震子一般，没事就老实弯身舔自己的#￥%#@玩？

    为了保证雷震子可以一直舔下去，秦天也不动声色再给其便门处抹点好东西。

    结果不想刚抹完，脑中便又突然响起声音道：‘西岐城西万里之地，即将有先天莲台出世。’

    秦天不由就是一怔，脑中莫名便出现一个画面，仿佛一眼望穿万里的距离，而看到西方万里之外的一地，自己这不是签到系统吗？怎么这还能提前预知先天莲台的出世时间地点？

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

