    依照唐律，妻子生不出孩子，可以休妻，前提在于五十岁，四十九岁时生了孩子，都不可以休。

    之所以定在五十岁，想来有人五十岁还能生。

    他那时还有七十岁生孩子的呢，有儿子、有孙女，结果又给儿子生一个同辈。

    孩子就嚷嚷着要断绝关系，觉得父母那么大的岁数生孩子，丢人。

    放在大唐，不存在，只要能生，就使劲生，根本未考虑能不能养得起的问题。

    在豆卢贵妃高兴的时候，李易又想到个福利。

    “三哥，生孩子应该给补贴，凡是收税的地方，生一个孩子，直接给十缗，往后一年给一缗，一直到十五岁。”

    李易先说前提条件，收税之地，不然大唐给不起。

    “给钱？十缗，往后一年一缗？”李隆基发愁，每年要给出去多少钱？

    一年几百万个新生儿，几千万缗？往后几百万缗一年，结果这一年又有很多孩子出生。

    “收税，收税。”永穆公主听明白了，用当地的税来养当地的孩子。

    “一次给一万钱太多。”李成器从数额上考虑，平均一个人三十钱，属于中产阶级了。

    一年能弄个四千钱，能够盖新房子。

    李易低头想想，承认多：“改成两缗，往后一年补贴五百钱，足够孩子吃饭。”

    五百钱，按照今年的粮价，能买五百斤粮食，粟米。

    不以麦子和大米来定价，而称呼为斗米，斗米指粟米。

    高粱、小米、江米、青稞、籼米，都可以说是粟米。

    母亲怀孕的时候吃的好东西，两缗足够。

    等孩子初生到十五岁之间，前面喝奶，母亲正常增加一斤多的粟米，换成肉也行，两三天吃一次。

    之后孩子逐渐长大，自己吃饭，同时还能帮家里干活，五百钱依旧够。

    关键是新的籼米越来越多，还有往后的土豆、玉米，时间正好能卡上。

    这样的话，真能用每年五百钱把孩子给养到十五岁，家庭几乎不需要额外负担。

    由于在收税地方采取此类补贴，大唐的财政并不会收到过大的影响。

    地方官员一时之间因为政绩不够无法升迁，更愿意增加人口。

    人口多了，下县成为中县、中县成为上县，相当于李易时的县级市，官员整体提高一个品级。

    同时更算是政绩，相信官员会认真去做。

    这些内容，李易说出来，听着挺容易，不会出现王安石变法的那种下面不执行、乱执行的情况。

    “如此一来，收税的推广愈发容易，地方本就有税收截留。”李隆基一瞬间想到收税便利。

    哪个县不收税，地方家族拒绝和干扰，官员不卖力气，县里的人口会流失。

    尤其是没有土地的百姓，他们准备生孩子，就跑到别的县生，生完了有补贴。

    上县由于人口变少，成了中县，官员想升官？

    羽林飞骑又先跑了，把这个事情告诉给政事堂的四个宰辅，要尊重人家的职务。

    等李易和永穆公主各骑着一匹大马跑前面溜达的时候，李隆基感慨地叹口气。

    “说好的出来玩儿，结果易弟始终没闲着。过一县则助一县，间或出朝廷之策，顺便赚私钱。”

    “下次换个地方玩儿。”王皇后倒不觉得李易为难，看上去挺容易，出主意就想一小会儿。

    李旦笑着说：“看惯了小易，再看官员，哪个都不顺眼。”

    “笨！”李潭插了一句，又赶紧低头。

    “是笨！”豆卢贵妃还想着生孩子的事情呢。

    至少别人不敢打保票，否则她又怎会到现在还没个一儿半女的。

    “宰辅们论行政政策不行、论经济发展不行、论军事指挥不行、论研究东西不行、论医术治病不行，唯一的优点是听话。”

    武婕妤同样看不起宰辅，包括曾经的姚崇。

    以前她还觉得姚崇很厉害，把许多事情给摆明白，同时压制一下世家。

    当李家庄子崛起，世家根本不是被压制，纯粹属于无可奈何。

    压制还能通过其他手段反抗一下，无可奈何则为干瞪眼，动都不敢动。

    小丫头在车里听着，眼睛眯成弯月，她戴个口罩，连接氧气瓶的口罩，就是呼吸罩，吸氧。

    同时保证吸入的氧气温度不低，对她的病情有所缓解。

    吃饭她吃半饱，怕胃部膨胀后挤压到肺部，也担心影响心脏功能。

    别看她年岁不大，却十分懂事儿，知道自己的病能医好，但需要拿死囚来练手。

    整个大唐，除了师父，没有一个人能够做到。

    “李郎，今年过年，我也在庄子里过。”

    永穆公主跟李易并排骑马走，想到过年在哪过的问题。

    三十儿的时候要在皇城，然后初一在含元殿，她不想去，因为李易不能去。

    在李家庄子看烟花，还有水幕，南曲的‘大家’会来。

    别的南曲‘大家’想要在陛下面前露脸，熟悉的五十个‘大家’才不在乎皇城的表演。

    她们今年举办了比赛，还给粉条打了广告，算是有了赞助。

    “其实你想在别的地方过也行，我同样能去，一切皆不是问题。”李易笑着说。

    “怎样操作？”永穆公主不认为可以。

    “你的闻恬兰香阁赞助，然后你不就可以有个位置嘛！我李家庄子也赞助。

    咱们离陛下那里稍微远一点，比如五十步，咱俩不往旁边看，我给你化个妆。

    别人认不出你是谁，也认不出我，咱俩就看到了。”

    李易就这么给出主意，五十步远，不去看、不打招呼，各观赏各自的。

    永穆公主扭头盯着李易看，随即使劲点头：“还是李郎你聪明，我赞助什么？”

    “水幕，我再换一套水幕，加热水，在皇城城墙上装管子喷，下面用铁片制作槽子。

    庄子越来越大，水幕太少，多加一套，不浪费。

    西南蛮陆续过来不少亲属，总要给人家看看动画片什么的，孩子很可爱。”

    李易打算再兑换水幕，他从来没解释过这个东西，百姓始终认为属于神迹。

    神迹还不好么？只要不宣传坏的思想，采取正面教育，增加寿命。

    “有人过来打招呼怎么办？咱俩距离陛下那么近。”永穆公主还有问题。

    “叫羽林飞骑拦着，难道还有别人可以让羽林飞骑让步？”李易胸有成竹。

    “嗯！”永穆公主露出笑容，对，拦着，管你们怎么想呢。

