
　　盈盈下拜的白衣女子，还有那一句拜见恩公。

　　卫渊手中的剑硬生生止住，没有斩出去，对方情真意切，他几乎要怀疑，是不是真的是自己过去某一世的经历。

　　当事人已经如此懵逼，更何况是旁观者。

　　网络上的弹幕评论在一瞬间凝固之后，开始了前所未有的大爆发。

　　“艹，恩公，许仙？”

　　“那小白脸？”

　　“神州第一软饭男？！”

　　“胡扯，那明明是勇士！”

　　“我不服，我想不明白我输在哪儿了啊兄弟们。”

　　网络上一阵的评论弹幕闪过。

　　几乎要把屏幕都给刷爆掉。

　　不过也有很多冷静的人，迅速判断出来：“不对啊，如果说是许仙的话，那么白素贞应该称呼他是官人才对，而不是恩公，这应该是另外的恩人，也没有说过，白素贞只有许仙一个恩公……”

　　“嘶……难道说这就是大恩大德无以为报，小女子以身相许；和大恩大德无以为报，来世结草衔环以报之的区别？”

　　网络上的热潮涌动，现实中却相当寂静。

　　刚刚白蛇化龙的一幕，其威极隆盛，此刻隐隐然还有那种本能的恐惧感在心底缠绕着，若是以此来看的话，许仙能抗住这样的威压，似乎也没有那么不堪。

　　圆觉收敛了佛光，落在卫渊一侧。

　　白蛇竖瞳看向僧人，眉宇间隐隐还有些愤恨。

　　卫渊觉得现在脑海中一团乱，揉了揉眉心，注意到了旁观者的视线，以及某些胆子贼大，颤颤巍巍掏出手机的勇者，摆了摆手，道：“我们去旁边说……”

　　声音顿了顿，道：“我有很多事情想要问问你们。”

　　先前对于圆觉相当不客气的白蛇眉宇安宁，点了点头。

　　而后白色长袖一甩，云气聚散，等到云雾散去的时候，这里已经没有了刚刚三人，而笼罩在方圆百里的沉重乌云也缓缓散开了，阳光从乌云的缝隙里流下来，落在金山寺上，隐隐几乎有一种庄严神圣的感觉。

　　“神，神仙……？”

　　……………………

　　片刻后。

　　在白蛇和圆觉的交谈下，卫渊大概明白了过去的事情。

　　他揉了揉眉心：“所以说，我在宋代的时候，是一个大盗。”

　　法海肯定得点头。

　　卫渊看向白素贞：“我救了你的夫君？”

　　白衣女子颔首。

　　卫渊最后下了断论：

　　“然后在水淹金山的时候，我为了救助百姓死了？”

　　“你被镇压于金山寺下。”

　　“法海，也就是圆觉你前世则是修为耗尽圆寂坐化……”

　　卫渊陷入沉默，光听这个，他几乎觉得自己像是那什么祸水似的，也不该啊，况且，大盗……他看向僧人，多少有点好奇道：

　　“圆觉你说我是大盗，我偷什么？”

　　圆觉双手合十，答道：“不是偷，是盗，而且是光明正大地去拿。”

　　“至于偷什么？”

　　刚刚提及往事里面，倒也没有提起那红衣，他略做沉思。

　　灵台之中，前世之我提醒道：“切记切记，不可莽撞。”

　　“不可再过于直接。”

　　“明白，贫僧今生是上过语文课的，懂得语言修饰含蓄之美。”

　　于是圆觉安抚自我，回答道：

　　“卫馆主，你偷的是女子的心。”

　　？？？

　　卫渊先是懵住，自己前世居然是这样十恶不赦的挖心大盗？

　　而后反应过来圆觉的意思。

　　联系盗贼二字，忍不住倒抽一口冷气，额角跳了跳：

　　“采花大盗？！”

　　还是那种玩弄感情的高端选手？

　　我是不是应该直接自首？

　　圆觉愣了下，看到卫渊一脸差一点被吓得噎住的样子，连忙宽声安慰道：“放心，放心，卫馆主，你前世虽然为人洒脱，但是对于女色没有多少执念，再加上年纪轻轻英年早逝，元阳尚在，修为才能冠绝一代。”

　　卫渊：“…………”

　　谢谢你安慰我。

　　我本来想要微笑点头的。

　　但是为什么，感觉有一种莫名的笑不出来的感觉。

　　卫渊嘴角抽了抽，看到旁边那白衣女子抿唇似乎在憋笑的模样，叹息一声，揉了揉眉心，不知道什么时候，这一种程度的社死，他居然还能抗住了。

　　就仿佛……

　　见识过大号烟花，当然看不上那小不点的摔炮了。

　　见识过四川的微辣，就看不上北欧的特辣。

　　不对，什么时候有过这个程度的社死吗？

　　我怎么不记得？

　　卫渊开始沉思过去。

　　圆觉看向白蛇，道：“……当年你水漫金山，虽及时收手，却也给两岸百姓带来一场本不该有的涝灾，故而令你在寺中千年，以修为去反哺江南地面，以做惩处。”

　　“而今千年之期已过，江南繁华，也有你一份功劳。”

　　“你我因果……”

　　白衣女子打断他道：“我们的因果，还远没有结束！”

　　她一双瞳孔隐隐又有化作了金色竖瞳的模样，周围气息森然凌冽。

　　圆觉皱眉缓声道：“当年你若愿意和许仙一同隐居，贫僧本就不会多加干涉，可你却掀起大水，水漫金山，险些造成生灵涂炭，贫僧才对你出手，而今还要纠缠不休？”

　　白衣女子咬牙恨声道：“说得好听，你留下的口信，只说你已将我夫君带走，人妖殊途，好自为之，屋中狼藉，如有盗贼劫匪，我怎能够信你现在的话？”

　　圆觉眉头皱起，缓缓舒展开。

　　之前一直隐隐察觉到的问题，也终于浮现。

　　千年白蛇，不过是化蛟的修为，怎么可能水漫金山。

　　而自己留下了口信，以白素贞之前的性格，也不像是会直接不顾一切，掀起滔天大水的妖，原来如此，中间是有谁在作祟……

　　圆觉叹息一声，道：“贫僧所言句句是真。”

　　“若是你不相信。”

　　“可以回忆一番，你当日上了金山寺，许仙可有受到半点不公待遇，不过是因为他体内残留有你的妖气，贫僧以佛法将其化解，而你当时并不在家中，故而留下口信。”

　　声音顿了顿，僧人抬眸，眼底宁静，平淡道：

　　“况且，即便是当年你的道行，仍不是贫僧对手。”

　　“若是真的强掠许仙入寺，岂会落得屋中狼藉？”

　　连卫渊都忍不住心底道了一句，这句话实在是说的霸道，而且从容平静。

　　白蛇怔住。

　　往日种种浮现心头。

　　世间万物万事，大抵逃不过动心动念动情。

　　说到底也不过是关心则乱四个字。

　　因为在乎，所以不敢去赌哪怕一丝一缕的可能性。

　　圆觉双手合十，语气缓和下来：

　　“看来，当年之事，你我都被第三方所刻意引导了，难得还有今生，当寻出一个真相，当年之事究竟如何，你我也都能够知道，白蛇你已经在金山寺下等待了快要一千年，这短短时间，不会等不了吧？”

　　白衣女子沉默许久，点了点头：“可。”23sK.com

　　圆觉道：“不过，你毕竟是足足两千年道行的大妖，还是要将事情告知于特别行动组，去找一找龙虎山的老天师，卫馆主……要不要提前打个电话？”

　　僧人看向卫渊。

　　卫渊本来已经掏出了手机，可沉吟了下，还是默默把手机放回去。

　　“我们直接上山。”

　　卫渊认真道：“这样能打他个措手不及。”

　　“要不然的话，我怕张道友会直接消失不见。”

　　……………………

　　才刚刚脱困的白蛇完全无法理解这一句话的真实含义。

　　而圆觉却沉思之后，了然点头，显而易见地认可了卫馆主的深谋远虑，而后道：“卫馆主稍微等我一等，贫僧上山还有一事没能够了结。”

　　他双手合十，道了一声佛号，转身走向金山寺。

　　而此刻，金山寺的诸多僧人早就在那祖师堂前面等着，先前见到了白蛇和圆觉的斗法，只觉得是天摇地晃，心神都被震撼到，完全失去了思考能力，而现在看到先前登上天穹的圆觉一手托着僧钵，一手握着佛珠走来，这些僧人们一个激灵，全部清醒过来。

　　老方丈往前趋身，就要见礼，却被圆觉伸手按住。

　　他道：“贫僧圆觉，来此归还因果。”

　　老方丈还没有理解，却见到那僧人抬手一送，手中僧钵飞回了供奉的桌案之上，而后又将手中的佛珠一抛，也同样落了下去，对这两件千年佛宝毫不在意，而后圆觉注视着那一卷枯黄的祖师画像，脸上露出微笑。

　　抬手按在眉心，稍微用力，似是拽出一物，众僧看得真切，他居然从灵台拉出了另外一名僧人，看其模样，和画像上的祖师裴头陀一般无二，一一都惊住，张口结舌，说不出话来。

　　和卫渊不死花代代皆真我不同。

　　寻常英豪转世，后世必然会以前世为主。

　　而佛门真修……

　　不求来生，不求前世。

　　本性自足。

　　圆觉看着前世之我，法海看着后世之我，两名僧人双手合十微微一礼，面露微笑，而后圆觉只一拂袖，法海真灵便飞入了画像之上，伴随着一声佛钟，从容佛号，徐徐散去。

　　方丈心中震撼，说不出话来。

　　圆觉脑海中，记忆犹存。

　　叹惋许久，突然抬手一指那佛塔顶层存放的，自己前世的舍利子，笑道：

　　“咦，他是他！”

　　复又指了指那画像：“你是你！”

　　抬手一拍额头，大笑道：“我是我！”

　　转身离去，口中高声唱诵：

　　“去休！去休！”

　　“和尚只做今生的和尚矣。”

　　那方丈如闻雷鸣说法，心神战栗，本来想要呼唤祖师，可却觉得不合适，只大声喊道：“圆觉大师，圆觉大师？！”

　　高大僧人回过头来，只笑问道：

　　“圆觉在此，大师又在何处？”

　　‘圆觉’是本来之我。

　　‘大师’是旁人所看之我。

　　圆觉在此，可你们眼中的我，又在哪里？

　　那方丈说不出话来，终究是无言以对，那僧人大笑三声离去。

　　众多僧人苦苦问道：“不知您此刻在何处？”

　　圆觉不再回头，一气走出了祖师堂，又走出走出大殿，一声朴素僧袍，披露阳光，看着远处似乎欣赏风景的青年，神色温和点了点头，而后看着身旁那些僧人，这才回答道：

　　“阿弥陀佛。”

　　他双手合十，带一笑意：

　　“贫僧一比丘，不过是卫馆主门下区区洒扫帮厨罢了……”

　　PS：今日第一更…………

　　好像有读者对之前的试炼有疑惑，那试炼其实可以算是一个平行世界的经历，此刻真灵回归，就相当于重新经历了一世，记忆和经历都是真实的。

　　作息直接被打回原形……唉，不知道今天是几更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百三十六章 不求来生免费阅读。https://xs.23sk.com 