    其实有了如来神掌之后，其他的战斗技能对于现在的局势来说，升不升级根本没什么影响。

    神话技能的强度远远超过其他技能千百倍，而上次升级罗汉拳也是走了狗屎运才升级成如来神掌的。

    即是是这样，当时也是才获得了三掌，后面自己千辛万苦才升级到了现在的八掌，仅仅只剩下最后一式万佛朝宗，才算是真正获得了完整的如来神掌。

    所以好像武器大师或者枪斗术这些以前自己计划想要提升的技能，也没必要升级，因为升级了也不可能有多大帮助。

    所以，李峰吧目光放在了时间回溯和绝对防御两个技能上了。

    这两个技能现在的效果就已经十分逆天，如果再提升一级，那在之后的战斗中，肯定有亮眼的表现。

    但，问题是提升哪个技能呢？

    按理说，应该提升绝对防御技能。

    因为这个技能不止一次让自己在绝境之中翻盘，唯一的缺点就是时间短点，提升一级，也许能增加一点时间。

    而时间回溯这个技能，效果可以说是自己所有技能里面最逆天的。自己也用这个技能救过几次命，但是能利用的机会好像有点少。

    李峰的眉头紧紧皱在一起，考虑两个技能的得失。

    考虑到神话强者的战斗有　太多的不确定性，所以他一咬牙，搏一把！

    “提升时间回溯技能！”

    “叮，消耗一万声望点，时间回溯技能升级为时间静止。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：40

    体质：41

    精神：40

    自由属性点：0

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：200

    技能：如来神掌（8）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间静止+，绝对防御+，回复术，金刚不坏体。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    寒战-找到失踪的冲锋车，并且抓捕全部的匪徒。”

    好家伙！

    真是好家伙！

    李峰目瞪口呆的看着升级之后的时间静止技能！

    这，简直有点超纲了。

    竟然是时间静止。

    这要是自己想要干掉谁，直接给他来一个时间静止，那不想杀谁杀谁！

    不对！系统绝对不会给我这么逆天的技能，这简直就是开挂了。

    想到时间回溯不能对生命体使用的限制，这个时间静止肯定也有限制。

    想到这里，李峰身手对着海面一吸，一条活蹦乱跳的游鱼就被抓了上来。

    李峰对着手里还在跳动的鱼就使用了时间静止技能。

    但是，却无法使用。

    李峰疑惑的想到，难道时间静止技能也无法对生命体使用。

    这就有点坑爹了！

    难道自己要对一栋不能移动的房子使用时间静止？是怕房子跑了？还是怕被人强拆？

    然后不死心的李峰一把掐死手里的鱼，松开手放鱼的尸体落下去。

    然后对着鱼的尸体就使用了时间静止。

    但是还是无法使用。

    李峰这下彻底懵逼了，活物不能使用，死物也不能使用，那我要这个时间静止技能有屁用！

    要不是系统没有思想，李峰就要破口大骂了！

    冷静下来之后，李峰觉得这个技能绝对还有别的用处，不可能本来逆天的技能，升级之后变成废物了。

    然后，李峰就对任何自己看到的东西使用时间静止技能，但是都是无法使用。

    最后，李峰怒了。

    不能对别的东西使用，难道是对自己用吗？

    把自己身上的时间静止，然后　让敌人鞭尸不成！

    接着李峰眼珠子一转，难道真的是对自己使用的。

    想到这个可能之后，陈锋迅速的离开大海，回到了海岸，找到一个僻静没人的地方，对自己使用了时间静止这个技能。

    立刻，一种奇怪的状态降临在他的身上。

    李峰抬抬手，发现自己身上的时间并没有被静止。

    但是他却感觉到了跟平时的不一样。

    强大的身体素质让他能够完全的了解自己身体的状况，甚至连自己身体里面细胞的代谢都能感知到。

    但是现在，他却发现自己身体的一切机能都被固化了，没有任何变化，细胞不再代谢。

    而且刚才使用了如来神掌第八式之后增加的强大力量，随着时间的随时一直在飞速的减弱。但是现在那股不属于自己的力量却不再减弱。

    李峰试探着对着面前的　大海就打出了如来神掌第三式。

    巨大的佛掌横推出去。

    他惊喜的发现自己身体里面的力量竟然没有丝毫的减弱。

    “我明白了，原来时间静止，静止的是我的身体状态，在技能效果的时间之内，所有状态被固化，不会再减弱。也就是说，在技能持续时间之内，我就是一个永动机！”

    这个发现让他欣喜若狂。

    不管是超体还是如来神掌第八式，对于身体的负担都是极大的，但是如果配合上时间静止这个技能，三个技能完美配合，那简直就是天衣无缝。

    “哈哈哈！”

    李峰发出了兴奋的　大笑，这次他果然赌对了。

    就在李峰兴奋的时候，他忽然发现大海深处有一条蓝色的光芒飞了过来。

    李峰面色严肃的看着拿到光芒，对方的强大距离很远，他都能分辨出来。

    但是，危险感知却没有任何反应。

    这就证明，那道蓝色光芒石蓝血人。

    而这个蓝血人的身份也就不言而喻了，波尔伯爵。

    一定是自己在劫持偷运船的消息被波尔伯爵知道了，他去大海上寻找线索。

    刚才自己为了试验时间静止技能造成了一些影响，所以才被波尔伯爵察觉到了自己的存在。

    这可不是个好消息，波尔伯爵发现了自己，那蛇主呢？

