    幽灵船在雾海中缓缓移动着，好似一头匍匐前进的史前巨兽，没有掀起丝毫波澜，在浓郁的夜色中是那样的神秘的诡异。

        

        关于幽灵船的传闻，在大海上由来已久。

        

        它出没于狂风暴雨中的危险海域，每一次出现都是悄无声息的。

        

        且船上没有人操纵，宛若幽灵一般，在大海上神出鬼没。

        

        每次出现，必定会在大海上掀起一阵腥风血雨，引起大量势力关注。

       

        在森罗海域近百年的历史上，就出现过很多类似的事情发生。

         

        幽灵船的神秘，也令很多猎魔者产生了极大兴趣。

        

        曾经就有猎魔者登上过其中一艘幽灵船，寻找隐藏在船上的秘密，却意外发现船上的金银珠宝，武道秘法，以及遍地的尸骸，一时传遍各大岛屿，吸引了无数人的目光。

        

        但是有一些冒险者登上幽灵船后，就跟随幽灵船一起消失在大海上，从此杳无踪迹。

        

        也有一些人因为听闻了幽灵船的传说，引起了极大兴趣，他们在大海上四处寻找幽灵船的踪迹，将目标盯上隐藏在船上的秘宝之中，到最后却是莫名其妙的遭到一股诡异力量屠杀致死。

        

        久而久之，导致幽灵船的传闻越来越神秘。

        

       当看到这艘巨大的幽灵船在眼前缓缓行驶过去时，看到那庞大无比的船体时，所有人都惊呆了。

        

        猎魔者们也不是没有见过世面，但是像这么巨大的楼船，他们还真是第一次见。

        

        听过关于幽灵船的传闻，它的神秘和诡异很多人都产生了忌惮之心。可是一想到船上有可能藏着秘宝，就让人心情蓬蓬直跳。

        

        随着摩罗大人一声令下，猎魔者迅速行动起来，踏着绳索飞速跃上了幽灵船，冲了进去。

        

        狼牙小队是最后一个登船的，等他们上去的时候，发现很多猎魔小队都早已经捷足先登，窜进了楼船里面。

        

        幽静的海面上，水波荡漾，稀薄的雾气在空气中肆意飘荡着，令幽灵船显得更加神秘。

        

        “走，我们也进去，大家注意，不要走散了。。”陈炮环顾四周，看着地面上破败的甲板，以及前面的船舱，沉吟片刻，随即率先走了进去。

        

        其他人也是彼此对视一眼，紧随其后，一个个都十分警惕。

        

        踏.踏.踏.踏....

        

        幽灵船上，死寂一片，没有半点声响，简直落针可闻。一连串脚步声清晰的回荡在船舱内。

        

        众人进入船舱后，便是看到一条幽静的走廊出现在面前，黑漆漆一片，啥也看不清。

        

        陈炮看到这一幕，顿时皱了皱眉头，犹豫了片刻，于是道：“继续往前走，别掉队。”

        

        狼牙小队的成员们看着前方黑漆漆的走廊，心里一阵发毛，总感觉前面有什么危险在等待他们一样。

        

        但是现在已经箭在弦上，不得不发了。

        

        走廊一直通向船舱深处，两侧是一间间破败的客房，不知道经历了多少年的风吹雨打，这些客房里面的家具摆设大多数已经腐败不堪，地面上浸满了海水，到处潮湿一片，散发着一股恶臭味在空气飘荡。

        

         这艘幽灵船总共有九层，他们走的是最上层，当进入到走廊一半的时候，便看到一道螺旋形的楼梯一直延伸往下，仿佛通往深渊，深不见底。

        

        “炮哥，要下去吗？”陆涛 来到一侧，望着下面的黑漆漆的楼梯通道，忍不住道。

        

        “不急。”陈炮一挥手，表示停止前进，抬头看了看前方走廊深处，神色冷酷道：“从我们进来一直到现在，没发现一个人。”

        

        “你们就不觉得奇怪吗？”

        

        南怀瑾点点头：“是哦，那些猎魔小队也就比我们行动稍微快一步，怎么一转眼就一个都不见了。”

        

        “恩，他们不会是往下层去了吧！”陆涛低声嘀咕道。

        

        张雷冷冷道：“说不定早就被隐藏在暗处的海妖给杀死了。”

        

        “如果遭到突袭的话，总应该有点动静吧！”陆涛说道。

        

        黎枫没有啃声，看着四周静悄悄的，也察觉得奇怪，目光扫过四周，浑厚的精神力外放，好似一张蜘蛛网向四面八方蔓延开去。

        

        沿着走廊两侧，不断的扫荡过一间间客房。

        

        很快，在一些隐晦角落，发现一些古怪的生命气息，数量至少不低于三十个。

        

        它们隐藏得很好，就仿佛融入了夜色中的幽灵般，悄无声息的，死死盯着他们狼牙小队一群人。

        

        “有东西在暗处盯着大家。”察觉到这种诡异情况，黎枫瞬间神色剧变，目光充满了警惕。

        

        在念力的辐散下，他清晰的看清了这些怪物的长相样貌。

        

        它们身形很像人类，有着健壮的四肢。

        

        还有鼻子，眼睛，嘴巴，耳朵等等，几乎和人类五官一模一样，只是嘴里布满了锋利的獠牙尖齿，耳朵后面长着鱼鳃一样的器官，而且全身覆盖着一层奇特的墨黑色鳞片，跟细密的鱼鳞一样。

        

        其中还有一个怪物，全身覆盖着深青色鳞片的怪物，手指和脚掌都有蹼，关节处生长鱼鳍，似乎有利于划动水流，宛若刀片般锋利。

        

        它的气息与周围那些黑色怪物相比，明显要强上不少。

        

        “这是什么怪物？”

        

        “竟然如此小心隐藏在附近的客房中，仿佛一个个刺客般，暗暗盯着我们。”

     

         “它们想干什么？”

        

        感受着来自周围那些怪物们的恶意，黎枫不禁一阵头皮发麻，喉咙发干，浑身泛起一阵白毛汗。

        

        原来从狼牙小队进入船舱开始，他们就已经被这些怪物给盯上了。

        

        “这些怪物似乎还不知道我发现了它们，嗯，怎么办才好？”黎枫发现这些怪物潜伏在四周，顿时震惊了。

        

        可是一联想到此刻糟糕的情况，他立即深吸一口气，强迫自己迅速冷静下来，开始认真思考对策。

        

        “这些怪物虽然一直盯着大家，但是并没有发起突袭，为什么？”

        

        “难道是在忌惮狼牙小队吗？”

        

        “还是说，时机没到？”

        

        黎枫暗中观察，默默思考着。

        

        潜伏在四周隐晦角落那些怪物，似乎也没有想到眼前这支人类队伍中，隐藏着一名念师，它们的一举一动早已经暴露在黎枫眼皮底下。

       

         “啊！”

         

        就在这时，楼梯下方深处忽然传来一阵凄厉的惨叫，在寂静的楼船中猛得响彻开来。

        

        “有人遭遇危险了。”

        

        “哪里来的惨叫声？”

        

        “怎么回事？”

        

        突如其来的惨叫声吓了众人一跳，所有人都冲到楼梯旁边，俯瞰着下方通道深处，想要看清情况。

        

        但是楼梯通道太深了，仿佛是一条通往深渊的路，黑漆漆的，啥也看不到。

        

        未知的危险才是最危险的，所有人都不知道下面发生了什么事情，诡异的气氛令大家心情都沉甸甸的。

        

        但是身为猎魔者，就要富有冒险精神。如果连危险都不敢面对，还如何闯荡世界。

        

        “不入虎穴，焉得虎子”

        

        “走，咱们下去看看。”陈炮神色冰冷，当机立断发出命令，随即直接朝楼梯下方快步走去。

        

        见到炮哥冲了下去，其他人也都没有犹豫，全部迅速冲进了楼梯通道深处。

        

        富贵险中求，该拼一把的时候就不能犹豫。

        

        等到狼牙小队走进楼梯通道，过了片刻后，走廊两侧的客房中，忽然走出一个个神秘人影。

        

        狼牙小队如果有成员在这里，看到这一幕，估计都会吓傻。

        

        因为他们通过走廊时，将两侧的客房都一一检查过了，除了一堆破败腐朽的家具木柜之外，没有发现任何奇特之处。

        

        可是他们走后，这些检查过的客房中突然走出这么多神秘人影，实在令人匪夷所思。

        

        “又进来了一批人类，游戏越来越好玩了。”一个身形高达三米的人形怪物从走廊暗处走出，望着楼梯口的方向，不禁露出一抹狰狞笑容。

        

        它有着人类的身形和五官，浑身覆盖着一层深青色鳞片，手臂和背脊处生长着宛若刀片般锋利的鱼鳍，耳朵后面随着呼吸不断闭合着，隐隐可见鱼鳃状的血红器官。

        

        它手持一杆青纹鱼叉，一双墨绿色的眸子闪烁着凶残光芒，满嘴尖牙，声音尖锐道：“通知乌曼统领，猎物已经上钩，可以准备收网了。”

        

        身后一个全身覆盖着黑色鳞片的人形怪物上前一步，神色恭敬道：“纳斯大人，这些人类要怎么处理？”

        

        “桀桀，当然是全部杀死，留下一两个活口就够了。”深青色怪物森然笑道。

        

        那黑色鳞片怪物疑惑道：“大人为何要留活口？”

        

       名为纳斯的人形怪物傲然道： “这是乌曼大人的意思，它想让活下来的人类放出风声，吸引更多的人类武者进来。”

        

        “这样我们就可以瓮中捉鳖，一劳永逸了。”

        

        “上了这艘船，这些人类一个也逃不掉。”

        

        黑鳞怪物一脸森然，献媚道：“纳斯大人果然机智过人，小人佩服，这样一来，我们就可以饱餐一顿，可以美美的享受人类血肉了。”

        

        青鳞怪物的地位明显比黑鳞怪物高一截，它冷笑道：“这片海域本来就是我们鳞族的天下，是这群人类雀占鸠巢，抢夺我们族群的资源，杀戮我们的族人。”

        

        “我们鳞族与人类之仇延续数千年，彼此不共戴天，不死不休。”

        

        “只要遇到人类，我们鳞族的就必须不惜一切代价杀死他们。”

        

        周围一个个黑鳞怪物发出低吼：“对，要让人类知道，与我们鳞族作对的悲惨下场。”

        

        “吃他们的肉，喝他们的血，让他们付出惨痛代价。”

        

        “我们鳞族才是这片大海的主人。”

        

       纳斯大人轻声感叹道：“这次潜伏的任务即将结束，出来这么久，我们也是该回去了。”

