    光头帅哥说完私人赔偿的事儿，稍微礼貌的倾谈了几句，就潇洒告辞，关了通讯器走人，留下了金发男子和红发健美女性，两人脸色惨白的继续跟许了交涉。￠￡，

    许了拥有处理此事的全部权限，但是他根本不知道该怎么处理这件事儿，但是白秋练显然受过严格的训练，对处理这种事儿娴熟之极。

    白家女孩儿先提出了一个叫黑暗法庭全体脑溢血的要求，让对方交出五十年内的所有研究成果，在逼出来对方的负责人后，拿到了私人赔偿，对原本的要求就闭口不提了。

    至于交出颜色雪的事儿，她更是一口答应，但却并没有任何实质性的应诺，只把这件事儿从容推到了崔盈身上，让黑暗法庭的两位魔法师自己去跟崔盈交涉。至于崔盈姐姐是否会狠宰一刀，就完全不跟她相干了。

    许了一言不发，看着白秋练游刃有余的把这件事儿解决，心底充满了钦佩，换了他来，根本就不知道该如何办理，只怕要花费十倍以上的时间，才能探测到黑暗法庭的底线，最后结果也未必有这么好。

    不过他也颇为感觉怪异，在和白秋练告辞离开之后，就忍不住问了出来，说道：“为什么黑暗法庭这么怂？居然肯付出一个虚界？这个虚界他们肯定经营了许久，只怕已经是他们的老本钱之一了吧。”

    为了获得新的虚界，老妖怪们都弄出来七日战争这种东西，用脚指头想，也可以猜测到这一处虚界的价值。

    黑暗法庭居然肯付出这么大的代价，许了是想破了头也弄不明白。

    白秋练噗嗤一笑，说道：“你知不知道自己现在的名声是什么样的？”

    许了摇了摇头。妖怪们的科技树是走的实用路线，能开发出来战斗兽，人工灵识，专用地铁，但却么有任何娱乐性的科技，不要说没有妖怪专用的网络。甚至连网站也没一个，消息传递主要的模式，还是口口相传，好在妖怪的人口不多，算上人类修行者族群规模也不大，很多消息还是传递的相当快。

    许了跟其他妖怪几乎没有交流，自然不知道很多八卦，但白秋练却是出身白家，随着自身突破妖王。在白家的地位水涨船高，算上许了这个前途无量的男朋友，甚至还隐隐高过了白玄在，几乎直逼白家年轻一代第一人白娟。

    白秋练笑眯眯的说道：“想要知道自己现在的名声是什么样子不？”

    许了很认真的点了点头，白秋练抓起手机打了十多个电话，还约好了地方，这才施施然的拉着男朋友，直奔订好的约会地点。

    白秋练订的地方。距离他们很近，并不是酒店什么的公开场所。而是一个藏在居民区的私人会所，有很高的墙跟普通居民区分开，出入都要语音确认，外面看起来平平无奇，半点也不起眼，但是里面却别有洞天。

    许了还是第一次来这种地方。他习惯了洛阳街上的各种建筑，对这种普通人的奢华场所，就怎么也感冒不起来，但还是对白秋练能够轻易找到这么一个地方，颇为表示惊讶。

    白秋练笑嘻嘻的说道：“这里是我的一个闺蜜家里开的产业。经常被我们征用，大家来聚会。我已经很久都没有跟小姐妹聚会了，你想不想见见我的姐妹们？”

    许了脑子转的并不慢，深深知道，这会儿说，想，不想，都有问题。

    白秋练也没有为难他，笑嘻嘻的说道：“不管你想不想，我的姐妹中有不少小美人儿，但是你绝对不许动心，也不许撩拨她们。”

    许了哈哈一笑，他可真没有什么心情，去挑逗别的女孩子，现在身上的烦恼已经太多。

    许了和白秋练在这家私人会所的最大会客厅落座没有多久，就有三个女孩子联袂而来，这三个女孩子里，许了居然认识两个，都是当初白秋练在啦啦队的手下。

    她们见到了许了都是眼睛一亮，就好像小粉丝见到了年轻时候的李奥纳多，只是这三个女孩儿都情不自禁的看了白秋练一眼，没有人敢冲上来，都是规规矩矩的坐在了白秋练的身边，立刻就跟白秋练咬起了耳朵。

    “十九姐，你居然舍得把许了带出来给大家看……”

    “许了是不是脾气真的很厉害，我听说他动辄杀人，连长生宗的人都随手杀了，还跟长生宗的陈景叫板过，也没吃了亏！”

    “听说他为了你去参加七日战争，愣是从魔狱中厮杀了出来，手底下斩杀魔人无数，实在太威风凛凛了。”

    “秋练！你是不是跟他双修，才能突破的妖王……”

    “我们也想知道耶！快说，快说……”

    许了只听了一会儿，就知道白秋练是什么意思了，他从这些女孩子的嘴里，已经大致拼凑出来自己在外面的形象。

    简直就是凶神恶煞，地狱魔王，阴险狡诈，杀人如麻……

    过了没多一会儿，赶过来的女孩子就越来越多，甚至有一部分还带了男友，几乎没有例外，这些人见到许了都是恭敬中带了敬畏，有好几个妹子和他们带来的男朋友，甚至带了几分恐惧，如果不是白秋练在场，他们都不敢直面许了。

    直到前后赶来了四五十个女孩子，加上一小部分男孩子，足足有了七十余人，客厅内仍旧没有太过嘈杂的声音，几乎每一道目光都要在许了身上停留很久，无形中把许了衬托了出来，他就是所有人的中心！

    白秋练在一个长发过臀，发梢甚至到了膝盖，面容俏丽的女孩子踏入大厅的时候，轻轻一击掌，所有的声音都静了下来，微微一笑说道：“既然二十二妹也到了，那我们就正式开始了。这一次聚会，我要给大家介绍你们的姐夫，许了！”

    这句话一出口，顿时满场哗然，其中大多数的情绪都是兴奋，甚至有人高声尖叫起来，这里妹子太多，尖叫的嗓音并不显得刺耳，反而有有一种别样的亢奋。

    “我们秋盟终于也有妖王级的领袖了，还是许了……”

    “不要胡说，秋练姐姐也是妖王……”

    “再不用怕白夏阿和白玄在那几个混蛋了。”

    “怕他们做什么？他们该怕我们才对。”

    许了被弄的很想招招手，说一声：“好妹妹，你们都辛苦了！”(未完待续。)

    ps：　　ps：封推了，加更……应该不会就一章，顺带求月票和推荐票，有新来的兄弟，顺带点个收藏呗！

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">