    这时菜市场地下一层的房间里关押着刚刚闹事的贫民区的一百多人，周边堆积着不少瓜果蔬菜以及挂着一些猪肉之类的，温度调的很低，四周光线也不亮，透着暗蒙蒙的。

    一些年轻人都吓哭了，特别是女人哪里见过这阵仗，簌簌发抖的互相抱在一起，嘴里发出啜泣声，一个个心底后悔死了，那几个老头老太太老老实实的蹲在角落里，低眉顺眼，屁都不敢放，老人又重新变好了。

    忽然地下室的大门打开，王军面无表情，手里握着一把长刀，刀尖触地，在静谧的地下仓库内发出刺耳的声音，在他身后跟着十几个魁梧的壮汉。

    很快就到了关押人的房间里。

    “求求你，放过我们吧。”

    “我们再也不闹了。”

    “我给你跪下了，放过我吧。”一些人吓坏了，急忙跪下来磕头。

    “大家别怕，现在是法治社会，他们不敢杀人的，咱们这么多人，他总不能都杀了吧。”突然一道声音在人群里开口说道，不过却没有露头的意思。

    “呵呵，还敢挑头。”王军嘴角透着一丝冷笑，一脚踹开铁门，直接进了人群里，揪出三个人出来。

    “你们想干嘛，快放了我。”

    “这里是青山市，你们限制人身自由，还恐吓，我可以报警抓你的。”

    “赶紧放开我们，不然要你们好看！”

    那三个男子硬着头皮嚷嚷道，其实心底也怕坏了。

    “新区，别说是新区，就是放到警局门前，老子也敢一刀活劈了你。”王军抡起那把长刀，不再言语，猛的一翻手腕，长刀带着破空声，划过一道耀眼的弧度，径直落在左边一个男人的肩膀上。

    “啊！救命啊！”

    左边那个男人当即吓的一屁股坐在地上，两腿哆嗦，地上一片湿润，脸都惨白的毫无半点血色了，身子簌簌发抖。

    “就这胆量？”王军嗤笑道，扬起刀，刚刚只不过是刀背拍过去罢了。

    “那鸟行长，不好好当他的官，非要掺和下来，这里有他什么事，有必要替别人下场摇旗呐喊吗？你呢，和那个鸟行长是什么关系。”王军弯腰拍了拍左边男子的脸。

    “我……我不知道你说的是什么意思？”左边男子眼神闪缩，干涩道。

    “啪！”

    王军轻蔑一笑，刀背甩向他脸上，直接把左边男子抽飞出去三米远，撞在了一面墙上。

    “到现在还敢嘴硬，不知死活。”

    王军挥了挥手，身后几个壮汉就过去，对着那摔出去的男子拳打脚踢，角落里传出惨叫的哀嚎声。

    “你，说不说？”

    王军用刀背拍了拍中间男子的脸，面无表情淡淡道。

    “想好了再拒绝，对方给你再多的钱，再好的位置，落到这里，你要考虑的是，能不能完完整整的走出这个地方。”

    王军眼神内露出一道厉色，直直的盯着中间男子。

    “我……。”那中间男子脸色变了变，身子禁不住的颤抖，果然有些怕了。

    “大不了挨一顿，他们不敢杀我们的。”最右边一个男子嘴硬的说了一句。

    王军呵了一笑，抬手一刀随即一扫而过，那右边男子惊恐的啊了一声，往后面退了一步，也就是这么一退，要不然半边脸都给削下来，即便如此，他的脸上还是多了一道拇指粗的血道子，他吓得嘴唇只是打抖，眼眸内满是畏惧和颤粟之色。

    他……真敢劈了自己啊。

    这一幕吓得在房间里还关押着的一百多个闹事的人，齐齐面色惨白，有几个年轻的女子直接吓晕了过去，哪怕是男人也是缩了缩脖子，搓了搓脸，心有余悸，眼眸内露出深深的怯惧。

    “我说，我说，我全都说。”那中间男子当即毫不犹豫的直接表态。

    王军面无表情拿手指擦过长刀上的血印子。

    “我们是天成公司的保安，受命撺掇卖房的人来闹事，因为提前已经知道，这次过来的人，会有新区的领导，就是为了把事情闹大。”那中间男子急忙道。

    “你和谭行长怎么联系？”王军说道。

    “没有联系，只会约定时间罢了，这样的大领导，又怎么会留下把柄。”中间男子一脸的认真，唯恐王军不信了。

    “是吗？我倒是听说，你们和谭行长见过面，这件事就是受他指挥的。”王军冷笑一声。

    “我……我见过，对，我就是为谭行长办事来的，这件事绝对和他脱不了关系。”那中间男子眼神一转，当即明白对方是想栽赃那个谭行长，急忙表态道。

    王军看了看另外两个惊恐失措的男子。

    “我也见过。”

    “见过，见过。”

    那两个男子满脸畏惧的频频点头，之前嘴硬的姿态完全都没有了。

    “你们都出来吧，事做好，可以走，否则在新区，门门户户的好找。”王军拎刀指了指那房间内一百多人。

    随后那一百多人被驱赶了出去，走在最前面。

    王军带人在后面压阵，根本不怕他们跑了。

    与此同时，刚从楼上办公室走出菜市场，准备离开的谭志远，刚到了大门口车旁，突然后面一声大喊，就看到一百多个男男女女疯一般的冲了过来。

    “你……你们想干嘛。”谭志远脸色一变，急忙拉开车门钻进了车里，拼命催促司机赶紧开车走。

    那边一百多人一看对方钻进了车里，胡乱的拍打着车窗，急的团团转，这样的结果，可没办法交代。

    “别拍了，这样不行，人都聚在一起，从一侧使劲把车给推翻了。”突然一个老太太，捋了捋袖子，吆喝着指着几个男的大骂道。

    “磨蹭什么，娘的，小强，小刘，你们俩喊我个奶奶的，奶奶一把年纪，能不能活的到八十岁，吃国家低保，就看你们了。”

    “想活命的，这次别怕惹事，大不了犯法，总好过再被扔进那个地下室里好。”

    老太太一开口，其他人想到地下室的一幕，顿时后背一凉。

    “老公你赶紧啊，冲到最前面啊，你再墨迹不当个男人，老娘今天晚上就出去找其他男人睡了，爱咋咋的。”一个少妇指着一个老实巴交的男人就是大骂道，她是完全怕再进地下室了。

    “老伴上啊，你当了一辈子缩头乌龟，你看看人家老王六十多岁了，都开始抬车轱辘了，你再颤颤巍巍的不给力，我找老王那个老光棍过了，最起码老王一把骨头，比你能干！”一个五十多岁的妇女嚷嚷道。

    最前面的老王咧嘴一楞，干瘦的身子骨还是挺健硕的。

    “兰花妹子，你当真，你如果真愿意，今天老王我豁出去了，别说掀翻了车，等下那鳖孙不出来，我拎着汽油，一把火，把他给烧出来。”老王一把扯掉上衣，露出还有三斤肌肉的上身，拍了拍胸口嗷嗷道。

    现场的人七嘴八舌的，很快一个个像是打了鸡血一样，那三个卧底男子，竟是被一群老太太给推到一边，嫌他们碍事。

    在车内的谭志远吓坏了，感觉车身不断的摇晃，望着外面一个个嗷嗷叫的掀车的人，他急忙让司机赶紧打电话报警。

    “轰隆”一声

    忽然那辆奥迪轿车，直接侧翻在了菜市场旁边的沟里了。

    老王猛的踩着打转的轮子，直接蹦上来车身，双脚猛的踩着车窗玻璃，对着四周嗷道：“哪位兄弟，给拎一桶汽油过来，老子活了六十多年，终于有个娘们青睐，老是老了点，可关键这娘们一身肥肉，我看着就上头，今天老头我也狂一把。”

    在不远处的王军抽着烟，脸上露出一丝笑。

    “小五，拎一桶柴油给他，柴油烧的旺。”王军呵呵一笑，把烟也直接递给了旁边的小五。

    “堂哥，我这就去。”小五咧嘴一笑接过烟抽了几口，菜市场内停靠着十几辆卡车，柴油都有储备，很快拎着一桶柴油走了过来。

    “老头，有种！”

    小五竖了竖大拇指，把柴油桶放到车上，随后烟头也一并放到了旁边，然后侧身看向在车内吓得脸色惨白的谭志远，咧嘴一笑，做了一个嘭的口型，随后哈哈大笑的转身离开了。

    老王拎着柴油桶，把烟头塞嘴里抽了一口，拧开桶盖子一边往车上浇柴油，一边咧嘴扭头对着一对五十多岁的夫妇道。

    “兰花妹子，你老伴一辈子没种，今天爷们给你看看，什么才是真男人。”

    “刚刚那群狠人，咱老王自认干不过，可对付市里这些软蛋，别看爷们六十多岁了，三五个一起上，老头子我也照样弄死他们！”

    兰花的老公，五十多岁想硬气两句话，可看到这一幕，还是缩了缩头。

    “老王你牛，只要你不被抓着，老娘陪你睡了，你光棍一辈子，也没尝过女人味的吧，老娘人老，但老娘有味！”那五十多岁还算丰腴犹存的妇女，看了一眼自己老伴那怂蛋样子，一耍狠也是扬声道。

    很快老王直接把柴油桶倒光，把最后一口烟抽完，咧嘴呵呵一笑，往下一弹，随后直接跳下了车，随即整辆车嗡的一声直接冒出了火花。

    不远处三楼护栏前，李扬和马四海望着这一幕。

    “有点过了！”马四海脸上露出一丝心悸，哪怕宦海沉浮，喜怒不形于色，可见到这一幕，神色也变了。

    “民不畏死何以死惧之，谭行长就是站的太高，总认为他可以操纵一切。”李扬脸色淡然，又说道：“你看，那群刚刚老实巴交的市民，你治下的顺民，现在多凶！像这样的人，我们大青山有数万人，别看刚刚那群人很凶，扔到大青山，一个十几岁的孩子都能打的他们抱头跪地，区长你信不信？”

    马四海有些沉默。

    “大青山人人血性，穷却不乱，只要不是逼的太狠，没人不想好好过日子，未来撤镇为区，你就坐拥两大区，依大青山治新区，定保人人路不拾遗，恪守你定下的规矩。”

    “安定才能发展。”

    “这是天成公司给不了的，你说呢？”

    李扬的话朴实简单，听的却是让人鸡皮疙瘩都起来了。

    马四海脸色微微一变，眼前的这场戏无疑是提醒自己，也是给自己看的，他们不闹，天下太平，真闹的话，人人不畏死，抓一人可以，抓百人尚可，成千上万，哪怕律法也要妥协和退让。

    最关键他心底清楚，大青山的人团结，血性，也很安定。

    现在有一人领头，这股团结和凝聚，已经达到了顶峰，想撼动这股力量，难，哪怕他也不敢触其锋芒。

    “你想要什么？”马四海沉声道。

    “合理规则下，一个公民应该享受的权利。”李扬点了点头道。

    “让那个黄行长下午去找我，新区要成立属于自己的城市银行。”马四海随后转身就是直接下了楼。

    此刻菜市场大门口，谭志远在车着火的那一刻，急忙破窗极其狼狈的跑了出来，还没有回过神来，就被一群人围着一阵殴打，不大一会就被打的有些神志不清，满脸都是鞋印子，在地上躺着像是一条赖皮狗一样。

    还好很快，警察就赶来了，才制止住了这场冲突。

    这个时候马四海乘车，准备离开。

    那些警察齐齐敬礼。

    “秉公执法，把人带回去，不要影响这里的正常秩序。”马四海点了点头，随后关上车窗，车子直接离开。

    那警察神色一凛，看了一眼菜市场，竟然有区长站台！

    “你们三个跟着警察过去，把事情原原本本的交代清楚，放心，他们会禀告执法的。”王军对那个三个卧底挑事的男子交代了一句。

    “是，是。”三个男子连连点头，他们在青山市有家有院，不用威胁，也知道该怎么做，这次谭志远不丢了工作也要脱层皮。

    王军对那一百多人摆了摆手，这事算是结束。

    随后警车带着人驶离，菜市场重新恢复了原有的秩序。

    三楼办公室里，李扬和黄行长简单聊了一下，马四海提到的新区城市银行的事。

    “经过这件事，谭志远在你们银行的位置应该会动一动，你其实不用走，怎么选择，你自己考虑。”李扬说道。

    “我看好新区的发展，哪怕谭志远不在那个位置，也会扶持熟悉的人上台，我留在那里一辈子撑死只是一个分行的行长，而在新区，会有更大的发展。”黄行长没有犹豫，直接做出了选择。

    “行，你下午去见马四海吧。”李扬点了点头。

    “李医生你放心，我如果在新区城市银行的位置上，一定竭尽所能推动你在新区的所有投资。”黄行长当即郑重的表态道。

    李扬点头一笑，有黄行长在那个位置上，钱的事确实宽松许多。

