    听到这话，马秘书心中一阵腹诽，人家罗英卓能力可比你强多了。

    好似能看穿人心，罗英卓一把将马秘书拉进怀中。

    他冷着脸捏着马秘书的下吧，不是那种轻轻地捏，而是像对待敌人一样。

    “唔唔。罗。罗总！”马秘书知道自己接下来会有什么下场了，但为了钱，只能是装出一副害怕惊恐的模样。

    因为越是这样，罗英康这个变态就越是兴奋！

    “你是不是也觉得我不如罗英康？嗯！”罗英康直接解开了皮带，然后猛然将马秘书头按下去。

    慢慢的，他心中舒坦了。

    可接下来。

    马秘书真的慌了，这变态居然要拿皮带抽她！

    “罗总，不要啊，我。我哪里做错了？”

    “你没有做错。”

    啪啪。

    说着，罗英卓一脸阴笑，疯狂的挥动皮带，还不断的解开了马秘书的衣服。

    直到十多分钟后，马秘书身上都出现了多处红肿。

    但就算这样，罗英卓依旧不放，开始了新的征途。

    办公室内，无比激情！

    夜晚，夜空中看不见繁星和月光，只有城市中的灯红酒绿为大家指明了方向。

    金汇KTV。

    保镖接来了岭哥。

    对这地方岭哥非常满意，因为这KTV可是本城很有名的，一晚上消费最少都是上万起步，根本不是一般人能消费的起。

    “是不是赚钱了，还舍得带哥来这玩玩？”

    保镖一脸憨笑：“岭哥说的哪里话，我们做小弟的那有钱了自然要孝敬大哥不是。”

    “嗯，懂事！”

    岭哥笑了笑，大步向前走去。

    推开包厢门，他整个人都被惊到了。

    昏暗的灯光下，依稀可见几个非常漂亮的妹子在那站着，还有两个在舞台上跳着性感的舞蹈。

    这群妹子的颜值那自然是不用说，非常高，而且这身材也是个顶个的好。

    这群女孩，大多数都是来自城里的大学和技校什么的，甚至还有高中的。

    “岭哥快坐。”

    说着，保镖将后者拉到了沙发上，立刻让两个妹子过来作陪。

    只是。

    岭哥转头的瞬间，瞪大了双眼。

    陈浩！

    他怎么会在这？

    在看看边上的保镖，他一时间明白了，对方显然跟陈浩搞在一起了，难怪叫自己来着，况且这孙子哪里有钱来这种地方玩，显然是陈浩安排的。

    想到此，岭哥暴怒站起身：“你特么的居然还敢跟外人搞在一起，难道不怕罗总！”

    “岭哥，你这话说的，我在罗总眼里就是个屁，而陈总给的钱更多，出来都是赚钱为什么不找高工资的？”

    保镖换上了一副冷笑，全然没有之前那般低声下气。

    “好好好，胆子挺大，我看你真是活腻歪了，想死是吧，别拉着我一起！”

    说完，岭哥就要陈走人。

    然而，一旁不动声色的陈浩拦住了对方，接着打开了桌上的一个箱子。

    里面的东西，让所有人都震惊了！

    灯光的照耀下，箱子里红灿灿的大钞让一帮小姐还有岭哥、保镖呼吸变得急促。

    岭哥跟了罗英康很多年，但从没见过这么多钱，最多的时候也就拿了几万而已，这也让他一直都很不爽。

    所以，在公司里扯着老板的虎皮，搞了很多女职员，也算是有点补偿。

    现在，看到这么多钱摆在眼前，他整个人脑子都空了。

    “你。这是什么意思？”

    “什么意思你不清楚？”

    陈浩露出一抹冷笑：“别跟我这装傻充愣，也不是让你去做什么掉脑袋的事情，这里是一百万，事情办好了，在给你一百万！”

    闻言，岭哥一阵激动，毫不犹豫的点了点头。

    “说吧，让我做什么？”

    “说出罗英康谋杀他哥罗英卓，还有嫁祸给他嫂子曲婉淑的事情。”

    岭哥瞳孔微缩，立刻摇头：“别的事都可以，唯独这件事，我不能帮你。”

    说完，他起身朝着包厢门口走去。

    只是，刚走两步，身后传来了陈浩的声音。

    “想清楚，现在走了，等罗英康知道你见了我，不用我说结果了吧？”

    听到这话，岭哥停下了脚步，心中一阵纠结。

    他很清楚，自己见了陈浩肯定会被罗英康知道，那时候自己哪怕是没有帮陈浩做事，但一张嘴哪里能解释清楚？

    之后，罗英康哪怕是不会对他做什么，也不会像以前那样对待他了。

    所以，他又坐回了沙发，一脸淡然：“那件事我知道情况，但是我手上根本没有任何证据，不过我知道谁手中有东西，你可以去找。”

    “你先把事情给我说清楚，其他的我自有打算。”陈浩随手端起茶几上的就被喝了一口。

    看起来，他吃定了岭哥。

    要是都到这份上，这家伙脑子还转不过弯，那就别怪他不客气了！

    岭哥犹豫了几秒，将自己所知道的情况全都倒了出来。

    “就这些，我可以走了吧？”

    “可以，这些钱你拿走，但是我还有件事需要你去办。”

    陈浩笑了笑：“你去找罗英康谈话，并且用设备全都录下来给我。”

    岭哥皱了皱眉，看了眼桌上的钱还是点点头答应。

    随即，他拿起桌上的钱箱转身出了包厢。

    “陈总，这岭哥不会骗你吧？”对于岭哥，保镖还是不相信。

    “放心吧，钱他收了，事情也说了，要是敢不做事他会死的很惨！”

    闻言，保镖一阵心颤。

    另一边，罗氏集团。

    罗英康的猜测果然成了，一帮股东召开了股东会议。

    “怎么这么多人。”股东大会的时间已经开始了，他看着座无虚席不免皱了皱眉。

    以往，这帮家伙根本没有这么勤快，巴不得别通知，今天却全都到齐了，看来真是要找事了。

    “老孙，老杨和我们昨晚说的事，你通知了吗？”一名股东放低了声音询问。

    “我能不通知吗？都已经通知他们了。”姓孙的股东回答。

    “那到底是怎么回事啊。”

    话音刚落，那位姓杨的股东就出现在了门口。

    “杨总，里面正在开会你不能进去……。”会议室门口，一道声音响起。

    “开会怎么了，我也是股东，股东大会怎么能少了我呢。”

