    

    听到他的话我有些意外，心中对这个家伙有了几分好感。

    虽然我知道，他对我的客气完全是因为红衣，不过人家毕竟是好心，这就足够了。

    “谢谢老哥了，如果有危险了还请老哥多照顾下小弟。”我笑着对他点头。

    矮个伸手拍了拍我肩膀，往前面看了一眼，然后压低声音对我说道：“兄弟，做人别太实在，一会别冲到前面，还有遇到危险别硬撑，赶紧跑路才是王道，毕竟什么都没有自己的命金贵。”

    听到他的话，我不由得有些意外，这家伙看着挺实在，没想到也是个十足的话头，不过这些话说的很有道理，都是实在话。

    “多谢老哥提醒，小弟谢了。”我对他说道。

    矮个子点了点头，然后我们四个人朝着前面走去。

    走在墓地里面，望着一排排的墓碑，我心中突然有种慕名的感觉。

    人活着是一个单独的个体，有着自己的思维，有着自己的喜怒哀乐，可是死了也就是这么一回事，一把骨灰埋到土里，纵然活着的时候再风光到最后依旧如此，所以人生真正的价值到底是什么？

    人生真正的意义又是什么？

    获得再多，拥有再多，你在乎的的，和在乎你的，甚至是连你自己到最后都会化作乌有，有时候想想人生还真是有些无趣啊。

    我们朝前面走着，虽然离的近了点，可是房间里面的情形依旧看不清楚，因为那窗户上就像是有一层雾气一样，朦胧住了房间里面的景象。

    我随便朝旁边看了一眼，旁边有着一个墓碑，墓碑上贴着一张照片。

    照片的主人是个老头，看上去年龄不小了，这张照片上的他表情严肃，绷着脸，也不知道照相的时候是不是知道自己的寿命已经不多了。

    我看了一眼就转过了头去，只不过下一秒我又回过了头，紧紧的盯着那个墓碑。

    因为我发现，照片上的那个老头变了。

    不是说他的模样变了，而是此时的老头两个 嘴角微微的翘了起来，露出自己的牙齿，看上去就像是笑一样，有着一股说不出的诡异。

    一个人都变成照片给贴到自己墓碑上了，是绝对不可能笑的。

    所以说这个老头不是人，而是一只鬼。

    “受死吧！”望着那个照片上露出诡异笑容的老头，我毫不犹豫的挥出了自己的勾魂索。

    勾魂索丢出，紧紧的缠住了那片墓碑，我能够清楚的感觉到，墓碑的里面是有着一个阴魂的。

    可是等我想要将那个阴魂勾出来的时候，却突然发现，那东西居然消失了，勾魂索穿透墓碑，又回到了我的手里。

    “怎么回事？”前面的捕头停了下来，对我问道。

    只不过是没等我开口，下一秒他就脸色大变，朝着四周望去。

    我也察觉到了不对劲，赶紧四下望去，然后倒吸了一口凉气。

    只见此时的墓地已经跟刚才完全不一样了，每一块墓碑上面都飘荡着一只阴魂，正冷冷的盯着我们。

    “兄...兄弟，你是济水的阴差，这里怎么有这么多阴魂，你不知道吗？”望着那些阴魂，矮个阴差有些紧张的对我问道。

    我有些无语，心说自己刚成为阴差还没几天，这里的情况完全不清楚。

    按理说人死了阴魂都会找阴差入地府，可是这里的阴魂为什么没有下去，而是留在了墓地里面？

    “是那个家伙，他逃出地府的时候带走了一块养魂石，所以能够留住阴魂。”这时候前面的捕头开口说道。

    听到他的话我不由得皱了一下眉头，我当然不知道养魂石是什么东西。

    不过从字面意思可以理解，那玩意应该是能够养炼阴魂的，所以这些死去的阴魂没有下地狱，留在阳间也没有魂飞魄散。

    这玩意可是好东西，如果弄过来给小玉用，那她在阳间可就方便很多了。

    虽然那些阴魂并没有对我们发动攻击，不过这场面还是让我感到说不出的别扭。

    因为不管是谁，同时被这么多阴魂给盯着也不好受。

    “大人，我们要怎么办？”这时候前面的高个阴差望着那些阴魂咽了一口口水，对最前面的捕头说道。

    “不用怕，那家伙弄出这阵仗只不过在虚张声势而已，现在那个女人回了地府，这阳间没有人敢保着他了，你们帮我收拾了他，会得到意想不到的好处。”那个捕头说着，左手的白骨手臂露出莹莹的光芒。

    听到他的话我心中不由得一动，他说的是什么意思？

    那个女人，那个去了地府的女人是谁？

    能够有实力护住一个地府叛徒，让一个捕头都不敢来找麻烦的女人，在济水除了红衣还能有谁？

    难道那个男人能一直留在济水，是因为有红衣在护着他。

    现在红衣去了地府，所以这个捕头就来找他麻烦了？

    如果是这样，那那个所谓的地府叛徒就是跟红衣是一伙的。

    跟红衣是一伙的，那毫无以为跟我也是一伙的。

    想到这我心中微动，看来一会不管如何都不要急着出手，一定要先把事情弄清楚再说。

    “梁庄，你动作够快的啊，那位刚刚下去你就来了，这是来抢功劳啊？”就在这时，一个男人的声音在前面响了起来。

    我抬头望去，只见前面的墓碑前出现了一个男人的身影。

    那人看上去身材精装，穿着一身黑色的西装，靠在前面的一棵大树上。

    由于离的不近，所以根本看出不出那个男人的长相，只能看出他留着短短的平头，嘴巴前一明一暗的，分明是在抽着烟。

    “周立，作为地府的叛徒，你在阳间逍遥了这么长时间也该知足了，你也知道，这么多年我们阴司没有动你完全是因为那位，我们要给奈何桥一点面子，现在既然那位已经不在阳间了，你还不逃命，留在这里等死吗？”那个捕头望着男人，冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，当年我既然能够在地府里面跑出来，就有一定的手段能够活命，你真的以为你这一个小小的阴司捕头能够打得过我吗？”

    男人低声笑了起来，随着他的笑声，那些飘在墓碑前的阴魂也都动了起来，快速的朝着那个男人而去，然后不停的融合着形成了一个巨大的黑影。

    那道黑色的人影不停的扭曲着，下一刻停了下来，变成了一个青面獠牙，足足有两三米高的怪物，面目狰狞的望着我们。        

