    太阳之火再强，

    也只不过是比普通火焰要强一线，

    还无法和焚灭一方世界的异火相比。

    楚风连异火都不惧，更何况是这太阳之火。

    太阳神催动太阳之火对付楚风，

    完全就是给其送提升火之力的能源。

    随着火之力量种子不断吸收这太阳之火。

    楚风的火之力不断蜕变提升，变得更加凝练，更加恐怖！

    “怎么可能？”

    “你怎么会一点事都没有？”

    此时太阳神看着楚风面对着太阳之火的焚烧毫发未损。

    其眼中露出了不可置信的神色。

    他的太阳之火，就算是武之境的强者都扛不住。

    这小子连武之境都没踏入，怎么会一点事都没有。

    “就这么点火么？”

    “还不够我塞牙缝的呢！”

    楚风撇了撇嘴，冷道。

    “去死吧！”

    旋即，太阳神怒吼一声，他直接喝道。

    顿时，汹涌澎湃的太阳之火便朝着楚风轰杀而去。

    这次太阳神没有留情、

    他直接将太阳之火最强的威力爆发出来，

    朝着楚风轰杀而去，

    一幅要将其彻底毁灭的阵势。

    但可惜，无论对方爆发出多强的火焰，都不过是楚风提升火之力的养料。

    任凭太阳神疯狂催动太阳之火，

    最后这金色的太阳之火都被楚风体内的火之力量种子给一滴不剩的全部吞噬掉了。

    这一刻，太阳之神彻底怒了。

    其眼中充斥着浓浓的怒火。

    他身子一动，一掌便爆发出恐怖的力量朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力之前可谓是惊天动地。

    整个空间直接破碎开来，

    以如今的空间力量根本承受不住太阳神这超越武之境的恐怖一击。

    此刻，这一击对于正常的武者而言便犹如神仙一击，

    他们彻底没有任何反抗抵挡的想法，只能是静静地等死。

    而楚风面对着对方这一击，

    却是没有后退一步，眼中充满了无惧。

    轰！！！

    这时黑鹏直接化作本尊，爆发出大鹏血脉。

    强势的抵挡住了太阳神的这一击。

    一人一兽的身子都是不断后退着。

    不过太阳神倒是退的更多，

    其实力虽然可怕，

    但面对着如今血脉力量暴涨，又是本体出手的大鹏神鸟，

    太阳神还是无法抵挡。

    而且这还是黑鹏大部分力量被老头子给压制住了的原因，

    不然这太阳神更加不是黑鹏的对手。

    “好强的妖兽！”

    太阳神眼中闪过一抹震惊而凝重的神色注视着黑鹏。

    “敢动主人，去死吧！”

    黑鹏怒喝一声，他化作本体，大鹏展翅，

    一双长达千百丈的翅膀直接展开。

    无数的黑色流光宛如黑色利箭一般疯狂朝着太阳神攻击而去。

    这黑鹏化作本体之后，一身战斗力可谓是直线暴涨。

    当场便将太阳神给压制了下去，

    这太阳神一催动太阳之火结果就被楚风给吞噬掉了。

    失去最大底牌太阳之火的太阳神，

    面对着黑鹏的攻击根本无力抵挡。

    轰轰轰！！！

    随着一连串轰鸣声响起。

    数百招过后，太阳神的身子直接飞了出去。

    他爆退几十米，身子一颤，

    当即太阳神一口鲜血喷出，显然是受了伤。

    “你们给我等着，这件事。”

    “我不会就此罢休。”

    “神殿更加不会就此罢休！”

    太阳神目光死死的盯着楚风和黑鹏，眼中充斥着不甘的神色。

    下一秒，太阳神便再次化作一团金色火球准备离开。

    “来都来了，就想这么走？”

    这时，楚风冷哼一声。

    昊天塔！！！

    瞬间，楚风直接将十大神器之一的昊天塔给催动出来，他强势催动昊天塔。

    轰！！！

    当场，昊天塔暴涨，

    化作一尊无上神塔轰杀而出，直接轰在太阳神所化的火球之上。

    眨眼间，这火球便被轰散了，

    太阳神的身子再次显现出来。

    他又是一口鲜血喷出，身子受到了极大的重创，

    不过他还是强忍着内伤快速的逃离了这里。

    随即昊天塔回到楚风手中，

    他也没打算杀死对方，刚才一击不过是对其一个教训。

    他倒要看看这众神之乡中所谓的神殿有多厉害！

    还十二主神？

    可笑！

    真把自己当神了？

    楚风不屑道。

    啪！啪！啪！

    就在这时，一阵阵掌声突兀响起。

    当即，楚风瞳孔一凝，其目光扫去。

    只见一位靓丽的外国妇人出现在这里。

    她鼓着掌看着楚风说道：

    “不愧是魔狱之主，果然厉害。”

    “竟然连堂堂的神殿十二主神之一的太阳神都被你给打的逃走了。”

    “是你！！！”

    楚风看着这女人则是一脸惊讶的神色。

    因为他认识对方，此女便是那位法兰王室的王妃雪莉。

    之前楚风在法兰王室待过，还和法兰王室的公主艾雪认识。

    “魔主，好久不见！”

    雪莉来到楚风面前，微微一笑。

    “你怎么会来这里？”

    楚风看着对方冷道。

    “其实，我一直在等待着魔主的出现。”

    雪莉轻声道。

    “等我？”

    “干什么？”

    楚风冷漠道。

    “之前魔主在华国杀了赤焰王室的二殿下，应该得到了其身上的东西吧！”

    雪莉淡淡的说着。

    “你指的是什么？”

    楚风冷冷地看着雪莉。

    “一枚幽金色的令牌！”

    雪莉直接说道。

    “你说的是这枚令牌？”

    楚风便拿出他从哪个二殿下身上得到那枚令牌。

    “没错，就是它！！！”

    看到这枚令牌，雪莉眼中闪过一抹精芒。

    其神情显得十分激动。

    “这枚令牌有什么用？”

    “你是为了它而来的？”

    看着这枚令牌，楚风眼中透着一抹好奇的神色。

    “这枚令牌可不简单，它关系着一处神藏！”

    雪莉神情郑重的说着。

    “什么意思？”

    楚风好奇道。

    “既然魔主如今得到了一枚令牌，那我便实话实说吧。”

    “其实这令牌名为伽罗令牌，乃是伽罗帝国传下的三枚令牌之一。”

    雪莉看着楚风说道。

    “伽罗帝国？”

    楚风神色一惊。

    “没错，正是伽罗帝国。”

    “在上古时代甚至更早时期，神州大陆同样分为东西方地域。”

    “伽罗帝国在西方便是相当于你们东方的皇朝。”

