    <!--go-->    星期五的下午，君羡亲自到帝大去接善解意，因为君羡答应了要去见申屠政。

    九月已至中旬，下午六点基本天黑，善解意的最后一节课是音乐理论。

    甫一下课，老师前脚才走，善解意便像欢快的小燕子，背着双肩包冲出了教室。因为速度太快，差点撞上了人。

    男人穿着休闲的卫衣，白色运动鞋，戴着口罩，身材比例与君羡倒有几分相似。他机警地举起了手，躲了开去。

    “抱歉！”善解意说着，向教室外小跑去。

    凌超砚是来看南乔楚的。

    毕竟他们已经官宣，是真正的恋爱关系。

    但不妨碍他多看一眼善解意，的背影。毕竟关于钢琴少女的传闻，听得他耳朵都起了茧子。而且他的弟弟，最近因为这个女孩，着实深刻地体验了一把“还未恋爱已失恋”的痛楚。

    南乔楚出了教室，微嗔的语气：“当着自己女朋友的面儿，这样看别的女孩子，你觉得合适吗？”她的目光也盯着远处的善解意。

    凌超砚挽过南乔楚的胳膊，不忘昭示所有权，一本正经，“不合适。所以，带你去吃大餐，将功补过！”

    态度倒是极好的。

    南乔楚有脾气也发不出来。“别呀，如果感兴趣，就一起去看。”

    说着她一马当先，追了上去。

    凌超砚摇摇头，女人的心海底针，当真搞不清楚。

    *

    善解意来到了君羡面前。

    热恋中的人，一日不见如隔三秋。

    “君羡！”光是喊他的名字，她都要开出一朵花来。她气喘吁吁的。

    “又不着急，跑什么？”校园的马路牙子上，君羡细致地给她擦汗。

    “想……见你了。”说来也奇怪，恋爱后，善解意多了一种情绪——害羞。“想你了”没说出口。

    君羡很谨慎，从口袋里拿出干净的口罩，给善解意戴上。然后又给自己也罩了一个。“今天，要去见一见申屠。”

    善解意不想去。说好的独处呢？为什么她要和别人分享君羡的时间？女孩背着手，踢了下路边的石子，“不去。”

    斩钉截铁。

    小猫女不乖了，君羡只好顺毛啊！“喵喵啊，申屠呢，以前帮我们录过demo，他可是最早投资你、最看好你的人。”

    这个理由不够好，显然无法打动善解意。“我可没让他帮我录小样。”

    君羡耸耸肩，决定晓之以理动之以情，“好吧，是我让他帮忙的。喵喵，不是所有人都像你这么幸运。申屠他呀，在音乐的路上熬了十年，坐了十年冷板凳。其实他蛮有天赋的，只是缺少一个机会而已。我们给他加加油、打打CALL好不好？”

    善解意学着他的样子，也耸耸肩，很无奈的模样，“可我的幸运，也没办法分给他呀。”

    君羡磨牙了。他发现小猫女再也不是那个对他言听计从的小姑娘了，她有了自己的主意。

    “赋格酒吧，去不去？”

    一听赋格酒吧，善解意眼睛一亮，把口罩往下一扒。她想去赋格酒吧久已，因为她特别垂涎那台古董钢琴。上次酒吧主人不在，她连摸都没给摸一下。

    不过，不能轻易让君羡得逞，“那……那……有没有奖励？”

    君羡越发对小猫女刮目相看了，她这又是开启了什么天赋之能，懂得讨价还价了。“喵喵要什么奖励？”

    善解意用自己的手指，戳戳自己的脸蛋。

    要君羡帮她种一个爱的亲亲了。

    君羡停下来，把善解意的口罩戴回去，四下看了一眼，这才歪着头，以蜻蜓点水的速度，在她脸上落了一下。

    他们答应君羡母亲要保密。可是相处之时，会情难自已。

    就是这一个小动作，落在了不远处南乔楚的眼底。“他们……他们居然……”

    这件事情对南乔楚的冲击太大了。

    凌超砚仿佛早已洞悉了一切，“可怜我的弟弟，爱上了永远得不到的人。还学别人借酒消愁。”

    南乔楚忽然勾唇一笑，“这世上真有得不到的东西吗？只有不够努力的人吧。”

    “你什么意思？”

    南乔楚眼睛流转，双手拉着凌超砚的，“你作为哥哥，不打算帮帮自己弟弟吗？”

    *

    君羡和善解意先去吃了顿烛光晚餐，才赶在赋格开门后进去。

    哦，酒吧都是夜间开始营业。

    申屠政早已占好了卡座，点好了适合女孩的饮料。他可不敢得罪君羡，给小猫女喝酒。

    华灯已上，酒吧陆陆续续来了不少客人，只不过到底是清吧，还不算喧嚣。

    见他们已到，申屠政如释重负。

    “我的祖宗诶，你们可到了。”

    善解意在里面坐下，君羡在她旁边。

    “我不是你祖宗。”她先否定了申屠政。

    申屠政咳嗽了一声，就很尴尬。不过还有比尴尬更重要的事。“现在已经确定了，唐唐会在鸟巢之夜演唱新专辑主打歌，而且主打歌署名聂立新和唐唐。我不知道她是如何说服聂立新的，但显然，她志在冠军。之前八强之战、四强之战她放出来的两首，可以说都是为她量身而做，将她声线的优势，完美发挥出来。主打歌只会更惊艳。如果我想冲击冠军，只有一种可能，那就是走独立唱作之路。让我唱可以，自己作词编曲……那完全是两个概念。我现在没得选择。”

    他从自己牛仔裤的口袋里掏出了一张有些皱皱的纸，是一张填了词的五线谱。“我已经尽力了，如果注定是输，最起码我尝试过、努力过，无怨无悔。”

    君羡摊开纸，往善解意那推了推，词写得有些拙劣，但看得出，情真意切。至于曲，就很一言难尽。

    君羡从钱包里拿出了一支笔，“可以在上面改吗？”

    申屠政像溺水的人抓住了一棵救命稻草，希望点燃了他的眸光。“可……可以。”

    君羡开始改歌词。在他没有舞台的十年，他花了相当多的时间，读各种音乐、文学、美学和哲学书籍，那些东西已经内化为他的职业素养，变成一种审美。刷刷刷，他笔下如有龙，文字被赋予了更深沉的情感和更高的精神。

    “好，真好！”申屠政拿起了纸张，三十多岁的男人，此刻眼里有泪。

    泪光折射着希望的曙光。

    至于五线谱，君羡看向了善解意。在以往的时候，都是善解意先作曲，他做最后的画龙点睛。善解意的大脑，似数据库，她灵感爆棚的时候，作曲又快又好。而他，需要她的框架。

    善解意忽然勾了勾手指，向申屠政。

    申屠政惊疑地靠近了一些。

    而后善解意俯在申屠耳边说了什么。

    申屠露出比哭还难看的笑，他摇摇头。大意是“臣妾做不到啊”。

    善解意也摊手，那意思“我也无能为力啊”。

    申屠政双手抱拳，给了善解意一个江湖的最高礼仪。“姐姐救我。”

    善解意在次勾了下手指，申屠政附耳过去。这回他终于面露喜色，离开了坐席。

    “喵喵，你们在打什么哑谜？”

    善解意不说话，免开尊口。

    不一会儿，申屠政带着酒吧老板出现在了善解意面前。

    “善解意小姐，那架钢琴是为真正懂音乐的人而生。请你，尽情使用。”<!--over-->

