
　　两天后，一间办公室里，许白手里结印，近百个手势迅速变化完，接着运转精神力，将眼前飞来的冰锥化解。

　　簌～

　　冰锥刚接近手心一寸，就以诡异的弧度偏转方向，跌落到一旁，上面完整无破。

　　许白感受手里的力量，如果以蛮力的话，他刚才可能需要几千斤力才能使冰锥偏转角度，但用精神力后只用轻轻一个动作就能完成。

　　这就是精神力的神奇，也是这个世界御兽师的主流。

　　“好，现在试试把攻击停在手里吧。”孙晓漫在一旁道。

　　“嗯。”许白点了点头。

　　面前，小银再次凝聚出一颗冰锥飞了过来，许白施展刚刚同样的步骤，但手势却略微不同。

　　冰锥飞来，许白把手上挡在面前，仿佛无形中有一股力般，冰锥不得寸进，最终耗光动能的冰锥啪塔一声掉落地板。M.23sk.com

　　许白抓了抓手，这就像当日江小薇的能力精神屏障一样，但不同的是，她是全身覆盖，为了阻挡攻击，而他只是单纯的化解攻击，还需要精神力不断维持。

　　“老师，谢谢！”

　　许白朝孙晓漫叩了叩头，这几天也是得于她的亲自教导，自己才能进步这么快。

　　“这是你自己努力的，我也只是简单的做个示范而已。”

　　孙晓漫欣然一笑，她是看着许白的进步的，只用几天的时间，就完成别人几年都做不到的事。

　　“好了，现在你也累了，先早点回去休息吧。”

　　许白确实有些累了，虽然他精神力比较多，但练习也是需要消耗精神力的，多次的练习已经差不多把他的精神力消耗一空。

　　“那老师，我先回去了。”

　　点了点头，许白走出办公室，和蛇腹们离开。

　　办公室里面，孙晓漫蹙首站立，看着身后的窗外，久久的，流露一抹思索之色。

　　……

　　阴暗、潮湿，一个夹窄的小巷，一名女孩走在里面，表情上，是强装镇定的害怕。

　　墙角，溢出的一抹血色，让林小小慌了下，某种想逃的念头涌出，但抓住胸口，她又继续向前走。

　　越来越近后，那股浓浓的血腥味越来越重，让她脸色惨白了几分，不大的脸蛋上不时看着周围。

　　踏！

　　忽然，脚下踩到一个水潭，让她差点摔倒，目光抬起来后，她看到前面走来一个人。

　　“淑…淑淑姐！”

　　林小小脸上一喜。

　　眼前走来的，正是雪月淑，一身哥特裙在黑夜下尤为诡异，脸上的红唇仿佛血月般鲜艳。

　　“你找我干什么？”

　　雪月淑开口，指间在红唇中撩动，背后流出的一摊血水，证明血腥味正是从后面传出。

　　林小小忍不住看了后面一眼，但雪月淑看过来的目光，让她赶忙把注意力移开。

　　“是这样的淑淑姐，你之前不是说血晶石对你很重要吗，让我们知道哪里有都告诉你，最近我听人说，几天后会有血晶石拍卖。”林小小说道。

　　虽然雪月淑是邪教的消息已经在全校公布，让大家不要轻易接触，但以她在学校留下的人际关系，还是有人会忍不住冒险。

　　林小小露出笑容，本来这种事她是可以在手机里直接说，但和雪月淑同窗几乎一年的她，还是想见雪月淑一面。

　　血晶石？

　　雪月淑当然知道这是什么，血晶石是外部的称呼，而他们教内人称为——血魂之晶。

　　她手上已经有一个，但这是魂昊那家伙的，如果魂昊那家伙没再得到多余血魂之晶的话，迟早会找她拿回来，所以……

　　“你还知道什么吗？”

　　“我…我就知道这些了。”

　　“那好，你走吧。”

　　“啊？”

　　雪月淑转过身就要离开，让林小小愣了下。

　　“淑淑姐，我……”

　　“趁我还没改变主意前，赶紧离开我的视线。”

　　雪月淑眼中一抹红光，红唇上若有笑意的转头看了她一眼。

　　这一眼，让林小小莫名的害怕了下，全身都仿佛冒起鸡皮，一股浓烈的想逃念头。

　　但她还是忍住害怕，问道：“淑淑姐，你…你真的是邪教吗？”

　　雪月淑走在小巷中，没有回她，最终消失在阴暗。

　　……

　　清晨，阳光从窗户洒进来，教室内不少人看着一个空荡荡的座位，都有些羡慕。

　　“许白，明天学校组织郊外基地演练，你不去吗？”

　　科技楼的房间内，许白看到孙晓漫发过来的信息，回道：“对，我不去。”

　　郊外有不少基地，里面的宠兽属于半圈养状态，虽然实力不低，但战斗性不怎么强，且不能杀死。

　　退出手机，许白看向身前的郝江文。

　　“今天训练的怎么样了？”

　　“哦，还好，哪怕不用我督促，豆虎它们也会认真完成训练。”

　　许白低下头，拿起桌上的平板，打开后的画面，看起来像一个地图，而郝江文认出，这正是燕海市的市区分布图。

　　“你去把这个地点的帮派铲除了。”

　　郝江文缩了缩眼，只见许白在地图上画了个红圈。

　　虽然震惊了下，但郝江文还是点头应道：“是。”

　　“铲除后，剩下的不用我教，你也知道怎么做了吧？”

　　“明白。”

　　下午，许白走出学校，坐上已经提前等好的车里。

　　“小宁，我们去接一位客人。”

　　车驶向高速道，一路穿梭而过，窗外几乎只看到流影，时速已经达到两百，渐渐看到远处的郊外。

　　赖元斌站在南门前，看到眼前的高楼大厦，有种久违的感觉，他已经好久没进市区了，平时忙于各种任务。

　　今天他穿了件休闲装，刚毅中略显帅气，他看了看时间，是许白叫他在这等他。

　　忽然，尘风扑扑，一辆车停在面前，烟尘熏的他满身都是，刚换上的休闲装已成灰色。

　　“许店长，客人呢？”

　　莫宁张头望了望，手还抓在方向盘上。

　　许白指了指，窗外，赖元斌面无表情的看来，明显在忍住怒气。

　　“嘿嘿……”

　　莫宁讪笑的点了点头，给赖元斌打开门，走到副驾驶座上。

　　一上车，赖元斌一抖身上的灰尘，全部洒到莫宁上，算是完成了反击。

　　“许店长，想让我做什么直说吧。”赖元斌淡淡道。

　　“开车，给赖长官接风洗尘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十七章 传话免费阅读。https://xs.23sk.com 