
        本来现在这里无法走动，只有这么一块区域，突然有不少武者朝着一个方向走去，当然吸引了不少人的目光。

    萧辰踏空，自然显得有些鹤立鸡群，再加上很多人都走向这里，导致这些人绕有兴致的看着。

    反正现在帝者之路还没有开放，闲来无事来看看热闹也不错，在这里又不是禁止争斗。

    其中一些被看好的武者，也投来了目光。

    “帝子，没有想到你还活着。”金家那中位神投来不善的目光。

    现在在寰宇城，他们金家的处境最为堪忧，而导致他们金家如此的罪魁祸首，就是眼前这个帝子。

    “帝子！”

    虽然现在他们面对如此危险的局面，但是郑路还是捕捉到了一个重要的信息。

    这些将萧辰围起来，并且看起来十分强大的势力，确实是知道萧辰，而且萧辰的身份还不简单。

    既然如此，那萧辰身后必然是有一个强大势力的，或许在等一会就会出现了。

    “你们金家还在，我怎么敢死。”萧辰冷冷一笑。

    自己与金家的仇怨，可不是轻易可以化解的。

    “呵，你对金家做的事情，你觉得你还能活多久。”金齐悦冷声说道。

    他乃是中位神强者，对付一个下位神，岂不是一个念头就可以杀死。

    “这里，将会是你的埋骨之地，既然之前你宣布了死讯，那就真的死了吧。”

    不止止是金家武者，还有两大学宫的两位中位神也是站了出来。

    这两个中位神，名字到是一样，一个叫做叶方一个叫做吕方，他们都是神色冰冷的看着萧辰。

    因为他的死，两大学宫遭受了很大的损失，这笔账就在帝者之路，在这里解决了。

    另外还有两大世家的武者，夜世界冷冷的看着萧辰。

    一时间，萧辰瞬间成为了众矢之的，似乎很多人都想要他死。

    离城的三大幻神也是投来绕有兴致的神色，这个武者，境界不强，但是似乎很能惹事的竟然这么多人想要他的命。

    而且其中几股势力，似乎很强。

    在天武界东域其他地域，神王势力就很强了。

    至于那些拥有神君的势力，都是各地界最为中心的地方。

    比如在东域中心地带，有着一些神君势力。

    在其他地域，也是有几个神君势力，不过这些势力的弟子，自然会去最强的那一条帝路，或者是去适合自己的帝路，当然了这也是看这些人的自己意愿了。

    “在寰宇城，你们计谋算尽，也没见把我杀死，如今就来这么几个人，就有自信了吗？”萧辰冷笑。

    当初在寰宇城，为了杀他，这些个势力，可是没少算计。

    “哼，对付你，何须那么麻烦，我一个人杀你足够。”金齐悦冷声说道。

    就在这个时候，他向前一踏，一股强大的威压碾萧辰：“当初只是没有想到你诡计多端，有这么多保命手段，所以没有出动强者杀你，我看你现在还能如何。”

    金齐悦冷笑，现在面对他这个中位神，萧辰又有什么抵抗能力。

    之前是他们估计，现在在这个帝者之路上，萧辰既然敢出现，那还需要估计什么？

    一个下位神，还是低阶的，如何与他中位神对抗。

    其他人也是冷眼旁观，他们要的只是萧辰死，至于他身上的东西，可以之后再说，而且之前星辰学宫的院长将女帝传承交了出去，他们也认为萧辰身上应该没有什么太好的东西了，至少女帝传承是没有了。

    毕竟当初星辰学宫想要营造萧辰的死，那就必须拿出一些让两大学宫信服的东西，其中这女帝传承自然就是最合适的。

    而现在萧辰竟然是假死，估计当初做这个决定的时候，也是十分肉疼的吧。

    现在想想，这个萧辰还是十分有魄力的，竟然舍得将这么重要的传承交出去，这可是帝的传承。

    如今天武界多久没有出现一个帝了，可见女帝的传承是多么的珍贵了。

    “当初我还没有踏入社会真神之时，你金家就有真神强者对我出手，但是没有得手，如今我为真神，而你也不过只是一个中位神而已，难道真的觉得可以杀了我。”萧辰冷漠说道。

    对于金家，他何尝不想将其毁灭，只是自己现在修为还弱，很难做到而已，要是可以，他当然不会选择假死，而是直接将金家等一众势力毁灭了。

    “哼，你只是运气好而已，这回你不会这么好运了。”金齐悦冷漠说道。

    这次，他不会给萧辰装死的机会了，他会让萧辰死的不能在死。

    “这不是萧辰吗？竟然真的来到神域了。”

    这个时候，一行武者走了过来，看到天空上的人，其中一个人竟然认识萧辰。

    当然萧辰要是看到的话，也肯定会认识此人的。

    这人是萧辰在天界遇到的人，是风家之人，叫做风行。

    到是与萧辰在天界有了一些摩擦，到现在风行还是记在心里。

    “他就是你在天界遇到的人吗？但是有些天赋，不仅来到了神域，而且还加入了一个不差的势力，寰宇城似乎有三大学宫，也是神王势力，要是三大学宫一心，甚至要比我风家还要强大的。”在风行身前，有一个青年含笑说道。

    而他站在风家一行人的前面，是风家的领军者风和斌。

    “哼，不知道是走了什么狗屎运，斌哥，不如我们现在就解决了此人吧。”风行说道。

    要是可以在这里将对方解决，他心里的一个心事也就可以放下了。

    风和斌回头看了一眼风行，神情并没有任何变化，开口：“要是你想，完全可以去动手。”

    风行神色一僵，要是他可以对付的了萧辰，在天界也就不会结下恩怨了，所以他想要借助风家的力量。

    “那些人想要他的命，似乎并没有成功，如今遇到又想出手，我们和不看看热闹呢？要是对方得手，也算是帮你了了心中的心结，要是没有的话，我们也可以知道对方的实力。”
  