    第4494章 假以时日，血炎修罗

    萧逸带着两个老人，进入内府。

    依依与侍女们忙着准备宴席。

    萧逸与两个老人，坐下，畅聊着。

    “好，很好。”天机总殿主看着依依忙碌的身影，露出满意的笑容。

    “这丫头，来当界主夫人了。”

    “你二人，终归不再是分多聚少。”

    对比别的总殿主们那等前辈般的关爱，天机总殿主反倒更像一个长辈。

    萧逸看着安然的两个老人，轻笑，“这六年，我终归安心了几分。”

    修罗总殿主笑笑，“怎地，就这般小看我们这些老家伙？”

    “不过说起来，这无尽虚空，着实精彩，却又着实危险无比。”

    天机总殿主点了点头，“不错，不过这无尽虚空，确实是更好的成长之地。”

    “六年时间，我们竟已踏入君境巅峰，甚至而今已成帝君。”

    “不过对比起来，这身实力好像也没增长多少。”

    当年，八位总殿主们虽只尊境巅峰修为。

    但一身实力爆发下，直逼极致君境。

    而今突破了，且一路成长至今，也才帝君实力。

    看似修为提升来了许多，但实力却没有增长太多。

    萧逸笑笑，“八绝，到圆满层次才是一个质变。”

    “虽仍旧是帝君层次，却是可入特殊者范畴，杀新帝如杀鸡。”

    “这么强吗？修罗总殿主一惊。

    他们在这诸天万界里闯荡过了，自也知晓新帝是何等存在。

    萧逸点了点头，“不过我不建议你们在帝君范畴精进下去了。”

    “我走的八绝之路，和你们不一样。”

    “我的，是独立为之，你们则是和修为挂钩。”

    “且当年我别无选择，当两位总殿主而今并不需要。”

    “修炼所需，以及冲击帝境的天地本源，我会给你们准备。”

    是的，萧逸的八绝，只是凝练即可。

    但八位总殿主们的八绝，和正常修炼魔道，别的魔道武者，别无区别，需要去冲击帝境。

    准确来说，八位总殿主，和别的正常武者一样，不过他们修魔道，而且是极强的一种魔道。

    修罗总殿主眼中，仍是那睿智无比的光芒，“小子，你不过是想让我们突破帝境，无法走传送大阵，好困在你这血炎界罢了。”

    “这等技俩，你当瞒得过我们两个老家伙？”

    萧逸尴尬一笑。

    能让他这般‘斗智斗勇’的，也就这些老家伙们了。

    “可我没说谎。”萧逸笑道。

    “这确实是两位总殿主更好的修炼之路。”

    修罗总殿主轻笑，“老夫也不否认。”

    萧逸问道，“据我所知，洛前辈他们也来了，不知他们…”

    修罗总殿主摆摆手，“不必探我们的口风，老夫也不知道他们而今身在何方，但他们的命牌完好，证明安然无虞。”

    萧逸脸色一黯。

    修罗总殿主会心一笑，“我们知道你血炎界的人，在寻我们。”

    “但你也清楚他们的本事，若他们不愿现身，铁了心躲你，你找不到的。”

    “姓洛的那人你也知晓，性子孤傲无比，除非他有朝一日以强者之姿现身你面前，否则，不会愿意现身的。”

    “猎妖那家伙，你麾下那些精锐以及所谓万界商行的情报力量，呵，若你是下令追杀，他危矣；但若是单纯寻他，你等着他将这些人算计得团团转吧。”

    天机总殿主亦道，“魂老头那家伙，当年就心中有愧。”

    “而今，更加不愿如包袱一般来你这了。”

    萧逸摇了摇头，这些老家伙，总是那般倔强。

    当年，他在他们的羽翼庇护下，也是这般倔强。

    而今，他想他们在他的羽翼庇护下，轮到这些老家伙们倔强了。

    修罗总殿主微微摇头，“若非天机非拉我来，老夫也不愿来此。”

    “你该知道我们踏足这无尽虚空的缘由。”

    “我懂。”萧逸点了点头，“但，来我血炎界内，不也是在帮我吗？”

    “这诸天万界，想要我萧逸性命的人，多了去了。”

    “和我血炎界势力过不去的，也多了去了。”

    修罗总殿主点了点头，“便是想到这一点，老夫才来了。”

    “这些年，老夫行走在这诸天万界，也算了解了你当年诸多事宜，也多听过你血炎界界主萧逸的大名。”

    “哼。”天机总殿主冷哼一声，一拍桌案。

    “老夫而今方知当年你初入这无尽虚空，到底经历了什么。”

    “炎龙盟八宗，尽是庸才，那萧晨枫也没好到哪去。”

    “那些个大势力，欺你无依无靠，各种阴谋诡计，狠辣毒计，全招呼到你一个年轻小子头上，算什么本事。”

    天机总殿主一阵胸膛起伏，“这口气不出，老夫不甘。”

    “我也不甘。”萧逸双手一摊，“可我没辙。”

    “这些个大势力内，多的是老狐狸，精得很。”

    “正面交锋，我何惧他们。”

    “但暗地里与我过不去，我亦毫无办法。”

    萧逸脸上尽是无奈之色。

    天机总殿主脸色一冷，“精得很，哼。”

    “小子，你专心修炼即可。”

    “往后这血炎界势力之事，老夫会替你处理好。”

    “当真？”萧逸脸色大喜。

    “那是自然。”天机总殿主傲然道。

    一旁，修罗总殿主看了眼天机总殿主，虽不语，却无奈地摇了摇头。

    这位天机总殿主，可以算尽世间一切，却从来不会算计这个年轻人半分。

    如此精明者，从未在任何人手中吃过半分亏，却总是被这年轻人三言两语就蒙骗过去。

    这，或许就是信任和宠溺吧。

    萧逸笑笑，“谢过天机总殿主。”

    “不过在此之前，两位总殿主还是先在我血炎界内修炼成长。”

    “这诸天万界的杂碎，小子暂且料理着。”

    萧逸脸色认真。

    他说过，外头的风雨，自有他萧逸去挡。

    当年如此，今日亦如此。

    这一日，萧逸悬着六年的心，终于安定下几分。

    ……

    半月后。

    大殿外，那广场处，修罗总殿主盘膝而坐。

    萧逸皱眉道，“我给总殿主备一个闭关室，不是更好？”

    修罗总殿主摇了摇头，“你虽修八绝，精通之；但老夫这一绝，有所不同。”

    “对比在闭关室内，老夫直接在天地间修炼，效果会更好。”

    “小子。”修罗总殿主认真看着萧逸，“老夫知道你心头心疼我们这些老家伙。”

    “但如同当年我们信着你，而今，也请你信着我们。”

    “我知道你下了令，老夫和天机，可随意倾你血炎界底蕴力量。”

    “老实说，你血炎界而今底蕴之庞大，着实让老夫心惊。”

    “但老夫，有更好的法子。”

    “等老夫冲击帝境之后，还是要外出。”

    萧逸皱眉。

    修罗总殿主沉声道，“相信老夫，血炎界，定出一位血炎修罗。”

    萧逸只得点了点头。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

