    第134章真的是你！

    郁清唱一愕：“段部长，您说什么？”

    其他人也都讶然的望着段部长，这位部里下来的大佬，自从来到云江之后，一直都显得很温和，完全没有半点重臣的架子，而此刻他却如此的失态，这实在是让人不能不吃惊。

    然而，段部长却是没有回答，甚至就好像完全没有听到郁清唱的问题一般，只是目露精光，直直的盯着那幕布上的照片。

    在那幕布上，一个年轻人刚毅的面庞清晰无比，尤其是那双眼睛，虽然看似平和，可如果仔细看去，却仿佛直刺人心。

    郁清唱等人面面相觑，都不知道段部长在看到照片之后，为什么会如此的失态。

    她忍不住转头看去，那幕布上的照片，是江川的近照，那是她第一次把江川带到警局，在审讯中用监控摄像头给江川拍摄下来的照片。

    实际上，警方的手里当然也有江川的档案，也有他以前的那些照片。

    但是，郁清唱在仔细查看过江川的档案之后才发现，虽然他的长相没有什么变化，但是江川整个人的气质却有着极大的变化。

    比起以前那个青涩的大男孩，现在的江川，目光中充满了刚毅与坚定，哪怕只是一张照片，也让人不禁心中一肃。

    可除此之外，这张照片上也没有什么特别的，为什么段部长会有如此失态的反应？

    “段……”

    王局长刚想开口，却被坐在旁边的一个中年白衬衫领导摆手制止了。

    段部长看着幕布上的照片，端详了良久，这才忽然摇头一笑：“人啊，一上了年纪，眼睛就不中用了，是我看错了，还以为遇到了一个很久不见的晚辈。”

    其他人微微一怔，随即便释然了。

    如果江川的长相真的跟段部长的某个晚辈很相似，那段部长的反应也就可以理解了。

    毕竟，他们现在在说的，可是部里都在挂牌督办的大案，而且还是恶性案件。

    试想一下，如果真的是段部长的某个晚辈牵扯到了这种案子里，换做其他任何人也都会有这种反应。

    “段部长这话可是有些不够准确，现在您正是年富力强的时候，只是需要操心的事情太多，偶尔看错也是可以理解的。”王局长笑呵呵的说道。

    “是啊！段部长，你可不老。”

    其他人也都笑了起来。

    段部长摆摆手，说道：“你们这可不是实事求是，人要服老……好了，咱们言归正传，郁组长，你继续说吧。”

    “是！”

    郁清唱点头应道，而后继续介绍案情。

    然而，坐在段部长下首的几个厅里的领导，却是不着痕迹的彼此对视，目光快速的交汇了一下，虽然立刻移开了目光，但他们也都看懂了对方的意思。

    如果说，王局长和郁清唱的层次太低，对于一些事情不是那么的敏感，可他们作为市局和厅里的领导，浮浮沉沉这么多年，眼光自然不是王局长和郁清唱能比的。

    所以他们几乎可以肯定，段部长刚才绝对不是看错了，正好相反，他一定是看到了什么让他觉得不可思议的事情，才会有如此失态的反应！

    要知道，这位段部长看似温和，可他的名字在警务系统中那可是没有多少人不知道，这是一位大名鼎鼎的铁腕大佬！

    也是部里十分重量级的副职之一。

    这等人物，什么风浪没有见过，他怎么可能会轻易的失态？

    更何况，如果真的是段部长的某位晚辈涉案了，他更不可能会当众失态，反而会越发的不动声色。

    因此，这几位都把照片上的这个叫江川的年轻人，牢牢地记在了心里。

    不管此人是谁，都绝对不像是郁清唱介绍的那么简单。

    “……目前根据我们所掌握的情况，林氏集团与毕阳集团在一定程度上有合作，但又互相戒备，甚至是彼此争斗。”

    “这就是我们的机会，在他们的争斗中，必然会有越来越多的罪证暴露出来，这会给我们的侦查带来极大的帮助。”

    “对此，我们组有一个初步的设想，我们可以利用他们之间的矛盾，尤其是他们与江川的冲突，按图索骥，找出他们的罪证，最终将他们绳之以法！”

    等郁清唱大体上介绍完了案情之后，她看向了段部长，等着他的表态。

    听完这些，段部长沉吟了片刻，问道：“这么说来，这一次的恶性冲突，这两个犯罪集团的首脑人物都把他们自己摘干净了？”

    郁清唱点了点头，说道：“没错！这也是他们一贯的风格，他们并不直接指挥行动，而是由手下的头目负责指挥，他们只是在背后遥控，想要以此来抓捕他们，证据还不够。”

    “这是犯罪分子常用的手段。”

    段部长点了点头，说道：“想要侦破这种犯罪集团，要找准核心点，盯住他们集团中的关键人物。

    我给你们一个建议，主要追查他们的资金账目的流动渠道！

    那些犯罪分子也是要赚钱吃饭的，只要能够摸清楚他们的账目往来，整个犯罪集团的脉络就基本上可以弄清楚了，剩下的，就可以顺藤摸瓜，最终将他们一网打尽！”

    众人纷纷点头。

    “当然，具体该如何去做，你们要有具体的计划，也要结合你们自身的实际情况，以及本地的问题，这方面，我就不多说了。

    部里呢，主要为你们进行协调，整合力量，调集精兵强将，同时为你们挡住其他方面的压力，不管他们的背后有谁，也不管牵扯到谁，这个案子一定要办下来！”

    段部长又说道：“不过，为了避免节外生枝，你们也要布置周密，不要急于求成。

    好饭不怕晚，我们的目标是除恶务尽，千万不能因为急于求成，最后做出来一锅夹生饭！”

    “是！”

    郁清唱大声应道。

    王局长也立刻说道：“段部长，您的指示我们记住了，一定除恶务尽！”

    段部长点了点头，说道：“这是你们江南江北两省今年的主要案件之一，我，包括其他领导，都会为你们保驾护航，你们大胆放心的去干。”

    “是！”

    “段部长，因为时间的关系，现场汇报还有些不够详细。”

    这时，一个中年男人说道：“让他们把卷宗整理一份，尤其是涉案人员的详细资料，你带回去慢慢看。”

    段部长点头：“好。”

    王局长立刻说道：“我们都已经整理好了。”

    段部长点头说道：“很好。案子要办，规则也要遵守，你们做的很好。”

    “谢谢段部长的夸奖！”王局长笑道。

    那说话的中年男人与其他几人对视一眼，都从对方的眼中看到了四个字。

    果不其然！

    他们可以肯定，即便分局不提前把卷宗准备好，段部长也一定会在他们汇报上去之后，仔细的查看。

    ……

    招待所。

    段部长推掉了市里的招待，回到了所住的房间。

    而后，他以最快的速度，取出了卷宗，其他的都没有看，而是直接找到了那份关于江川的个人资料。

    “江川。”

    “云江市……五方村……”

    “父亲，徐国柱……徐国柱？”

    沉吟了片刻，他拿起电话，拨了一个号码，“是我，立刻登录内网，查一个名叫徐国柱的人的资料，看他有没有一个曾用名，叫徐国涛……”

    片刻之后，消息很快反馈回来。

    “什么？！”

    听到反馈的消息，他猛然皱起了眉头：“没有？！怎么会没有？确定身份证号正确吗？”

    “你把他的资料发到我的手机上。”

    挂断了电话，他的眉头紧紧地皱了起来，“难道不是同一个人？真的只是一种巧合？不！不可能是巧合，姓名，年龄，都能对的上，还有徐国柱……”

    “叮咚！”

    手机响了一下，资料发了过来。

    他立刻拿起手机，点开了资料。当他看到那户籍资料上的照片，登时一拍桌子：“果然是他！”

    尽管照片上的这个男人看起来很沧桑，与他记忆中的那个英姿勃发的大内高手有着很大的区别，可是，那眉宇之间，那五官，却都与他记忆中的徐国涛很相似！

    “真的是徐国涛！”

    “想不到，你竟然就在江北！”

    “江川……真的是你！”

    “你这个小家伙，终于找到你了！你可知道，这些年有多少人都在费尽心思的找你！”

    “哈哈哈……”

    如果有外人看到，恐怕会惊掉一地眼镜。

    一向不苟言笑的段部长，此刻竟然开怀的大笑了起来。

    足足好一会之后，他才平静下来，这才继续看卷宗里的资料。

    随即，他脸上的笑容忽然消失了。

    “坐牢？”

    “啪！”

    他猛然合上了资料，眉头再次紧紧地皱了起来，“这些年，你都经历了什么？”

    “不行，不能就这么回上京！”

    他决定，要亲自去见一见江川，他要确定，这个江川，究竟是不是老师长的儿子。

    他更要提前了解清楚，如果江川真的是他们一直都在寻找的那个人，他这些年，究竟都经历了什么，是如何过的！

    。

