    第339章 三三九章天凤虚影，血宗范凌！

    看到身法斗技的介绍后，林洛嘴角浮现一抹错愕之色。

    虽然踏炎九步品阶不高，但是斗技倒是颇为实用。

    根据火焰以及火属性斗气的精纯，自己拥有净莲妖火，而焱妃体内则是不死神凰体，最为精纯的火属性斗气。

    无论是自己修炼此斗技，还是焱妃，踏炎九步带来的实力提升，都不可估量。

    旋即，林洛将踏炎九步的修炼发放，记下后。

    将卷轴丢给身后的焱妃，淡笑道：

    “这枚斗技，对你倒是颇为有用，抽空修炼一下。”

    闻言，焱妃赶忙接过卷轴，开心道：

    “谢谢师傅。”

    随后，焱妃打开卷轴，看到踏炎九步的介绍后，眼眸浮现出一抹激动之色。

    旋即，林洛指尖浮现一抹橙色火焰，面前的尸体焚烧一空。

    转身朝着身后的黑印城走去。

    察觉到林洛和青鳞离去，焱妃将卷轴收入纳戒中，乖巧的跟了上去。

    众人察觉到林洛三人的走近，眼眸中浮现一抹惧怕之色。

    纷纷四散开来。

    这三位刚才可是直接杀死了，地炎宗宗主的儿子，这样的狠人，自然不会再有人敢上前阻拦。

    原本排在林洛身前的人，察觉到林洛三人的走近，纷纷面露尊敬之意，为林洛让开道路。

    见状，林洛不以为然，缓缓朝着城门口走去。

    走过城门口时，原本神情肃立的黑袍人，脸庞也是浮现一抹浅笑。

    对林洛讲解了一下黑印城内需要注意的事情后，便不再过多阻拦。

    旋即, 林洛也是在几人口中得知, 黑印城的拍卖会, 将在两日后展开。

    进入黑印城后，因为林洛身后跟随着焱妃、青鳞二人，一路上倒是颇为引人注目。

    为了避免不必要的麻烦, 林洛直接将体内斗灵三星的实力显露出来。

    斗灵境界的实力显露出来，隔绝了大部分窥探的目光。

    三人走在黑印城的街道上, 林洛找了一家药店, 购买了一些炼制三纹青灵丹所需要的药材, 便是找到一家客栈住了下来。

    青鳞现在是斗师的境界，焱妃乃是三星大斗师, 三纹青灵丹对于两者的提升是不可或缺的。

    而且，有药尊者在身，此刻林洛也不用自己炼制丹药。

    将炼制丹药的事情交给药尊者后, 林洛便盘膝坐在床榻上修炼起刚刚获得的地阶下品斗技, 踏炎九步。

    见状, 焱妃百无聊赖的趴在桌子上, 拖着香腮看着坐在床榻的林洛，神色无聊道：

    “师傅, 我们这两天都要待在房间里吗？好无聊啊，我和青鳞妹妹能不能出去转转？”

    闻言，林洛眼眸微微睁开, 看到趴在桌子上的焱妃，沉声说道：

    “将我交给你的斗技学会, 你们就可以出去玩。”

    “真的嘛？师傅说话算话。”

    焱妃开心道：

    林洛一脸错愕的看着面前焱妃，点了点头说道：

    “算数。”

    怎么说也是地阶斗技, 难不成，你还能一会就学会不成？

    旋即, 焱妃直接坐在木桌上, 盘膝修炼起地阶斗技。

    刹那间，焱妃周身浮现出一抹强横的火属性斗气, 萦绕己身。

    房间中的温度，霎时间便是升高起来。

    在焱妃的身后, 火属性天地能量, 再起身后凝聚起来。

    林洛能够感觉到，周围的天地能量，此刻仿佛沸腾一般, 尽数朝着焱妃体内灌输而去。

    随着越来越多的能量, 朝着焱妃体内涌入，在焱妃身后, 橙色的火属性能量汇集成展翅天凤虚影。

    房间中, 回响起阵阵嘹亮的凤鸣声。

    见到此幕，一旁的要尊者眼眸浮现出一抹震惊之色。

    “天凤...难道焱妃是天妖凰一族不成？”

    斗气大陆之上，只有四大魔兽种族之一的天妖凰，才拥有天凤血脉，然而，面前焱妃身后的天凤虚影，让药尊者都感到恐惧。

    那种感觉，仿佛焱妃并不是拥有天凤血脉，而是，焱妃就如同天凤主人一般。

    闻言，林洛脸庞浮现一抹诧异之色，天妖凰吗？

    拥有不死神凰体的焱妃，从某种程度上来说，确实和天妖凰一族很相似。

    但是, 仅仅只是相似，只有林洛知道, 天妖凰一族只是拥有天凤血脉，然而焱妃，确是能够驾驭天凤的, 不死神凰体！

    两者的差别，是本质上的差别，是血脉上的压制！

    不过，如今有了焱妃，天妖凰一族，倒不是也不能为我所用。

    旋即，林洛微微闭上双眸，丹田之内，净莲妖火缓缓漂浮在斗之气旋之中，与体内的斗气交相呼应。

    林洛驱使一缕净莲妖火，沿着踏炎九步斗技的脉络，自体内缓缓流通，修炼起了地阶下品斗技。

    不多时，药尊者眼眸中震惊之色消散，袖袍挥甩。

    黑色的药鼎，落于房间角落，药尊者轻拍药鼎，一道清脆的声音回响在房间中。

    骨灵冷火顺着药老的指尖，涌入药鼎之内，开始炼制三纹青灵丹。

    见到此幕，一旁的青鳞，将房间打扫干净后，便是坐落在一旁，修炼着体内斗气。

    自从跟随在林洛身边之后，青鳞的人生发生了翻天覆地的变化，自己再也不需要为了生活流浪。

    使得青鳞第一次感受到了，家的温暖。

    在前往黑角域之前，林洛告诉自己，自己拥有碧蛇三花瞳，在不远的将来。

    自己将前往天蛇府修炼。

    青鳞现在还记得，林洛跟自己说起这些话的时候，眼眸中浮现浓浓的期望。

    “公子，青鳞一定会好好修炼，青鳞希望能够帮助到公子。”

    青鳞心中期许道，眼眸微闭，按照林洛所给予的地阶风属性功法，灵风诀进入修炼状态。

    时间悄然而逝。

    整个房间中，只有火焰煅烧药材发出的滋滋声，周围的天地能量宛如沸腾一般，朝着房间宣泄而至。

    朝暮夕至！

    弯月悬挂在苍穹之上，银灰色的月茫，透过窗户洒落进房间中。

    盘膝坐在房间正中的焱妃，身后的天凤虚影愈加凝实，房间中回响的天凤之声，也是愈发的嘹亮。

    橙色的能量，将房间渲染成一片赤红之色，房间中的温度也是越发恐怖。

    某一刻，房间外传来细密的脚步声，药尊者目光微瞥，透过门窗感应到房间外的动静。

    眼眸浮现出一抹冷笑，旋即，指尖轻弹，一缕骨灵冷火，透过门缝没入房外。

    “啊~~”

    顿时，两道狰狞的惨叫之声响起，房间外走廊中，仓促的脚步声由近而远。

    听到这股惨叫声响起，青鳞从修炼中回过神来，神色错愕道：

    “发生了什么？”

    药尊者淡笑道：

    “无事，一些宵小之辈罢了。”

    闻言，青鳞缓缓点了点头，望着焱妃身后的天凤虚影，眼眸中浮现出一抹羡慕之色。

    清晨。

    初升的晨阳撕碎夜幕。

    日出东方，夜幕将退之际，天地间萦绕这一股淡淡的紫气。

    刹那间，焱妃身后天凤虚影，展翅升腾而起，没入云层之上。

    吸纳日月轮转之时，出现的鸿蒙紫气！

    黑印城的上空，赤色天凤虚影的出现，使得清晨颇为冷清的黑印城，掀起一阵沸腾。

    “那是什么，好浓重的斗气威压。”

    “至宝，有至宝现世。”

    “难不成是与黑印城此次拍卖会有关？”

    一时间，黑印城各方势力，皆是沸腾起来，无数亡命之徒，朝着天空中天凤虚影汇集的地方，林洛几人居住的客栈快速而来。

    同一时间，黑角域，黑榜的诸强势力，皆是暗中调查天空中天凤虚影出现的原因。

    ......

    黑印城外。

    一群浑身散发着血气的黑袍人，缓缓朝着黑印城临近。

    为首的是一名约莫二十五六岁的少年，长相颇为秀气，不过，英俊的脸庞确是苍白的有些过分。

    毫无血色，有着一股妖邪之感。

    更让人感到震惊的是，年仅二十五六岁的少年，身体散发出的斗气波动，竟然达到斗灵境界的层次。

    就在这时，天空中天凤虚影出现，清脆的凤鸣声回响在黑印城上空。

    见状，一行人驻足查探，少年眼眸浮现一抹垂涎之意，轻舔嘴唇。

    “竟然有如此异象，看来，这次八扇门的拍卖会，倒是有趣了。”

    “竟然出现天凤异象，就是不知道是那件宝物所形成的异象，还是有别的原因？”

    闻言，跟随在少年身旁的中年人，抱拳道：

    “范凌少主，宗主交代过，此次前来只为那件宝物，切勿节外生枝！”

    听闻此话，范凌脸庞浮现一抹不悦之色，侧目看向身后，冷冷道：

    “你在教我做事吗？”

    “罗长老，父亲让你辅佐与我，你应该认清楚自己的位置才是，走吧，随我前去看看。”

    说罢，范凌体内浮现出一抹雄浑斗气，身形快速朝着不远处的黑印城疾驰而去。

    见状，罗长老无奈的摇了摇头轻叹一声，紧随其后。

    .....

    苍穹中。

    天凤虚影吸纳鸿蒙紫气后，便是在空中溃散开来。

    化作一缕缕精纯的火属性能量，没入焱妃体内。

    旋即，焱妃周身散发出一抹莹莹紫光，周身气息与之前相较则是强横了些许。

    不多时，紫光再度华为精纯的火属性能量，萦绕在焱妃周身。

    某一刻，焱妃体内的气势，霎时间暴涨一倍有余。

    火属性能量自体内汹涌而出，使得周围的门窗应声作响。

    紧随其后，一股股雄浑的火属性能量，仿佛无穷无尽一般倾泻而出。

    焱妃周身的势力，也是呈现出几何倍攀升。

    六星大斗师...顶级大斗师....斗灵....

    随着每一次火属性能量的宣泄，焱妃体内的实力，便会再度暴涨。

    直到能量提升达到第六次，焱妃自身实力堪比斗王强者之时，宣泄的气势才缓缓消散开来。

    房间中火属性能量消散一空，焱妃缓缓睁开目光，瞳孔中，天凤虚影展翅腾飞，消散一空。

    焱妃轻吐出一口胸腔浊气，嘴角浮现起一抹浅笑。

    瞥了一眼还在修炼的林洛，跳下木桌，来到青鳞身旁。

    看着神色错愕的青鳞，低声道：

    “青鳞妹妹，姐姐带你出去玩。”

    “可是...公子还在修炼呢，我们就这样出去，不太好吧？”

    青鳞面露一丝为难之色，犹豫道：

    闻言，焱妃低声道：

    “这有什么，师傅昨天说了，我学会斗技就让我们出去玩，我已经学会了，师傅总不能说话不算数吧？”

    看到青鳞依旧担忧的神色，焱妃拉着青鳞走到一旁炼制丹药的药尊者面前，低声道：

    “药尊者，师傅等下要是问起来我们，你就说我斗技已经学会了，晚上就回来啊。”

    听闻此话，药尊者脸庞浮现一抹错愕之色，侧目看向床榻上盘坐的林洛，眼眸浮现一抹犹豫之色。

    正要拒绝之时，焱妃已经拉着青鳞走出房间。

    看到此幕，药尊者脸庞浮现一抹无奈之色，轻叹了一声摇了摇头，继续炼制三纹青灵丹。

    这已经是自己炼制的第五枚了，真不知道，林洛要这么多三纹青灵丹干嘛？

    林洛足足准备了十枚三纹青灵丹的药材，这种丹药，一人只能吃一颗，炼这么多你吃的完吗？

    焱妃和青鳞走出客栈。

    便是看到，客栈周围聚集了许多黑印城之人，仿佛在寻找这么。

    口齿中还在念叨着天凤虚影、至宝一类的话。

    闻言，焱妃嘴角浮现一抹窃喜，拉着青鳞便是越过人群朝着不远处的客栈走去。

    两人在一间杂货铺面前停了下来。

    柜台上摆放着精致的各类发簪、胭脂，以及用魔核制成的精美装饰品。

    对于这类店铺，焱妃和青鳞没有抵抗力，直接围拢在店铺前面翻看许久。

    店铺的掌柜，是一名年方三十多岁的女人，一身五星斗灵境界的实力，在黑印城也是颇为不俗。

    看到焱妃和青鳞衣着华贵，螓首蛾眉的走近后，女人脸庞浮现出一抹媚笑。

    从椅子上起身，微笑道：

    “两位姑娘，可有喜欢的，可以试试看。”

    “我这里的东西，在整个黑印城是最全的！”

    闻言，青鳞轻笑道：

    “我们看看就好了，不打扰你做生意。”

    焱妃拿起面前一颗火属性魔核做成的精致项链，爱不释手道：

    “这项链怎么卖啊？”

    (本章完)

