    “啊，这么快就结束了？我都没看到。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”板砖脸和张小宝这场游戏刚结束，紫色方基地水晶刚刚炸碎，龙雪儿的声音便从几人身后响了起来。

    徐子枫几人看了她一眼，只见她头湿漉漉的，而且去了那么久，应该不是去洗脸那么简单，应该洗过澡了，张亿恒则是像个做了错事的孩子一样，低着头站在她身后。

    “嗯，结束了，谁让你跑去洗澡的。”徐子枫笑了下，他刚说完，张小宝和板砖脸便同时摘下耳机站了起来。

    张小宝伸了个懒腰说道：“还行，失误了一次，差点被秒了，你们枫云战队的中单打出了爆炸性的aoe伤害，要不是我装备实在太好的话，这局还说不准输赢呢。”

    虽然他赢了，不过，他却没有讥讽或者嘲笑板砖脸，况且，他说的也是事实，紫色方五个人，完全是靠着板砖脸的维克托在勉强支撑着，如果没有维克托的爆炸伤害，他们坚持不了这么久，估计最多二十五分钟左右就输了。

    高手是值得别人尊重的。

    “我输了。”板砖脸平淡道，一次两次的失败，并不代表着什么，对于这方面，板砖脸看的还是挺开的，他没有生气也没有失落，只是稍稍有一点点郁闷，因为刚才要是张小宝的反应再慢零点五秒钟左右，他就有机会把老鼠击杀了。

    “我们先前说好的，那笔单子的报酬是五万，双倍赔偿要十万，加上我的损失，一共要赔出十五万。”张小宝微笑着说道。

    徐子枫点点头，这件事是经过他肯的，双倍赔偿在游戏开始之前就已经谈好了，这事他不会让板砖脸负责。况且，张小宝已经打满九十九局了，只差最后一局就能拿到五万块报酬了，现在板砖脸把单子打失败了，确实需要给张小宝个人赔偿。

    只不过，他们现在的资金有限，一下子不可能拿出十五万来，租房，买训练设备已经花了他们一半的存款，剩余的钱必须用来当做战队的日常开销以及薪资。

    所以，他只好看着张小宝说道：“你看这样，十五万暂时算战队欠你的，你先把十万添上赔给客户，过段时间战队找到赞助后，立马还你。”

    “ok。”

    张小宝也不矫情，点点头答应道：“让我先拿出来垫上，完全没问题，不过，想让我加入你们战队，我想另外加两个条件。”

    “你说。”

    “第一，之前你答应过，给我战队一切收益的1o%分红，我觉得太少了，最少给我2o%，你先别急着拒绝，我从来不说大话，但也不会妄自菲薄，我觉得自己绝对值这个价，你可以好好考虑一下。”张小宝没急着说第二个条件，他在等徐子枫的答复，如果徐子枫连第一个条件都不答应的话，他也没必要继续说第二个条件。

    徐子枫只是略微沉吟了一两秒钟，便点头道：“你说的不错，你的实力绝对值得2o%的分红，行，这个要求稍后我会写在合同里面。”

    2o%看似不多，但，如果他们之后打出名气吸引来源源不断的赞助后，2o%所分到的钱，绝对不是一个小数目。

    可是徐子枫个人赞同刚才张小宝所说，他的技术绝对值得这个价，所以他没多做犹豫便点头答应了。

    他没继续说话，而是等张小宝说他的第二个条件，只听张小宝接着说道：“第二个条件更简单了，我需要一份随时可以自由单方面跟战队解约，且不需要做出赔偿的合同。”

    他所说的“简单”，却引起众人的惊呼。

    骚猪把眼一瞪，嚷嚷道：“卧槽，你是跟战队签约，不是玩泥巴过家家啊，一份随时可以自由单方面解约的合同要求已经很离谱了，你还想不做出任何赔偿？”

    “表哥。”张亿恒原本一直在低着头，因为刚才他去楼上找龙雪儿想要道歉的时候，却现龙雪儿刚刚换了身衣服离开房间准备去洗澡，恰好被他碰个正着，于是，又被龙雪儿狠狠的训了一顿，所以他下来之后就像个做错事的孩子一样低头不语。

    但，当他听到张小宝的要求后，他都忍不住开口了。

    “狮子大开口。”板砖脸平静道，他加入枫云战队只有两个特权，第一，合同签一年，不像其他俱乐部那样，普遍签三年，第二，他的个人薪资高出三四成左右，可是跟张小宝所提的条件比起来，他现自己的要求实在是太过于简单了。

    这时，徐子枫还没开口，陈美熙便主动说道：“张小宝，虽然我们现在只是一个无名的小战队，但也不可能答应你这么无理的条件，2o%战队收益分红已经是极限了，第二个条件绝对不行。”

    徐子枫没说话，他倒是想看看张小宝会怎么回答，结果，张小宝一脸无所谓的笑了笑，然后耸肩道：“我只是提前给自己买一个保险而已，虽然我认可了你们的实力，但，这不代表我加入你们以后，战队一定可以打响名气，我没有时间跟你们耗，更没兴趣听你们说今年失败了，明年继续。你们说我现实也好，说我只顾着自己也罢，只要战队失败一次，或者拿不到LspL的参赛门票，无论是谁的原因，我都会立即脱离战队，所以，一份有限期的合约只会束缚着我。”

    张小宝开诚布公的把心里话说了出来，他之所以要求签一份随时可以单方面解约的合同，就是为了给自己买一份安全的保险，如果枫云战队在之后的比赛里面失败的话，他就能马上离开且不需要做出任何赔偿，看来，他对徐子枫几人的实力，还是有所保留的。

    当然，这也不怪他，毕竟强如skT那种世界级强队，都会有输的时候，更何况是他们这样一群基本上没打过正式比赛的新手？

    眼看着众人不说话，张小宝看着徐子枫说道：“你不用急着回答我，一个星期，我可以给你一个星期的时间，如果一个星期之后你没有答复我，我就当你拒绝我了，拜拜。”

    张小宝说完以后便要离开，他刚刚抬脚准备走，徐子枫开口道：“不用等一个星期了，我现在就能给你答复。”

    张小宝饶有兴趣的看着他。

    “你的两个条件我都答应了，之后我会找律师拟定合同，然后你们看过之后没问题的话，就能签了。”徐子枫没有头脑热，也没冲动，这个决定是他经过考虑之后才同意的。

    一个有心想要离开的队员，用一张合同约束着也不是办法，他们枫云战队只是一个个刚刚起步的小战队，并不是出了名的俱乐部，完全没有必要用合同把队员绑死。

    况且，张小宝的个人实力确实很强很厉害，徐子枫不愿意错过这么一个高手，做出一点让步和妥协，绝对没问题。

    “爽快。”张小宝笑了笑。

    “切，真没意思。”龙雪儿站在一旁听了半天，见徐子枫选择妥协后，说了句没意思后，便转身朝着二楼走去，等她走到楼梯口的时候，忽然回头看着张亿恒说道：“呆子，上来帮我洗衣服。”

    “好，马上来。”张亿恒还以为龙雪儿以后都不会理他了，结果却峰回路转令他大感意外，只见他欣喜的应了一声过后，便跟徐子枫说道：“枫哥，我上去帮雪儿洗衣服去了。”

    徐子枫好笑的挥了挥手。

    “嘿嘿。”张亿恒开心的笑了两声，便转身看着龙雪儿说道：“雪儿我去卫生间放水，你把要洗的衣服拿出来就好。”

    “不用那么麻烦，你跟我来房间里拿吧。”龙雪儿留下这句话后，便上楼去了。

    徐子枫给张亿恒投去一个鼓励的眼神，然后开玩笑的说道：“好好把握机会，加油，追到以后就可以帮我们减租金了。”

    “嗯，我会的。枫哥，嫂子，骚哥，板砖哥，表哥，你们慢慢聊哈，我先上去了。”张亿恒说完便一脸开心的跑向二楼。