一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第6章镇上卖菜

    陈氏肯定要大骂特骂一通大刘氏，说大刘氏勾搭野男人等等，什么难听说什么。

    于是大刘氏很少出门，干完了家了农活便去后院摆弄那些菜，无大事从不出门。

    连带着三房的两个孩子也是低人一等，不是很受待见。

    “玉灵妹妹怎么样，身体有没有什么不舒服的地方？”乔建志一脸关切的看着乔玉灵，眼中带着隐隐期盼，赤果果写着‘快叫哥哥。’

    “建志哥，玉香姐。”乔玉灵只能乖乖叫着。

    “哎，妹妹真乖。”乔建志乐呵呵的伸手揉了揉乔玉灵的脑袋，笑的一脸傻气，同时嘴里还忍不住抱怨道：“昨天奶非要我和姐去菜院子，整得我都没有和你们说上话。”

    “还说呢。”乔玉香在一边偷偷捂嘴笑道：“建志昨天在菜院里，问我最多的话便是，‘姐，你说玉灵那丫头是不是真的好了，可是她怎么没叫我哥呢？’听得我都想揍人了。”

    “嘿嘿。”乔建志傻傻一笑，摸着脑袋不说话。

    乔玉灵对于刚才被一个十岁的小男娃摸了头顶的事情，比较窘迫，但她也仅八岁便没有表现出来，左右看看房间里的人比较多，她便提了出来。

    “玉香姐，建志哥，姐，今天挖野菜的人比较多，我能不能不去？”

    乔玉月道：“你身体不好，不想去就不去了，乖乖在家里待着。”

    “恩。”乔玉灵先是答应了，看着乔玉月几人离开后，这才趁着没人注意，直接溜出家门往山上走去。

    从乔家到后山走路也就几里地，若是以前，她肯定一点感觉都没有，可是现在这肥胖的身体是有病的，走走停停，一直走了快一个时辰，她才慢吞吞的进了山里。

    看到野鸡，她直想冲上去抓一只，可是刚走两步，自己将自己拌到了，因为身体太胖，走路不协调，直接了一个狗啃泥。

    乔玉灵嫌弃的低头看看自己的身体，默默想着，看来要赶紧想办法赚钱，然后去找个郎中看看，她到底是什么病。

    有了第一次抓野鸡摔倒的经历，后面她再也没有试过，而是规规矩矩的找着，看有没有可以卖了换钱的植物，或者草药。

    终于皇天不负有心人，在一个时辰后，乔玉灵在稍远一点的山沟沟里看一大片金银花，长势非常好。

    她开心极了，慌忙上前摘了一些，没有地方可以放，她便只能用自己的衣襟先撩起来。

    不她从山里走出来回到家的时候，已经要吃中饭了。

    她先找了一个小篮子将金银花放进去，这才去吃饭。

    吃饭时陈氏沉声道：“下午的时候老大你和老四两人推着上午摘的菜去集上卖了。”

    “好的娘。”乔湖忙应声。

    老大乔海没有吭声，没说去，也没说不去。

    倒是让乔玉灵开心了一把，她正想着找个什么借口去镇上看看呢，这机会就来了。

    饭后，乔海去村里借来的牛车，众人将装好的菜放到车上，趁乔湖回屋里拿水的时间，乔玉灵悄悄找上了他。

    “爹。”

    乔湖回头看到乔玉灵站在门口，笑道：“灵儿怎么了？”

    “爹，我想跟你去镇上。”乔玉灵眨着眼睛，眼底闪着浓浓的欲望。

    “灵儿呀，爹今天是和你大伯父去镇上卖菜不是去玩的，要不下次，爹再专门带你去？”乔湖说。

    “爹，我的病已经好了，我就跟你在身边，不捣乱，我想去镇上看看，从来没去过。”

    许是因为女儿生下来就是痴傻的，所以乔湖对她偏爱一些，现在听到女儿向自己提要求，他也不忍心拒绝，最后只好答应。

    “那好，你跟爹去，不过你要乖乖的，不可以乱跑。”

    “知道了爹。”乔玉灵甜甜一笑，立刻跑过去拿起自己准备好的篮子，跟着乔湖的身后出门了。

    乔湖以为她带着小篮子是为了玩，便也没有问。

    两人到了门口，乔海早就已经在一边等着了，看到两人出来，十分不耐烦，“老四你能不能快点。”

    “来了，来了大哥。”乔湖说着，加快了步伐。

    乔海不耐烦的扫了一眼，看到乔玉灵也跟着走上前来，鄙视的说：“傻妞回去，你跟着来干什么？”

    乔玉灵倒没有因为乔海的一句傻妞而生气，从她醒来这些人张口闭口就是傻妞，她都已经习惯了。

    “大伯父，我跟你们去镇上。”她脆生生的说着。

    乔海轻蔑的笑了，“老四，你是想让所有人都知道你有一个傻女儿？”

    “大哥，灵儿的病已经好了。”乔湖无耐的解释着，但他非常坚定。

    “好了？你说好了就好了？”乔海鄙夷的说着，而后又不耐烦的催，“老四你快点。”

    乔湖站在牛车旁，伸手抱起乔玉灵，正要将她放到牛车上，乔海的声音就传了过来，“老四你认真的？真要带一个傻子去镇上？这万一走丢了，还不如卖了呢，至少还能换些银子。”

    乔湖也是有脾气的，但面对自家大哥他也没办法，最后只能淡淡的说：“老大，带着灵儿也不会耽误我做事，她我会照顾的。”

    乔海再次斜睨了乔玉灵一眼，冷哼一声不说话，乔湖这才将她放到牛车上坐好，乔海赶着牛车出发了。

    这是乔玉灵两辈子第一次坐牛车，这种感觉只有两个字可以形容，颠簸。

    颠得她全身的肥肉在颤抖，一上一下乎乎的动着，十分难受。

    幸亏乔家村距离镇上比较近，半个时辰就到了。

    镇子算不上奢华，与乔玉灵在现代时去旅游一些名胜古迹差不多，而这些更加的真实一些，外加穿着古装的人，来来往往，更让人震撼。

    乔海将牛车赶到一条专门卖菜的街上这才停下，兄弟两人将菜搬了下来，很快便有人问家。

    今天刚摘的菜，新鲜。

    乔玉灵见两人在忙，她轻轻上前抓着乔湖的衣袖拉了拉，“爹，我想去茅房。”

    “啊，那爹带你去。”

    “不……不用了，你和大伯父在这里忙，我自己过去就好了。”

    “你知道地方？”

    “我刚才问过一位大娘，大娘说前面直走，然后左转就好了。”