    时间飞逝，如白驹过隙，转眼已经到了七月底。

    而今年对于贾环最为重要的一件事——乡试，便要开始了。

    乡试，是由南、北直隶和各布政使司举行的地方考试，在南京府以及神京府、布政使司驻地举行。

    每三年一次，逢子、卯、午、酉年举行，也称乡闱。考期在秋季八月，故又称秋闱。

    但凡本省科举生员与监生均可应考，设有主考二人，同考四人，提调一人，其他官员若干人。

    秋闱考试共分三场，分别于八月九日、十二日和十五日进行。

    乡试考中的称举人，俗称孝廉，第一名又称解元。明朝唐寅唐伯虎就在乡试中考中第一，故称唐解元。

    会试考中叫甲科，或叫甲榜、金榜，所为三鼎甲又指殿试中的第一、二、三名，也就是世人常说的状元，榜眼和探花。

    而乡试中举叫乙榜，又叫乙科，放榜之时，正值桂花飘香，故又称桂榜。

    放榜后，由巡抚主持鹿鸣宴。席间唱《鹿鸣》诗，跳魁星舞。

    只是，每三年才有一次乡试，考中者寥寥无几，要知道每年参加乡试的考生，多达数万个，全国每次录取的举人也就一千多人，这个录取率放到今天，至少相当于考上北清的学生，难度甚至犹有过之。

    由此可知，能中举人者，无论是才学或者是知识渊博程度，都是人中翘楚。

    或许别人要中举，除了十年寒窗无人问的心酸之外，还要有祖坟冒青烟的幸运。

    但对于贾环来说，却是轻松无比，昨日在国子监考试中，他轻轻松松完成了考试，并且还得到了博士陈子舟的赞赏，说什么后生可畏之类的。

    当然，对于陈子舟的赞赏，贾环并不在意，他若需要的仅仅是国子监监生的身份，用来参加乡试罢了。

    拿着手中的书信，贾环嘴角微微勾起，随后将书信轻轻放在烛火上点燃，扔入了炭盆之中。

    凝望着盆中的火光，贾环在心里自语道：“以戴权的信中所写，举人是必中的，只是排名稍微靠后。

    这样也好，不引人注目，又能够获得实惠，何乐而不为呢？”

    于他今时今日的身份，不需要用举人前几名或者是会试殿试前几名来彰显自己的地位和能耐。

    大楚集团老板孝康皇帝已经看到了他的价值，老板秘书戴权也因为上次的提醒，更加深得大老板孝康皇帝的信任。

    只要获得了举人身份，再于会试殿试之中取中，大老板秘书戴权再时常提几句自己的功劳，相信有的是提拔的机会。

    屋外，彩霞看着贾环静坐在椅子上，又闭着双眼，还以为他困了，于是走进来笑着说道：“三爷，床铺好了，三爷读书辛苦一天，是时候好好睡个好觉了呢。”

    闻言，贾环睁开眼睛，微笑道：“若说辛苦，你们才辛苦了。

    对了，守仁回来了没有？”

    因为守诚下了扬州，去查林如海遇刺的幕后黑手，所以训练贾兰的任务便落在守仁身上。

    沿袭了之前的习惯，每日中午出发前往训练的宅子中，晚上才回来。

    “回三爷话，守仁已经回来了，如今正在他自己房间。”彩霞笑着回答道。

    “嗯，那就不用去叫他了，他陪着兰哥儿训练一下午了，也该休息一下。”

    说到这里，贾环起身，微笑道：“既然天色已晚，那就歇息便是，明日还有事情需要处理。”

    是夜，一夜无话，第二天一大早，他刚刚锻炼完，林之孝便过来了。

    “三爷。”

    “先坐一会儿。”指着一旁的凳子，示意林之孝先坐下，等他洗漱完毕再说。

    林之孝赶紧笑道：“三爷您先忙，不用管我。”

    贾环点点头，在彩霞和晴雯的服侍下，快速洗漱完毕，又换了一件衣服，这才走出房间。

    又见林之孝赶紧起身，他摆摆手说道：“陈先生的教期已满，明日便会搬离府里，到外面居住。

    然陈先生在神京虽有朋友，但都不是富贵人家，生活依旧拮据，这一年多来，给陈先生的银子也被他拿去接济朋友了，作为学生，给老师安排一个住处，理所应当。

    所以你安排一下，在外面给陈先生找个住所，明年春天，陈先生就会参加会试，在这段时间内，你要安排好服侍的人手，让陈先生有时间专心读书。”

    林之孝一听，心想也不是什么大事，顿时应道：“三爷放心，我一会儿下去就安排好，想来明天就可以让陈先生入住。

    至于服侍的人选，不如就从新在外面买两个丫鬟小厮，再从府里选一个比较能干的婆子管着，定然不会让生活琐事扰了陈先生读书。”

    听他这般安排，贾环点点头，笑道：“如此安排，倒也妥当，那就这样吧，晚上备好酒菜，我要请宴请陈先生和赵先生。”

    “是，三爷，我这就下去安排。”

    “嗯，去吧。”

    随意交代几句，贾环便去到书房了，这几日他都不打算做其他的事，主要专心备战秋闱考试，要知道，三场考试的每一场成绩，都是会计入最终成绩的。

    虽然戴权已经打了包票，秋闱必中，但贾环也不想留下其他的把柄，若自己只是胡乱应付，万一将来大老板孝康皇帝突然翻脸，这东西就会成为致命的东西。

    但若是自己有着真材实料，就算以后大老板孝康皇帝或者今后的政敌攻击自己，一句可查当年试卷，就可以自证清白。

    这倒不是他想的多，而是自古以来，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的例子太多了。

    因此，他行事都越发谨慎，不管怎么说，先胖不算胖，后胖压断炕，只要自己不留下任何把柄给别人抓住，这辈子只要小心经营，有的是主宰自己的时候。

    想到这里，贾环将内心的想法暂时压下，专心答昨日陈宫留下的题目。

    时值中午，贾环还在书房继续答题，外面贾兰快速走了进来，恭敬道：“三叔，侄儿下学了，赵先生今日说侄儿蒙学内容已经讲完，明日可以跟着赵先生学习经义八股了。”

    放下手中笔，贾环抬头看了一眼身子挺得直直的贾兰，心里也十分高兴，大半年的训练还是起到了作用，最起码现在看起来，不再像之前一样瘦小没有一丝生气了。

    尤其是脸上的刚毅，更是让他喜欢。

    贾环笑道：“嗯，最近我听守仁说，你已经逐渐适应了训练强度，这样很好。

    今儿下午就不用去了，回去好好陪陪你母亲。

    另外，既然蒙学已经学完，那就准备一下明年的童子试，若你能够在童子试中一次考过，三叔会给你送上一件大礼。”

