    想来输人不输阵，她朔雪也是碧落山庄里有名的美人坯子，何须怕一个手不能提肩不能抗的弱女子？

    想到这里，朔雪始终仰着头：“夫人就是庄主娶进门的妻？倒是领教了。”

    这话说得云里雾里，也足够阴阳怪气。

    配上烈红的衣衫和高高的马尾，倒显得性情得很。

    叶青自穿越过后，也算阅尽千帆。碰着过的不怀好意城府深沉的女子不在少数，如今自然不想同一个小姑娘计较，只淡淡的颔了颔首：“姑娘一路舟车劳顿，甚是辛苦，不若就在府中吃个便饭。”

    “彩霞，去吩咐厨房上点心。”

    “是。”

    一早有人闯入府中，害怕出岔子的彩霞早早的就赶了过来。如今氛围确实有些僵，她半个字也不敢说。

    听了叶青的吩咐，如蒙大赦般的迈着步子走了。

    叶青是个嘴刁的人，因此知州府的饭食一向都做的不错。如今为了招待客人，厨房的师傅更是卯足了力气要落得个好。

    红木方桌上，摆满了陶瓷的盘子。里头的花样儿甚多，不管是江南口味的流沙包甜粥，还是其他地方的油条豆浆，都上了桌。

    这花样儿也做的好，花形叶形的，看着赏心悦目的很。

    叶青夹了一块小笼包：“姑娘不必客气。”

    这话不过是客套话，可朔雪本也不是个会懂得客气是何物的人。当即就夹了一筷子吃食：“不愧是庄主夫人，听闻夫人惯会赚钱，想不到也这般会享乐。”

    “我前些时候随着朝廷去了一趟闽南，那些地方闹了灾，房子都给淹了，更是半点都没有吃的。”

    红心女子一副伤感的模样，仿佛又是若有所思：“若是那些百姓能有一口两口饭吃，也不至于饿死了。一粥一饭，当思物力维艰。”

    叶青手中的包子骨碌碌的掉在了桌上，整个手都僵了。

    而叶青本人也震惊的很，这朔雪姑娘这番话，不就是赤裸裸的道德绑架吗？

    幸亏是在古代，没有到处是键盘侠的互联网，不然就朔雪这番话，怕是一人一口唾沫就把人给喷死了。

    叶青笑了笑：“姑娘真是宅心仁厚，不若自己都不要吃饭了，全部拿去救济灾民就是了。”

    一声话落，惊了众人。盛孔昭默默吃饭片语不言，朔雪确实瞪大了一双眼睛。似乎没有听到过这么离经叛道的话。

    “夫人，你这话，好狠毒。”

    叶青不想同盛世白莲的小姑娘计较，只夹了一筷虾饺喂到了盛孔昭的嘴中，轻飘飘的落下几个字。

    “姑娘若是真的吃不下去这些东西，那就不吃。叶青不是个强人所难的人，吃的这般难受，那就不要吃了。”

    “彩霞，将朔雪姑娘的餐碗都撤下去。她哀思过重，想必是吃不下东西了。”

    “是。”彩霞麻溜的收了碗，只留下完全不是叶青对手的朔雪满腹委屈的看着叶青，而后又看了看盛孔昭。

    却不想后者正弯着眼睛嚼着叶青递过来的虾饺，全然没有要理会自己的意思。

    朔雪哪里受过这种委屈，当即猛然站起身，力气太急带翻了几个碗，好好的早食被带翻在地，沾了尘土，半点也吃不得了。

    叶青神色一冷：“姑娘浪费的这几盘子吃食，不知可以救多少人？”

    朔雪悲愤至极，却又半句话说不出来：“你，你……！”

    而后就愤愤的跑了。

    叶青慢悠悠的吃完一个虾饺，一双眼睛看着盛孔昭：“你是不是应该解释一下？”

    盛孔昭笑有深意，“娘子，这是吃醋了？”

    “看样子，你是不想解释了。”叶青起身想走。

    盛孔昭忙的抽住叶青的衣袖，“娘子别生气，我解释便是。”

    叶青重新坐下，盛孔昭娓娓道来。

    “其实，这朔雪，是我师妹，也是老庄主的养女，我被老庄主救了之后，每隔三天，我夜里便被老庄主教授武功，朔雪同我有一起学艺的情分。”

    说到这里，盛孔昭的声音顿了顿，看了叶青一眼。

    叶青不怒不笑，神情不明。

    盛孔昭咳嗽一声，继续开口，“再后来，我师傅，老庄主过世，临终前，便托我照顾朔雪。”

    “这么说来，方才我还有些过分了，你与她相识在先，又有情分在，还被临终托孤，相公怎的不早些告诉为妻，为妻找人三媒六聘，好生与她说道，抬她进门做平妻，不是省了一番争执？”

    叶青抬眸，定定的看着盛孔昭，呼吸平缓，若不是说话语气有些急促，又带了些咬牙切齿，盛孔昭真要信了。

    每次一有这种事情，他这娘子便摆出这幅大度当家主母的气度来，其实……盛孔昭倒想她同寻常女子一般，一哭二闹三上吊的同他折腾折腾。

    盛孔昭深邃的眸子里，闪过一缕精光，起了逗弄的心思。

    “娘子，说的可是真？”

    “自然是真。”

    叶青眼睫颤了颤，微吸了一口气，眼圈竟有些红，“就是做正妻，也是应该的，毕竟是‘救命之恩，临终托孤，自小的情谊’。”

    话音一落，一滴眼泪，跟着滑落下来。

    盛孔昭慌了，连忙走过去，“娘子，你哭了？”

    叶青撇过脸，也被自己这一滴眼泪吓着了，抬起眼眨了眨，“我没有，眼睛里进沙子了。”

    盛孔昭又是欣喜又是心疼，“好了，你就是嘴硬，乖乖，别哭，方才我是逗你的。”

    盛孔昭一边哄着一边将叶青拽进怀里，环住。

    “从小的情谊不假，但正因是从小的情谊，所以我只当朔雪是妹妹，老庄主临终托孤的时候，我便拒绝了，如实说了，我会将朔雪当妹妹一般，一直照顾，但其他，恕难从命。”

    “再者，朔月也一直对朔雪有情。”

    “朔月？怎么又冒出一个朔月了？”

    “朔月是三师兄，朔春、朔风、朔雪，都是自小一起长大，朔月对朔雪，也是自小就生了情，我们都知道，我又怎能横刀夺爱？”

    “真的？”

    “自然是真。”

    叶青的神情这才松了下来，恢复如常的样子。

    “那你怎么不早说？”

    盛孔昭狡黠一笑，“那还不是因为娘子，难得吃醋？”

