    处于最下方的第一道紫色魂环，在此时开始向上缓缓攀升，当它上升到与第二道万年魂环等高之时，忽然无声无息间化成了紫色的小光点，融入进了这道黑色万年魂环之内。

    这第二道黑色的万年魂环，颜色在此时明显又是深邃了几分。

    紧接着，黑色万年魂环如同之前那已经消失的紫色千年魂环一般开始缓慢上升，与第三道十万年魂环相接之时，也是忽然溃散，融入进了第三道魂环之内。

    随着时间的推移，魂环一道紧接着一道消失，准确的说，是融入比它更高级的魂环之内。

    这种场景，叶知秋能清楚的感知到，却阻止不了丝毫，他心里不由一阵忐忑。

    特么的，自己的魂环不见了，不会魂技也没了吧？

    不管叶知秋内心如何担忧，这融环的过程都没有丝毫要停下的意思。

    体外的魂环在发生变化，叶知秋体内，丹田气海内的深紫色魂力，也是同时间开始沸腾，缓缓转动中，化成了深紫色的漩涡风暴，全身上下的魂力都在被调动。

    随后，甚至就连生之气也化成了清绿色洪流在不停汇聚。

    两种颜色的能量风暴在丹田气海中泾渭分明。

    叶知秋自身的魂力最先发生变化，深紫色魂力风暴越来越凝实，逐渐化成了一个与他自身一模一样的赤身果体小人。

    随着最后一丝深紫色魂力流入小人体内，生之气化成的能量风暴也是瞬间凝聚成了一件清绿色的长袍，披在了这小人身外。

    这场景让叶知秋内心震惊不已，这特么是啥？元婴？这里是玄幻位面，不是仙侠位面啊，自己也不是在修仙啊，怎么连元婴都整出来了？我特么也没结过金丹啊...

    而且生之气居[笔趣阁 www.xbqg5200.co]然还特么变成了他的衣服？这又是什么蜜汁操作？

    体外，在这小人凝聚出的瞬间，七道魂环终于也只剩下了最后的唯一一道，这是来自天梦冰蚕的那道百万年魂环。

    原本白金色的它，此时吸收了前六道魂环的总魂力，已经化成了晶莹高贵的紫金色。

    此时，叶知秋也终于从那种不能掌控自身的尴尬情况里脱离了出来。

    第一时间，他没搭理体内那莫名其妙的东西，而是闭眼感受了下自己掌握的那些魂技，他魂技若是没了，损失将是无可估量的。

    出乎意料的，魂技不但一个都没少，而且似乎还都加强了不少？

    叶知秋松了一口气的同时，心里也起了丝丝疑惑之意。

    环绕周身的这道紫金色魂环，无疑比自己所有魂环都要高级，但这种让人莫名其妙的融环，难道就是仙人体介绍里所谓的自蕴超脱规则？

    七环凝为一环，但自己掌握的魂技效果仍然在，而且自己居然凝聚出了疑似元婴的东西，这明显已经不是斗罗大陆的修炼体系。

    难道，所谓的超脱，就是打破斗罗世界的规则，跳出规则之外吗？可现在的自己似乎并没有什么跳出世界规则之外的感觉，这又是为什么呢？

    叶知秋的脑子里此时一团浆糊，很多事都想不通。

    思绪杂乱之中，叶知秋有些郁闷退出了修炼状态，缓缓睁开了双眸，瞳孔中似有星光在闪烁，星云在流转。

    叶知秋尝试着调动了一下体内的魂力，念头刚起，体内的小人手捏莲印，紫金色的魂力暴涌而出，弥漫身外。

    紫金光芒闪耀周身，即使他只是这么随意的盘坐，却仍有一股尊贵优雅之意。

    而且叶知秋能明显察觉到，这紫金色的魂力与自己原本深紫色的魂力有很大不同。

    不止是颜色的改变，这是质的变化，似乎只要他轻轻挥手，周遭的空间就会完全破碎似的。

    这紫金色的魂力，让叶知秋想到了一种东西，那就是百级成神后，才会拥有的神力。

    叶知秋眼神有些迷茫，自己这是强的直接跳过魂斗罗和封号斗罗两大阶位，百级成神了？

    这疑似元婴的东西是自己的神力源泉，那披在他身外的清绿色袍服是什么？生之气的神力源泉？

    人家成神都是掌控一种法则后成神，比如海神掌控海洋的法则，能调动大海之力。天使神掌控光明法则，能调动光明之力。

    自己这算什么？衣服法则？能随便扒人家衣服？

    叶知秋麻木的尝试着调动了下体内的生之气。

    这一刻，整片斗罗星的生灵同时身体一顿，即使没有人亲眼见到叶知秋，但冥冥中，他们脑海里就浮现出了这么一个浑身缭绕光辉的高大背影。

    似乎有人在告诉他们，新神降临。

    神号：生命。

    ……

    不管是斗罗大陆，还是日月大陆。

    此时所有人的目光都是遥望向叶知秋所在的海岛方位，即使他们什么都看不到，但他们知道，新的神邸，就在那个方向。

    斗罗大陆武魂殿，比比东沉默，脑海中那一闪而逝，浑身缭绕璀璨光辉的背影，让她感觉有些熟悉。

    天斗城大斗魂场，场上原本如火如荼的对战，此时却是偃旗息鼓，所有人都是呆立在原地。

    日月大陆，皇城。

    “伟大的生命之神啊，我们日月大陆愿终生信奉您，求您降下神意，指引您的子民，找回我们日月大陆那些被恶人抓走的城民吧...”

    ……

    海上的森林中，此时的叶知秋听着耳边不停响起的“嗡嗡”祷告声，微微愣神。

    这一刻，他才算是真正明白，自己真的成神了，而且不知道出于什么原因，似乎这斗罗星的人都知道自己成神了，无数人的祈祷声，夹杂在一起，听起来反而让人有些头疼。

    天地之间，在此时似乎有一缕缕奇怪的能量正不停地涌入他的体内，缭绕在那小人身侧，化成了淡淡的微弱金光。

    “这特么不会是信仰之力吧？老子可没空帮你们完成什么狗屁愿望啊...”叶知秋神色无语，头疼的想着这玩意该如何屏蔽，不然以后这无数的“嗡嗡”声不停地响，那自己还不被烦死。

    所幸，叶知秋脑海里刚起了这个念头，耳边的杂音便是消失一空，这让他心里松了口气。

