    厅堂里，安安静静。

    霍以骁说温宴想借他的手报仇，并不是瞎说的。

    沈皇太后有二子一女，只是两个儿子英年早逝，没有留下香火，若不然，她也不会转而支持当今皇上。

    那一女，是永寿长公主。

    温子谅拒做驸马，后来娶了夏太傅的女儿，这事情在京中不是什么秘密，霍以骁自然也听说过。

    在温子谅入狱后，长公主曾进过牢房，离开时面色铁青。

    当时说了些什么，霍以骁不清楚，但想来不是什么好话。

    说温宴和长公主有仇，便是因此。

    温宴一直没有说话。

    霍以骁盯着她的神色看了一会儿，猜她定是在想解释之词，他不由轻轻笑了笑。

    不是愉悦，而是几分自嘲，几分无奈。

    温宴深思熟虑后说出来的话，自然是粉饰太平，其中真假，能有三分真，都是小狐狸客气了。

    而且，从两人头一回在西子湖上谈及此事起，差不多已然过去半年光景。

    半年后，温宴被问及时，还是会沉思要如何周旋，足以证明，这数月之中，温宴根本没有想好要怎么说。

    否则，以小狐狸这么能骗人的一张嘴，早就把故事编圆了。

    何至于这会儿来皱眉头？

    温宴是觉得，他便是再多问几次，也不会真的逼一个解释，才有恃无恐？

    可要霍以骁来说，他想听真话，而不是粉饰之词。

    冠冕堂皇，还不如不听。

    也是他自己寻烦恼，明知道温宴没一句真话，还非得时不时问一回。

    没劲儿……

    就像他自己的出身一样。

    皇上给他一个多“好听”的名头、多“名正言顺”的母亲，霍以骁都觉得没意思。

    假的便是假的，他需要的真实、真正的母亲，皇上永远也不可能给。

    思及此处，一股子烦闷从心头升腾起。

    霍以骁伸手去拿酒盏，里头的酒已经凉了。

    他不由蹙起了眉。

    冷酒也比无酒好，他正欲往口中送，一只白皙的手突然落在了他的手腕上。

    依旧是有些凉，又有些软，一如当日在花船之上，也是这么一只手拦住他，与他说“喝凉的不好”。

    有那么一瞬，霍以骁想，小狐狸不说就不说吧，她有自己的私心就有吧，谁还没有一些不愿说与人听的心思？

    总归是一条船上的了。

    他在御书房里大放厥词，几乎就没有下船的可能了。

    小狐狸再没有诚意，起码不至于害他。

    再说了，已然救了暄仔一命。

    暄仔的命，这个份量也很沉了，难道还不及几句真话？

    他没必要和温宴计较到底。

    “算了吧，”霍以骁把酒盏放下，喉头滚了滚，“编不出来诚意，就别编了。”

    他给了台阶下，本以为温宴会从善如流，结果，又一次出乎了他的意料。

    温宴倒掉了酒盏里凉了的酒，提起边上温着的酒壶，慢慢注了一盏，嘴上道：“我的诚意，只怕骁爷不信，我说出来，你定要哼我是胡说八道。”

    霍以骁扬眉。

    不得不说，宫中长大的人，一张嘴，进退之间，算计得明明白白。

    这是一封战书，如果今天他不接战，往后真的是不用再“心血来潮”问了，温宴一句“你都不信”就给他堵回来了。

    “我原想着不跟你计较了，”摩挲着酒盏，霍以骁的视线落在了温宴的眼睛上，“可谁让你下战书呢，你说，只管大胆说，我信。”

    温宴没有回避霍以骁的目光。

    她迟早得“招”的，只是铺垫要做好，骁爷的毛也得顺好，不然一开口就把霍以骁气得不想听了，那要再找补，可就难了。

    这事儿，她经验丰富。

    “我做过一场梦，”温宴道，“很长，从我回临安开始，足足十三年，也很真，每一天、每一桩事情，我参与其中，黄粱一梦。”

    她看到霍以骁额头上的青筋跳了几下。

    温宴继续道：“瑞雍十四年，太妃娘娘接我进京，我嫁你为妻……”

    她只挑要紧的事情说，毕竟，十三年太长了，她真要细说，三天三夜都说不完。

    以霍以骁的脾气，即便他刚才说了大话，也能被她的“三天三夜”气得甩袖走人。

    霍以骁没有插话，就听着温宴说。

    越听越想笑，被气的。

    亲人平反、大仇得报，听起来真是个不错的故事。

    虽然其中也有让人痛心之处。

    温章残了，暄仔死了……

    霍以骁道：“你说，我跟你做了八年夫妻？”

    温宴面不改色地点了点头。

    霍以骁“呵”了一声：“有没有孩子？”

    “算是有吧……”温宴道。

    霍以骁疑惑，这还能“算”的？

    他道：“都说当母亲的舍不下孩子，你怎么没心没肺的？”

    “寒症，”温宴解释道，“好不容易才养好了，结果刚诊出喜脉，还没有来得及告诉你，我的黄粱一梦就醒了。”

    那个孩子，对温宴而言，实在太过模糊了。

    她当时是盼望着能够怀孕的，只是那份喜悦才刚升起，就已经结束。

    没有感受过胎动，没有经历过生产，没有亲手把软乎乎的小娃娃抱在怀里，一切都空荡荡的。

    若是她前世多活上一些时日，真真切切和肚子里的孩子有个交流，在回过温泉庄子时，她会更加不舍和难过。

    一时之间，温宴也说不好，这算是幸运还是不幸。

    霍以骁按了按眉心。

    他先前的那句话，真的说太满了。

    他信什么呀信！

    这从头到脚，他一个字都不想信！

    小狐狸哪里是大胆说？她根本不知道胆儿长什么样！

    这一番故事，能直接记下来送去书局付梓，编志怪演义，也不过如此。

    霍以骁想说自己不信，只是话到了嘴边，还是咽下去了。

    他不能“食言”。

    小狐狸设计地真好，把他的后路都堵上了。

    反正他不信也得信。

    怪他，他错怪温宴了。

    温宴并非是什么都没有想过，她花了半年编了个故事，就等着这个机会。

    霍以骁深吸了一口气。

    后悔！

    就不该问。

    让温宴静心准备的故事无处发挥，憋死小狐狸！