    长寿女冷笑道：“武神二郎，想当年你杀了我们那么多的人，为什么都没有一点心软的感觉？现在一切都迟了。如果我们这次不杀你的话，我们那些冤死的神仙们会死不暝目的！哈哈。”

    小白笑道：“武老头，就你这个样子留在世上干嘛？还不如乘早死了去！死了可以下地狱陪你那两个结拜的兄弟啊。”

    旋即，小白挥起一掌把武神二郎打成灰烬。

    花杏子见状立即昏迷了过去。

    大翠见到小白吓得瑟瑟发抖，一脸惨白。

    小白揪住她的耳朵，啪啪的打了她两个耳光，骂道：“大翠你她娘的，我后悔那次在武阳城没有杀了你，你反而恩将仇报，叫人把我骗到神墓之地赌博，让云巫师抓到这里来，让我受尽了罪恶，我今天一定要把你打成魂飞魄散！”

    大翠立即哭道：“小白仙子别杀我，小白仙子别杀我！你要多少金子我全部给你。”

    小白听说有金子她又乐了，便冷笑道：“那好，再给我一亿万斤吧，马上就给我送来！”

    小翠听后面如土灰，她急切的说道：“小白仙子啊，这我真拿不出！这我真拿不出啊，五佰万斤是可以拿的出来。”

    小白呸了一句，冷声说道：“不行！这次没有一亿万斤给我的话，你就得死！”

    大翠立即号啕大哭，“白仙子，你放过我吧，白仙子你放过我吧…求你了！求你饶过我这次吧，看在我五岁的儿子上吧…呜呜呜…”

    小白笑道：“看在你五岁的儿子上？看在你和云巫师的私生儿子上？哈哈…这简直就是笑话，你不提你儿子还好，现提到了你的儿子了，哼，到时我连你儿子也一块杀！省的你儿子大了也会找我报仇呢。”

    小翠吓得越发号啕大哭了起来。

    这下把小白哭火了，她立即挥起一掌，把大翠打成了灰烬。

    陈修笑道：“小白你不是喜欢金子吗？那，我们财神爷就在这里啊，把她请到你的别墅里，每天早上捡一大堆的金子啊。”

    说着，他指指边上的丑女。

    小白立即大喜，她双手拉住丑女的手说道：“大美女，到我别墅去住吧，我每天杀鸡杀鸭给你吃，把你当活菩萨一样供起来，只要你每天给我生金蛋就行。”

    闻言，众人哈哈大笑了起来。

    这时霍殇雪对丑女说道：“柳吟，你目前住哪里啊？”

    陈修心里想，这个丑女的名字叫柳吟啊，不错！这名字听起来有诗情画意的。

    柳吟叹息了一声，说道：“我们一直住山洞里修仙啊。”

    霍殇雪沉吟了一下，说道：“柳吟，我那别墅大的很，房间有几十间呢，到我们那里去住吧，我们每天可以喝喝茶聊聊天多好啊。”

    小白立即笑说道：“是啊，柳财神，到时候我们还可以一起打打麻将，喝喝小酒多爽呵。”

    柳吟面容难色，她细声的说道：“可我有五姐妹啊，霍仙医方便吗？我是五个人啊。”

    霍殇雪立即笑道：“柳吟，住的下，我有一百多间房间呢，到处空荡荡，你们五姐妹一起住我那里吧。”

    长寿女也笑说，“柳吟，住山洞里不方便，现我们的仇人都消灭光了，也没有人害你了，你们应该可以去享享福了。”

    柳吟听后，立即笑吟吟的说道：“好的，那谢谢霍仙医啦。”

    这时，假山的水池里冒出两个人头出来，她们瑟瑟发抖着。

    这两个人不是别人，正是水红和水绿，其实她们根本就没有办法逃出去。

    因为陈修之前叫她们跑的时候，外面的门口己站满了卫队们，她俩人只好躲到水池下面的洞里。

    陈修的眼睛雪亮，他笑说：“水红水绿，你们快起来吧，坏蛋都被我们消灭光了。”

    啊！

    于是她们立即爬了起来，怯怯的看着霍殇雪和柳吟她们。

    小白见她俩人满目骇然的样子，便说道：“过来吧，不用害怕啊，都是自己人。”

    霍殇雪疑惑的问道：“这两个女孩是谁？”

    陈修叹息了一声，幽幽的说道：“唉，她们是武神二郎的丫鬟，不过，她们之前是公主，她们的父母亲是这云河星球的皇帝和皇后，然而她们的父母亲很不幸，此时正囚禁在雷峰塔的下面。”

    闻言，霍殇雪问道：“雷峰塔在哪里？我们去救他们出来吧，这么小的孩子就没有父母亲多可怜啊。”

    陈修笑说，“我正想去救他们呢，雷峰塔只有花杏子知道在哪里啊，小白，你立刻把装死的花杏子弄醒来，我们去雷峰塔救人。”

    旋即，小白弄来一桶水，泼在花杏子的脸上，很快花杏子就幽幽的醒了过来。

    小白俯身把花杏子提了起来，说道：“花杏子你别再装死了，带我们去雷峰塔，我们要救人。”

    花杏子颓然的全身软绵绵的，精神痴呆萎靡，生无可恋的样子，她弱弱的说道：“好…”

    随后花杏子带着大家来到了雷峰塔，这雷峰塔距离玉宫殿大约有三十公里，西北方向。

    当大家到了雷峰塔后，大家又傻了，因为雷峰塔是座落在小湖里。

    这小湖像水库一样，大约有一百多亩。

    不过这雷峰塔很高大，有一百多层，下面大，上面小，呈三角形。

    陈修纳闷的问花杏子，“这湖有多深？”

    花杏子有气无力的说道：“这湖大约有十几米深吧。”

    陈修又疑惑的问道：“他们都被关在塔内还是塔底？”

    花杏子弱声说道：“他们全部关在塔底，但是我现在没有办法打开了，因为我没有钥匙，自从小白被我救后，武神二郎知道后就把钥匙直接毁了，现在塔里的进出口也给他隐没了，即使你们法力再高也没有办法进的去。”

    于是大家一脸懵逼了。

    花杏子又幽幽的说道：“这雷峰塔很诡异的，因为这湖里藏着一个可怕的怪物，你如果不消灭它的话你是根本找不到被囚禁的人。”

    陈修淡淡的说：“这怪物是你老公请来的吗？”

