    虽然我跟赢勾有着千丝万缕的关系，可是我毕竟没有经历过当年那个充满了神话的年代。

    所以此时看到眼前的这一幕，我不由得热血 澎湃。

    眼前的男人居然会是后羿，而他现在正在做出一个独一无二的壮举，射日！

    尧帝时期，天降十日，炙烤大地，民不聊生。

    有勇士后羿，手拿神弓，逐日而射，射落空中九个太阳，挽救天下苍生。

    这个故事我从小就听过，而此时我居然亲眼见到了。

    虽然和传说中的有些不一样，可是那人就是后羿，此时的他正在准备射掉空中的太阳。

    拉弓如满月的后羿抬头望着天空之上，下一刻，他松开了拉弦的手指。

    嗖！

    金色的羽箭离开弓弦，朝着空中飞去。

    只不过那金色羽箭的速度太快，在空中只留下了一道金色的光线，再也不见了踪影。

    地上的所有人头抬头，不顾烈日的阳光，望着天上似乎期盼着某些事情的发生。

    只不过过去了好久，依旧没有半点动静。

    而此时站在祭坛前的后羿却一点也没有着急，而是淡然的望着天空。

    这个场景让我想起了某个电影里面的桥段的一句话：让子弹飞一会。

    后羿的羽箭射了出去，目标正是天上的太阳，此时的他正等着那支箭飞出去，飞到目标之伤。

    “轰！”

    下一刻，就在所有人焦急的期盼之中，天空之上的一个太阳猛然发出耀眼的光芒。

    然后那个高悬在空中的太阳就这么直接爆开了。

    一时之间天空之上无数的猎艳四散开来，变成了一个个恐怖的火球，四散着朝荒野的远处而落。

    那一箭真的射中了太阳，而且直接将那太阳给射爆了。

    虽然我早就知道结果，可是此时看到这种震撼的场景依旧久久的不能言语。

    原来真的有人能够将空中的太阳射下来。

    我转头望向那屹立在祭坛前的后羿，不由的眯了一下眼睛。

    他很强大，这是无可否认的，而且他的身上带着来自于上古的一丝神性，他是尧帝的战神后羿，自然是极为强大的。

    可是我知道，这还不够。

    他虽然强大，可是实力依旧不能支撑着他把空中的太阳给射下来。

    而现在他之所以能够成功，完全是因为手中的那把金色的弓箭，那是那个一直用袖子挡住脸的女人所化的弓箭。

    如果没有这弓箭，后羿根本不可能射中天上的太阳。

    此时的我心中更加的好奇，那个女子到底是什么身份。

    她用自己身子所化的弓箭居然能够将天上的太阳都射下来。

    女人被人给拖到这里，放在祭坛上，像是一种祭祀，是用女人的生命来完成的祭祀。

    我看的出来，那个神秘的女人十分的强大，她的强大让她又足够的实力可以轻松的杀死那些捆绑自己的人。

    甚至连那个射日的后羿也不如她强大。

    可是至始至终女人都没有反抗，甚至连挣扎都没有，就这样让人拖上祭坛，在烈日下暴晒了几日，最终用自己的身体化成了那把射日的弓箭。

    所以，强大的不是后羿，而是这把弓箭。

    看到天上的太阳被一箭射的爆裂开来，祭坛前的人们爆发出一声声兴奋的呼喊。

    这些人在十个太阳的炙烤之下已经绝望了，而此时终于又看到了希望。

    后羿伸手，又拿起一支箭，重新放在了弓弦上，然后再一次拉开了那把金色的大弓。

    又是一箭射向了天空，不久之后又是一个太阳直接被射爆。

    就这样，祭坛前的后羿一箭接一箭不停的朝着空中射去，直到那九支箭全都射完。

    而此时，天空之中的是个太阳已经只剩下了一个。

    荒原上到处都是滚滚的浓烟和熊熊额大火，那是被射爆的太阳落在地上所致。

    熊熊的大火中不知道有多少人和牲畜死于非命，可是祭坛前的人们依旧挥舞着手不停的狂欢着。

    因为天空上只剩下了一个太阳，他们有了生的希望，至于那些死去的人，只不过是为了这生的希望所付出的代价。

    相比于彻底灭绝，这个结果足够让他们兴奋。

    此时的后羿完成了射日的壮举，一脸虔诚的把手中的弓箭重新放在了祭坛上，深深的鞠了一躬。

    此时无数欢呼的人也停止了欢呼，然后齐刷刷的跪在了地上，虔诚的对着祭坛不停的磕着头。

    那把金色的大弓就这么放在祭坛上，片刻之后，化作了一道金光。

    随着金光的消失，此时的祭坛上露出了一具白骨。

    那具白骨静静的躺在祭坛上，只不过奇怪的是，它的胸膛的位置有些异常。

    因为那里的肋骨有很多都不见了。

    我仔细的数了数，丢失的肋骨一共是九根。

    看到这我已经完全明白了，原来那九根将太阳射落的金色箭支居然就是这具骸骨的肋骨所化。

    而那把金色的大弓就是这具骸骨，这具骸骨就是那个始终都用袖子遮挡住脸的女人的。

    她被人摆上祭坛，在烈日下暴晒几日，最终化作了射掉太阳的弓箭。

    此时祭坛下的人们都站了起来，他们排成长队，一个接一个的走到祭坛前，然后在地上捡起土块，丢在骸骨的身上，这似乎是某种仪式。

    过了没有多久，丢上祭坛的土块越来越多，已经完全把那具骸骨给掩埋在了下面。

    我静静的看着眼前的一幕，心中有着太多的不解。

    这就是上古传说中后羿射日的场景，只不过和我知道的明显有很多的不同。

    传说中天空中十日作乱，英雄后羿挺身而出，射掉了空中的就个太阳，这才解决了这场危及。

    神话传说中这些事情都是后羿凭借自己的实力做的，而且后羿帝尧时期实力最强大的一位战神。

    不光射掉了天上的九个太阳，还铲除了六害：猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇，并击败作乱一方的黄河水伯，救走洛神。

    后羿是足够强大的，但是这种强大依旧不能让他射掉天空中的太阳，所以我一直有个疑问，就是后羿是怎么做到的。

    要知道赢勾是黄帝时期黄帝手下的大将，实力甚至比后羿都要强大，而且论辈分来说，绝对是后羿的前辈。

    我得到了赢勾的力量，虽然很强大，可是想要做到射日这种壮举，简直无异于痴人说梦。

    直到今天我才知道，后羿之所以能够成功，根本原因是因为那把弓，和九支箭。

    而把弓是那个女人所化，九支箭更是她的就跟肋骨。

    那个女人究竟是什么来头。

    “你真的不记得我了吗？”

    就在这时候，眼前的画面开始变得模糊，那些浓浓的雾气重新出现在了我的面前，一个声音也随之在我的闹钟响起。

    听到这个声音，我心中不由的有些紧张，努力的咽了一口唾沫，然后问道：“那个女人就是你？”

    “当然是我，当年是你劝我要这么做的，我什么都听你的。”女人的声音再次响了起来。

    此时的我不由的有些紧张，原来女人之所以被人给放在祭坛上，居然是因为赢勾的原因。

    是赢勾让她那么做的！

    难道今天她是想要找我拉报仇的？

    “你...你到底是谁？”我再也忍不住心中的疑惑，对她问道。

    “我是女丑，你想起来了吗？”她的声音再次响起。

    “女丑？”我在心里默念这个名字，然后陷入了沉思。

    下一刻，我们的抬起头，不由的倒抽了一口凉气。

    山海经中有记载：女丑之尸，生而十日炙杀之。在丈夫北，以右手障其面。十日居上，女丑居山之上。

    而她就是那个传说中的女丑！

