
　　龙鳞堡以北，离进入密林的小道还有不足五十里的地方是一处平地，这里没有什么特别之处，只是一处进入北部密林山区的缓冲平原，但此时却即将爆发了一场骑兵间的战斗。

　　大片的狼骑兵出现在了平原的尽头，五千狼骑，一跑动起来像是黑压压的一片云。

　　“旗团长大人！那支人类骑军，就在前面！”

　　“停！”

　　在发现了人类骑军后，这支狼骑兵的旗团说没有急着进攻，反而是命令手下的军队停住了脚步。

　　若是以往，面对这样一支人类小规模骑兵，这名旗团长绝对不至于这么谨慎，说不定还会直接分兵包抄要把这支人类骑兵全部吃掉，但经历了之前的战斗后，兽人们对这支全部由大地阶以上强者组成的人类骑军也有了一定的了解，面对这支骑兵时，多少都有些胆颤心惊。

　　兽人对巨狼的控制相当不错，冲锋起来的巨狼也比马匹灵活，只用了极短的距离，兽人狼骑兵便停了下来，也不做什么动作，就这样遥遥和姆拉克等人远距离对峙起来。

　　这名狼骑兵的旗团长，也是大武士巅峰的好手，放在以往和龙息关的人类军队作战时，绝对是敢于直接率军冲锋的人，人类强者不多，一个巅峰大武士就说的上高端武力了，只要不是陷入重军围困之中，都不会有太大的危险，但现在有点时代变了的意思，起码他们这支军队面对的人类军队在高端武力上已经完全碾压他们了，兽人军官也开始学会了谨慎。

　　这名狼骑兵统帅骑在一头毛色油亮的巨狼身上，身上的盔甲与普通士兵差别不大，也拿掉了兽人高级军官标志性的头盔，除了坐下巨狼大一些一眼看不出和普通士兵太大的区别来。

　　“传令全军，阵型靠拢，以叠浪战术发起进攻。”

　　“是，大人！”

　　所谓叠浪战术，是兽人狼骑兵与数量优势的人类骑兵对攻时的一种打法，顾名思义，就是进攻时如同三层叠浪一般，层层递进，将兵力收窄，增强攻击的力度，其后部兵力越来越多，如同叠浪般一浪强过一浪。

　　…

　　“兽人的狼骑兵上来了。”

　　这边，姆拉克和塔里斯等人自然也发现兽人的狼骑兵挡在了他们的去路上。

　　“要绕开他们吗，他们想要阻止我们追击兽人大军，要是在这里和他们交战，兽人主力怕是要跑了。”

　　姆拉克等人倒是没有担心打不打的过的问题，五千狼骑兵，数量虽然不少，但面对他们带领的高阶系统士兵还是有些不够看，他们队伍里这次可不止有冠军骑士和独角圣兽，还有三个更能打的卓绝剑士，正面冲撞即便不能全歼对面的狼骑兵，姆拉克等人也有信心将其击溃。

　　但若是和这支狼骑兵纠缠太久了，他们就不一定能追上逃窜的兽人大军了。

　　“不能绕开他们，若是绕开他们追击，太危险了。”

　　姆拉克稍微考虑了一下，还是否决了塔里斯绕开这支狼骑兵的建议，要绕开这支狼骑兵，他们能做到，原本他们率领的高阶兵种速度就要比兽人的狼骑兵快上不少，再配上姆拉克爵士的特长和一身的加速宝物，这支小规模的骑军可以轻易甩开狼骑兵，至于队伍里三名徒步的卓绝剑士就更不用担心他们了，这些身着重甲的卓绝剑士跑起来速度甚至比冠军骑士都还要快。

　　只是速度优势虽在，姆拉克爵士还是不敢绕开狼骑兵继续追击，他们能正面对抗这五千狼骑，却不可能连那三万兽人精锐也一起打，要是绕开了这支狼骑兵，追上兽人的步卒，反而容易陷入两面受敌的情况，这几十骑再强也对付不了数万兽人精锐。

　　“让狮鹫骑士和银飞马骑兵继续监视兽人大军，如果有机会可以骚扰一下，尽量迟滞他们大军的行动。”

　　“剩下的，跟我冲锋！打垮对面的兽人！”

　　姆拉克和塔里斯等人也不再犹豫，立刻下达了冲锋的命令，几十骑与黑压压的兽人狼骑兵形成了鲜，看起来就像是人类骑兵发起了自杀性的进攻一般。

　　“哒哒、哒哒哒…”

　　人类骑兵虽然启动稍比狼骑兵晚一步，但提速却十分的不讲道理，在两边相距两百米的距离上就已经达到了疾速。

　　“吼、吼…”

　　跑动中的狼骑兵发出低沉的吼声，似想要威胁前面的敌人，以往的人类战马很吃这一套，训练的不好的战马非常容易在这些巨狼面前出现慌乱的现象，严重一点都时候不听指挥，胡乱瞎跑也有可能。

　　但明显，此时他们面对的人类骑兵完全不吃这一套，无论是独角圣兽还是冠军骑士骑的赤焰马都不可能被巨狼给威胁到，甚至脾气暴躁的赤焰马还将巨狼的威胁吼声视为挑衅，隐约又提高了一点速度。

　　“飞斧！”

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　在接近到五十米的距离时，前排的狼骑兵从腰间取下了飞斧，直接朝着正在冲来人类骑兵投掷，几百支飞斧完全覆盖了人类骑兵。

　　这种抛掷的飞斧，攻击距离虽然比弓箭短不少，但威力是毋庸置疑，就算砸在重甲上也能打出破防的效果，要是一般的重骑兵要是挨上这么一阵飞斧，多少都会出现些伤亡。

　　可惜，面对姆拉克和塔里斯带领的这支骑军，漫天的飞斧只能是雷声大雨点小了，大部分直接被外放的斗气荡开，少数落下来也砸不到武艺高强的人类骑士身上，几下便被格挡开去。

　　接下来狼骑兵也没有第二次投掷飞斧的机会，几十米的距离转瞬及至，根本来不及检查是否有战果，抄起手里的弯刀便冲了上去，姆拉克和塔里斯也领着骑军直接撞进了大量的狼骑兵中。

　　“轰！！”

　　人类一方虽然人少，却毫无阻碍的冲进了狼骑兵的阵线之中，在几重加速效果的堆叠之下，人类骑兵的速度已经达到了一个恐怖的地步，以重骑兵的体量跑出了远超过轻骑兵的速度，这种威力就像撕纸一样轻松撕开了狼骑兵的队列。

　　姆拉克爵士手上的流星锤飞速旋转，借着冲锋的力道，他都不需要用锤伤人了，四五米的铁链一扫过去就是数名狼骑兵被从巨狼身上扫落下来。这时候落地，除非是大武士阶以上的大高手，否则几乎就和死亡挂钩了，基本就是被践踏致死的命运。

　　跑动作战的卓绝剑士更是将暴力展示到了极限，手里的巨剑甚至直接将狼骑兵和坐下的巨狼一起砍成两半，巨剑在敌群中一舞就是一堆残碎的尸体，他们杀伤的狼骑兵或许没有姆拉克爵士多，但从震撼程度上来说却还在姆拉克爵士的流星锤之上，周围的狼骑兵甚至开始有意避开他们。

　　其他如塔里斯还有冠军骑士等人也没有逊色太多，借着冲锋的速度，狼骑兵和他们一撞上就是被挑落下狼的命运，一些冠军骑士七八米的骑枪上甚至出现了挂着好几句狼骑兵尸体的情况。

　　当骑枪的威力被发挥到了极限时，冠军骑士就干脆抛掉了手里的骑枪，抽出骑士剑挥砍，抛掉了骑枪的冠军骑士依旧不是狼骑兵能够对付的，狼骑兵手里的弯刀最多和骑士剑稍加接触就脱手而出，双方的力量就不在一个等级上，甚至还有些弯刀直接被精良的骑士剑砍断，冠军骑士都不需要做多余的动作，稍微调整一下剑锋的角度，借着马匹的冲势就带走了狼骑兵的头颅。

　　“杀！”

　　狼骑兵嗷嗷叫的朝着人类骑军冲去，却像是自己将脖子送到对方的剑锋上一样，一茬茬的被割倒，很快，姆拉克和塔里斯就带着人杀穿了第一梯队的狼骑兵。

　　此时，处于队伍中后部方狼骑兵统帅脑子都有些发懵，知道是一回事，亲自见识又是另一回事，之前这支骑军夜袭的时候是主动绕开了外围的狼骑兵的，这些狼骑兵也没有正面和他们交过手，属于只是知道对方很强的阶段，现在正式一交手才知道，这种强到了哪种程度，几十名超级高手组成的小队完全是一个质变效果，他们抱团冲锋根本不是普通军队能够抵挡的。

　　当人类骑兵穿透了狼骑兵的第一浪以后，原本该是狼骑兵统领带领中间最精锐的那一部狼骑兵发起第二波冲锋的，但此时的狼骑兵统领却有些怂了，在见识了对方的战力后他很清楚自己上去就是个送菜的。

　　“进攻！”

　　罕见的，统领下达了进攻的命令却没有跟着大部队一起冲锋，意思性的带着队伍冲出一段距离后便放满了速度，让前面的狼骑兵冲了上去，自己却隐隐退了一些。

　　兽人作战讲究一个令行禁止，特别是精锐的狼骑兵，在收到进攻的命令后，即便没有统领带队，他们依然忠实的执行着命令，人类骑兵打穿了第一阵的狼骑兵后还没有击垮掉他们的作战意志。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　战场上再次鲜血四溅，兽人的鲜血洒落一地，兽人的尸体滚落一地，独独见不到一具人类尸体，人类骑军毫无疑问的再次击穿了兽人狼骑兵的第二波进攻，随后又去势不减的再破了兽人一阵，直接从一片狼骑兵中冲了出来，双方完成了一次位置的互换。只在厮杀的正中位置留下了一地的兽人尸体。

　　随后，双方十分默契的停住冲锋的步子，将方向拨转过来，再次正面对方。

　　人类一方的骑军依然面无表情，像冠军骑士和卓绝剑士这类身经百战的强者什么场面没见过，碾压这些狼骑兵，只是个开胃菜的程度而已。

　　而兽人狼骑一方，从其统领到普通士兵再望着对面的那支人类军队都有些惊惧的意味了。

　　虽然这一轮冲击下，兽人狼骑总共也就折了数百，伤亡率也就一成，还远没到兽人狼骑兵承受伤亡的警戒线，他们是一支能打到五成伤亡率都能继续作战的精锐。

　　但精锐也不能在被单方面屠杀的情况下保持士气啊，对方哪怕损失一骑也能让他们看到点希望，现在人类一骑未损，中间堆的全都是兽人和巨狼的尸体，对狼骑兵来说，这仗简直没法打啊。

　　不过姆拉克和塔里斯却不会留给狼骑兵们太多怀疑人生的机会，哒哒的马蹄声再次响起就像是死神的低语，他们的进攻逼得狼骑兵统领不得不再次下令发起冲锋。

　　作为一名骑兵将领，狼骑兵统领还是清楚此时是逃不得的，对方速度本来就比他们快，现在一冲起来，只要他敢撤退，对方就会一直咬在身后收割，比直接冲锋死的更没有尊严。

　　况且对方也不是铁打的，即便是高手也会累，他还有数量优势，不见得就没有机会。

　　“勇士们，进攻！”

　　“杀！”

　　狼骑兵虽然士气低落，但还是忠实执行了命令，他们是兽人最精锐的狼骑兵，他们有自己的骄傲，怎么能在战场上畏惧敌人。

　　扬起弯刀，同样朝着人类骑军发起了冲锋……

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百零七章 追击免费阅读。https://www.23sk.com 