
亚洲电视台。

董事长办公室中，林佰诚在看着一份文件，旁边还有好几份文件叠着。

林佰诚当初交给黄希照的任务，让黄希照将三大电视台的演员资料给他一份，黄希照已经完成了，他手上和桌上的文件都是一份份演员资料。

这些演员资料都附带着演员的照片，以及演员的简单介绍，就连参演过哪些作品，演过哪些角色都有标注出来。

因为这份资料包含的演员很多，林佰诚要看很久，所以林佰诚让黄希照送来资料后先去忙，等他看完之后再说。

对于这个年代当红的明星，林佰诚知道一些，但也有很多是不知道的。但凡是他不认识的，他都是一扫而过，不管这人现在有多红，都不是他要挖的对象。

其实挖当红明星并不是那么划算，挖还没红起来的演员捧红最为划算，不用付出太大的代价，但捧红后收益却很高。这些还没红起来的演员，因为前世红过的关系，所以挖过来捧红的可能性会更高一些。

当然了，当红明星挖过来也有好处，不仅增强自家电视台的实力，还可以降低另外两个电视台的实力，一增一减就会拉开差距了。

看到眼熟的演员，林佰诚就会停下来认真的查看这个演员的资料，确定这人是他熟悉的明星后，就会在这个演员的资料上打个勾，列为可以挖的对象之一。

“这是郑少萩，他就不用看了，肯定要试试能不能挖过来。”

看到记忆深刻的明星后，林佰诚也没去看资料，因为他熟悉，直接就将对方列为要挖的对象。

一个一个的看下去，林佰诚看到了很多现在当红未来也能红的明星，如郑少萩、汪明筌、沈佃霞、姜大卫、赵雅之、米樰等等，但凡他熟悉都打个勾。

三大电视台的演员算上跑龙套的虽然不少，但林佰诚毕竟只是大致的一扫而过，很少会停下来查看该演员的资料，因此看的速度很快，到了当天下午就将所有演员资料都看了一遍。

这些演员资料中，林佰诚还看到了很多未来当红明星甚至可以说是巨星的演员，像是周闰发、张帼荣等等。

像是周闰发这种未来巨星级别的演员，林佰诚重点标注，这是重点挖角对象，只要付出的代价不太大都可以答应下来。

至于张帼荣，说来倒是好运，张帼荣是去年刚刚加入亚洲电视台的，那个时候还是丽的电视，如今是亚洲电视台的一员。

看完所有资料后，林佰诚将黄希照叫了过来。

“黄经理，这些演员资料我都看过了，我就看个眼缘，但凡我看顺眼的演员都可以挖过来，所有在演员资料有打勾的演员，都是电视台要挖过来的对象。”

“这其中，但凡是画三角形的演员，是重点要挖过来的，为此付出的代价只要不是太大都可以，而如果是我们电视台的人那就要重点培养。”

“好的，林总。”

黄希照应了声，然后道：“不过林总，我们电视台拍摄的电视剧数量毕竟有限，要是挖的演员太多的话，肯定会有一部分演员无戏可拍，那对我们电视台来说不仅是浪费资源，对演员来说也不好，他们吃的毕竟是青春饭。”

“这点你不用担心。”

林佰诚虽然没有想到这点，但他有解决的办法，他道：“我准备开一家唱片公司和电影公司，其中唱片公司暂时由电视台管理，电视台可以举办歌唱类比赛，然后将有天赋的新人签约到唱片公司。电影公司的话，自然是拍电影了，到时候想要进入电影圈的演员，都有机会，这样就可以分流掉一部分演员了。”

“林总，现在香江只有无线和嘉禾有院线，如果拍摄好的电影想要上映的话，要找他们才行。倒不是除了这两家就没有影院了，只不过剩下的影院数量少，位置偏，电影想要赚钱就要找嘉禾跟无线才行。”

黄希照虽然是混电视圈的，但影视不分家，因此电影圈现在是个什么情况他也能知道个大概。

“这你就放心吧，没有院线没事，只要有钱就好了，我完全可以自己建立起一条院线来。”

林佰诚笑了笑说道，这是他早就已经想好的，而且他要建的院线影院还不是香江现在那种老式的影院，而是美国那种多影厅影院，占地面积虽然更大一些，需要花的钱更多，但可以观影的座位也会更多，可以排放更多影片。

这次对和记黄埔的收购，林佰诚在已经买下38%股份的情况下，准备的资金还剩下12亿港币多一些，他还准备收购11.9%股份，将持股增持到49.9%，因此还需要花3亿多港币，他起码还剩下8亿多港币可以用。

这8亿多港币，要是接下来没有别的用钱的地方，林佰诚准备拿到美国去做多黄金期货。

没办法，林佰诚算过了，他现在欠的钱可是非常多。高盛一亿美元贷款，渣打银行总共3.3亿港币贷款，三菱银行总共2.5亿美元贷款，汇丰银行总共10亿港币贷款。最早收购街机工厂的250万港币贷款就先不算了，这只是个零头。

所有贷款加起来的话，换算成港币单位就是28亿港币，平均一下每年的利息差不多是8.5%左右，也就是将近2.4亿港币。

每年将近2.4亿港币的利息，林佰诚要是每年赚不到这么多钱的话，他就等着破产吧。

虽然星河游戏公司的赚钱能力很强，但林佰诚可不想游戏公司赚来的钱大半拿去支付利息了，所以他就想靠贷款来的钱赚钱，起码要把所有利息的钱给赚回来。

要是林佰诚再拿2亿美元去做多黄金，同样是5倍杠杆，等于总共用15亿美元做多黄金，只要金价的涨幅超过15%，他就可以将三年所有贷款的利息都赚回来了。

而林佰诚很清楚，只要他买入做多黄金期货后拿得住，中间没有因为使用太高杠杆而爆仓，那别说是15%了，就连150%都不是他能赚到的最高比例。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429165"  chaptername="第一百二十八章  负债累累">加入书签</a>
</div>
