    “暗域，你是怎么找上来的？！”

    只看到幽曲儿和其姐姐幽远儿对着问道。

    两姐妹异口同声。

    “你们该不会真的以为自己藏得很稳吧？当然，如果不是因为我们的冥允儿大小姐帮了我们一把，估计我还得迟一些。”

    暗域露出一道非常阴险的笑容！

    面目更是狰狞得可怕！

    “我？？？”

    听到这一句话之后，冥允儿整个人睁着大眼珠子，一副很不可思议的姿态！！

    她来到这里之前可是仔细检查过了。

    根本没有尾巴！

    他们是怎么跟着自己过来的！

    “估计是跟着你身上的气息来的吧？”

    秦风回答道。

    “气息？？”

    冥允儿的目光更为疑惑了。

    “哈哈，没错，我确实是跟着你身上的气息而来的，当真是曾可以和我交战的对手，脑子确实很灵通，直接就想到了。”

    秦风的言语落下之后，暗域直接对着说道。

    没有丝毫的掩饰。

    都是砧板上的鱼肉了，这自然没有什么好说的。

    “这不可能，我特地隐藏了气息，你怎么可能找到我！”

    听到这一句话，冥允儿当即反驳到。

    她就是为了防止别人发现蛛丝马迹，所以上来之前将自己的气息都隐匿了，一点没有使用到魂力。

    根本不可能寻觅魂力的气息上来好不好。

    这简直太匪夷所思了！

    “你是不是忘了一件事，曾经你的脸上被我砍过一道，我的魔镰早已记下了你的气息，只要你出现，那么它就能第一时间感知到。”

    暗域面目狰狞的说道。

    “暗域！你！！！”

    听到这一句话，冥允儿瞬间拳头紧绷！！

    这是她心中最愤怒的点！！

    暗域的话，像是点燃了她心中的那一把火。

    毁容！

    就是这个男人，让她毁了容！！

    要不是自己的哥哥挡在她面前，她脑袋估计直接成两半了！

    “实在是没有想到，苟且活下的你，竟然还敢回来，而且这脸也还好了，当真是令我有些惊奇呢，宝贝，快告诉我你是怎么做到的？”

    暗域阴邪一笑。

    那模样明明是在笑，可是看着模样却能吓哭小朋友。

    无比的丑陋！

    “暗域你这个混蛋！没有想到你竟然是这样的人，还好当初的允儿没有被你蛊惑！！”

    “没错！既然这样，今天我们就在这里了却此前的恩怨！！”

    幽家两姐妹站出来！

    身上释放着无尽的神力！！

    两人都成为神了！

    一级神！

    “哈哈哈，蛊惑？我可从来没有蛊惑过谁，其实我对你们两姐妹也很感兴趣，要不这样，只要你们两姐妹从今往后服侍我，那么我今天就留下你们两姐妹，甚至……如果你们愿意的话，我把冥允儿也留下都行，毕竟她容貌恢复了。”

    暗域赤裸的目光打量在幽曲儿和幽远儿两姐妹身上，最后还停留在了冥允儿身上。

    到他这个位置的人，几乎什么东西都随手可得。

    但唯独有些女人，让他产生了挫败感！

    所以他要征服这些女人！

    只有这样，才能让他得到无比强烈的快感。

    “我呸！暗域狗贼，你就是白日做梦！！”

    冥允儿迅速释放出了自己的武魂！

    战！！

    今日不是这个杀亲仇人死，就是她冥允儿死！！

    绝不退缩！！

    “哈哈，白日做梦？我暗域想要的，什么时候得不到，今天我还真就留你一条命了！”

    暗域手腕一动，一道神力对着冥允儿的方向攻击而来。

    他要留下这个人。

    让她亲眼看到，她们所有一切被毁灭。

    “幽灵鬼魅，现！暗域，你的对手是我们！！”

    幽家的两姐妹快速的将自己的武魂释放了出来，并且将暗域那一道魂力给甩到了一边！

    暗域很强！

    但是她们两姐妹联手的话，还是有那么一丁点希望的！

    毕竟她们两姐妹也是神！

    “就凭你们？”

    暗域将目光落在幽家两姐妹的身上，语气忽然变得有些冰冷了起来。

    特别是那目光，看着她们两人就像是看着笑话一样。

    其实，现在的抵抗军在他们的眼中已经不算是什么了。

    因为经过数轮的消灭，两家五族的这些实力比较强的人，基本上都被他们杀光了。

    其他人，不足为据。

    并且经过通天路洗礼之后，现在他们的暗家越来越强。

    早已经不是当年那一番模样。

    “允儿，你们快走，带着所有人撤离！！”

    只看到这个之后，幽家两姐妹急迫的说道。

    “不！他也是我的仇人，我今天哪怕是跟他同归于尽，也要在这里抵抗！”

    冥允儿紧咬着牙关！

    怒气值爆表的说道。

    这个混蛋，今天哪怕是自爆，也要扯下他一块肉！！

    “你看看后边，还有这么多人，哪一个不背负着血海深仇，难道你忍心看着大家就这么死在这里吗？你跟着秦风突破出去，带着大家离开！！！”

    大姐幽远儿声音严肃的说道。

    “这……”

    冥允儿看着周围。

    小菠萝被吓得躲在怀里。

    其他人各个都是一副战意满满的姿态！！

    他们的眼中，都带着无尽的怨恨。

    可他们真的能跟这些人战斗吗？

    最后怕只有一个下场！

    那就是死！

    被无情的屠杀！！

    “还愣着干什么，跟秦风赶紧走啊，想办法继承神位，再带大家杀回来，我们要是脱身的话，也会去找你们的！！”

    幽家两姐妹吼道！

    “想走？放心，今日你们一个都走不了！”

    暗域大手一挥！！

    刹那，所有的人都释放出了武魂！

    现场，空气都是凝固的！！

    “不走不走，我秦风什么时候走过。”

    虽然另一边已然是一副生死离别的姿态，但秦风至始至终依旧淡定的在一旁。

    只要暗域动手，那么他就会让对方知道，死字怎么写。

    当初，因为某些原因，秦风并没有施展出全力。

    所以在隐世秘境的那一场巅峰决战之中，秦风隐约落于下风，最后干脆输掉了比赛！

    主要是那时候的他不想继续下去了。

    当时，金家也已经成为了九族之首，三家，挤进去也不够格。

    所以，压根没有什么太大的好处。

    既然没好处，秦风自然不会出力。

