    只见到凌风身影一闪，瞬间消失在了原地，再一次出现之时，已经是在金圣的面前，抬手就是一剑直奔着金圣斩了过去。

    不过让凌风没想到的是，他这一剑斩下去，却只是斩在了一道虚影之中，金圣早就已经不在原地了，仿佛是预判了凌风这一剑，提前躲开了。

    凌风见状顿时察觉到了不对劲，紧接着就感觉到脑后有着凉风呼啸而至。

    此刻的金圣不知道何时出现在了凌风的身后，手握着盘龙棍，正咬牙切齿的一棍子朝着凌风的后脑砸了过去，准备一棍子解决了凌风。

    不过让金圣没想到的是，他这一棍子轮下去，也没有砸到凌风，他想象中的一棍子将凌风直接给砸扁，砸得脑浆迸溅，鲜血直流的场面并没有出现。

    金圣这一棍子也砸空了，眼前站着的同样是凌风的残影，并不是凌风的真身，凌风见势不妙，早就已经施展鲲鹏九闪，消失在了原地。

    金圣抬起头，这才看到凌风已经出现在了数十丈之外，站在那里杀意十足的看着他。

    金圣冷哼了一声说道：“你这家伙反应倒是挺快，竟然让你躲过了我这必杀一击。”

    “你的反应也不慢，竟然躲过了我那一剑，”凌风冷哼了一声说道。

    金圣闻言不屑的说道：“我那不是反应，而是我已经提前预判到了你那一剑，我看到了！”

    “你看到了？”

    凌风闻言顿时一脸疑惑的看着金圣，紧接着看向了金圣绽放着金光的眼睛。

    金圣却是仰起头，十分狂傲的说道：“没有人能够逃过我的眼睛，你的一举一动我都看得清清楚楚。”

    “原来如此，”凌风闻言恍然大悟，他也明白了，这恐怕就是金睛神猿的天赋神通了。

    不过凌风也不在意，看得到，预判得到又如何？我快到你躲不开就是了。

    金圣十分狂傲的看着凌风说道：“所以这一次你必败无疑，我已经立于不败之地，打败你只是时间问题。”

    “大话不要说得太早，你有底牌，我也有底牌！”

    凌风冷哼了一声，紧接着瞬间施展出了霸体，整个人体内气血疯狂运转。

    此刻的凌风气势瞬间提升了一倍不止，整个人热血沸腾，战意高涨！

    此刻的凌风在金圣看来，整个人周身都蒸腾着血红色的蒸气，仿佛是在燃烧着精血，这小子不要命了吗？

    金圣也不敢怠慢，死死的盯着凌风，一个动作也不能错过，这小子已经要玩命了，他可不能大意。

    不过下一刻，凌风瞬间消失在了原地，只留下了一道残影。

    “好快！”

    金圣顿时倒吸一口凉气，整个人瞪大了眼睛，死死盯着凌风，这小子的身法突然间变得比之前快了一倍不止，这不得不让金圣大吃一惊。

    金圣看到了凌风的身影，也预测到了凌风即将要做出的攻击，但是他却根本反应不过来。

    金圣想要躲避根本来不及，他并没有凌风那么快的速度，无奈之下只能握紧了手中盘龙棍，将盘龙棍横在头顶，准备挡住凌风这一剑。

    虽然速度上金圣躲不开凌风这一剑，但是却看到了凌风这一剑，能够出手抵挡。

    只是金圣不知道，凌风在开启了霸体之后，不仅速度上大幅提升，就连力量上也大幅提升了。

    当！

    一声清脆的声响传来，巨大的金属撞击声爆发了出来，凌风的弑神剑狠狠的斩在了金圣手中的盘龙棍之上。

    “什么！”

    盘龙棍剧烈颤动，金圣整个人顿时脸色大变，整个人大吃一惊，他怎么也没想到，凌风的力量竟然一瞬间变得这么强大。

    金圣只感觉到一股巨大的力量传来，这股力量之强大，他也承受不住，甚至都要将他的盘龙棍给斩断了一样。

    紧接着只见到金圣直接倒飞了出去，整个人朝着地面砸了过去，仿佛是一颗流星朝着地面撞击过去一般。

    轰！

    一声巨响传来，金圣整个人直接砸入了地面之中，将地面都砸出一个数十米深的深坑。

    地面都跟着剧烈颤动了一下，仿佛是地震了一般。

    而金圣手中的盘龙棍，更是被崩飞了出去。

    再看金圣，此刻却是口吐鲜血，手臂颤抖不止，骨头都被震裂了。

    金圣一脸惊恐的看着空中的凌风，眼中满是难以置信的神色，他怎么也没想到，凌风的力量竟然这么强。

    凌风的力量强大到让他心中升起了一丝绝望，他根本抵挡不住如此恐怖的力量，这怎么可能？

    金圣心中十分恐惧，同时也十分不甘心，从未败过的他，不甘心就这么败给了凌风。

    吼！

    只听到金圣怒吼了一声，紧接着直接从深坑中一跃而起。

    金圣不管自己体内气血翻涌，也顾不上自己的伤势，一心想要一棍子直接解决掉凌风。

    他不相信，不相信自己竟然会败给一个渡劫境的人类修士手中，这是绝对不可能的事情。

    金圣的火眼金睛顿时释放出一道金光，朝着凌风攻击了过去，这道金光乃是神魂攻击，威力极强。

    之前金圣从来没有施展过，毕竟金圣号称同阶无敌，还从来没有遇到过谁能够让他施展这一招。

    如今面对凌风，他却不得不施展这一招，想要先重创凌风的神魂，紧接着随后就是一棍子，直接将凌风给砸死。

    不过让金圣没想到的是，他的神魂攻击对于凌风来说根本就不奏效，这种程度的神魂攻击，根本伤不到凌风。

    凌风非但一点事情没有，反而是握紧了手中的弑神剑，自上而下朝着金圣冲了过来，准备在一剑秒杀了金圣。

    凌风这一剑可是没有丝毫留手，这金圣的防御力十分强悍，凌风原本以为之前那一剑就能重创他，可没想到只是让他受了点轻伤。

    如今凌风可不想在这里浪费时间了，开启霸体的凌风要速战速决，体内气血沸腾，凌风肉身力量施展到了极致，同时也将弑神剑意施展了出来。

    弑神剑上剑气大涨，凌风就是要这一剑分出胜负。

