    这足以将一栋三层小楼轻松夷为平地的攻击，确实是击中了秦风。

    然而，秦风此时却仿佛化身空气一样，这五匹气劲战马在击中秦风的时候，直接没入到了他的身体当中，消失不见。

    简直就是梦幻泡影啊！

    马侯炮、马毕等人看到马统使出这一招绝杀的时候，一个个激动得要跳起来了。

    一个气劲战马就将秦风击败，五个气劲战马，还不是分分钟干掉他。

    可看到这些气劲战马在击中秦风之后，如石沉大海，他们都有些懵了。

    “这是怎么回事？这些气劲化形的战马呢？”

    “莫非，爷爷的气劲化形已经达到了出神入化的地步？可以自由变换大小？”

    马毕异想天开的说道。

    “就算是达到出神入化的地步，也不可能如此的，一定是虚招，对，父亲这一招定然是虚招！”

    马侯炮作为宗师，显然更有发言权。

    “原来是虚招啊，我就说说，马大宗师怎么可能失手。”

    众人听到马侯炮的解释之后，都恍然点头，似乎明白了。

    “虚你大爷！”

    马统大宗师听了想打人。

    他感受了下自己现在体内稀薄的气劲，努力回想了下刚才的状态，确定自己并没有使用虚招，刚才那一招，是实打实的。

    可效果却和马统预想的不同，他对自己这一招的威力很清楚，绝对不可能是这样的效果的。

    唯一的解释，就在秦风的身上。

    马统盯紧了秦风，想要看他是否会被自己的这绝招五马分尸给干掉。

    可惜，他失望了。

    仿佛那五匹气劲战马从未出现过一样，秦风一点事都没有，闲庭信步地朝着马统走了过来。

    没错，就是走过来！

    但凡他的步伐快一点，都不至于让马统觉得羞辱。

    秦风就这么一步步朝着马统走过来，好像他已经赢了似的。

    “我不信！”

    对于一个大宗师来说，正面被击败并不算什么，这种精神上的折磨，才是最让他痛苦的。

    他低吼一声，再次将所剩不多的气劲尽皆凝聚到一起，然后压缩，化为一个小一号的战马，再次杀向秦风。

    “嘭！”

    秦风一掌抓了过去，将这个气劲战马抓在手中，仿佛抓住一个气球玩具，然后将其扎破，这气劲战马在众人骇然的目光下，迅速地干瘪下去，直到消失。

    外行人看不懂是怎么回事，但马统作为大宗师，却是能够看出来，自己的气劲战马不是被秦风破去了，而是被秦风吸收掉了。

    “你是什么鬼？”

    马统惊悚叫道。

    对于一个大宗师来说，本是不信鬼神之说的，他只信自己的武道实力。

    然而，秦风所表现出来的手段，实在是太诡异了，完全超出了人类的范畴了！

    哪怕是一尊超越大宗师之上的先天武者，马统觉得也不可能做到这一步啊。

    秦风接连吸收这些能量，运转造化乾坤功，就这么静静地看着有些惊慌失措的马统。

    “你败了！”

    “不，我没败，我堂堂大宗师，怎么可能败给你一个毛头小子，这些都不过是障眼法而已！”

    马统原本十分有气质的白发此时也有些凌乱了。

    秦风并未攻击他，可他所做的这一切，却对马统的精神造成了巨大的杀伤力。

    到了大宗师这个级别，正常来说，意志力都比较坚韧的，可马统太久没有经历失败和挫折了，而现在直接就面临关系马家生死存亡的大战，秦风又展现出非人般的手段。

    种种刺激之下，竟是将他的心魔都引发了出来。

    马统刚才接连出手，一身气劲已经消耗得差不多，战力大打折扣，但他现在却不管不顾地朝着秦风冲了上来。

    “看我破了你的障眼法！”

    “可怜！”

    秦风摇了摇头，一指点出，直接击穿了马统的攻势，指尖落在马统的眉心。

    一个血洞浮现，马统的身体扑通一下倒在了地上，到死眼中都带着一丝疯狂和不信。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    “老爷！”

    周围响起一阵哀嚎痛呼声。

    马统的死，让马家心中最后的信仰崩塌了，仅存的希望也破灭了。

    马侯炮跪在马统的尸体前，整个人都呆滞了。

    就在这时，一双脚出现在他的眼前。

    秦风看着他，淡漠的说道：“本来，马家是不需要死这么多人的，你父亲也不用死，马家也有机会保留下来，从一开始，我就说了我的目的，可惜，你做了一个错误的选择，你选择了尊严，同样也是选择了毁灭！”

    “从今往后，金城马家，除名！”

    秦风宣布了马家的命运，声音传遍周围。

    所有人都呆滞地看着眼前发生的这一切，他们知道马家是武道世家，知道武道界的竞争很残酷，动则死人。

    可到底如何残酷，他们并未亲眼见识过，即便是见过，也只是冰山一角罢了。

    直到现在，他们才清楚地认识到。

    原来，武道界竟是如此恐怖的一个世界，人命也是如此的脆弱廉价！

    在金城几乎无人敢惹的马家，就这么被一个人给灭掉了。

    所有人都仰视着秦风，只觉得他的身影高大伟岸，高不可攀。

    他们知道，金城的天要变了！

    “呵呵呵呵……”

    突然，马侯炮神经质的笑了起来，他站起来看着秦风，眼中是疯狂之色。

    “秦风，你以为你赢定了么？不错，我们马家被你毁了，但是我们马家还没有输，今日你回我马家，来日，我儿必灭你九族！”

    “嗯？”

    秦风眉头扬起，看了一眼马毕。

    就凭他？

    不对！

    秦风很快反应过来，知道马侯炮指的不是马毕，应该是他别的儿子。

    刚才他还奇怪呢，他杀了半天，似乎并未看到马侯炮的其他儿子，这不应该啊，据他所知，马侯炮除了马毕之外，还有两个儿子的，现在看来，马侯炮另外两个儿子，应该不在金城。

    而能够让马侯炮在见识到他的实力的情况下，依旧说出如此狠话，必然是有所倚仗的。

    马毕很配合地解开了秦风的疑惑：“我大哥和二哥拜在神武门神武天君门下修行，他们一定会替我们报仇的！”

