    第772章 放开那女孩

    林昊也是想要炫技，这样能够让莫愁对自己的车技放心，莫愁紧紧的搂住了他的腰，竟然失声尖叫了一下。

    紧接着林昊在摩托车快要失去重心之前，将摩托车稳稳的落下，现在也不是城市的晚高峰了，在遵守交通规则的同时，林昊把这个摩托车骑得飞快。

    林昊为了能够确保安全，直接将车骑到了沿海公路，因为这条沿海公路到晚上的时候基本没有什么车，这里直通一个公园，晚上基本上都是小情侣在那里约会。

    公园里面吹吹海风，而且那里的灯光昏暗，可以做着一些暧昧的事情。

    林昊骑着摩托车在沿海公路驰骋，莫愁在这个没有体验过的速度之下，放声大叫着，她从来没有过这样的体验。

    生在大家族的她，无论做什么事情都必须要懂得规矩，她唯一的放松方式，就是工作完了之后，但上没人能够认得出自己的头盔，骑着车在城市里面转一转。

    因为她也不敢来沿海公路这么偏远的地方，她毕竟是个女孩子，白天的时候骑车害怕对莫家影响不好，到了晚上这里的人很少，万一遇到坏人的话，凭借一个防狼喷露是根本没有办法抗衡的。

    “啊……我要飞起来了……”

    林昊听着莫愁在后面大声的叫着，心里面也觉得对这个女孩子有了不小的放松，所以，他也是乐此不疲。

    可是沿海公路就那么长，很快就到达了那个公园，这个公园原来还有一个名字，但是后来这里只剩下这一个公园，所以名字也取消了。

    在门口的停车场，停了很多的车，这些车多少钱的都有，下到几万块，上到几百万的也都存在着。

    因为这个地方在江州算是比较浪漫的地方，只不过林昊只是觉得这里可以随便喝点东西，吹吹海风也能够让莫愁放松一些，他根本没有别的地方去想。

    公园里面有几个二十四小时都营业的摊位，因为这地方白天也有人过来，晚上人也不少，所以他们选择二十四小时营业。

    林昊把摩托车停好了之后，莫愁一下子就从摩托车上跳了下来，心情非常畅快，她将头盔摘下来之后，轻轻的呼了口气，因为她发现自己好像是有些失态。

    不过林昊倒是觉得没什么，因为自己就是想让她放松的，看着她因为叫喊涨红的脸，微笑的对着她说道。

    “走吧，里面应该有一些喝东西的地方，就是不知道你能不能喜欢这里……”

    林昊觉得莫愁并不是那种养尊处优的大小姐，那是为了出于尊重，还是要询问一下的。

    “这里只要有瓶装的可乐都可以，喝什么并不是那么重要的……”

    莫愁一下子才发现自己说的这是什么话？她觉得自己如果再说下去的话，好像就要对这个男人表白了。

    林昊疑惑的看着她，莫愁则是有些害羞的赶紧向着公园里面走去……

    “你等等我啊……”

    林昊话还没有说完，莫愁由于是低着头走，一下子撞到了一个搂着女人的男人。

    “哎哟，不好意思啊……”

    那个男人极其不耐烦的看了莫愁一眼，他本想发火，但是这莫愁长的那么漂亮，他眼睛里面顿时出现了贪婪的目光。

    “没事的，美女怎么走路这么快？想要投怀送抱吗？”

    男人用手撩了一下自己的头发，自以为帅气的说道。

    莫愁听到他这么说以后，紧紧皱眉说道。

    “你女朋友还在你的身边，你怎么会说出这样的话呢？你这样子是不是对你的女朋友太不尊敬了？”

    “还有，我就算是双目失明，我也不可能看好你这样的人啊，你能不在这里恶心我吗？”

    林昊也跟了上来。

    莫愁对待别的男人的时候，可不会像是对待林昊那样。

    而且别的男人总是会说出一些轻浮的话，莫愁最不喜欢的就是这一点。

    男人听到了莫愁的话之后，又打量了一番走过来的林昊道。

    “呵呵，她怎么可能配得上我楚少爷呢？她只不过是我的一个玩物罢了，她能够跟我在一起，那都是她的幸运！”

    莫愁看着这个自称为楚少爷的男人，非常的反感，尤其是他对女人的这番言论，让莫愁感觉到非常的愤怒！

    “你可真是个不要脸的男人，真是没见过还有称自己为少爷的男人，你的家族配吗？你凭什么能够被称为少爷？”

    “看你这副打扮，应该是那种夜店里的少爷吧？”

    听着莫愁不带脏字的骂人，一旁的林昊不禁挑了挑眉。

    林昊看到楚少爷怀里的那个女人，从面色和状态上来看，并不像是喝醉了，明显的是被人下了药。

    而楚少爷此时竟然抬起了手，对着莫愁就要打过去。

    林昊一下子就抓住了他的手，冷冷的说道。

    “居然要出手打女人，你还算是个男人吗？给女孩子下了药还不赶紧走，竟然还敢在这里招惹事端，你的胆子还真是不小！”

    “放下这个女孩赶紧滚，别让我打在你的身上，你可真是不要脸，我要好好的了解一下这个楚家，我看看是什么样的家族，能够造就这么样一个败类！”

    楚少爷现在的手腕吃痛，他怎么也没有想到，这个看上去有些瘦的男人，还会有这么大的力气，他感觉自己的手腕都快要被捏断了。

    “你给我松手，你给我弄疼了你知道吗？如果你再不松手的话，你信不信老子抽你？连我们楚家都不知道，看来你只不过是一个普通百姓罢了！”

    “让你这么个穷酸的小子得到这么样一个美女做女朋友，你还真是走了狗屎运，不过女人这东西啊，就是喜欢趋炎附势，我现在就把他撬过来你信不信？”

    “美女，你今天晚上跟我走，我给你二十万，这可不是个小数目，这小子一年能不能挣上二十万啊……”

    莫愁举手就要扇他大嘴巴子。

    林昊却将莫愁拦了下来，淡淡的说道。

    “打这样的人，不是脏了你的手吗？这种事情还是由我来做吧，因为他根本不配做男人，他那方面不行！”

    莫愁听到林昊这么说之后，没有处过男朋友的她，脸色一下子就变得通红，赶紧向后退了半步，不知道该怎么接话。

    楚少爷就像是被人戳到了痛处一样，瞪大了眼睛看着面前的林昊。

    (本章完)

