 妖小夫看的出玄婴心中的纠结，便道：“玄婴，你们在这里救治云乞幽，我和云三小姐、宁仙子在这儿也帮不上忙，先出去看看情况。”

玄婴点头，道：“也只有如此了，三妹，你与小夫一起过去，告诉玉机子他们，如果他们敢伤害小川与流云，我玄婴绝对不会放过他们。”

在鬼丫头的心中，十个叶小川的性命，也比不上自己小妹的一根头发。

她嘟嘟囔囔不愿意出去，想在这里陪着小妹。

不料这时，一直昏迷之中的云乞幽，似乎听到外界众人的对话。

她的眼皮轻轻的颤抖了几下，口中如梦呓一般，喃喃的道：“小川，小川……救小川……”鬼丫头气的直跳脚，叫道：“你自己都快死了，还担心那个害你的男人？

你还是担心担心你自己吧。”

云乞幽果然能听到这些人的声音，身子也有些颤抖了，喃喃道：“不要管我，去救小川……”玄婴道：“小幽，你先平静心情，不要过于激动，有我在，没人能伤害小川，你和小川都不会有事儿的。”

这事儿还真得鬼丫头出面，妖小夫牌面再大，也只是一只九尾天狐而已，修为也不是须弥之境，她说出的话，份量是远远不及玄婴。

玄婴现在为救云乞幽，脱不开身，鬼丫头作为邪神的亲生女儿，玄婴的亲妹妹，在人间会盟上，她的面子是要比妖小夫大的多。

鬼丫头不情不愿的与妖小夫、宁香若离开轮回大殿，走出来时，发现少了一个人。

她道：“小七呢？”

小七压根就没有跟他们去轮回大殿，此刻拎着混元短棍，站在叶小川的面前，对靠近的苍云长老龇牙咧嘴。

叫嚣道：“你们谁敢靠近？

我咬死你！”

挡在叶小川身前的还有两个女子，左秋，瑶光。

至于杨十九与杨灵儿，早已经被苍云门与缥缈阁的长老拽走了。

那些苍云门长老与年轻精英弟子，确实不敢靠近，但这绝对不是因为小七的龇牙咧嘴。

他们忌惮的是瑶光手中的那只黑黝黝的铁盒子，以及天上的那十余万巫师与赶尸匠。

现在的局面很紧张，也很诡异。

十一万巫师与赶尸匠将不大的观礼台困住，紧随其后的是夜碧心与独孤风月所率领的四万散修神女。

这些散修神女和巫师一样，个个拎着法宝，杀气腾腾，但她们手中的法宝，并非是指向巫师与赶尸匠的，而是指向对面缓缓逼近的十万天女司的修女。

很显然，南疆巫师与赶尸匠并不是孤军奋战，四万散修神女是站在他们那边的。

十一万巫师，四万散修神女，这加起来就超过了十五万。

虽然各派已经传出消息，散落在苍云山附近的正魔弟子几乎都赶到了，在数量上对巫师与神女形成巨大的优势，但若是真的生死相搏，人间修真界也会付出血的代价。

斗法不过半盏茶的时间，双方又偃旗息鼓，进入了对峙。

刘浮生嚣张的很，虚悬在队伍的正前方，身后是钱爽，木化林等一群南疆与湘西的年轻高手。

他挥舞着哭丧棒法宝，叫道：“格桑大巫师，南疆与湘西的人马已经集结完毕。”

站在观礼台上的格桑缓缓的道：“保护好叶公子。”

玉机子阴沉着脸，道：“格桑，钱一林，你们到底要干什么？”

钱一林道：“玉机子道友何必明知故问？

刚才的交手，只是让诸位看看南疆与湘西保住叶公子的决心。”

众人无言。

如果说先前这些大佬们还认为南疆巫师与湘西赶尸匠，不会为了叶小川拼命，只是在装腔作势。

现在，没人还会这么认为了。

如果南疆巫师只是装腔作势，外围的木化林不可能进攻的如此果断。

先前的短暂交手，观礼台附近的巫师与昆仑一系的弟子，几乎都是远距离对轰，双方都没有什么损失，只是有几十个倒霉的弟子受伤。

可是外围东南方向的交手不同，巫师战死上百人，天山一系的弟子也战士的了上百人。

由此可见，南疆巫师与赶尸匠，真的是不惜代价要救出叶小川的。

乾坤子肩头的剑已经拔了出来，血也止住了，除了脸色苍白一系之外，并没有看出什么不妥。

他缓缓的道：“玉机子，，如今贼子作乱，行刺贫道，还引发了大规模混战，如果你这位苍云门的掌门无法控制局面，那只有贫道这位玄铁令的掌令者来处理眼前的困局了。”

玉机子冷笑道：“这里是苍云山，不是昆仑山，还轮不到乾坤真人越俎代庖。

来人，把叶小川与流云仙子带下去。”

格桑没有说话，与钱一林，火犁等人直接御空飞起，落在了叶小川的周围。

玉机子断喝道：“如今叶小川已经不是冥王旗的主人，你们真的想为了他引发天下混战吗？”

格桑抽出了短剑法宝，这件神器级别的短剑，名唤尺刃，是叶小川去年在南疆送给她的。

她看着尺刃散发出来的淡淡光芒，道：“我不管叶小川是不是冥王旗的主人，我也不管他的身世如何，是谁的转世，我只知道，他是我南疆的恩人。

我们南疆之人，都是魔神后裔，知恩图报，叶小川的事儿，我们不会坐视不理。”

空元大师开口道：“阿弥陀佛，格桑施主，事情发展到这一步，已经濒临失控的状态。

老僧相信玉机子施主会妥善处理叶施主与流云施主的。”

拓跋羽接口道：“大师说的极是。

叶公子已经同意留在苍云，玄婴前辈也点头认可了，如果你们南疆巫师与湘西四大家族，只怕不仅保护不了叶公子，反而会适得其反。

现在流云仙子看起来受伤极重，得马上治疗，如果你们再坚持下去，不仅流云仙子会有性命之忧，有可能还会害死叶公子的。”

乾坤子冷笑道：“拓跋宗主，流云当众行刺贫道，此妖女罪不容赦，如果今天放了她，我玄天宗的颜面何在？”

拓跋羽做了一个请的手势，道：“好啊，你们玄天宗就打啊，没人拦着你们啊，如果你们真的如此看重颜面，刚才巫师主力一到，你们玄天宗的那几万人别往佛门那边躲啊。

乾坤子，大家都是聪明人，刚才的事儿每个人心里都跟明镜一样，就不必在惺惺作态了。”

 