    白鸟朱冠,红掌霜毛。

    连奚从小在城市长大，不食五谷，不辨鸟禽,是他这一代年轻人的常态。然而,他或许无法分辨喜鹊斑鸠,但是他一定认识丹顶鹤。

    华夏人太喜欢丹顶鹤了。

    颀长秀美的身姿，黑白干净的翅羽,丹顶鹤高洁清丽，辨识度极高。所以当转轮镜里出现丹顶鹤的身影时，连奚一下子就认了出来,并且在心中留下了深刻的印象。

    “正常人一生中,都不会见到一只丹顶鹤。这种鸟极其珍贵,我没记错的话,是国家一级保护动物。”连奚思索道，“当然，如果想见也不是不可以,我记得苏省就有一个丹顶鹤自然保护区。”

    地府六人组面面相觑。

    ……自然、保护区？

    那是什么？

    连奚咳嗽一声，道：“反正不重要。就是说，这种鸟寻常很难见到,想要见，可以去专门的地方。但是如果我没记错,丹顶鹤的栖息地不是山林。”顿了顿，他的神色渐渐严肃起来：“应该是沼泽地。”

    连奚长这么大，也没见过一只真的丹顶鹤,对这种鸟更没什么了解。但是不妨碍他知道丹顶鹤的栖息地是在滩涂沼泽地带。因为他小时候有一首歌火遍了大江南北,那首歌讲述的是一个女孩为了照顾丹顶鹤，陷在沼泽地里牺牲的故事。

    而且……

    遇事不决,当场百度。

    连奚快速地搜索完丹顶鹤的百科资料，递到捩臣面前：“喏，确实不该出现在山林里。”

    纵观王毓昀过去二十多年的人生，唯一让人感到离谱的，就是这只出现在大山里的丹顶鹤。

    众人讨论起来。

    崔判官：“属下曾与白鹤仙君有过一点交集，但是他已经在六百年前随着神庭一起覆灭了。这只白鹤定然和他没有关系。莫非，这白鹤修炼成精了，乃是妖物？”

    白鹤，也就是丹顶鹤。

    连奚摇了摇头：“如果是这只丹顶鹤想害王毓昀，不至于等到十几年后。”

    更夫摸了摸脑袋：“所以这到底是怎么回事？”

    老虎精眼珠子一转：“大人大人，要不咱们直接到这座山里，找一找这只白鹤？当面问一下它，不就清楚了嘛。白鹤一般都能活好几十年呢，说不定它还活着。”

    崔判官无语道：“转轮王，这都十几年过去了，你怎的知道这白鹤还留在那座山里？”这老虎精除了舔，真是一无是处！都说了白鹤不该出现在山里，他还要去山里找，怕不是脑子有问题。

    转轮王一瞧崔判官不屑的模样，就知道他又在心里挤兑自己。老虎精轻哼一声，根本不往心里去。这读书人就是迂腐，总以为大老虎就没有小心思，他心里想的事可多着呢。他能不知道，那白鹤出现在了不该出现的地方？

    转轮王懒得搭理崔判官，直接对连奚道：“嘿嘿，大人如果想找到那白鹤，简单啊。不会真有人以为，转轮镜的作用只是能看过去生平吧？不会吧不会吧，这可是十殿阎罗的专属法器啊！”

    得意地抬起下巴，老虎精邪魅一笑。

    “两位大人，您可瞧好了！”

    转轮王目光一暗，下一刻，手中结印，再迅速劈向转轮镜。

    青铜镜面上，如同摩西分海般，涟漪汹涌，向两侧分开，出现一个深不见底的缝隙。转轮王冷声呵斥，一掌抓向那深邃的裂缝：“幽冥转轮敕令，世间生灵，皆入我镜！”

    言出法随，这句冷喝落下，被分成两片的镜面中，迅速闪过刚才出现过的王毓昀的生平。

    很快，画面定格到王毓昀十几年前去山里度假的那一幕。

    转轮王微微一笑，自信地伸手，抓向那出现在镜面中的丹顶鹤。他伸手，一根若有若无的黑线自他的指尖飞出，射向那只丹顶鹤。两处连接稳当，转轮王脸上笑意大盛，然而他刚给才得意了一秒，只听一道清脆的咔嚓声。

    黑线，崩断！

    转轮王：“……”

    众人：“……”

    连奚：“这黑线是什么意思，怎么断了？”

    转轮王：“只要出现在转轮镜上的生灵，我都可以施法，找到他的气息。这根黑线就是连接他气息的索引，我抓出黑线，顺着方向，就能找到对方。”

    但是现在黑线居然断了。

    双眸微眯，捩臣声音低沉：“有人阻止你抓取这只鸟的气息？”

    转轮王扭捏了半晌：“其实也没这么复杂。”

    “？？？”

    转轮王尴尬一笑：“它只是死了而已。”

    众人：“……”

    当事鹤是找不到了。

    转轮镜无法抓取到气息的生灵，就意味着已经彻底死透，直接轮回转世了。

    一下子，事情又陷入僵局。

    就在连奚一筹莫展之际，忽然，捩臣指着被封住的王毓昀，道：“这个人类的一生，似乎见过很多鸟。”

    话音落地，众人都是愣住。

    所有人都开始回忆。

    转轮王：“有吗，这个凡人见过很多鸟？”

    连奚默了片刻，望向身旁的男人：“王毓昀好像经常国内外到处旅游，所以平时能见到很多鸟，也不稀奇？”

    王家大少不像连奚，常年生活在现代都市。有钱人的生活，只有你想象不到的丰富多彩。

    垂眸看了连奚一眼，捩臣闭上双眸，一秒后，他再睁开眼，认真道：“他一共见过3135只不同的鸟。”

    转轮王眨巴着虎眼：“这很多吗？”

    连奚：“……”

    一声不吭，他开始搜起百度。当百度显示，全世界目前只有9000种鸟，且华夏国内一共就一千多种后，连奚长久地沉默起来。

    连奚：“你确定，有3135种，这么多。而且，数字这么精准？”

    捩臣淡定地指了指转轮镜：“刚才它不是放过两遍那个凡人的生平么。”

    “嗯？”

    “第一遍的时候没注意鸟的问题。你提起了，第二遍放的时候，就稍微注意了一下。”

    连奚愣住：“所以你看了一遍，就记住了镜子上面出现过多少种鸟？”

    捩臣抬眸望着连奚，一脸“什么原来你记不住吗”。

    连奚：“……”

    第一次意识到，我室友大概可能真的是地府之主。

    连奚：“王毓昀到现在才活了二十八年，就见过3135种鸟。大致算一下，他每年会见到111种不同的鸟。也就是平均每三天，就会有一种从未见过的鸟，出现在他的面前。”

    房间倏地安静下来。

    到这个时候，哪怕是傻子也会发现，事情变得不寻常起来。

    崔判官：“难道说，这王毓昀和鸟有什么特殊的渊源？”随即，他自己否定了这个可能，“不。一开始我们就用生死簿查过他的过去几世，没有任何异常。而且他过去几世，也没见过这么多鸟。”

    更夫提出看法：“和往世无关，那只和这世有关？”他突然想起一件事，兴奋道：“大人，小的懂了！会不会这王毓昀曾经是天上某位和鸟有关的神明？”

    之前，中介小刘就因为是文颂帝君的转世，遭遇突变。现在王毓昀因为也是神明转世，所以遭遇了这些异变，非常合情合理。

    但是下一秒，转轮王就打了个鼻息，懒洋洋道：“想什么呢。你还不如说他曾经是条虫，这辈子才会这么受鸟的喜欢。他要曾经是某个神明的转世，我看不出来，尊敬的大人还看不出来嘛？”说着，笑嘿嘿地对捩臣道：“是吧大人，您哪能看不出来啊。”

    更夫：“……”

    他非常想说你不知道捩臣大人失忆了吗！之前他就没认出小刘是文颂帝君转世，现在认不出王毓昀是神明转世，不是很正常么！

    然而，捩臣却道：“他确实和神明无关。”

    更夫顿时哑了嗓子。

    连奚却蓦然怔住，他悄不做声地看向捩臣。

    捩臣，好像有哪里不一样了。

    良久，连奚神色平静，状若无意地地问：“你恢复记忆了？”如果不是恢复记忆，捩臣会这么肯定？

    捩臣顿了顿，望他：“一点。”又过了片刻，问：“我恢复记忆很重要？”

    连奚：“不重要么？”

    捩臣都懒得回答这个无聊的问题。记忆什么的，他过去几千年如一日，每天每夜屹立在北漠广寒之庭，负首望天，与六道轮回争辩。现在仔细想想那些渐渐翻涌上来的记忆画面，就连衣角晃动的角度都没变过。

    如果是其他人问这个问题，捩臣可能真就轻哼一声，表示回应。但是，这是连奚在问。

    垂目看着眼前的青年，捩臣默了一瞬。

    “不重要。”

    四目相对，一种奇异的氛围在两人之间回荡。

    忽然，下一秒，更夫为了表现自我，非常积极且不识抬举地猜测道：“大人，小的又知道了！这王毓昀不是神明转世，上辈子也不是只虫，但是他这辈子命格脆啊！小的猜测，他是因为命格脆，才吸引了这么多鸟。至于为什么吸引的是鸟……”更夫讨好地嘿嘿一笑，看着连奚和捩臣：“大人知道吗？”

    连奚和捩臣还没来得及回应，崔判官直接道：“这命格脆，和鸟有什么关系？而且说了，他的命格问题被高人用玉佩遮掩住了。连捩臣大人都没能第一时间发现，区区小鸟，能发现？”

    更夫略有不满：“崔判官，小的只是合理推测。这王毓昀身上一共就两个异样之处。第一，他命格奇脆；第二，他天生吸引鸟。这两点，缺一不可，一定是他变成现在这样的关键之处。难道小的说的有错？”

    崔判官皱起眉头：“你这……”

    “他说的也不是没有道理。”

    崔判官立刻噤声，看向捩臣，惊讶道：“大人？”

    轻轻啧了声，捩臣神色淡淡：“和鸟有关的神明，我倒是想起来一个。”他扫了转轮王一眼，“你还记得神庭掌管百鸟的神明是谁么。”

    这轻描淡写的一眼，是神明冷漠高傲的轻蔑。恍然间，转轮王仿佛回到六百多年前他刚去地府上任，小心翼翼地深入忘川河底，拜见这位地府之主。那时，捩臣就如现在这样，只是随意地望了他一眼，便收回视线，再抬首望天。

    自己都没意识到，转轮王收起了讨好的舔狗神色，恭敬肃穆地分析道：“大人说的是毕方？”他再想了想，“属下记得，二十八星宿中，胃土星君、昴日星君……几位也都掌管一方鸟道。”

    捩臣：“在他们之上，掌管百鸟的。”

    转轮王迟疑道：“西王母座前的青鸟仙子？”

    捩臣：“……”

    感觉自己像被班主任抽查作业的转轮王：“……”

    他真的不知道嘛！

    神庭覆灭那么久了，他哪能记得那么多。而且就算神庭没倒，那一共也有十万八千神明呢，他哪能一一认识！

    这转轮王果然如崔判官所说，不学无术，整天偷懒，没有大用！捩臣轻哼一声，语气平静地说出了那个名字：“白招拒。”

    『白招拒』

    这简单平凡的三个字刚落下，连奚忽然听到，窗外响起一道清越的鸟鸣。

    翅膀扑簌的声音一划而过，他下意识地看向窗外。一只喜鹊从树枝上腾飞而起，融入漆黑的夜幕。

    听到这个名字，在场的三个低级鬼差并无反应。更夫在心理默默念着这个名字，可是他却不认识这是谁。

    崔判官也只觉得耳熟：“这名字属下好像听过，但一时竟想不起来了。不知这是哪位神明？”

    唯有转轮王在愣了片刻后，倏地惊醒：“五方上帝中的西方之神，白帝白招拒？”

    放在神庭没覆灭的时候，转轮王万万不敢这样直呼白帝名讳。只怕他刚说出这个名字，下一刻就会有神雷天降，将他打得魂飞魄散。可现在，神庭覆灭，白帝也没了，他想喊就喊。

    哪怕，这是执掌神庭的五位神明之一的白帝。

    不错，六百年前，神庭共有十万八千个神明。他们各司其职。

    小刘的前世，也就是那位执掌天下文字的文颂帝君，听起来八面威风，可他只是三十六帝君中的一位罢了。在神庭真正雷霆万钧，掌控生杀大权的，唯有那五方上帝！

    因为不可直呼其名，所以在捩臣说出“白招拒”这个名字时，转轮王一下子没反应过来。崔判官也是如此。可当转轮王点明其身份后，崔判官立即如梦初醒，连连道：“是！因为众人皆知，五方上帝执掌神庭。所以属下没能想起来，白帝除了神庭之主的身份，他也是百鸟之王啊。”

    这就像掌管一座城市的市长，所有人提起他都会想到：哦，他是市长。但是没人想起来，其实他小学时候曾经也是某所学校的大队长。

    转轮王眼力见极好，见连奚还是一知半解的模样，他立刻准备解释。谁料捩臣淡定地轻呵一声，道：“白招拒算是五帝里比较仁慈的一个。”

    转轮王愣了下，接着道：“嘿嘿，大人说的是。白帝生性洒脱，不喜欢被束缚在神庭，神庭的事务通常是由其他四位神明管理。所以神庭覆灭，六道轮回清算神明往日里为非作歹犯下的罪孽时，白帝是五方上帝里罪孽最少的一个。”

    这种秘辛就不是崔判官、更夫这种级别能知晓的了。

    神明接受的惩罚都被记录在生死簿里，可崔判官没有权限查阅这些记录。

    崔判官好奇道：“我记得，有好几万神明没受到什么惩罚，就直接被允许转世轮回去了？白帝也在其一？”

    转轮王想都没想：“哦那不可能。说白帝仁慈，也只是和其他四方上帝相比而已。”

    崔判官：“……”

    捩臣漫不经心道：“因为直呼白招拒的名字，被他弄死的神明，大概就有四五十个。”

    转轮王道：“这事属下也略有耳闻，略有耳闻。应该是几千年前的事了吧，当时我还是只在山野间自由自在，快乐玩耍的小老虎，没修炼成精，更别提飞升神庭。每天就知道抓小鸟，玩小兔，还有烧烤小鸡……”

    连奚：“……说重点。”

    转轮王回过神：“哦哦是，大人。反正那个时候，属下还没在神庭，也是听旁人说的。传闻一开始的神庭远不止十万八千个神明，大家都是修炼成神的，各有各的体系，各也有各的小团体。虽然天道有给神庭分配职位体系，但没有神搭理天道。大家都是随便执掌一些职位，比如喜欢种花，就去管花道，非常随意。

    “因为他们根本没心思管那些神庭职位，整天就是你打我，我打你。后来有天，神明们纷纷觉得该建立一个成熟的体系了。连阳间的凡人都从没有规矩的野蛮人变得遵守礼节，长幼有序，神明当然不能输给凡人。于是，往日里的乱战，就变成了夺位之战。”

    说起曾经听到的八卦，转轮王立刻就不困了：“据说文颂帝君当时之所以能执掌天下文字，不是因为他真的擅长舞文弄墨，而是因为他实力强！当时神庭是这么分配职位的。首先，先打架。选最强的，排在第一位第二位，这样依次下去。

    “等把所有神明的武力排行都安排好后，就开始分配职位了。

    “五方上帝执掌神庭，所以属于最强的五位神明。东方青帝这个职位是神庭第一，于是属于当时法力最高的神明灵威仰。接着，是南方赤帝赤熛怒，中央黄帝含枢纽。然后，就是排在第四的西方白帝白招拒。”

    连奚这下听明白了：“所以白招拒之所以是五帝中的西方白帝，只是因为他的法力在神庭排行第四？”

    “哼。”

    连奚奇怪地看向某个男人：你哼什么。

    捩臣嘴角一撇，继续：“哼！”

    懒得管他，连奚继续对转轮王道：“你的意思是，五方帝君是神庭实力前五的神明担任。那文颂帝君之所以是文颂帝君，不是因为他善于文字，而是他正好排到那个位置，轮到他当文颂帝君？”

    转轮王笑道：“正是如此，大人可真是绝顶聪明。他不是因为擅长文字，才成为文颂帝君。而是成为文颂帝君后，得到天下文字的熏陶，才擅长起文字！这个因果关系，可不能搞错。”

    连奚忽然道：“那其他没能排到前十万八千名的神明呢？”

    转轮王一愣：“啊？”

    连奚目光镇定，静静道：“你刚才说，在神庭形成体系前，神明并不止十万八千个。可神庭的职位一共却只有十万八千个。所以……那些没能排到前十万八千名的神明，都去哪儿了？

    ”

    转轮王结巴起来：“这个、这个……”

    “魂飞魄散。”低沉淡漠的声音响起。

    连奚怔愣道：“魂飞……魄散？”

    捩臣：“不然呢。神明打架，不是幼童玩耍。出手，就是你死我活。”

    连奚愣了很久，突然问了一个奇怪的问题：“神明打架算排名的时候……捩臣，你在神庭了没？”

    眼眸微动，捩臣不动声色地看着连奚。

    良久。

    捩臣笑了：“你觉得呢。”

    连奚：“你排名多少？”

    捩臣呵了声，不回答。

    连奚直接扭头问转轮王：“你知道他排名多少么？”

    这话一出口，崔判官、蒋鬼、更夫几人纷纷竖起耳朵。

    谁不想八卦一下，捩臣曾经有多强！这就像听上司的八卦，虽说和自己毫无关系，上司以前是年薪百万还是年薪千万，都影响不了自己年薪十万的事实。但是，八卦之心，人皆有之。

    然而，转轮王却：“……”

    他哭丧着脸，悄悄给捩臣使眼色：大人，我是该知道，还是不知道啊……

    捩臣：“你要知道，你就说。”

    转轮王：“……”

    好，这是你让我说的！

    转轮王绞尽脑汁，开始回忆朋友给自己说过的那个神明排行榜。他毕竟是个神，记忆力极好。哪怕事情已经过去了上千年，他也依旧记忆犹新。

    前五名毋庸置疑，往下是三十六帝君，每一个是谁他也都记得。再往下……

    转轮王惊讶道：“咦，奇怪，我都排到一千多名了，怎么还没轮到大人？大人，难道数千年前，神庭排位，您还没有成神？您和属下一样，是之后成神的？”

    捩臣绝不可能排在一千名往后！

    别说一千名，转轮王觉得，捩臣绝对排在前十。

    而捩臣的回答只有一个：“哼。”

    转轮王：“……”

    别说其他人，老虎精的好奇心都被捩臣勾了起来。

    舔是一回事，可是舔道之上，还有八卦大道！

    转轮王眼珠子一转，坏心思就涌上心头。他悄咪咪给连奚使眼色：大人，您快问问。要说在场有谁能问出真相，那一定只有您了。

    连奚点点头。“你眼睛坏了？”

    转轮王：“……”

    这日子没法过了！

    老虎精迎风流泪。

    然而转轮王不知道，八卦大道既然浩浩荡荡，是世间本质之道，那除了他以外，连奚的好奇心也自然被勾了起来。但就在他准备询问捩臣时，一道怯弱的女声轻轻地响了起来：“那、那个……大人们一开始好像是想搞清楚，这个凡人身上到底发生了什么事……”

    云南道黑无常资历最浅，却如当头棒喝，喊醒了偏离主题的连奚几人。

    对啊，都快忘了王毓昀是谁了。

    连奚刷的看向王毓昀。发现连奚在看自己，刚刚消停了一会儿的王毓昀再次激动起来。哪怕被封住了嘴，不能说话，他也要在这禁锢自由的棺材里，用腐朽的声音呐喊出——

    你这个恶鬼！！！

    连奚面无表情，收回视线。

    挺好，王家大少依旧精力充沛。

    捩臣：“能号令百鸟到这种程度的，唯有白招拒。查看生死簿，看看白招拒还在不在地狱受罚。”

    崔判官点头应是，随即就翻开生死簿：“神明具体的受罚情况，属下没资格查阅。但是只要他惩罚结束，转世投胎了，他就不再是神明，属于属下的职责范围。”

    生死簿快速翻动，很快，崔判官双目一亮：“有了。”

    他这一句落下，众人都知道，白帝白招拒是真的转世投胎了。

    崔判官快速道：“白帝的罪孽是五方上帝中最轻的，但是他也在地狱深处受罚了六百多年。按照阳间历法来算，白帝是十七年前投胎的……诶？”

    连奚蹙眉道：“怎么了？”

    崔判官：“奇怪，大人，您看。按生死簿上所写，白帝转世应该已经死了。而且还刚死不久，他上个月才去世。”

    望着生死簿上已经灰暗下去的文字，连奚轻声念出了白招拒转世后的名字。

    “……王越清。”

    同一时刻，忽然，卧室门外传来一阵嘈杂喧闹的声音。

    众人齐刷刷转首，看向那被撞击得砰砰乱响的实木大门。

    捩臣面露不悦，正要施法阻止那正在撞门的人，连奚却拦住了他。

    连奚主动走到卧室房门前，算好对方撞门的间隙，一下子拉开房门。

    房门大敞，明亮的光线立刻透过门缝，射进屋内。

    撞门的是两个身材高大的黑西装保镖，门突然开了，两人齐齐愣住，差点因为惯性摔到地上。而在他们身后，则站着一个古板沉默的白发老者。王毓昀的助理小刘此刻毕恭毕敬地站在这位老人的身后，微微俯首，不敢造次。

    老者目光威严地望了连奚一眼，接着，直接越过他，大步走进屋内。

    原本老人是想直接看看王毓昀的情况，然而他一进屋，一股冰冷森严的气息，倏地锁住了他。他不受控制地，看向那六个站在房间里的人。目光最后停在捩臣身上，老人莫名感到一阵寒意，他浓眉皱起，收回视线。

    看着明显被人用法术封锁住的王毓昀，王老爷子朝老管家微微颔首。

    老管家面色变了变，拿出手机，打了一个电话。

    “嗯，是。请您现在过来一趟吧。”

    没有询问自己的长孙为什么张着嘴却说不出话，也没有问连奚一行人的身份。王老爷子气定神闲地安排保镖把王毓昀抱到床上，又打了针镇定剂。

    王老爷子坐在圈椅上，不吭声，似乎在安心等着管家电话里的那个人的到来。

    房间里气氛僵硬，空气凝滞。

    忽然，一个俊秀挺拔的年轻人抬步向前。在刘助理等人惊讶的目光中，连奚一步步走到王老爷子面前，平静地问：“请问，你是王毓昀的爷爷么？”

    王老爷子慢悠悠地抬起头，看向他。鹰隼般的目光瞬间罩住连奚，这充满审视的目光令连奚不由一僵。这眼神给连奚带来极大的压力，他见过那么多鬼，也见过很多鬼神，可王老爷子的目光和那些都不一样。

    这是一种久居上位者给予晚辈，无法回避的审度。

    连奚眼瞳晃动，正要再开口，下一秒，一道高大的身影将他笼罩在身后。

    连奚抬起头，望向挡在自己身前的男人。

    捩臣也回首看了他一眼，接着转过头，代替连奚，问：“你认识王越清么。”

