    离开庇护所后，封棋径直往东面而行。

    沿途遇到的活死人与死亡蠕虫都成了他宣泄情绪的靶子，内心的压抑在此期间得到了释放。

    拳打脚踢前进中，他发现自己的身体素质再次有了明显的提升。

    无论是弹跳力还是力量，与之前相比都有所增强。

    其实他也想过什么都不做，仅靠猎杀未来梦境中的怪物来强化自身。

    但在仔细斟酌后他还是放弃了这个选择。

    如果有用之不尽的金钱来补充能量，他确实可以这么做，拳头虽然无法解决所有问题，却可以解决大部分问题。

    问题是他根本没有足够的金钱来浪费，采取这种变强模式所获得的效益是最低的，更无法解决历史中存在的诸多隐患问题。

    例如沐晴屠城的原因，根本无法依靠进入几次未来梦境猎杀怪物提升的实力去解决。

    所以在拥有足够的资金前，他暂且不打算以自身实力的提升为主要手段。

    但他也不会放过，任何能提升实力的机会。

    阴风呼啸中，封棋身形矫健的穿梭在枯骨成堆的原野中。

    不知走了多久，城市废墟浮现在视线中。

    他当即加快了步伐，同时警惕环顾四周，防止被潜在的领域生物偷袭。

    在寻到吸盘前，他觉得自己还是小心谨慎些为好。

    自身实力与最初相比确实有了极大的提升，但在领域生物面前还是有些不够看。

    迈步走入城市废墟的街道口，呈现在眼前的是布满裂纹与碎石的街道，裂纹处已经长出了形态各异的植物，左右两侧倾斜的残缺建筑好似随时会垮塌，露出了已经生锈的钢筋。

    眼前破败的景象，好似电影中的世界末日。

    虽然这里的建筑布局与记忆中略有不同，但他大致清楚废弃小区所在的方向，当即迈步继续往东而行。

    前进中，他显得十分小心翼翼。

    他不怕死，因为无论如何他都逃不过小黑的追杀，他怕的是死得没有任何价值。

    【叮了个叮，你转头望向3点钟方向，发现不远处生长着一株看起来毫不起眼，实际上也确实毫不起眼的灰色植物。】

    封棋：……

    带着疑惑，他转头望向三点钟方向，目光聚焦在了一株灰色的植物上。

    这株植物通体灰色，叶子像羽毛，上面长满了纤密的绒毛，正如旁白所说的，它毫不起眼，与四周的杂草相比毫无特点，

    迈步来到这株植物跟前站定，他蹲下身来仔细打量。

    “旁白，这玩意有什么用？”

    【你刨开泥土，发现这株毫不起眼的植物根茎处竟然结出了一颗火红色的果实，于是决定将它带去给吸盘当零食！】

    听到这番话，他不由得一愣。

    “什么意思，吸盘喜欢吃这个？”

    【你忽然想到，既然沐晴的能力是吞吃食物获取力量，并能吸收食物养分快速修复身体伤势，那极可能是沐晴复制人的吸盘，是否也能从食物中摄取能量恢复受伤严重的躯体，说不定能以此获得战胜小黑的力量。】

    听了旁白拐弯抹角的解释，他恍然明白旁白是什么意思了。

    吸盘的实力有多么强，历史中可以找到答案。

    她曾以一人之力硬撼银月领域场的扩张，并将其驱散，此后一战成名。

    但她也因此受伤严重，镶嵌在左手臂处的符文晶石更是那一战中碎裂开来。

    期间星城内的居民曾想过很多办法来接触吸盘，想要为其疗伤。

    但吸盘对于所有人都保持着警惕，根本无法靠近，所以她身上的伤势至今未愈合。

    前几次与小黑交战，吸盘实际上根本没有发挥出她真正的战力。

    旁白的一番话让他想到了一个延长在未来梦境中停留的办法。

    那就是帮助吸盘寻找能修复伤势的食物，说不定恢复战力后的吸盘甚至能战胜小黑。

    没了小黑的追杀，他等同于拥有了无限停留在未来梦境中的时间。

    哪怕没有权限账号来翻阅数据库内容，他也可以通过猎杀怪物来使自己变得更强。

    即便吸盘无法战胜小黑，战力提升后的她也能延长他在梦境中停留的时间。

    “多谢提醒，或许可以试试。”

    【客气，相信我就对了，我还能害你不成，毕竟虎毒不食子。】

    “滚！”

    刨开泥土，正如旁白所说的，灰色植物根茎处生长着一颗火红色的果实。

    掰断根茎取下果实，根茎断裂出顿时散发浓郁的香味，并流出了乳白色的汁液。

    “这果食我吃了有效果吗？”他不由得好奇询问道。

    【有，能壮阳，效果贼好。】

    听到这番话，他忍不住翻白眼。

    未来梦境中的他还未长出那玩意，显然是旁白拐弯抹角的告诉他没效果。

    深吸了一口空气中的香甜，他当即迈步继续往东面走去。

    沿途旁白又数次出声指示，让他又找到了三株灵植。

    现实世界中灵植、灵矿等特殊产物，只有灵气浓郁的领域场内才有，未来世界中这类植物似乎随处可见。

    这期间他发现旁白似乎有“探索感知”能力。

    因为旁白总能感知到附近一定距离内的事物，并分析出此物的具体能力、效果。

    对此他也只是猜测，询问了旁白，它并未理会。

    继续往东而行，带着灵植赶路略显不方便，但他也没选择放手。

    这些灵植是吸盘变强的养分，也是他能延长在未来梦境中停留时间的保障。

    【或许你需要一个能够装东西的特殊能力。】

    “什么？”

    听到旁白的提醒，左手抓着红色果实，右手抓着三株灵植的封棋不由得好奇询问道。

    【前缀称号：空间，获得后可在体内开辟一处小空间，能用于存储、搬运，是居家旅行杀人放火的好能力。】

    “还能有这样的能力？怎么获得？我需要去猎杀哪一种领域生物？”他连忙追问道。

    【不知道，我只是一个无情的钓鱼机器人。】

    封棋：******

    意识到旁白又在钓鱼，他忍不住翻白眼。

    可以肯定的是，既然旁白说有，那此类能力肯定存在。

    或许是旁白觉得他现在的能力无法去猎杀能让他获得“空间”前缀称号的领域生物，所以才没有透露这方面的信息。

    旁白的话语，让他对“空间”能力有了期待。

    但他更想要的还是无限记忆能力。

    获得了此能力后，他每次进入未来梦境的效益将得到大幅度提升，灵能科技侧的发展也能开始部署规划。

    现在未来梦境中的各种领域生物，在他眼中如同“能力盲盒”。

    杀死后他就能获得一项与此领域生物特性有关的前缀称号，并获得此项能力。

    相比较现实中的修炼，这种变强的方式如同开挂。

    与旁白时不时的闲聊中，他跨过三个街区，来到了废弃小区所在的位置。

    远远望去，这座废弃小区与记忆中的模样已经完全不同了。

    更准确的说这里已经不是小区了，而是一栋医院，但依旧破败不堪。

    建筑的外墙皮已经脱落，长满了青苔与藤蔓，顶端的红底白十字标志倾斜倒挂，与生锈的线缆相连，仿佛随时都会掉下来。

    迈步走入废弃小区前，他开始观察附近情况。

    蝴蝶效应产生的影响，让每一次梦境中的未来都会发生些许变化，或许这次吸盘就不在这里了。

    所以还是警惕些为好。

    在确定四周安全后，他迈步走入废弃医院内。

    医院内已经是植物的天下，地板上、墙壁上，天花板上……各种植物野蛮生长，占据了视线所及的任何区域。

    沿着废弃医院里的走道往里探索前进，他的视线不断来回扫视着周遭的情况，做好了随时逃跑的准备。

    十余分钟后，一无所获的他准备上二楼继续探查。

    这时旁白的声音在他脑海中响起：

    【你转头望向10点钟方向，大概三米左右距离的地面，似乎与众不同。】

    听到旁白的提示，他没有犹豫，当即迈步来到旁白所说的位置，随后用力一拳往地板砸去。

    “咔擦！”

    地面碎裂，露出了下方生锈的黑色金属。

    带着疑惑，他拔掉四周的杂草，然后将已经碎裂的碎石拨开。

    呈现在眼前的是一座黑色金属暗门，暗门表面的中心位置还有绿色的灯光在闪烁。

    意识到地下有类似于庇护所的空间，他扫视四周，却发现四周并没有可以滴血检测的仪器。

    于是他挥动拳头，狠狠给暗门来了两拳头，疼得自己龇牙咧嘴。

    打造这座暗门的材质与星城庇护所的黑色石碑相似，以他现在的力量根本无法将其破坏。

    “旁白，这下面是什么？”

    【不知道。】

    封棋：……

    心中疑惑的他并未坚持，果断选择了放弃。

    可就在他准备转身离去之际，忽然脑海中灵光乍现。

    他想到了一件事，之前几次进入未来梦境，旁白总会出现在这片区域附近，对此他也没有多想什么。

    但这次进入未来梦境，他知道了蔚薇与吸盘可能存在着某种联系，甚至吸盘极有可能是蔚薇利用沐晴的基因与符文晶石复制、培育而来。

    所以猩红研究院基地，极有可能是吸盘的出生地。

    现在人类文明已经终结，吸盘还始终徘徊在这片区域附近，那是否有这么一个可能，黑色暗门的下方就是猩红研究院的地底基地。

    也就是吸盘最初诞生的地方。

    “旁白，有没有这个可能？”

    【不排除这个可能，但你也没法去求证，因为你根本打不开这扇暗门。】

    “那可不一定，只要武器在手，我将有如神助，就没有我破不开的防御。”

    【别丢脸了，没你吸盘也能做到，你就是一个负责投掷的挂件罢了。】

