    他没说谎。

    这是魅姬在这个人类修士眼中看到的真诚与自信。

    也是知道他没有说谎，魅姬才如此吃惊。

    “你......想要让我做什么？”

    “你看我想是对你有所图谋吗？”凌峰笑着问道。

    那表情，明明跟引诱小女孩上当大灰狼有得一拼，偏魅姬又极为认真地点了点头。

    “这份恩情，魅姬记住了，说吧，我要如何配合？”

    “果然够聪明，不愧为魅妖！”

    轻描淡写地赞了一句，却让魅姬眸子里的忌惮又加深了几分。

    她能看清善恶，可猜透人心，没有一个生灵能瞒过她这双眼睛。

    独这个人类修者不一样。

    他的双瞳就像海洋一般深邃，她能感受到里面的善意，感受到里面的真诚，唯独看不透那波涛之下的内心。

    还有自己身份，除了将她囚禁镇压的人，无人知晓她的来历，可这对方不但看穿，似乎对自己的来历相当了解。

    而且，明知自己后面的势力要对他动手，居然也不在意，甚至根本就无动于衷。

    他的修为明明并不高，可带给她的感觉，却比那些化神级别的修士更加可怕。

    从凌霄商会后院离开，魅姬身上莫名生出股自信，似乎听那个人类修士的话，真能让她获得自由。。

    虽然那人类修士没有告诉她具体方法，只让她回宅子里取回妖骨。

    一切听起来是那么的荒诞离奇，换做旁人根本理都不会理会，可这单纯又极其聪慧的魅姬竟相信了。

    不仅相信，还按照凌峰吩咐去做，竟真跑回到那栋民宅中。

    那里不过是道一宗的联络据点而已，基本下达完任务那人就会离开，他怎么可能......

    一如之前那般回到宅院里，可里面的情形却是出乎魅姬预料。

    几名扮成农户的守卫睡得横七竖八，就那么躺在院中地上。

    而那个镇压了她妖骨的男人，则在房间中修炼。

    魅姬神念悄悄一扫，不禁再度愕然。

    “居然也睡着了？！他到底怎么办到的？？”

    心中满是惊疑，可脚步却没有任何停顿。

    从门缝里溜进房间后，魅姬卸下男人储物袋便往外跑，临出房门，犹不忘将他交给自己的药粉洒到他身上。

    “你的东西还给你，仇，我会慢慢报，绝对不会让你死得太快。”

    天已放亮，从这栋民宅出来，魅姬就再度恢复娇小女儿身，并按照凌峰的吩咐，出了城门，一路直奔锁魂渊赶。

    得罪了道一宗的人，这里已经没了她立足之地。

    再加上人类世界对妖魅本就排斥，还是远离这里好。

    只是锁魂渊那地方穷山恶水凶魂无数，他为什么要安排自己去那里呢？

    迷一样的男人，迷一样的结果，不过从牢笼里掏出却是真的。。

    出了城门，魅姬就化作一缕黑光直奔锁魂渊掠去。

    而凌霄商铺这边，在忙碌了一晚上后，凌峰也终于能够上床歇息。

    不过一扫见属性框了那已经变成90的经验值，凌峰就不免阵阵肉痛。

    “苟编辑器果然够苟，不过稍稍改动一丁点儿剧情，就又扣了我80经验值，真要了老命了......”

    正骂骂咧咧嘀咕着，清脆提示音忽然在脑中响起。

    【叮！剧情发生变动，请宿主立刻前往编辑页面查看！】

    “额？不会常瑶叶出事了吧？”

    念叨同时，凌峰神念已经落到编辑页面上。

    点开书籍翻到当前章节，匆匆扫了一遍心中才暗暗松口气儿。

    “还好，不是常瑶叶。不过那男人既然是为凌霄宗来的，不对商铺出手，反而到处搜捕魅姬，这又算怎么一回儿事儿？。”

    仔细看了看这章内容后，凌峰心中方才了然。

    “原来是被魅姬摆了一道儿，不仅身中奇毒真元不断衰减，连储物袋也被魅姬给顺走了，还真是报应呢！”

    神念顺着客房向外延展到大街上，当看到那些穿着道一宗服饰的修者施展神念蛮横扫视到处搜捕时，凌峰不由一乐。

    “这下有热闹看了！”

    东来城这地儿卧虎藏龙，势力分布一直很杂，连凌霄宗这个半个东道主都不敢太过出挑，他道一宗竟敢公然跑别人地盘上搜查，不惹出乱子才怪！

    果不出凌峰所料，道一宗的人才散出去没多久，就被人四脚朝天地给踹出来。

    这下，凌峰的睡意也没了，一骨碌从床上爬起，跃上房顶看这些势力互殴。

    你还别说，道一宗为了此次行动还真带来不少好手。

    这边负责搜查的弟子刚被丢出，立马窜出一大帮金丹巅峰高手。

    而在这些人出动的同时，三名身着道一宗服饰的老者，也分三个位置降落在屋顶上。

    属于元婴修威压一释放出去，立刻将那些小势力的气焰给压了下去，而这时，道一宗的那些弟子也跟着一拥而上，直将对方的地盘儿翻个底儿朝天方才离去。

    一路排查，几乎都没遇到任何阻拦，直至道一宗的人搜查到凌霄商铺所在这片区域后，那嚣张气焰方才有所收敛。

    特别是另外三宗的元婴强者也跟着跃上屋顶后，道一宗搜索行动才不得不终止。

    看着这几个算计凌霄宗的人自己对上了，凌峰心中那叫一个舒爽。

    “还真是不争气，哥这边都还没出手，这帮人就自己先掐起来了，还真是泡沫友情一碰就化。”

    几名元婴级别高手你来我往说了一堆场面话，可道一宗的搜查要求始终没能如愿。

    另外三家都很强硬。

    真被道一宗给搜了地盘儿，他们三宗也不用在东来城混了。

    “你道一宗出叛徒与我等无关，看着以往情分上，某只能告诉你，我紫霞势力所属范围没有你要找的人！”

    “我灵玉商会也无你们要找的人！”

    “我观天阁也无你们要找之人！”

    事情已经僵在这里，而凌峰也大致听明白了。

    感情隐藏在民宅里的那男修身份还不一般，竟是道一宗宗主胞弟！

    如今自己胞弟被人毒到，身上带的宝物也被席卷一空......不过那仨人目光落到自己这边算几个意思？

    难道还想仗着人多对凌霄商铺出手不成？？

