    被困在八方雷狱里的冰火双头蛇环顾四周，两个脑袋四只眼睛里充满了畏惧和恐惧，但还是义无反顾的撞向前面的那面雷墙。

    疯狂连撞数下，见雷墙纹丝不动，两个脑袋便疯狂的吸收附近的火灵力和冰灵力，看样子准备来一下大的。

    “你们俩还站原地愣着干嘛，有什么手段就快使出来，这雷狱困不了它多久。”

    “等它逃回阴阳冰火潭，再想灭它可就难了！”

    深沉的声音从冰火双头蛇头顶的传来，远处的柳轻烟和杨如山下意识的抬头往声音传来的方向看去。

    冰火双头蛇上方的洞顶岩壁上，一身耀眼紫雷铠甲的陈子漠神色严肃，右手更是雷光大闪。

    下一刻，一张覆盖八方雷狱紫雷巨掌从天而降，朝着下方的冰火双头蛇拍去。

    另一边，柳轻烟再次祭出十根黑银色灵针向冰火双头蛇射去。

    柳轻烟这次祭出的黑银色灵针与之前那些寒冰灵针不同，乃是柳轻烟的本命法宝——太阴灵针，每一根都是四阶上品法宝。

    柳轻烟旁边的杨如山也没有闲着，手上的法诀迅速变化，只见冰火双头蛇尾部那块中了毒影掌留下的红绿色毒区正迅速蔓延。

    毒素在身体里迅速蔓延，冰火双头蛇自然察觉到了，只能分出一丝心神去阻止毒素蔓延。

    原本准备强行突破八方雷狱的冰火双头蛇看到头顶落下的紫雷巨掌，最后放弃了突破困住它的八方雷狱，而是朝上方突破赤焰和寒冰抵挡紫雷巨掌。

    尽管冰火双头蛇的状态不是特别好，但还是用自己的冰火吐息挡住了紫雷巨掌。

    可在场几人不难看出，冰火双头蛇不过是在苦苦支撑，它最终会坚持不住而落败。

    倒站在洞穴顶部岩壁上的陈子漠见状，决定给它加把劲，全力运转丹田内的雷源珠。

    有雷源珠的全力加持，紫雷巨掌的威势相比之前更盛一筹，对冰火双头蛇的压制明显。

    与此同时，柳轻烟的太阴灵针也击中了冰火双头蛇的蛇躯，击碎了它的坚硬蛇鳞，贯穿整个蛇躯，在它身上留下十个血洞。

    原本就处于劣势的冰火双头蛇，在遭受了太阴灵针的突袭后，紧绷的弦一下子就断了。

    杨如山立刻抓住这个机会，让冰火双头蛇身上的毒素快速扩散，顷刻间就扩散到了颈部以下的所有躯体。

    先被太阴灵针重创，然后又是体内的毒素爆发，头顶还有一张紫雷巨掌，冰火双头蛇这下算是彻底了。

    随着冰火双头蛇的抵抗越来越弱，陈子漠连忙乘胜追击，全力一掌拍下去，将冰火双头蛇拍在掌下。

    下一刻，紫雷巨掌化作点点灵光散去，在地面露出一个巨大的掌印，而掌印中间便是生死未知的冰火双头蛇。

    此时的冰火双头蛇，整个都变成了红绿色，俨然是被毒素入侵了全身。

    陈子漠一眼望去，发现地上的冰火双头蛇还只剩下最后一口气，随时都可能陨落。

    因此，陈子漠对它也就不再过多关注，而是看向不远处的柳轻烟和杨如山两人。

    之前从地下通道进入洞穴，感受到洞穴内浓郁的火灵力和并灵力的时候，陈子漠就猜测这里应该是一处宝地。

    有宝地就有宝物，有宝地和宝物自然少不了强大的妖兽，况且柳轻烟找他来就是为了对付妖兽的。

    而宝地和宝物旁边的妖兽一般都不弱，为了自身安全着想，陈子漠将那柄刻有【雷瞬】符文的飞刀留在了地底通道入口，给自己就一条后路。

    再看到冰火双头蛇的那一刻，陈子漠知道这将是一场硬战，做好了随时撤退的准备。

    对于这头冰火双头蛇，陈子漠是不惧的，但只是为了还个人情就和冰火双头蛇硬战，陈子漠可没这么傻。

    因此冰火双头蛇一开始全力攻击陈子漠的时候，陈子漠没有选择避开，而是拿出黑灵宝钟硬抗。

    最后那件陈子漠用不上的黑灵宝钟废了，陈子漠也趁机使用【雷瞬】脱离了战场。

    在地下通道的陈子漠并没有立刻离开，而是使用《金蝉敛息诀》隐藏气息和身形潜了回去。

    陈子漠隐藏气息潜回去的目的很简单，就是躲在暗处观察情况，并根据情况做出正确的选择。

    要是柳轻烟和杨如山两人不敌陨落于此，陈子漠可以给他们两人收尸（主要是为了储物袋），情况允许的话还可以给他们报仇。

    要是柳轻烟和杨如山占优，陈子漠也可以找个合适的机会出手，灭了那头冰火双头蛇，就像现在这样。

    柳轻烟扫了陈子漠一眼，然后将目光看向地上的冰火双头蛇，两根太阴灵针朝着它的两个脑袋射去。

    以冰火双头蛇现在的状态，根本不可能躲过柳轻烟的这两根太阴灵针。

    然而未来的事，只要还没有发生，谁也说不清！

    原本奄奄一息的冰火双头蛇突然间发生了突变，身上的红绿色剧毒全都集中在那个赤红色脑袋上。

    不止是身上的剧毒，就将冰火双头蛇身上的伤势也都被转移到赤红色脑袋上。

    冰火双头蛇那个没伤没毒的蓝冰色脑袋猛然一闪，躲过了那根太银灵针，然后朝两个脑袋相连的妖躯处吐出一口寒气。

    一口寒气下去后，紧接着蓝冰色蛇头一口咬断自己的赤红色脑袋。

    有寒气冰冻，伤口处并没有流血，而且接口还特别光滑。

    咬断赤红色脑袋，尽管冰火双头蛇非常虚弱，但为了活命，以极快的速度朝着前方的阴阳冰火潭爬去。

    这一变化来的太突然，以致于三人都没有反应过来，等反应过来冰火双头蛇就已经快要逃入阴阳冰火潭了。

    尽管发现迟了，但陈子漠手上的动作却不慢，一道紫色雷霆从天而降，朝着逃命的冰火双头蛇劈去。

    雷霆落下，却终究是满了一步，只留下冰火双头的半截蛇躯，没能将其完全留下。

    看着不远处的阴阳冰火潭，陈子漠只能无奈摇摇头，并没有追下去的意思。

    陈子漠跟着柳轻烟来阴阳冰火潭是来还人情，而不是

