    “这个分镜，我记得好像是有专门人给画的吧？”

    “对，好莱坞是这样的，这个地方的分工很细，也就显得很专业。”

    “那你为什么？？”

    “你不会觉得我是为了省钱吧？”

    “噗嗤！也有这种可能呢！”

    “好吧，可能就是为了省钱。”

    “你呀你，怎么说这么轻浮的话呢？你可是名监督，专业一点。”

    “那……真相就是自己画，更有感觉一些，虽然我确实画的不太好，大家见了可能会笑话。”

    “这个……我觉得画的很好。”

    “真的？”

    “真的。”

    “骗人，我自己都不满意。”

    “哈哈哈……但真的很好呀，至少比我强多了。”

    Kohhy对电影已经是比以前了解更多了，若是在以前，她大概就只会说一句：斯国一。

    这个词儿真的是太秒了，万用。

    但，说真的，总是说这种词儿，实在是有些丢脸，现在能知道这个分镜，还有许多的电影知识，似乎就很不错。

    跟岩田武能聊上，这好像在日本已经是很了不得的事情了。

    这位面相凶恶的男子，却也是目前全日本势头最强的名监督。

    另外……

    两人也没聊多久，岩田武这就开始继续画上了。

    必须得强调一点，kohhy真的是觉得岩田武画的很好。

    至少这些分镜里的人物，并不是那种火柴人。

    虽然，面部是看不清的，有许多只是画了个十字，但已经和不错了。

    一部电影的镜头是有很多的，做分镜能做到这个程度，已经是很难了。

    至少，kohhy这么个感觉。

    事实上，kohhy更想说一件事，那就是之前在婚礼上的事情。

    在婚礼上，她莫名的觉得，好像好几个姑娘都对岩田武有那种感觉。

    就不细说了，懂的都懂嘛。

    比较明显是美穗，真的跟她平时里有不同呢。

    但这真的很奇怪呀。

    这么多的美人，可岩田桑的面相真的很凶恶，虽然，不算很难看。

    难道说现在许多姑娘的口味变化了吗？

    从帅哥转化到了硬汉型？

    Kohhy想着想着，她觉得自己也有些奇怪。

    干嘛想这些呢？

    “饿了吗？”

    “哦，没有。”

    “我这一直画也不是那么回事，还是吃些东西吧。”

    “是我打扰到你了吗？”

    “没有，就是我饿了。”

    “哈哈……”

    Kohhy竟然没有注意时间，似乎，一个认真工作的人，就算是面相很凶，可也有那么些许的帅气。

    岩田武只是想着，他得利用这段时间，把《速度与激情2》这部电影，好好的准备一下。

    这分镜可是非常关键的，可以加快拍摄的速度。

    他干嘛这么着急呢？

    难道是因为，他想快点儿拍完，然后早些上映？

    肯定没这么简单。

    ……

    东京湾。

    公路上高高挂着的牌牌就是这么写的，那前面的路就应该是往东京湾去的。

    唐老大还是一颗大光头，还是那件白色的小背心，但车子已经不再是肌肉车了。

    身为一个硬汉，那当然就应该开一辆大马力的肌肉车。

    在这方面，美国的许多车子可以满足他的要求。

    但眼下，唐老大很明显是在东京。

    在东京要开什么车子呢？

    一辆大发。

    大发这个车子先不说了，可就这个名字，就带有极强的欺骗性。

    有个大字，可是这个牌子的车，跟大几乎就没什么关系。

    这个牌子被称为‘小型车专家’。

    没错，唐老大此刻就是在驾驶着一辆，两箱的红色小大发。

    感觉整个驾驶室都显得拥挤了不少。

    这一幕着实有些搞笑。

    但这就是当下日本比较流行的本土汽车，而且，大发还很会做营销。

    至少很会做广告。

    大发车子的广告，一般都是请那种身材非常好的美女，长腿，大那什么。

    穿着多以丝袜为标志，尽显性感。

    让人有些怀疑，我这是看广告啊，还是看那啥片呢。

    当然了，这个手段也很经典，比如大陆奥迪的某支广告。

    一个长发的红衣美人，撩动着那全新的奥迪。

    外面当然还不够，还得进里面。

    纤纤玉手，揉弄着圆头的档把，不久，雨刷喷水了。

    这可真是……

    后来这样的广告怎么就没了呢？

    当然，此刻的唐老大根本不知道，他的座驾还有这么多的故事。

    他驾驶着这个小车，一脸的严肃，只是认真开车而已。

    但，有时候就是这样，比较违和的事物会引起人们的主意。

    一辆比较拉风的小跑车跟这辆大发并排了。

    “嘿，老哥，看你的样子好像很厉害呀。”

    “……”

    “我敢打赌，你一定是个赛车高手！”

    “……”

    “要不要我们比一下？”

    “……”

    “啊哈哈……看你的样子，不会这么胆小吧？”

    “……”

    “好，要绿灯喽，看你的啦。”

    无论对方如何挑衅，唐老大一言不发。

    甚至，他连头都没有扭一下。

    但，完全能看出来，他的眼睛里有火。

    这火好像随时要爆发，就好似他握住档把的手，以及踩在油门上的脚。

    嗷嗷！

    就算是大发，那也是能发出几声吼叫的。

    小跑车上的混混，一听这个声音就更加兴奋了。

    “哈哈……来吧！”

    如此，难道一场街头飙车就要在这东京的公路上上演了吗？

    突然！

    绿灯亮起，小跑发出野兽一般的嘶吼冲了出去。

    而大发呢？

    安安稳稳，龟速前行。

    唐老大这个家伙脸上还浮现了淡淡的笑容，好像忍住了这次挑衅，是一件很了不得的事情。

    前面的小跑却发出了张狂的叫声，仿佛迎来了人生中的重大胜利。

    却没过多久，前方有个转弯，小跑车子冲的太快，刹车不及。

    撞了！

    优哉游哉的大发，慢慢的驶过，好像嘲讽一般。

    如此...

    “卡！换个机位！”

    没错，《速度与激情2》现在正是开拍。

    ……

    唐老大怎么到了日本？

    这有问题吗？

    要知道，在之前的电影里，唐老大不是已经被警方通缉了吗？

    如果不是因为自己的妹夫……嗯嗯，大概差不多确定了……男主角布莱恩放了唐老大一马，那么，唐老大肯定被抓了。

    所以，唐老大最好的路子，那自然就是离开美国呀。

    那么，问题就在于，离开美国之后，唐老大可以去哪儿？

    其实……

    去哪儿都可以！

    只要咱们的名监督心情好，唐老大跑月球上去，也是没有问题的。

    总之，就他写呗。

    原本的《素鸡2》里面没有唐老大，而唐老大再度出场的时候，已经是在多米尼加共和国了。

    当然了，这个安排总体来说也是可以的，特别是这还利用了文迪塞尔的一个优势。

    他本来就不是一个纯种的白人，他血统更多的还是拉丁系，去多米尼加这就恒河里。

    但是，现在导演是岩田武，剧本也是他写的，他现在的身份是日本的名监督。

    让唐老大来到日本，这也非常的河里。

    其实，这个设定不必过于纠结，特别是刚刚完成的那个镜头。

    唐老大在激情过后，他想要回归平淡的生活，这本身并没有什么大问题。

    就好像，他的口中总是挂着伐木累。

    若是真的为了家人的话，那么，平淡才是真。

    天天的把脑袋别在裤带上，不断的以红牛模式为自己的人生，这根本就不现实。

    而且，他不是总被逼着去冒险嘛。

    剧情方面还是很合理的。

    如此说来，唐老大的妹妹也跟着来到了日本喽？

    这是当然，那么，男主角布莱恩就肯定也来了呗。

    看，多么的合情合理呀。

    但是，岩田武还得在这其中加入一些东西才行。

    ……

    “当时的情况到底是怎么样的？”

    “……”

    “你不说也没用！”

    “……”

    “交出你的枪跟证件，现在告诉你，你被无限期停职了！”

    布莱恩，他怎么说也是个警察，放走嫌疑犯这种事情，当然会让他断送职业生涯。

    事实上，美国这边的警察是分很多种的。

    就种类上来说，美国人自己都不见得能搞的很清楚。

    布莱恩在被停职之后，他干脆选择了辞职。

    本来打算就此休息一阵，却不想，被一个黑人找上了门来。

    “嘿，有个工作，你想试试吗？”

    “什么工作？”

    “这个工作很适合你。”

    “你都没说是什么工作。”

    “请更相信我，这个工作也是为政府工作的。”

    “到底是什么工作？”

    这个黑人好像在跟布莱恩打哑谜，而且，他脸上的笑容，让人很想踹上一脚。

    但，最终这个家伙还是解释了一番。

    “你知道吗？日元跟美元的兑换是相当容易的，甚至美元可以直接在日本用。”

    “在全世界好像都可以这样。”

    “确实如此，但我们发现，有人好像利用手段搬运美元。”

    “搬运？”

    “还听不懂吗？”

    “……”

    “这样可以不交税。”

    布莱恩恍然大悟，这个家伙肯定是税警！

    果然，这黑人伸出了手，“欢迎你的加入，我们得把税给收回来，得去日本。”

    于是乎，布莱恩再就业了。

    只是这回，他的舞台变成了日本。

    ……

    同样是在日本，光头唐老大依旧开着那辆大发，可这次，他遇到了一个熟人。

    “嘿！要不要飚一下？”

    “我现在已经不飙车了。”

    “你这个家伙骗谁呀？就你这张脸，就明白的写着想要狂飙！”

    “我真的不……”

    “表着急，这次飙车的内容跟之前可不一样，这次很有技巧的，你不会是怕了吧？”

    “我会怕？”

    如果是一般人，唐老大还能忍，但这次真的不是一般人。

    他是高飞...

    ……

    PS：真的很不好意思，有些事情，今天肯定是更不了4章了，但黑车会努力多更的，这就码字去。

