    一曲无衣终了，台下的老秦人皆是眼泛热泪。

    明明舞台上就那么寥寥几人，却硬生生演绎出了一场壮丽残酷的史诗级大战。

    老秦人能有今天的好日子，离不开那无数埋葬沙场的英魂。

    无衣，在所有老秦人的心目中，更有着特殊的意义。

    就连嬴政也没想到，赵玄会将这一曲无衣给搬到春晚上，并且作为了开幕式来表演。

    他更没想到，居然能将那些伟大的战争，以一种缩影的方式，搬到这个狭小的舞台上来。

    嬴政以及一众文武百官，自然是坐在最前面，观看体验最佳的位置上。

    再往后，就是赵玄这次邀请过来的一些特殊嘉宾。

    这些人，全是从大秦军队中退下来的人。

    他们的身体，或多或少都有一些残缺，这些伤痛，对他们来说，并非是一种缺陷，倒更像是一种军功章，一种荣耀。

    舞台上所演绎的故事，并非虚构，而是从这些战士们口中所描述的真实场景，经过一些改编之后被原原本本的复制了出来。

    此刻，看到舞台上的场景，台下的那些老兵们，仿佛再次回到了当年的战场上。

    这些人之中，年纪比较大的，已经七十多岁了，此时身上却分明散发出一股磅礴的士气，宛如当年在战场上一般。

    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏，千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    “诸位大人，各位来宾，欢迎诸位前来观看大秦第一届春节联欢晚会。”

    ……

    开幕式结束之后，精心选拔出来的两名主持人，已经穿着靓丽盛大的服装，走上了舞台。

    “今天我们的开幕式，为各位贡献出了一场精彩的表演，同时我们今天也邀请到了一批特殊的来宾，接下来让我们有请他们上台！”

    主持人说着，灯光一转，瞬间照在了后面那些被邀请过来的老兵身上。

    众人的目光也随着灯光，看向了他们。

    这些身体残缺，年老体衰的老兵们，今日又重新穿上了老旧的青铜盔甲，面色坚毅。

    岁月侵蚀了他们的身体，让他们没有了年轻人的精力和血气。

    但岁月不能让他们的战意衰败，也不能磨灭他们的血性。

    看到这些老兵上台，在场的众人均是不由自主的站了起来，向他们投去崇敬的目光。

    “请各位永远记得，我大秦能有今日的和平安定，离不开我大秦的勇猛之师，他们值得被我们铭记崇敬！”

    台上的主持人说完，转头恭敬的看着一众老兵，随后深深拱手作揖。

    下面的文武百官也同样向他们表达了最崇高的敬意。

    “除了在场的这些老兵，同样值得被我们铭记的还有那些埋骨沙场的忠烈。”

    赵玄轻声转头对嬴政说道。

    “不错，为我大秦开创盛世的忠烈，是应该被后人铭记。”

    “父皇，儿臣有一个提议。”

    “你说。”

    “儿臣打算修建忠烈陵墓，就在武庙旁边，为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪，这忠烈陵墓，就名薪火山。”

    听到赵玄的话，嬴政眼神闪烁，似乎在思考这件事情的可行性。

    “好，朕答应你！”

    片刻后，嬴政点头，同意了赵玄的想法。

    “等明日，朕就将这道旨意传达下去，薪火山的修建工作，朕会亲自监督。”

    “儿臣多谢父皇！”

    “不，是朕应该感谢我大秦忠烈才对。”

    嬴政默然，大秦征战数百年，不知道埋葬了多少英魂。

    其中，大部分的人，都是无名无姓，仅仅抱着一腔热血，就可以为大秦抛头颅洒热血的人。

    只是，当他们葬身沙场之后，莫说是一具完整的尸骨，怕是连名字也无人记得。

    赵玄提出修行薪火山的想法，对于大秦的威望和名声也是一个极大的提升和鼓励。

    若是军中的那些将士们知道了，肯定会感动的热泪盈眶。

    大秦的将士们不畏惧生死，他们怕的是自己白白死去，不能为这个世界留下一些什么东西。

    薪火山和武庙一样，同样是起到一种传承信仰的意义，虽然没有什么实质性的好处，但却能为大秦的子民，从小培养出爱国忠君的意识。

    长此以往，大秦将会君民同心，黔首百姓们的凝聚力会空前的稳固。

    “让我们有请陛下，上台来为诸位将士祝贺。”

    二人交谈之际，台上的支持人也出声邀请起了下面的嬴政。

    这在之前的彩排中是没有的，属于临时起意，不过赵玄倒是觉得没什么问题。

    嬴政自然也不会拒绝，当即起身，随后上台接过了主持人手中的话筒。

    “岂曰无衣？与子同袍。”

    “王于兴师，修我戈矛。”

    “与子同仇，岂曰无衣？”

    ……

    嬴政上台，庄重肃穆的吟唱起无衣。

    周围的人，受到他的感染，纷纷轻声应和起来。

    无衣的歌声，渐渐的感染到了在场的每一个人，所有人都带着庄重肃穆的神情，虔诚的唱起了无衣。

    耳边传来宏大庄重的吟唱，嬴政的神色也是微微颤动。

    第一届春晚的现场上，嬴政第一次见识到了文化的力量。

    原来，赵玄举办春晚，不单单是为了庆祝一个春节，而是在深刻传播大秦的文化。

    一曲无衣唱完，嬴政发表了一番论谈，内容无非是感谢大秦忠烈，并且做出了郑重承诺，对烈士家庭会给予一些补偿和保障。

    并且，嬴政还透露了今天赵玄才和他提起的修建薪火山的事情。

    听到这个消息之后，台上的一种老兵，顿时老泪纵横，纷纷跪伏在地，感谢起了嬴政的仁慈。

    台下的观众们，此时也是十分的震撼。

    嬴政言语间，可是将薪火山放在了和武庙同一个档次的位置。

    看着台上意气风发的嬴政，赵玄的脸上也带着一丝微笑。

    “青山埋忠骨，英魂佑中华。”

    在古代的历任帝王之中，嬴政是唯一一个，从未残害功臣的君主了。

    仅仅这一点，就是后世那么多的帝王，拍马都赶不上的一点，千古一帝，实至名归。

