    决战前夕。

    　　武当山，太虚观。

    　　夜色如幕，眉月如钩。

    　　“哗啦啦”的水声，不时从房间内传出。

    　　任以诚靠坐在浴桶里，两手慵懒的搭在桶沿上。

    　　为明日的决战做着最后的准备，放松心神。

    　　众人知道逍遥王的武功非比寻常，此战凶险万分，都没有来打扰他。

    　　不知是否是错觉？

    　　透过水面，任以诚发现自己的体形，似乎比蜕变之前要削瘦几分。

    　　肌肉的线条看起来，也变得比以前柔和了不少。

    　　“也许……是蜕变大法的作用吧。”

    　　任以诚如是想道。

    　　这门武功玄之又玄，涉及长生奥秘，随着修炼程度的加深，会给自身带来些许变化也属正常。

    　　日月轮转。

    　　第二天，清晨。

    　　任以诚迎着晨曦，悠然盘坐在后山河边的青石上。

    　　听着水声潺潺，静待着逍遥王的到来。

    　　赵玉儿，张君宝等武当弟子，易天行叔侄，秦思容，冰心，凌雪雁姐妹三人，以及八大豪侠，凝立远处。

    　　准备见证这场难得一见的鼎峰之战。

    　　众人谁也没有说话，脸上却是表情各异。

    　　有人期待，有人兴奋，也有人担忧。

    　　看起来，观战的人比决战的人，更加沉不住气。

    　　太阳一点点离开地平线，天边朝霞渐散。

    　　“逍遥王怎么还不来？不会是怕了吧？”

    　　宋远桥等着有些不耐烦。

    　　张君宝点拨道：“高手对决，除了武功修为以外，更重要的是心境。

    　　连这点儿耐性都没有，你这一辈子也别想成为高手。”

    　　“张真人说的没错。”

    　　闪电开口道：“这是师父的战术。

    　　如果任少侠像宋大哥一样，因此而沉不住气。

    　　那今日之战，他将必败无疑。”

    　　她毕竟给逍遥王当了十多年的徒弟，对他的了解远非众人可比。

    　　宋远桥“哦”了一声，似懂非懂的点了点头。

    　　就在这时。

    　　一道带着不满的冷哼声，骤然在众人的耳中炸响。

    　　众人同时一惊。

    　　随即，就看到河对岸的山峰上，逍遥王身形一展，有若雁翔长空，飘然而下。

    　　身法之快，眨眼间便已横过近十丈宽的河面，来到了任以诚的面前。

    　　他斜眼扫向了闪电，目光中带着森然寒意。

    　　闪电登时心中一虚，躲到了张翠山的背后。

    　　“你终于来了。”

    　　任以诚站起身来，双手负于背后，居高临下的注视着逍遥王。

    　　逍遥王回过头来，冷声道：“废话少说，今日就让你我一决高低。”

    　　任以诚挑眉道：“我这个人一向尊老爱幼。

    　　你是前辈，你先请。”

    　　逍遥王冷笑道：“你好像很自信？

    　　当日在公主府老夫不过一时大意，今日到底鹿死谁手，还犹未可知。”

    　　“一试便知。”

    　　任以诚微微一笑，依旧没有要出手的意思。

    　　逍遥王见状，不由心下暗怒，当即不再多言。

    　　只见他双掌一握，雄浑真气透体而出，形成气罩，笼罩周身三尺。

    　　“小子，出招吧！”

    　　“好，我就先破了你的护体真气。”

    　　任以诚言罢，右臂一振，光芒闪烁中，争锋上手。

    　　“嗡！”

    　　伴随刀身轻吟，任以诚足下一顿，身形腾空而起。

    　　刀锋舞动间，真气游走全身。

    　　八脉汇流入气海，

    　　意守一念力如山。

    　　星辰变刀法至强一招——破空千狼影，应势而出。

    　　霎时间。

    　　争锋爆发出璀璨刀芒。

    　　霸道无伦的刀气，凝聚于刀身之上，势若摧山裂海，似流星飞坠一般，从半空中斩落而下。

    　　招未至，其势已先声夺人。

    　　逍遥王眼神一凝，心知这一刀不可轻视。

    　　但电光石火间，已不容他多做反应。

    　　当即心念一转，将护体真气范围收缩，由三尺变成一尺，全力运转。

    　　下一瞬。

    　　凌厉无匹的刀劲，已逼命而来。

    　　就听轰然一响，逍遥王的护体真气，应声而破。

    　　整个人直接被得压的入地三寸，直没脚踝。

    　　二人真力碰撞之下，余波席卷而出，顿时搅的河水翻腾，四周景物皆非。

    　　同时，扩散而出的气劲更波及到了树林中观战的众人。

    　　张君宝和易天行叔侄连忙出手，将被掀起的漫天落叶打散。

    　　眼见如此强悍绝伦的一刀，众人中会武功的人，无不为之心神大震，惊诧莫名。

    　　张君宝不由扪心自问。

    　　若是换做自己，究竟能不能接的住这一刀？

    　　“他这一刀的威力，远在曾经施展过的其他刀法之上。

    　　纵然是八剑齐飞，也绝然难以抗衡。”

    　　易继风语气凝重，显然也想到了同样的问题。

    　　对手同样是逍遥王，自己战败被擒，而任以诚却可以全身而退。

    　　这终于让易继风明白，上次武林大会的时候，任以诚是在让着自己。

    　　在天绝牢中，逍遥王为了见识名剑八式的威力，不惜出言指导易继风，最终让他练成了八剑齐飞。

    　　如今，易继风本以为自己有了可以和任以诚一较高下的本事。

    　　却没想到，对方的修为竟已再次走到了自己的前头。

    　　易天行则摇了摇头，叹息道：“这小子简直就是个怪胎，没法比，比不了啊！”

    　　与此同时。

    　　逍遥王在接下任以诚这一刀后，虽然顺势将力道卸入了地下，却仍是被刀上的磅礴巨力给震的内息激荡。

    　　“好一把宝刀！”

    　　任以诚闻言，洒然一笑，随即手中光芒再闪，已将争锋收起。

    　　“既然说好了公平一战，我就一定要让你输得心服口服。

    　　免得你说我仰仗兵器之利，胜之不武。”

    　　任以诚说完，脚步踏出，抬手便是一式霸王殛，暴轰出手。

    　　刚猛无俦的拳劲，犹如惊涛拍岸，向逍遥王翻涌而去。

    　　逍遥王心高气傲，自是不愿示弱于人，不闪不避，挥掌迎击。

    　　“砰！”

    　　拳掌交接，真力激荡。

    　　逍遥王惊觉任以诚的拳劲中，夹杂着一股螺旋真气，直向自己经脉中钻来，登时大吃一惊。

    　　这股真气古怪霸道，诡异非常，前所未见。

    　　惊愕间。

    　　逍遥王当机立断，借着任以诚攻来的劲道，从土中拔出双脚，抽身后退。

    　　任以诚见状，足下一点，紧追而上。

    　　逍遥王人在半空，身形猛然扭转，右腿横扫而出一道扇形气劲，将地上的鹅卵石震起一片，向任以诚激射而去。

    　　任以诚真气一沉，身形急坠落地，随后右拳一扬，重轰入地。

    　　虚空灭·君临天下！

    　　雄浑气劲似火山喷发爆冲而出，立时将飞射而来的鹅卵石反弹了回去。

    　　两招过手。

    　　逍遥王已知自己的功力略逊一筹，当即改变战略，决定以巧破拙。

    　　天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    　　闪电的武学精义便是一个快字，她的剑快，身法也快。

    　　但是她的快，比起逍遥王来却是小巫见大巫，完全不值一提。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　鹅卵石带着迅疾的破风声，以比去时更快的速度倒射而回。

    　　逍遥王身形一闪，下一刻已出现在任以诚身后，并挥掌向他后心劈了过去。

    　　间不容发之际。

    　　任以诚头也不回的以右肘向后撞去，“啪”的一响，挡住了逍遥王这一掌的同时，顺势反身还招。

    　　逍遥王苦修数十载，一身武功早已到了炉火纯青的境界。

    　　刚时至刚，柔时至柔。

    　　更可刚柔并济，圆融如一。

    　　“砰砰砰……”

    　　伴随两人拳脚往来，战况已趋白热。

    　　气劲四射而出，周遭已然满目疮痍。

    　　“嘭”的一声闷响。

    　　任以诚在逍遥王迅疾无伦的攻势下，一时不防，被一掌轰在了胸口。

    　　然而。

    　　他如今功力大进，更在逍遥王之上，举手投足之间，宝典武学神威，无边尽展。

    　　轮回劫，碎苍穹！

    　　就见任以诚双掌一翻一震，逍遥王攻入自身的掌力，登时被尽数返还了回去。

    　　“怎么可能？”

    　　逍遥王被自己的掌力反震了出去，脸色瞬间剧变，震惊万分。

    　　不等他疑惑，眼前一道人影迅速放大，任以诚已进逼而来。

    　　虚空灭卸力消劲。

    　　轮回劫借力打力。

    　　面对任以诚轮番施展的宝典绝学，逍遥王每一招皆不能用尽全功，很快便陷入了被动。

    　　远处。

    　　张君宝看着任以诚所施展的招式，眼中异彩连连，脸上更不时浮现出了然明悟之色。

    　　“原来如此！”

    　　喃喃声中，当日圣僧临死前传授给他的武学理念已渐渐形成了一个清晰的轮廓。

    　　“嘭！”

    　　又是一声闷响。

    　　这次中招的却是逍遥王，被一掌击中左肋，身形顿时一个踉跄。

    　　任以诚趁势追击，旋掌一翻，右手屈指成爪，扣住了逍遥王的左臂。

    　　紧跟着，便是一式狼王印连绵而至，拳掌肘腿膝，攻势如潮，叠浪不息！

    　　一招失利，招招受制。

    　　逍遥王的胸腹头颈处，接连遭受重击，应接不暇之下，已然彻底落入下风。

    　　随即，他猛觉头颅一阵剧痛，眼前一花，人已被任以诚击中脑门。

    　　头晕目眩中，他又感到自己身体一紧，受到一股气劲拉扯，身形骤然旋空而起。

    　　“轮回劫·众生～灭！”

    　　一声沉喝，任以诚双掌一翻，同时印在了逍遥王的胸腹之间。

    　　“咔嚓嚓！”

    　　雄劲入体，沛不可挡。

    　　逍遥王顿时五脏俱裂，胸骨尽碎，有如断线风筝一般，倒飞而出。

    　　强提最后一口真气，逍遥王勉强稳住身形。

    　　他自恃一代宗师，纵然已经落败，也绝不允许自己像死狗一样，躺在地上。

    　　“咳咳……”

    　　不管口中不断涌出的鲜血，逍遥王问出了心中的疑问。

    　　“你这是什么武功？”

    　　“皇世经天宝典！”

    　　“好，好，好，我败的不冤……”

    　　话音未落，逍遥王最后的真气已消耗殆尽。

    　　终究还是免不了身染黄土！

