    是因为它像将军般勇猛厉害！

    豌豆将军：……

    要不是它不能开口，它都想狠狠反驳，这个俗气中还带着点中二的名字了！

    但是奈何它无口可开，所以，这个名字就算定下了！

    豌豆将军被带回鹿家后，鹿爸爸宝贝的不行，差点就跟它同吃同住同睡了！

    还是鹿妈妈狠狠教育他一次，豌豆将军才得以在小别院里的果林附近安家。

    但是放到果林里一天不到，第二天，豌豆将军就成了红红手下，跟的屁颠屁颠的小弟！

    可把鹿爸爸给郁闷的，直说它一点也没有将军的霸气了！

    但还是照样，每天走哪儿都带着它，美其名曰，好好培养感情！

    只想跟红大哥好好培养感情的豌豆将军：……

    关于苏柏宇，鹿慈虽然从那天烧烤聚会后，再没见过他，但也时常听人提起他的那些个厉害事迹云云。

    那天之后不久，他就联合上镇里异能厉害的青年，重新组建了一支异能小队。

    两个月的时间里，四处猎杀丧尸和变异生物。

    战绩不菲，收获丰厚。

    还接了不少任务大厅里，发布的很难完成的四五星任务，但次次都是圆满完成。

    在镇里名声大噪。

    不俗的实力，再加上他俊美的外表，让他一跃成为镇里最受瞩目的明星。

    也是镇里所有单身女性热烈吹捧，疯狂追求的白马王子和梦中情人！

    不少姣好漂亮，或是实力不差的女孩对他展开攻势，其中不乏死缠烂打，坚持不放弃的人，但无一成功。

    通通以失败告终，败北而归！

    苏柏宇虽然看着温和谦逊，平易近人。

    但对所以异性都刻意保持距离，也对所有女孩的追求，告白，统统礼貌拒绝！

    对仍然不放弃的人，直接置之不理，视而不见。

    时间久了，单身又洁身自好的他就更让求而不得的女孩们，更加心动！

    但与此同时，他有喜欢的人的消息也不知从何处走漏出来。

    有人求证，他没否认。

    之后，很长的一时间镇里所有女孩，心碎一地，但也是丝毫不影响他在异性中受欢迎的程度。

    有喜欢的人怎么了，也没看见他和哪个异性走得近，所以大家都还有机会不是吗？

    对于他喜欢的人，不少猜测四起。

    镇里镇外猜了个遍！

    连同他先前交过的女朋友都猜测了一番。

    只是这回，流言里的对象没有了鹿慈。

    毕竟这位大佬有对象了，没有倒还可以调侃调侃，有了谁敢去调侃，这不是想让人家关系失和，挑衅还差不多！

    说起来，时郁这两个月的修炼成效也很显着。

    除了他自身的勤奋苦练以及原先的升级经验外。

    最大的功劳当属鹿慈给的那一堆银色的精神系异能晶核了！

    要知道他前世异能升级缓慢，就是因为精神系异能晶核太过稀少，也太难猎得。

    以及只靠自己修炼的速度太慢导致的！

    虽说，异能等级越往上越难升级，但现在的他暂时还没有这个烦恼！

    两个月的时间，他顺利的升级成为三级高阶的精神系异能者。

    跟红红同一等级！

    与他相比，鹿悠悠简直就是划水偷懒的代名词了！

    整整两月，等级不变！

    这两月，她除了吃就是睡，邓妍妍没离开前，还会约着出去转转看看，偶尔比划比划。

