
　　罗晟在确认了这五百亿美元资金已经实际上控制在地平线安全公司的手里之后，立刻就给奥古斯特·弗朗发送最新的指令，尽快将这笔钱转化为战斗力。

　　至于和当地的佣兵分享了6亿美金现钞，这都是微不足道的小钱小问题。

　　“我不知道这么走下去最终会演变成什么样子，到底是对还是错。”秦微木忽然感性的说道，在得知地平线安全公司是罗晟布下的一枚暗棋之后让她感慨良多。天籁小说网

　　罗晟沉声说道：“如果我们只是做一家小公司，小本生意就不会有这么多问题了，可实际情况是，蔚蓝海岸、蓝星科技、蔚蓝纯电汽车加上晟峰资本，今年的收入不出意外这四个机构的总数会突破1万亿美元，还有其他几个机构如星箭国际这些还没有发力，往后怕是只会更多。”

　　年收入1万亿美元是什么概念？若是当成一国GDP生产总值，能够在全球两百多个国家当中排在世界第十五或十六名的位置，今后还会不断前进。

　　说到这里，罗晟一字一顿的补充道：“我们现在是…富，但不够…强，富而不强不过他人板上鱼肉，我们今天所有的成就、所有的一切化为泡影在一夜之间就可以被颠覆，甚至连整个家族都不能保全，只要想到我那才一岁多的小公主，就必须要坚定的走下去，而且必须要成功。”

　　秦微木悠悠的轻叹了一声，没有多说什么，她也理解，事业做到今天这般规模，走到现在，得罪了不知道多少人，又不知道有多少人恨不得罗晟能够瞬间蒸发消失在人间，瓜分他的成果。

　　身后是悬崖，唯有一往无前，没有退路可言。

　　这大概就是人在江湖，身不由己吧。

　　末了，罗晟将她揽入怀中，轻松惬意的说道：“有我挡在你们前面，雨还淋不到你们身上去，不要想那些有的没的，还不如深入探讨一下有关一体化的事情来的实在，这或许更有意义。”

　　秦微木：“……”

　　……

　　伍角大楼。

　　“这是地平线国际公司报备的装备采购清单目录表，他们想要采购包括48架二手F-14战斗机、33架全新的F-16战斗机、5架C-130运输机，10万架蜂群无人机；包括一些坦克战车、轻型武器等，总共199亿美元采购额。”

　　与会的一名高参说完便将手中的报告放下，然后看向一众与会者。

　　地平线安全公司这份采购清单递交上来，让伍角大楼的一众高参大佬们颇为意外，一位与会者说道：“地平线国际公司这是想要和德拉肯国际公司竞争？”

　　德拉肯国际公司，于2012年在北美佛罗里达州雷克兰市创办的私人军事公司，创始人加里德·艾萨克曼，其目前是全球范围内当之无愧的最强大的私人空军。

　　该公司目前拥有118架战斗机，这些战机大部分是从各国空军退役下来的二手飞机，也有从其他防务公司购买的新飞机，其实力比一些中等国家的空军力量都要强大。

　　一般的中等国家不仅仅拥有的战机数量不如德拉肯国际公司，而且在飞行员数字方面更是远远不如德拉肯国际公司。

　　而来克兰的德拉肯国际公司只是北美空军私人承包商之一而已，此外还有纽波特纽斯的空中战术优势公司(ATAC)、拉斯维加斯的蓝天航空培训、宾夕法尼亚州的海岸防御公司、雷诺的战术空中支援公司和梅萨的高级王牌公司。

　　这些都是私人军事公司，和地平线安全公司是一个性质的，这些军事公司与传统概念上的雇佣兵有很大的区别，其面向的客户可能是国家部门及其所属的军队、也可能是国际组织、商业企业等，为其提供军事领域的专业知识技能和各类军事性质的安全服务。

　　这与雇佣兵组织不同，私人军事公司的雇员除了作战人员之外，还拥有各类技术人员、法律人员、专家顾问甚至是研究部门等非战斗人员，其可以提供的服务也远远超过了传统雇佣兵的范畴。

　　在场的另一位与会者指着地图说道：“地平线安全国际要是有了这批装备部署在北非，几乎可以横着走了，该军事公司重点经营北非一代，以后这里要是发生突发情况，我们完全可以不用亲自出手，把战争任务承包给该公司，让他们来代理战争。”

　　如果知道地平线安全公司的幕后主人是罗晟，伍角大楼的这帮大佬别说把武器批准卖过去了，更是会炸毛。

　　到现在为止，老美始终把地平线安全公司视为自己这边的人，就和德拉肯国际公司、黑水公司一样。

　　“这样也挺好的，省的让德拉肯国际委托其代理一场战斗就漫天要价。”另一位与会者如是说道，显然是赞成地平线安全公司申报的这笔采购订单。

　　德拉肯国际公司就活跃在中东世界，一度承包了伍角大楼的60亿美元的代理战争服务。

　　北美那些防务贸易公司，诸如洛马、雷神、波音、莱尔二进制都接到了地平线安全公司的管理层采购电话，现在都嗷嗷叫了。

　　二手的F-14战机作价大约3000万美元/架，F-16战机便宜，新机也是2000万美元/架，对起飞跑道没什么要求的C-130运输机大约4000万美元一架，反倒是单价最便宜的蜂群无人机最贵，因为量最大，采购意愿高达10万架。

　　尤其是退役的二手战机，处理起来本就麻烦，老美的飞机坟场太多了，能够有人买走何乐不为？

　　伍角大楼经过商议权衡之后，批准通过了地平线安全公司的采购清单。

　　至于地平线公司的这些钱怎么来的，现在新闻上闹得沸沸扬扬，当然知道了。

　　可那重要吗？一点也不重要。

　　没人会在乎，北美的各大军火商获利了，伍角大楼也乐的见到北非地带有一家私人军事公司力量部署在那里，等于间接实现了镁军在当地的军事存在，以后北非一代出现了什么紧急突发事件需要快速介入，委托交给地平线安全公司代理执行就可以了，除了事情还能把锅甩给私人公司分担绝大部分。

　　获批之后，地平线安全公司很快就与洛克希德·马丁公司、莱尔二进制公司等各大北美军工企业签下采购订单，这笔接近200亿美元的超级大单预计到2021年左右完成全部交付使用，其中莱尔二进制公司要在今年至少提供4万架蜂群无人机。

　　在装备交付之前，地平线安全公司也没有干等着，空军飞行员得开始招募，包括别的作战雇员，还包括招募更多的技术人员、法律人员、专家顾问等等。

　　总而言之，地平线安全公司现在是顶着国际上的骂名用这500亿美元巨款开始发展壮大，有老美的默许，那些骂名声根本就无关痛痒。

　　老美当然会默许了，地平线安全公司采购的都是清一色的镁式装备，意味着那500亿美元到最后基本上都会流入北美，再一个地平线安全公司的股份70%都是“美资”身份。

　　怎么看，最大的赢家都是北美。

　　而罗晟这边也顺势把封存的仿生人全都唤醒放出去，除了18号留下来之外都派出去了。

　　这500亿美元巨款让地平线安全公司第一次迎来真正意义上的大发展，之前的稳步发展至多也只是在私人军事公司领域站稳了跟脚而已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第720章【大规模采购装备】免费阅读。https://xs.23sk.com 