    第790章  哪里走   

    眼见女娲驾驭十二品净世白莲仓皇远离。

    

    李清微微眯眼，压下了心中的怒意。

    

    这才转身看向了远方那目瞪口呆的元始和道德。

    

    “子寿，打的好！只是为什么就这么放她走了？

    你也太仁慈了。”

    

    倒是孔宣挣脱了人道气数功德之力的束缚后。

    

    只身形一晃就冲到了李清面前。

    

    看着女娲逃远的方向，颇有些可惜的喊了一声。

    

    不过随后就又嘿嘿一笑，自以为懂了的说道：“你是故意放她走，怕她拼命吧？

    对！等日后再找她算账！”

    

    李清一听，摇头道：“寡人自是真正放她走，日后也不会找她算账，终究她是造人之母，寡人杀她容易，只是后世人族，估计会非议寡人。”

    

    “非议？

    为什么？”

    孔宣不明所以。

    

    而李清忽的笑了一声道：“是啊，非议！别说杀这娘们了，就今天寡人打这四巴掌，你信不信，都会有人说寡人无礼，竟敢如此对待人族圣母！简直无礼，简直可恶，对寡人的感官形象瞬间跌落，哈哈哈哈哈！”

    

    说着，李清自己都忍不住发出了大笑道：“他们会急的。”

    

    孔宣一脸莫名其妙，诧异道：“她都想灭大商，毁人道，让天下人族屈于天庭神佛之下，那些人是傻子吗？

    还怪你？

    这不是神经病吗？”

    

    李清摆手道：“无妨，人嘛，都是念恩的，女娲造人之恩，哪怕是遵循天数而行事，但千万万世，却亦不会被人族遗忘，这就是人啊，人与万灵不同的地方，就在这了，而这，也是寡人不杀她的理由，这女人，笨了点，但却并不是真的想要害人族，说句不好听的，她只是替天行道而已。”

    

    “替天行道？”

    

    孔宣更是不解。

    

    “是啊，替天行道，那个压在洪荒所有生灵，包括圣人头顶的，天。”

    

    李清点了点头，目光威严，看向了混沌深处。

    

    孔宣眉头皱起，眼中放出锐利光芒，若有所思道：“子寿，你是说紫霄宫那家伙……？”

    

    李清笑道：“行了，不说这事，元始和道德这两个家伙，要逃。”

    

    只见元始和道德在短暂的目瞪口呆之后。

    

    就互相看了一眼，皆在双方的眼中看到了震惊与退意！   

    女娲的人族气数功德之力，都奈何不得这人皇！   

    同时女娲竟也被人皇击退。

    

    此刻，他们已经没了任何倚仗！   

    只能速退！退回玉虚宫或者兜率宫！   

    借助他们经营了亿万年的法场，主场之力。

    

    应该还能与这人皇对抗一会！   

    否则，必败！   

    两人也不啰嗦，身形一晃，就要逃走。

    

    但此刻两人的行径。

    

    已然完全暴露在李清的目光之下！   

    孔宣一听李清所言，顿时就不再管其他事了。

    

    转头怒吼道：“两个王八蛋！你们跑什么！？

    来战啊！不是天天喊着要干死我吗？

    来啊！看谁干谁！！”

    

    说话间，身形一晃。

    

    头顶三十六层天地玄黄玲珑宝塔，化作十色孔雀。

    

    散发无边戾气，直扑元始和道德而去！   

    元始眼见孔宣冲来，心中自然是恨不得将他镇压，打死！   

    但奈何，此刻孔宣是鸟仗人势。

    

    自己和道德却不能被他给拖住。

    

    否则人皇过来，他们想走就走不了了！   

    因此，元始只长喝一声道：“畜生修要狂妄！你能奈何吾等！？”

    

    说罢，与道德一步迈出，就要逃走！   

    “当！！”

    

    “寡人让你们走了吗！？”

    

    却是一声钟鸣，贯彻无边混沌！   

    伴随着李清的大喝，混沌钟光芒大放，威能催发到了极致！   

    方圆亿万里的混沌空间，被直接定住！   

    在混沌钟下，时间空间失去了意义。

    

    而元始和道德乃是圣人。

    

    时间空间的禁锢，并不能将他们定住。

    

    但终究威力被催发到了极致的混沌钟。

    

    已经有了盘古斧的几分威能！   

    那是独属于盘古斧斧柄的禁锢与镇压！   

    因此之下，哪怕是元始与道德乃是圣人法体。

    

    也被这股威能束缚了几分，身形慢了一些！   

    而他们慢，李清和孔宣却丝毫不受影响。

    

    这就等于是李清和孔宣，加速了！   

    圣人的一瞬间，就是不可想象之距离。

    

    元始和道德这么一慢，就再无退路！   

    只见李清和孔宣，刹那间就追了上来！   

    接引那里自然也是解脱了束缚。

    

    当下双手一合，梵唱无边，高声喝道：“元始！你大劫已至！还不速速将准提放出来！！”

    

    孔宣哈哈狂笑道：“元始！你想不到吧！？

    当日你阻我成圣，已经算是杀我一次！今日，我就要报这一命之仇！看招吧你！！”

    

    李清却是没有说话，只面容冷漠，大手一伸，就要将元始和道德擒拿。

    

    不管怎么样，这元始和道德的金身，一定得打破！   

    这两人的道行元神，虽然不好去混沌之中寻找。

    

    但这亿万年的修为法体，以及混沌巨人精华，却不能白白送给了鸿钧！   

    毕竟，自己现在还没有真正的意义上的恢复本来面目！   

    微微眯眼，寒光毕露。

    

    李清的目光其实已经看到了混沌深处。

    

    那紫色无边的宫殿内。

    

    有同样的一双漠然的眼睛，也在看向这里！   

    鹬蚌相争渔翁得利……   

    得利？

    ！你做梦去吧！   

    李清猛然低吼一声，巨大的拳头轰鸣，毫不留情的向着元始和道德砸了过去！   

    元始和道德二人目中露出惊色。

    

    不过终究是圣人，骨气也有。

    

    当下元始怒喝道：“便与你拼了这具法身又如何！？”

    

    “既如此，那便搏命。”

    道德亦是缓声自语，目中混沌之色剧烈晃动。

    

    “搏命！？

    你们拿什么搏！？

    杀！！”

    

    孔宣怒吼，十色神光配合弑神枪，天地玄黄玲珑宝塔，疯狂压来！   

    道德和元始也是彻底准备拼命。

    

    乃至盘古幡，太极图都开始闪烁，似乎要随时爆开一般！   

    “锵！”

    

    却是这时，一声剑鸣陡然响起！   

    呼啦啦！亿万万里混沌之气刹那散开！无边剑气杀伐狰狞，彰显着第一杀伐至宝的威严！   

    即便是李清那定住了混沌空间的混沌钟护罩。

    

    在这等剑鸣之下，也是剧烈颤抖！   

    继而，一道剑光就击穿了护罩。

    

    下一刻。

    

    一个身影，便出现在了混沌之中！   

    

    

