    所以，月圆之夜是关键？

    他看着夜幕上的圆月，心里不由生出这样的怀疑，但此时显然不是求证这个的时候，他刚刚收到17岁的自己发来的短信，这个时候，当务之急，应该是尽快和17岁的自己对话。

    只有再次改变时空，姜绣才有可能活过来。

    这是他第一次如此迫切想要改变时空，改变自己的人生轨迹。

    同时，这也是他第一次带着某种目的，去和17岁的自己对话。

    而他这次的目的是？

    ——不仅是让姜绣活过来，他还希望一会儿时空变幻之后，姜绣还在他身边，还是他的妻子。

    收回仰望明月的目光，他走回沙发那儿，将红酒杯放回茶几，闭了闭眼，再睁开的时候，深吸一口气，这才向17岁的自己发出视频通话的请求。

    未久，视频通话被接通。

    视频里出现17岁的陈宇。

    17岁的陈宇变了发型，变成了圆寸。

    不过，尽管如此，这小子看上去还是很帅。

    中年陈宇注意到少年陈宇身后的背景，或者说房间，很陌生，但随即又忽然觉得眼熟。

    眨眼之间，他脑海中便浮现出相关的“记忆”。

    是这个时空中，17岁的自己提前去京城，在水木大学附近租的一套住宅，37岁的他脑海中有相关的记忆，但实际上，他也只有相关的记忆，这些记忆，都是他在时空变幻之后，来到眼下这个时空的时候，突兀涌入他脑中的。

    “咦？你变帅了？不错不错！看你身后的房子，你现在过得很不错吧？怎么样？你对这次时空变幻后的生活满意吗？”

    少年陈宇饶有兴趣地打量着中年陈宇的脸，以及中年陈宇这边的大平层住宅。

    闻言，中年陈宇自嘲一笑，淡淡道：“不！我很不满意现在的生活。”

    少年陈宇一愣，讶道：“怎么了？怎么又不满意了？我看你现在的样子，还有你现在待的这个房子，都挺好的啊，你还有什么不满意的？你要求是不是太高了？”

    中年陈宇默然数秒，疲惫地闭上双眼，叹了口气，“姜绣死了。”

    少年陈宇：“？？？”

    眼神错愕的少年陈宇皱起眉头，“什么情况？姜绣？你说的是你喜欢的那个女人？她死了？她怎么死的？”

    中年陈宇仍然闭着眼睛，声音低沉，“你还记得我上次怎么叮嘱你的吗？”

    少年陈宇眼神有些疑惑，一时间不确定中年陈宇指的是什么事。

    不过，他眨了眨眼，想到一个可能，“你说的是……让我将来一定要和姜绣结婚的事？”

    难得你还记得！

    中年陈宇睁开双眼，淡漠地与视频中的少年陈宇对视着，嘴角扬起一抹嘲讽的笑意，“对，是这件事，可是上次时空变幻之后，我来到现在这个时空，姜绣她并不是我的妻子。”

    说到这里，他指了指自己的脑袋，“我脑子里有这个时空，从小到大的所有记忆，包括从17岁到37岁的记忆，都有！而在这些记忆中，你从来都没去找过姜绣。”

    少年陈宇听到这里，眉头皱得更紧了。

    随即哑然失笑。

    表情无奈地解释：“你这不能完全怪我吧？我现在什么年龄？17岁！你让现在的我去找那个姜绣结婚吗？法律允许吗？

    是！我承认我现在还没去找她，但你也要理解理解我啊！我现在17岁，她现在才11，还在上小学，你让我去找她？我本来是打算过几年再去找她的，再说了，就算我现在去找她，又能干什么呢？泡她？别说我现在有蒋雯雯，就算没有蒋雯雯，你让我去泡一个11岁的小学生？是你变态？还是我变态？你说是不是这个理？”

    中年陈宇：“……”

    他心里也清楚少年陈宇说的这些有道理。

    但……

    一想到自己再三叮嘱过，一定要娶姜绣，结果时空变幻之后，“他”却从来都没去找过姜绣，他心里就很不满意。

    特别是想到姜绣在这个时空，早早去世，如花凋零，他心里就更难受了。

    见他沉默，视频那边的少年陈宇无奈一笑，换了个话题。

    “我上次让你帮我想想，我大学期间，适合学点什么，你帮我想了没有？有什么建议给我吗？”

    中年陈宇脑中闪过几天前，自己愤怒出手，痛揍蒋荣光的时候，却被蒋荣光一度彻底占据上风，将他打倒在地，打得他鼻青脸肿的一幕幕。

    虽说后来他扭转了战局，反将蒋荣光同样打成猪头，甚至还将姜荣光打到昏迷。

    但……

    他还是对自己现在的身体素质感到失望。

    再想到之前经历的几个时空中，他的身体素质都不大行，微微沉吟，他忽然说：“练武吧！我们每个人来到这个世上，都有天生就擅长的和不擅长的事，咱们从小就好动，身体素质也从小就好，所以，我觉得咱俩应该有练武的天赋，你在这方面多努力，应该会有不错的成果。”

    视频那边。

    少年陈宇眉头又皱了起来，眼神疑惑，“练武？你认真的？这都什么年代了，武功再高，也怕菜刀啊！何况，现在是热武器时代，练武能有什么前途？练得再好，关键时刻，还不是被人一枪撂倒？”

    中年陈宇微微笑了下，“但我们国家禁枪，正常生活中，你见过谁身上有枪？别人都没枪，你有一身好功夫，你就能保证自身的安全，你说呢？”

    少年陈宇眼神微动，有些心动。

    “你这么说的话，倒是有点道理。”

    中年陈宇：“当然，最主要的目的还是强身健体，你知道吗？现在这个时空的我，平时运动太少，身体素质很差，难道你希望你将来到我这个年龄的时候，和我现在一样弱不禁风？”

    少年陈宇彻底被说服了。

    微微颔首，“你说的有道理，那等学校开学后，我就想办法找个地方学学功夫，实在不行，我就买个沙包回来，没事的时候，自己多练练。”

    中年陈宇笑了，“除了练武，你还可以学学写网络小说，或者学着写歌，写流行歌曲的歌词，或者作曲，这些东西学习的门槛都不是太高，而且，一旦学成了，能挣的钱也不少，还有荣誉，而且，就算你没那个天赋，真学不成的话，你也能靠这些东西挣很多钱，收获各种荣誉。”

    说到这里，他就住了口。

    视频那边。

    少年陈宇听愣了，“学不成，我也能靠这些东西挣钱？收获荣誉？什么意思？”

