
　　作为军医，野原广志从旅顺下船，然后乘坐火车前往北平。

　　彼时，经过七七事变，日军已经占领北平。

　　野原广志，作为军医到北平来，是为了投奔一位家族友人。

　　在这里，杜飞意外的看见了一个熟悉的名字——澄田赉四郎！

　　杜飞忽然想起来，中午在饭桌上，娄弘毅介绍时，好像提过一嘴，澄田赉四郎这老鬼子就是爱媛县的。

　　这令杜飞灵机一动。

　　这个日记本会出现在这里，肯定是魏哥无意间得到的。

　　大概率是当初日军撤离时，被遗落下来。

　　偏偏这个野原广志跟澄田老鬼子关系匪浅。

　　杜飞理所当然要想到，野原广志出现在京城，是否参与了运送那批财宝？

　　如果参与了，会不会把其中的一些重要情况记在日记里？

　　想到这里，杜飞不禁有些激动，直接翻到日记本的最后。

　　然而令他失望的是，这本日记的最后一页，仅写到一九三九年六月。

　　距离一九四五年，日本无条件投降还有五年。

　　杜飞骂了一声：“妈蛋！这日本鬼子还挺勤快”

　　失望的把日记本丢在一旁。

　　过了一会儿，却仍不甘心，又在箱子里翻找起来，希望找到另一本日记。

　　然而结果令人失望。

　　杜飞把整个箱子里的书都倒出来，仔细翻了好几遍，都没任何发现。

　　他也只能死心。

　　再看看表，这一通下来，竟然折腾了两个多小时，不知不觉都九点多了！

　　杜飞索性也不找了，把这些书再次收到随身空间内，洗手，洗脸，然后捧着那三盒《金瓶梅》，换衣服，上楼，睡觉。

　　与此同时，贾家已经熄了灯。

　　秦淮茹下午在杜飞家洗了澡，难得觉着浑身清爽。

　　只是盖过了杜飞家的新被子，再盖她这又薄又硬的旧被子，就没那么舒服了。

　　但秦淮茹本就是野草一样生命力顽强的女人，并不太在乎这些。

　　只是今天下午的冲击实在太强了，让她躺在床上，瞪眼看着房薄，脑子里全是杜飞那精壮的体格和强健的肌肉。

　　忽然，秦淮茹想起另一件事，低声道：“妈，我明天请假回娘家去一趟。”

　　隔着小当、槐花，在床的另一头，贾张氏也没睡觉，先是“嗯”了一声，等了一会才问道：“前两天不才回去嘛~亲家身体又不好了？”

　　秦淮茹知道她担心什么，淡淡道：“不是，是小杜的事儿。”

　　贾张氏松一口气道：“小杜什么事？”

　　秦淮茹道：“这不棒梗听到李家找房伢子要卖房嘛~小杜想买下，又不想出面，让我找个可靠的人，过来挂名，买下房子。”

　　贾张氏一听，顿时精神起来，用手撑着半边身子起来，问道：“代买房子！那得多少钱呀，他不担心……”

　　说了一半，贾张氏突然哑火。

　　她是想说，不怕人家假戏真做，干脆占了房子？

　　不过一想到李胜利，似乎杜飞还真不怕，如果敢有非分之想，下场只会比李胜利更惨。

　　贾张氏缓缓缩回被窝，问道：“你想找谁？”

　　秦淮茹道：“我有个表哥，人本分，胆子小，就算有想法，也不敢起幺蛾子。”

　　贾张氏没吭声。

　　过了好半晌，秦怀如都以为她睡着了，贾张氏突然说道：“最好叫京茹来！”

　　秦淮茹一愣，再次扭头看去。

　　只见黑暗中，贾张氏的大半边胖脸隐在阴影里，阴恻恻道：“她不是一直想到城里来吗？这是一个机会。”

　　秦淮茹皱了皱眉道：“您是说，让京茹跟杜飞？这不可能！京茹虽然长的挺漂亮，可她是农村户口，小杜怎么可能看上她。”

　　贾张氏则说道：“怎么不可能？京茹那丫头模样身段也不比你差，又是年轻的黄花闺女，怎么不行？

　　秦淮茹叹道：“那怎么一样，我又不用他娶我……”

　　说到这里，秦淮茹猛的反应过过来，惊叫道：“您是说~让京茹也……这不行！绝对不行！京茹还是黄花闺女，她还能嫁个好人家。”

　　贾张氏冷笑一声：“什么好人家？我看那丫头心高得很呢！一心想嫁到京城来。京城好人家，谁会看上她？”

　　秦淮茹默不作声。

　　贾张氏说的虽然难听，却是一句大实话。

　　就算是她，当初嫁给贾东旭，如果贾家不是一个寡妇带个儿子，甚至不会跟她这样的农村丫头相亲，就更别说娶她了。

　　而秦京茹这样，才不到二十岁，长得亭亭玉立，秦淮茹也只敢把她介绍给傻柱这样的大龄青年。

　　院里其他的，二十岁出头，没结婚的大小伙子不是没有，但她却连提都不敢跟人家提。

　　所以，某种程度上，贾张氏刚才那句话一点没错。

　　如果秦京茹铁了心嫁进京城，还真找不到什么好人家。

　　但是真把秦京茹介绍给杜飞当小的，且不说这事儿能不能成，万一要传出去，让村里人知道……

　　那后果，秦淮茹都不敢想。

　　“不行！绝对不行！”秦淮茹坚定拒绝。

　　贾张氏劝道：“淮茹，你今年三十一还是三十二了？你是很漂亮，尤其那双眼睛，能勾了男人的魂去……”

　　“妈，您说啥呢！”秦淮茹小声道。

　　贾张氏道：“可你还能漂亮几年？等再过三四年，他还能再看你？妈年轻时候，也不是这样，可现在还有个人样子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦淮茹沉默了。

　　贾张氏继续道：“男人不都那个臭德性！喜新厌旧的，如果有京茹，到时候你们姐俩还有个照应，咱们家跟杜飞的关系也断不了。”

　　在黑暗中，秦淮茹的眼神闪烁。

　　其实贾张氏说的，她何尝不明白。

　　只是现在刚刚恋奸情热，不愿去想将来的凄凉。

　　过了半天，秦淮茹干巴巴道：“可……京茹能答应吗？那丫头心气可高。上次让她跟傻柱相亲，她都嫌这嫌那的，如果名分都没有，让她给人当小老婆……”

　　贾张氏道：“谁让你一开始就说这个了？杜飞不是想找人代买房子嘛~你就叫京茹来办，让她知道小杜的实力，有些事到时候就水到渠成了。”

　　秦淮茹没应声。

　　贾张氏也没再说话。

　　其实俩人谁都没睡着，却在各自心里琢磨自个的小九九。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百九十三章 让她来免费阅读。https://xs.23sk.com 