    第722章 灵皇   

    “谢老祖！”

    

    灵娲爬起来，恭恭敬敬站在灵皇身边，聆听教诲。

    

    “老身在此守泉，也不知多少万年没见过人了。”

    

    灵皇看了灵娲一眼，不由叹了一声。

    

    “老祖既然出山，还请老祖返回族群，领导灵族！”

    

    灵娲喜道。

    

    “老身发过誓，永远在此守泉，不问世事。”

    

    灵皇说道。

    

    “娲儿力薄，声望低微，难以领导灵族，再此下去，恐怕灵族微式下去啊。”

    

    “十万年了，灵族竟然没有一人封皇，真叫老身失望啊。”

    

    “天地灵龛不在，我灵族无法出现另一个灵皇！”

    

    “老身以前不是跟你说过了，天地灵龛只是一个辅助而已，封不封皇还得靠自身！”

    

    “可是，灵谷太小，自身难以突破。”

    

    “冥冥中注定的人不是来了嘛，灵谷已开，灵族可以出去了。”

    

    灵皇抬头望着洞顶，说道，“重返星罗秘境，回到先祖之地，有诺大的地方加持，还愁无人封皇？”

    

    “先祖之地，灵气稀薄，灵族出去，恐怕无法适应，而导致修为大跌！”

    

    灵娲最担心的就是这个，如今她的境界很高，难以接受境界下跌，也不想自已的族人下跌境界。

    

    “你是什么打算？”

    

    灵皇问。

    

    “不回先祖之地，不卷入外界纷争，永守灵谷之地！”

    

    灵娲的真正想法，就此说出来了。

    

    陆沉这才知道，灵娲之前做那么多事，拒绝出灵谷，原来是怕外面的灵气不足。

    

    “你的想法太天真了，灵族不出世，也无法避免纷争，因为我们灵族与人族自古就是同盟，两族之间的安危是息息相关的。

    十万年过去了，人族的厄难快到了，人族有厄难，我灵族也逃不了，必须联手抵抗才有机会。”

    

    灵皇说道。

    

    “如果出灵谷，整个族群的修为就废了。”

    

    灵娲道。

    

    “废就废吧，本来就是注定重新来过，无须害怕！”

    

    灵皇又说道，“灵谷，不是灵族的生活之地，而是灵族上层的修炼之地，到了一定的境界，才可以来此修炼。

    而灵族亿万人挤在这个小地方，稀薄了灵谷的灵气，想诞生一个灵皇出来，自然是困难得多。”

    

    “老祖教诲，娲儿从命！”

    

    灵娲虽然不甘，只得如此说道。

    

    “灵族在灵谷呆了十万年，一代又一代，一世又一世，灵族的身体也习惯了灵谷的高灵气，一下子去了低灵气的地方，的确会有一段时间不适应，但不致死！”

    

    灵皇又如此说道，“只要不死，境界仍在，跌下去的只是相应实力，只要勤奋修炼，实力还是会回来的。”

    

    “那需要多少时间？”

    

    灵娲问卷。

    

    “因人而异，天资高的，自然就快！”

    

    灵皇说道，“更何况，先祖之地，机缘无数，天才地宝无数，比灵谷这个荒凉之地好得多。”

    

    在灵皇的相导之下，灵娲的神色这才好多了。

    

    “老祖，娲儿还有一事禀报，凤瑶已死！”

    

    “太好了！”

    

    灵皇激动的一握拳头，强大的气息冲体而出，差点就把洞顶给冲破。

    

    由此可见，灵皇对凤瑶大帝的仇恨有多深！   

    “可是，她死了十万年，天地灵龛不知流留何处？”

    

    灵娲说道。

    

    “只要凤瑶不在，天地灵龛迟早有一天可以找回来，你不用担心。”

    

    灵皇一脸喜色的说道。

    

    “陆沉答应帮忙寻找，这也是娲儿带他过来的原因。”

    

    灵娲说道。

    

    “这是你跟他的交易？”

    

    灵皇活了不知多少万年，早是人精一枚，岂会听不出灵娲的意思。

    

    “是的，娲儿答应他，向老祖求圣树种子。”

    

    灵娲道。

    

    灵皇沉默了片刻，才开口说道：“有人在元武大陆替灵族找天地灵龛，自然最好！毕竟，灵族出了灵谷，恐怕也要一段时间适应，才能离开先祖之地，到人族的地方去。”

    

    “但是，圣树之种，乃灵族的天地至宝，对灵族有大用，可让我族天骄进尊入圣，不能送人。”

    

    灵皇看了陆沉一眼，又如此说道，“你拿了灵泉水，灵族就已经报过恩了，老身给了玉麒麟一百片灵神叶，那也是满足你了，圣树之种，你还是不要再想了。”

    

    “我只要一枚！”

    

    陆沉说道。

    

    “年轻人，你的要求太多了。”

    

    灵皇说道。

    

    “我保证，尽快找到天地灵龛，归还灵族！”

    

    陆沉急了，张口就来，啥承诺都敢保证，先拿到上古灵神树的种子再说。

    

    否则，过了这村，恐怕就没这店了。

    

    上古灵神树对灵族如此重要，对神木宫呢？

    

    肯定更重要！   

    若不能在此拿到上古灵神树的种子，更别想在神木宫拿得到。

    

    “若你食言，你知道什么后果吗？”

    

    灵皇盯着陆沉说道。

    

    “后果严重！”

    

    陆沉斩钉截铁，并且如此保证，“但我怕死，绝不会让后果出现，我一定会把天地灵龛拿回来！”

    

    “面不改色说自已怕死的人，一般都不怕死的。”

    

    灵皇识穿陆沉，之后便是淡淡一笑，“老身给你一年时间，一年你不把天地灵龛拿回来，你就等着脑袋搬家吧！”

    

    “老祖，请放心，娲儿有他几根头发，他是不敢不兑现诺言的，否则他就算躲到天涯海角，娲儿也能找到他！”

    

    灵娲亮出了那几根黑毛，陆沉当时脸色就黑了。

    

    “诶！”

    

    灵皇一看到那几根黑毛，就知道灵娲不经人事，还不知道那不是头发，不由扶额，“他的境界很低，记住他的气息就行了，不需要什么头发，快把那几根毛扔了，刺眼啊！”

    

    灵娲不清楚灵皇为何不高兴，但还是听从灵皇的吩咐，把几根黑毛随手一扔，竟然落在了水面上。

    

    “你……傻丫头，怎么往水里扔？”

    

    灵皇气得直拍额头，这不把整个泉潭的灵泉水给污染了，以后怎么出去？

    

    “我……”   

    灵娲一脸懵。

    

    “算了！”

    

    灵皇不想跟灵娲说话，于是转身面对陆沉，指着另一个水池，“圣树之种，就在水池下面，你自已去拿吧。”

    

    “多谢灵皇！”

    

    陆沉大喜。

    

    “圣树十万年结一枚种子，里面有十枚，你只能拿一枚，多拿一枚，你就别想离开此地！”

    

    

