    陆清颜的面色惊讶着，她装作关心的问道：“怎么了？宇哥哥，是遇见了什么烦心的事吗？”

    没道理啊！

    以秦宇的人才和能力，姜璃怎么可能会对他视而不见？

    如果不是为了替她报仇，秦宇怎么也不可能进入姜璃旗下的公司。

    对方可是今年ciii认证过的顶级人才，在星国也享受着能够独自执掌a级实验室的权限，在材料学领域中的等级非常的高。

    被誉为未来的新星。

    不仅这样，秦宇的颜值也是非常的高。

    要不是为了对付姜璃，她根本就不可能把这么一个大帅哥派到对方的身边。

    哪怕知道秦宇对姜璃毫无感情，且心生厌恶，根本就不会对姜璃的感情有一丝一毫的回应，但是想到姜璃会这么追求属于她的男人，她的心中，就非常的烦闷。

    这样的一个人，他失手了？

    要不是不能够崩人设，陆清颜这会就要立刻询问秦宇，这是怎么回事。

    她佯装关心的对秦宇道：“是不是在新公司里，有人不喜欢你，故意排挤你？”

    她的心中猜测着，是不是姜璃对秦宇的追求，让秦宇的心中厌烦，给了她不好的脸色看，以至于姜璃故意打压秦宇？

    如果是这样的话，那倒是有可能的。

    毕竟姜璃那人嫌狗憎的性子，真的是让人恶心！

    想到姜璃一直以来的嚣张，陆清颜的眉头微拧着，轻声细语的对秦宇关怀着，慢慢的，一点点的，把今天公司里的事给说了出来。

    “是公司的新领导不太喜欢我。”

    秦宇颇有些不情愿的道，他不愿意承认自己的失败，同时也不愿意让陆清颜知道这些事情。

    在他的心目中，对方永远是纯洁的，天真的，连姜璃那样从社会大染缸里出来的人为什么不喜欢她都不知道，只知道柔弱的哭着，问他为什么姜璃不喜欢她，还奢求要和对方做朋友！

    结果，姜璃那个女人，根本就不配！

    秦宇的心中烦闷着：“我被调到了最下面的实验室。”

    也就是最低级的实验室。

    在龙家的企业中，只有最上面的实验室，掌握着最先进，最高级的仪器。

    下面的那些实验室，就是替上面的实验室做验证结果和评估的，也被称为养老部门。

    而秦宇的话出口，陆清颜的心中惊讶着，随后一下就笑了起来。

    “没关系的，宇哥哥，凭借着你的能力，一定可以再次让新领导认可，从而再进入到高级实验室里的。”

    “而且，除了你，还有谁能够主导高级实验室的实验？”

    “安啦安啦！”

    她面色轻松愉悦的安慰着秦宇，心中倒是一点也不着急了。

    虽然姜璃的性格人嫌狗憎，烦得要死，嚣张跋扈得厉害，但是她这会，却是真的走了一步臭棋了。

    毕竟，把秦宇给调到下面的研究室去，还有谁能够主导姜璃公司的新型材料研发？

    要知道，秦宇可是姜璃公司中，能力最强，实力最厉害，身份也最能够压得服众人的。

    姜璃一时任性把对方给打到了最下面的实验室里，到时还不是要跪着求对方回来？

