    意识逐渐苏醒，塞拉斯缓缓地睁开了眼睛。

    他第一眼看到的，是对面一张摆放着杂乱书籍的桌子，一缕阳光从窗户中照进来，投到了这张桌子上面，让塞拉斯看到了最醒目的一个件东西：时钟！

    四月二十五日，7点12分……

    盯着这个时钟跳动的秒表好一阵后，塞拉斯才回过神来，第一时间感受到了自己身上的束缚，于是拼命地挣扎。

    以他的力气，原本想要挣脱身上的绳索应该是很轻松的，然而让他没想到的是，那绳子竟然有古怪，越挣扎越紧。

    “别白费力气了，那上面有专门用来囚禁恶魔的咒文！”

    车库中一个声音响起，妮可打着哈欠走了进来，顺便把自己的眼镜戴上，梳理了一下自己凌乱的头发后，也不顾塞拉斯注视的目光，走到车库门口，将卷帘门拉了起来。

    阳光照射进来，刺得塞拉斯不禁扭开了头，而妮可则是沐浴在阳光中伸了个懒腰，道：“啊，天气真是好！”

    “你是谁？我为什么会在这里？”塞拉斯瞪着眼睛问这个奇怪的女人道：“那个红衣服的坏蛋呢？是他把我绑起来的吗？”

    妮可走了回来，在塞拉斯面前拉过一条椅子反坐着，双手趴在靠背上望着塞拉斯道：“小朋友，你的问题可真多，不过可以理解，我像你这么大年纪的时候，也对世界充满了好奇。”

    一边说着，妮可一边掏出香烟，弹了一只叼在嘴上，用打火机点着后猛吸一口，然后惬意地吐出一口烟雾。

    塞拉斯被她的动作吸引住了，眼睛一眨不眨地看着，只是在妮可吐出烟雾的时候，他只觉得好呛人，于是忍不住问道：“你在做什么？”

    “抽烟啊，你不知道吗？”妮可又嘬了一口道：“还是说，你没见过别人抽烟？”

    塞拉斯摇了摇头，他的确没见过。

    虽然昨晚讨论的时候，众人就觉得塞拉斯没准是来自一个他们所不知道的世界，但眼下塞拉斯竟然连抽烟这种事情都不懂，这更是让妮可越发觉得自己的判断是对的，她眼珠子一转，问塞拉斯道：“你想不想试试？”

    塞拉斯虽然对妮可抱着警惕心，但小孩子毕竟是小孩子，好奇心真的重，听到妮可的话后，鬼使神差地点了点头。

    于是妮可也不废话，重新抽出一支香烟点着后，就想要往塞拉斯的嘴里塞。

    然而就在这个时候，一只手突然从旁边伸了过来，一把抓住妮可手里的香烟，使劲将其捏做一团，往地上一甩。

    “教小孩子抽烟？妮可你是认真的吗！？”出现的人是尼禄，他一脸头疼地望着妮可，总觉得这位大姐头实在难伺候。

    妮可耸耸肩，也没有答话。

    而被绑着坐在椅子上的塞拉斯，在看到尼禄出现之后，顿时瞳孔一缩，再次挣扎起来同时吼道：“混蛋，真的是你们！你们把我绑来做什么！？快放开我！”

    尼禄站在塞拉斯面前，居高临下地望着他，道：“放开你不是不可以，但这是在你保证不乱来的前提下才行，同意吗？”

    塞拉斯犹豫了一下，最终还是点了点头。

    于是尼禄走到他身后，将他反绑的双手给解开来，但是解开之后，尼禄也还是一脸警惕地望着塞拉斯，生怕他突然逃跑。

    这也是没办法的事情，虽然塞拉斯来历不明，而且似乎还怀着什么不可告人的目的，但他毕竟是一个八九岁的小孩子而已，但丁和尼禄他们一帮大人也不好真的拿他怎么样，总不可能就这么一直把他绑着吧？那可是虐待儿童呢。

    好在塞拉斯也说话算话，被松开之后也的确没有奋起反抗，他只是揉着自己发疼的手腕，转头四处看了看，问尼禄道：“那个红衣服白头发的男人呢？”

    “哟，小鬼，你醒来的第一件事就是找我啊？那我还真是荣幸！”但丁的声音传来，很快出现在塞拉斯面前，他手里拿着一个盘子，里面有煎好的鸡蛋和火腿，食物散发着诱人的香味。

    一边调侃地说着话，但丁一边将盘子放到塞拉斯面前的桌子上，道：“饿了吧？这是你的早餐……”

    塞拉斯看了一眼盘子中的食物，那是他以前从没见过的，虽然闻起来很香，但塞拉斯还是控制住了自己进食的冲动，盯着但丁道：“你……我看到你变身了，你也是半魔人吗？”

    “对，和你一样，都是半魔人！”但丁也很坦诚，在对面坐下来将脚翘到桌子上，然后指着旁边抱着双手的尼禄道：“而且不止是我，他也是半魔人！”

    尼禄翻了白眼，犹豫了一下，还是向着塞拉斯展示了一下自己的恶魔右臂。

    “所以你不用太担心，塞拉斯！”但丁摊手，尽量用轻松的语气道：“我们其实是同类。”

    塞拉斯总算是明白，他第一次见到但丁时那种熟悉的感觉是怎么回事了，于是忍不住开口道：“你们也是禁忌之子，那恶魔和人类有……有追杀过你们吗？”

    对于这所谓的禁忌之子的身份，塞拉斯在当时被那个上位恶魔掐住脖子的时候，可是记忆犹新，他知道很多恶魔对于他这种禁忌之子可是恨之入骨的，所以他十分好奇，眼前这两位同类是否也遭遇过和他一样的事情。

    然而，塞拉斯所说出的这个词语，却让但丁和尼禄都不由得面面相觑地对视了一眼：“禁忌之子？”

    但丁小时候的确是遭受过恶魔的追杀，但那是恶魔们为了报复他父亲而导致的惨剧，在那之后，但丁也时常遭受恶魔的袭击，但他一直觉得，都是跟他父亲有关。

    可是现在听到塞拉斯所说的这个词语后，但丁才意识，可能他的理解有偏差，于是忍不住问道：“禁忌之子？这是什么意思？”

    塞拉斯一愣：“你们不知道吗？”

    但丁和尼禄都齐齐地摇了摇头。

    塞拉斯低头看向了桌子上的食物，忍不住用手抓起来吃了一口，发现还挺美味的，于是也顾不得那么多了，左右开弓地往嘴里送，一边吃，他还一边解释道：“义父曾经和我说过，恶魔与人类是很不同的生物，所以很难有后代诞生，但机缘巧合之下，也是有很小几率出现后代的，但是这样的半魔人后裔是不被恶魔所容许的，恶魔们一方面会眼馋半魔人的天赋，一方面又恨不得杀死半魔人，维持恶魔血统的纯洁性，所以将半魔人称之为禁忌之子……”

    但丁和尼禄面面相觑，说实话，他们这些年来一直在和恶魔战斗，虽然每一次遇到的恶魔，都对他们十分愤怒，然而但丁他们早就已经习以为常了，觉得恶魔的愤怒或许是和他们一直猎杀恶魔有关，却从来没想过，这其中还有这样深层次的原因存在。

    “塞拉斯，照你这么说，你也被恶魔追杀了？”但丁问道。

    “我也不知道……”塞拉斯有些茫然地仰起头想了想，好像除了那一次遇到上位恶魔被识破身份以外，其余的时候，义父都将他保护得很好，所以也说不上被恶魔追杀过……

    看着塞拉斯这幅茫然的样子，但丁也有点头疼，说真的，塞拉斯虽然和他们一样是同类，但这个岁数的小孩子还是有点难得交流，因为大人不见得能跟得上他的思维。

    倒是这个时候，旁边的妮可突然开口问塞拉斯道：“好吃吗？要不要再来一点？姬莉叶的厨艺还是很不错的！”

    塞拉斯赶紧点了点头，他还是第一次吃到人类的熟食，当然觉得好吃。

    妮可笑着拿过塞拉斯的盘子，回身去往厨房，在经过尼禄旁边的时候，给尼禄打了个眼色。

    这是他们一帮人昨晚商量后得出的决定，因为但丁他们出手攻击过塞拉斯，所以塞拉斯对他们是怀着敌意的，但是对于塞拉斯这样的小孩子，一味的硬来很容易激起他的逆反心理，反而会得不偿失的，所以妮可认为，采取一些柔和的手段，尽量以朋友的身份来和塞拉斯相处，或许能够有意外的收获，至少这孩子一副涉世未深的模样，从他口中套话应该会容易一些的……

    这就是为什么一大早的，最先出面的是妮可这个女性，而后但丁和尼禄又以同类的身份出现的原因，现在再辅以姬莉叶那高超的厨艺，很容易地便降低了塞拉斯许多心理防线。

    得到妮可眼神的示意，尼禄挠了挠头，对塞拉斯道：“吃完东西以后，去洗个澡吧，你身上一股子硝烟和血腥味。”

    但丁也点头道：“没错，小鬼，你现在既然没地方可去，那就先在这里住下来吧。”

    一听到但丁的称呼，塞拉斯忍不住又有点恼火：“说了多少次了，不要叫我小鬼！”

    “哈哈哈！”但丁大笑着，伸手使劲揉了揉塞拉斯的头发，头也不回地走出了车库。

