          看见姜小白回来，李老三更加兴奋了。

        “小白厂长，就等您回来了。”李老三笑呵呵的迎了过来。

        “行了，你别管我了，新郎官最大，有什么活，安排给我，我去给你干活。”

        姜小白笑呵呵说着。

        李老三的笑容更加灿烂了，撇了撇一旁的几个人，看见了没有。

        老子就是这么受小白厂长重视，我结婚小白厂长不光提前过来，而且还要帮忙给我干活。

        “不用小白厂长，您赶紧坐，马上就开席了。”李老三说道。

        姜小白倒是也美女再拒绝，开饭就开饭把，正合适骑车回来也饿了。

        “小白叔，”李贝贝也招呼姜小白，只不过把姜小白安排在座位上以后就忙活去了。

        虽然李贝贝才刚刚高中毕业，但是在农村已经是个大人了。

        没一会，刘翠娥也过来，刘翠娥现在已经是知青罐头厂食堂的主管了。

        现在知青罐头厂的食堂，一共三，四个做饭的，都归刘翠娥管。

        “小白厂长，谢谢您能来。”刘翠娥跟在李老三的旁边，一脸的娇羞。

        “你们结婚，我能不来吗？”姜小白和刘翠娥寒暄了两句，两人就去忙了。

        宴席一连吃了三天，李老三现在是建华养猪场的厂长，就是原来和李老三家没有人情礼往的也都来随礼了。

        不过李老三现在根本就不在乎这个礼金，三天流水席吃下来，村民们随的那点份子钱，早就吃回去。

        他李老三现在要的是场面，他资金脱离了那个金钱的低级趣味了。

        结婚当天，姜小白送了李老三一辆自行车，一台收音机，一台缝纫机，还有一块梅花手表。

        “老三，你结婚，我代表厂里意思意思，三响一转。”姜小白推着绑着红布的自行车，宋卫国拎着自行车和手表。

        王超、王猛两人拿着小车推着一台缝纫机。

        “这，这……这也太贵重了。”李老三脸上得意的表情已经掩饰不住了。

        看着旁边其他村民投来的羡慕嫉妒目光，李老三更是想哈哈大笑。

        身边的刘翠娥盯着“三响一转”也是兴奋的恨，三响一转啊，在这个时代来说可是说，城里小姑娘结婚也就要这些了。

        至于农村根本就买不起，更不用说她还是一个寡妇，根本就没敢提这事。

        不过她却没有想到，姜小白等人竟然送过来了。

        “行，那我们拿回去了。”姜小白说着转身就作势要走。

        “哎，别……”李老三下意识的拦到。

        “哈哈哈……”周围的人大笑了起来，姜小白推着自行车送进了屋里。

        李贝贝也是大声笑着，对于父亲李老三威胁的目光视而不见。

        整个婚礼，姜小白就和李老三喝了一杯，其他人敬酒那都是以水代酒，没有办法二瓶二锅头的后遗症，让姜小白闻见白酒的味就想吐。

        “黄叔，刘健，现在老三也结婚了，剩下五百头小猪崽的事情也要提上日程了。”

        姜小白和黄忠富，刘健等人一边吃着，一边说道。

        “市养猪场答应的那200头猪崽还没给，明天开始派个人去，就在市养猪场盯着，什么时候给了，什么时候回来。”

        姜小白交代道。

        “好，明天我就带人去，住在市养猪场不走了。”黄忠富点头说道。

        “嗯，剩下的三百头，过两天我把服装厂的事情安排一下，然后去周边养猪场看看，想想办法。”

        “对了，刘健，你也要注意休息。”姜小白又看着一旁的刘健说道。

        刘健这段时间，几乎是住在养猪场了，日以继夜的照顾着那五百头猪崽。

        “没事，我这两天正在研究一种饲料，还缺一点资料，正合适过两天毕业典礼，回一趟学校，请教一下教授。”刘健道，他是真的俯下身子，一心扑在建华村养猪场上边了。

        对于猪饲料这一块，也是上心的很，现在国内的市场，猪饲料还没有一个成熟的技术。

        基本上都是各家养猪场自己研究自己的猪饲料，生猪出栏的时间，也因猪饲料的不同，而时间不一。

        有的猪饲料好一点，增肥的快一点，平均半年就能够出栏。

        而有的猪饲料差一点，生猪出栏的时间就要七个月，甚至是八个月了。

        “好，我大力支持你，有需要的资金的和我说，不行就追加投资。”姜小白兴奋的说道，如果猪饲料要是能够研究成功了，那未来说不定能够和希望集团竞争一下。

        他们三兄弟这个时候估计还没有研究猪饲料呢，自己就开始了，再加上刘健还是国家农业大学的大学生。

        不管是资金还是人才上，自己比希望集团都不差。

        “还是，你回学校，看看能不能够再拉点同学过来，放心不管是待遇还是其他方面，我保证一定不比去国企差。猪饲料要是研究成功了，我还可以投资给你们建一个饲料厂。”

        姜小白继续说道，大学生这个时候都是人才，可遇而不可求，尤其对于乡镇企业来说。

        “行，我尽力，但是不敢保证。”刘健说道，他对于这个不抱希望，自己太了解自己的那些同学了。

        他们和自己原来的想法都一样，不用说来乡镇企业，就是省会的国企都不一定愿意去，估计都想留在京城。

        第二天一早，姜小白就骑着自行车回到了服装厂。

        刚到门口就看见了抱着本子，正着急的张望着的刘美华。

        “刘师傅，您这是等谁呢？”姜小白从自行车上下来，看着刘美华打招呼。

        “等谁？小白厂长，我等您等的黄花菜都快凉了。”刘美华急忙走了过来，眼神幽怨的看着姜小白说道。

        要是刘美华再年轻些，或者再过几年，就这个样子非得让别人误会不成。

        不过就是这样，刘美华幽怨的眼神都让姜小白浑身打了个冷颤。

        咱俩这么熟了吗？我欠你工资没发吗？你这么着急等我是什么意思？而且说话这副语气。

        我不欠你钱啊！

        姜小白浑身冷瘦瘦的带着刘美华到了自己办公室坐下。

