    七个月前……

    “欧巴……今天社长的女儿结婚，我打包了很多菜回来，你饿了吧！”

    “放在那儿吧！我打完这一局就过来吃！”

    “哦！那个……这个月的零用钱，我给你放进钱包里！”

    “哦！对了，过两天我要买个新键盘，现在的这个太慢了！总是慢对手一步！”

    “哦，要多少钱啊？”

    “92万韩元吧！”

    “92万？会不会太贵了？”

    “我是职业选手吗？当然不能用普通的货色，放心吧！我很快就要参加和TI的比赛了，只要赢了，就可以出国打比赛了，到时候我们的生活一定会好起来的！”

    “那个……欧巴！有件事我想和你……商量一下！”

    “啊……我现在没时间，等过一阵子吧！这段时间我必须要全力备战，我想安宰圭那家伙，现在也一定在日夜练习吧！”

    ……

    看到男友一直专注的操作着游戏，全秀贤摸着肚子，最终把到了嘴边的话又咽了回去！

    ……

    天台上，张泰秀慢慢的靠近着朴成珉，此时身后的警察也陆续赶到了，有人叫来了消防员，在楼下设置了缓冲垫，而张泰秀则抬起手来，示意朴海英他们不要靠近。

    “你以为你的女朋友离开你之后，就和安宰圭在一起了？不，你真是错怪她了，她只是因为在心里埋藏了无法和你分享的忧虑，所以才会去求助安宰圭的！”

    “你说什么！你到底说的是什么意思？”

    “你的女朋友怀孕了，难道你不知道吗？不过孩子似乎有些问题，我特地去监狱里拜访了当初给她做手术的医生，是他告诉我的！”

    “你说什么？这不可能？”

    朴成珉听到张泰秀的话，一时间惊讶不已。他在脑海里仔细回忆着和全秀贤最后相处的那些日子！

    ……

    “欧巴，我有件事情想要跟你商量……”

    “啊……这几天真不行，我马上就要比赛了，别打扰我练习！”

    ……

    “欧巴！今天我在打工的地方碰到宰圭了，是他送我回来的！”

    “理他做什么？我和他现在是对手了，不要告诉他我每天练习的事情！”

    “可是，你们以前不是最好的朋友吗？”

    “我和他现在不是朋友了，是竞争对手！”

    ……

    这一桩桩一件件的回忆，此时宛若一记记重拳砸向了朴成珉的心口，他摇着头，否认着心底那个可怕的想法。

    ……

    “全秀贤没有辜负你，她怀孕的事情发生在你们分手之前，我特地询问过手术的医生！从月份上判断，那应该是你的孩子！”

    “这不可能……不可能……不可能！”

    朴成珉此时已经处在崩溃的边缘了，他摇着头，想要驱除脑海里的回忆，却猛然间又记起了全秀贤被他赶出家门时，那委屈的眼神……

    当时，他狠狠的把全秀贤推倒在地，只因为她无意间把水洒在了她心爱的键盘上。

    “滚！滚出去，不要再让我看见你……”

    ……

    朴成珉抬起头来，眼神中带着悔恨，愤怒，以及无限的痛苦。

    他终于明白，那天他去安宰圭家，对方为什么会对他说出那样的话了。可惜，他还没来得及弄懂安宰圭话里的含义，就亲手杀了自己多年来最亲密的朋友！

    ……

    “在全秀贤怀孕的日子里，安宰圭一直在照顾她，不过她的孩子有些发育不全，最终没能保住！后来……全秀贤身体的恢复出了问题，最后也没能挺过去……”

    “不会的，怎么会……怎么会这样？”

    朴成珉失魂落魄的松开了崔金焕，他现在终于明白了，为什么那次打假赛事发时，自己去嘲笑安宰圭，对方却说他应该像个男人一样承担责任了！

    ……

    “你杀了你最好的朋友……”

    “他一直在代替你照顾着秀贤……”

    “甚至在这秀贤死后，不惜卖掉自己稀有的装备，为她筹办葬礼！”

    “这就是为什么？他会在游戏里成为疯狂抢夺别人道具的小人，这也是为什么？他会把那件一直珍藏许久的道具卖给崔金焕！”

    “安宰圭所做的一切，都是在代替你，去照顾秀贤……”

    “可让人遗憾的是，对成功的渴望让你迷失了自我。仇恨让你蒙蔽了双眼。这一切都造成了这场无法挽回的悲剧……”

    “咣当！”

    随着朴成珉手里的刀落在了地上。崔金焕也立刻连滚带爬的躲到了泰秀的身后。

    此时的泰秀看着眼前的这个可怜虫，不由得长长的叹了一口气……

    “我很遗憾，事情的真相竟然是这样。你所做的这一切，都是出于你的偏执，出于你极度自我的内心，也许，你今后的人生将会在无尽的悔恨之中度过，现在，就请你接受法律的制裁，好好的在监狱里，去偿还你的罪过吧！”

    张泰秀此言一出，朴成珉就像是被抽干了灵魂，扑通一声，跪倒在了地上。

    看到张泰秀竟然用话语化解了这一场危机，一直站在角落里的朴海英等人，此时真是佩服的五体投地。

    直到张泰秀悄悄地对他们招了招手，朴海英才终于醒悟了过来，赶忙一路小跑的来到张泰秀的的面前，然后在张泰秀的示意下，掏出手铐，铐在了嫌疑人朴成珉的手上。

    “走吧。现在跟我们回去，把你的所作所为全都交代出来吧！”

    ……

    半个小时之后，朴海英终于押着嫌疑人朴成珉从天台上走了下来。就在他把嫌疑人交给了下属之后，突然像是想起了什么，于是转过头来向张泰秀问道：

    “等一下检事官，我还有一个问题，那个安宰圭的尸体……”

    “把这里的罐头带回去，好好的化验一下吧！”

    “化验？要把所有罐头都带回去吗？”

    “是的！所有！”

    “可是这和尸体有什么关系，难不成尸体还。能藏在猫罐头……”

    朴海英不解的还想再问，突然间像是明白了什么的时候，整个人脸色都不好了，紧接着他就发出了一阵又一阵的干呕声。

    “呃……”

