    “别去，要是再不走，我们应该抛不掉了！”

    贺泽枫一手拉着沈宛白，一手抱上小孩就急急往半山腰处跑去。

    千钧一发一发沈宛白和贺泽枫终于是登上了半山腰，低头一看，发现那雪就离他们只有一米的距离。

    如果要是在班上一秒，恐怕他们已经被这大学给掩埋了，不过，史瑶……

    雪彻底的将基地给掩埋住了，有些比较高的*还漏了点角角在那。

    “那边树上的是谁啊？”

    沈宛白站在人群的最前面，突然间就听到人群里面有人喊了这么一句。

    在白茫茫的水里面寻找了一番之后，终于是找到了那人口中的树。大树应该挺高的，反正现在大水淹下来也还可以看得到将近一半的树干。

    沈宛白盯着那树干看了好久之后，终于在树叶的遮挡之下看到了一双手。

    有树叶遮挡着，所以众人看不清那人的脸，只是可以看得到那人脖子以下全部埋在雪里，仅靠着一双手扒拉的树干。

    “快想办法救人啊！”这倒是队伍里面谁率先反应过来，招呼了一声之后就一堆人在原地急得团团转。

    沈宛白想看清楚那人到底是谁，但是却被贺泽枫拦住并带到了另外一个安全的地方。

    见沈宛白总是会回头看向基地的方向贺泽枫就知道她心里面不愿意。但是如今不管沈宛白再怎么都不愿意，他们也要走了。再在那里待下去，也不过是拖累别人开展救援工作。

    “对了，祁珏他们！”好不容易安静下来，结果沈宛白又想到了还处于昏迷中的祁珏，也不知道他们有没有从雪崩之中跑出来。

    “你现在找我们吗？”宫廷突然出现。

    见沈宛白和贺泽枫看过来，宫廷连忙指了指不远处正坐在树下休息的祁珏。

    祁珏醒了过来，只是看上去还有些虚弱。见沈宛白发现了她，于是脸上扯出一抹笑容。

    沈宛白见到祁珏立马跑了过去。

    “你醒了！现在有没有哪里不舒服，还好吗？”

    沈宛白想抚上祁珏的肩膀，可是后来一想，她不知道祁珏伤有多么严重，于是便默默的想手放了下来。

    见沈宛白这副样子，祁珏将手放到了沈宛白的手上。

    “以我对自己身体的了解来看，现在没什么太大问题。刚刚也多亏了你了，谢谢啊！”

    最后一句是祁珏见到宫廷走过来，对宫廷的道谢。

    沈宛白里面虽然担心着史瑶，但是现在不知道情况如何便也没有把这件事情说出来，让更多的人牵挂。

    想了想后她反倒是问起了在他们走后，村子里面发生的事情。

    “怀有村这人过来堵我们，三哥为了保护我们就和那一边的人起了冲突。后来趁着大家乱作一团，我们就跑了。不过大晚上的，我们对山里面的路也不熟悉，所以我和小李就迷了路。最后晕倒在路边是被宫廷他们给救出来的。”

    祁珏想想就觉得自己非常的幸运，能够在那样的条件之下遇到熟人也真的是走运了。

    “我们的药品用完了你就想回基地，结果走到半道上就碰到了他们。将人救起来之后没想到我们的指南针就失灵了，误打误撞的就上了基地的后山。”

    就连宫廷自己也没想到他们的运气能那么好，回来的路上不仅救到了人，还能误打误撞地走到基地的后山。

    雪崩之前宫廷还是觉得自己很幸运的，但是在雪崩之后宫廷心里面就有些愧疚。

    是不是因为他们从山顶上下来，所以才造成的这一场雪崩。

    如果真的是这样的话，那他就罪无可恕了。

    就在沈宛白几人想着各自的事情的时候，就听到了旁边的贺泽枫叫了一声。

    转头看去，就见贺泽枫在右手上如今正挂着一个玩偶，然而他和那个玩偶娃娃那连接处就是那娃娃的嘴。

    “你这小家伙咬我干嘛？”贺泽枫从童意在嘴巴里面拯救出自己的手，之后就蹲下来盯着小女孩问了一句。

    他不过是把小女孩放下来，结果那女孩什么也不说了，就直接咬上了她的手，看着手上的状况都直接露了血丝。

    只是这小女孩不知道什么情况，如今又恢复了之前的那个高冷状，不管别人说什么她都一概不理。

    “这小孩一直以来都这么凶吗？之前有咬过你吗！”

    沈宛白不由自主的将手背到了身后，生怕这小女孩冲过来咬她一口。

    闻言祁珏叹息了一声。

    “童颜！过来！”祁珏在沈宛白诧异的目光之下将小女孩叫到了自己的身边。

    令沈宛白惊讶的事情是，这小女孩居然也听祁珏的话，想想，好像的确是祁珏把小女孩带到基地里来的。

    “你怎么一点都不乖呢？干嘛突然要叔叔的手。去给叔叔道歉！”祁珏对着小女孩就是一番说教。

    不过这小女孩也是听祁珏的话，在祁珏说完之后就走到贺泽枫面前弱弱的说了声对不起，而后就又跑回了祁珏身边。

    扯着旁边的衣服把自己手上的口水擦干之后，贺泽枫就踱步来到了几人身边。

    “她叫童颜，是童意的妹妹。童意跟着你们走的事情，不知道怎么就被怀有村的人知道了，上门的时候还想把童颜也一起带走，无奈之下我只好带着她跑了出来！”

    祁珏说起这件事情才想起来还有个童意，也不知道他现在怎么样了。

    “童意之前在重症病房里面呆着，我们出门之前他刚刚醒过来，如今应该已经转到普通病房了！”

    沈宛白说着忍不住伸出手在童颜的头上揉了一把。别说，手感还算得上是不错。

    而童颜从几人的对话之中听到了自己的哥哥的名字，这一次倒也是乖了一些，不再反抗。

    虽说如今基地是没有了，而且还有人埋在基地里面，但是转移的事情刻不容缓，负责人连忙派了几辆玩好的卡车过来接人。

    沈宛白几人被安排在了最后一波，在快上车的时候，沈宛白突然间听到有人在大喊。

    “救出来了，救出来了！”

    沈宛白听到这话时天已经微微变黑，完全不清楚那边是个什么样的情况。但是听着这么好好像是个不错的事情。

    紧接着沈宛白就见两个力气比较大的男人，抬着几幅单架匆匆从她面前过。

    扫了一眼单架上的人都不是史瑶，沈宛白时间紧张了起来，不过老天爷最终还是稍微宽容了一些，最后一个单架走过来的时候看清楚了，再加上躺着的正是史瑶。

    沈宛白当即什么也不管的就直接从撤离的车上跑下来，跟上了前面的那副单架。

    “你们先走吧，我跟过去看看！”

    不顾贺泽枫他们是何反应，沈宛白留下这么一句话之后便匆匆的上了装着史瑶的那辆车。

    贺泽枫本来也想跟下来的，但是刁车动作太快了，他还没来得及下车，前面的那辆车就已经走了。没有办法之下，他只好同祁珏一道坐车回市里。

    “你是谁呀？赶快下去，别捣乱！”

    给史瑶检查的医生就听到砰的一声后门关紧，然后车子就发动了起来，等检查完之后抬头才发现这车厢里面多了一个人。

    “我是她朋友！”沈宛白话章一落就见躺着的史瑶微微动了动手指头。

    “她，好像是在叫你！”随行的医生趴在史瑶面前听了好久，最终确定是在叫人名。看了看史瑶手指头指的方向之后，医生最终确定是在叫沈宛白。

    “史瑶，没事的，坚持住，我们很快就能回去了，你爸爸妈妈还在市里面等你呢！”

    沈宛白不知道为什么在蹲下来那一刻眼泪就直接掉了下来，心里面一直有一种不好的预感。

    “宛白姐，这个交给妹妹，告诉她，我很努力的帮她找回来了！”

    听史瑶说完沈宛白忙低下头去看，结果发现史瑶手里面正拿着一个坠子。

    看那样子应该是童颜之前闹着要回去找的坠子没错了。

    “我，我其实一直想说的，我想去你的研究所里面上班，我很优秀的，成绩也很好！可是我不好意思，怕你误会我对你那么好是因为想得到些什么……”

    史瑶明显是有些体力跟不上，说两句就要喘上个半天这么多话说下来，整整过去了将近10来分钟。

    沈宛白不知道自己该说什么，只知道点头。

    “坚持住，只要你坚持下来，我研究所的大门永远为你敞开，你知道吗？我们刚刚知道妹妹的名字了，她叫童颜。你，你坚持住，都会在旁边守着你的，等你好了我就带你去我研究所上班……”

    等到下车的时候沈宛白完全不记得自己说了些什么，只是觉得眼睛刺痛的不行。

    而史瑶在车子一停下来的那一刻就被人推进了医院。

    沈宛白在车里深呼吸了两下之后，这才跳下车往医院里面赶，只是没想到在医院门口就直接碰到了史瑶父母。

    “沈小姐，刚刚我看到医生推过去，有个人长得很像我们家史瑶，是不是她呀？我们家史瑶没出什么事吧！”

