    莫无忌看了一下情况，如果单打独斗，靠他和侯玉乘两人，很难冲破这么多人的包围。也许，只有表明身份，他才有机会救走侯玉乘。

    整个十楼一片寂静，好一会后才有人开始议论。27o5号没有人见过，但也不是什么人都能冒充的。因为要冒充27o5号，拿不出来证据，那马上就会被人现。27o5号受人尊敬，谁敢冒充他，那是活的不耐烦了。除非白痴，那是没有人愿意会在这种场合下冒充27o5号。

    能出现在这个楼层喝酒的，自然不是白痴。所以在莫无忌说自己是27o5号后，虽然没有人相信，却也都是将信将疑。

    雷成和在瞬间就想明白了莫无忌很有可能不是冒充的，他手中的青龙长刀带起一片刀光劈向莫无忌，同时厉声叫道，“敢冒充27o5号，杀了他。”

    不等雷家其余四人动手，一道光芒直接划破了空间，挡住了青龙长刀的刀光。

    跟着这一道光芒冲过来的是一名绿裙女子，正是问天学宫的薛彤思。

    “你是何人？难道也要庇护这个他们？我育林雷家……”雷成和不认识薛彤思，但是薛彤思仅凭一道光芒就挡住了他的刀光，激散了他的元力，显然修为不会比他弱。

    薛彤思直接打断了雷成和的话，冷声说道，“育林雷家也就这样罢了，不见得能只手遮天，别动不动就出口育林雷家。若是不服，直接去问天学宫道门找我薛彤思。”

    雷成和听到薛彤思是问天学宫道门的弟子，顿时没有敢再嚣张下去。侯玉乘也是问天学宫的内门弟子，他这个内门弟子分量不高。现在他又站在了道德的大台上，就算是杀了侯玉乘，问天学宫也不会因为一个侯玉乘去和大衍宗弄僵。要知道，侯玉乘的罪名可是奸杀了大衍宗第一天才弟子雷虹吉的未婚妻。

    “问天学宫是五大帝国数一数二的求道圣地，难道不顾世人啐骂，要为一个畜生出头吗？”虽然不敢继续动手，雷成和却没有打算就此罢休。

    薛彤思冷笑一声直接清朗的说道，“第一，问天学宫现在还是五大帝国最高且唯一的问道圣地，不存在什么数一数二，你育林雷氏下次说话的时候，记得将嘴巴洗干净点，别臭气熏天。第二，谁是畜生可不是听信你一面之词的。”

    雷成和脸色顿时变化了数次，大家都知道他的意思，那就是他眼中大衍宗的实力和问天学宫并驾齐驱，奈何问天学宫的人根本就不承认。

    事实上这么多年来，问天学宫的确是唯一的问道圣帝。没有哪一个宗门敢说，他们比问天学宫还要厉害。雷成和之所以有这个底气说数一数二，就是因为这次百宗联盟贡献榜单上大衍宗暂时排在了第一。

    “薛道友，你是什么意思？难道你怀疑我说谎不成？”雷成和语气严厉起来。

    这次不等薛彤思说话，莫无忌就在一边呵呵一笑，“姓雷的，说不说谎，你心里有数。你口口声声将育林雷氏挂在口中，你育林雷氏的女人被人上了，你会大庭广众之下说出来？”

    莫无忌直接拦住了要争辩的雷成和，继续说道，“别说你是为了让人明白你为何要追杀侯玉乘道友，因为这个理由老子都觉得要吐。若是我没有料错的话，你应该很嫉妒那雷虹吉吧？表面上是帮他的忙，事实上是往他头上倒粪。不过也是，你雷家估计没有几个好东西，狗咬狗也是正常。”

    莫无忌对育林雷家，可真是没有半点好感。他怀疑雷成和追杀侯玉乘，肯定是因为侯玉乘掌握了什么东西。这样的话，雷成和既能恶心雷虹吉，又能在侯玉乘身上得到好处。

    “你放屁……”雷成和大怒，可惜有薛彤思挡在前面，他没有办法继续对莫无忌动手。

    薛彤思根本就没有理会雷成和的大怒，而是对莫无忌一抱拳说道，“这位道友，你说你是27o5号散修，可有证据?”

    她之所以如此客气，是因为他感觉莫无忌和那个黑脸儒士有些相像。

    莫无忌抓出一枚玉牌说道，“这是我的积分牌，若是不相信的，可以直接来看。”

    能站在这里的修士，没有一个不是精英，修为自然不会太差。莫无忌的玉牌虽然小，但一拿出来，那上面的字迹在众人眼中那是清清楚楚。

    “散修27o5号，贡献分12o76分，排名第六。”

    积分牌玉质带着流光闪动，那种融入周围空间的自然，让所有的人都知道，这个积分牌是真的。积分牌是真的，那就意味着眼前的书生真是27o5号。

    “原来兄台竟然是27o5号，请受侯玉乘一拜。”侯玉乘见出手相助他的居然是他一直崇拜的散修27o5，惊喜之余，立即躬身一礼。

    在他眼里，散修27o5号比前面那几名要强大太多了。一个散修，一切都是靠自己，居然能冲到贡献分榜的前六之列，这不是运气，而是真正的实力和毅力体现。

    “见过27o5师兄……”

    “师兄你一直就是我的榜样，今天得见师兄，果然是人中龙凤……”

    “27o5师兄，我代表我们金乌宗邀请师兄加入我们宗门……”

    “还未请教师兄如何称呼？”

    ……

    在确定莫无忌是散修27o5号后，众人早已忘记了边上还有雷家的几人，纷纷上前见礼。假如可以的话，有些人恨不得要拉着莫无忌合个影，签个名。

    只有薛彤思有些落寞，她很想27o5号就是那个黑脸的儒士，可惜现在人家拿出了积分牌，显然对方不是黑脸儒士。

    莫无忌抱拳说道，“多谢各位道友厚爱，我名星河，各位道友直接叫我星河即可。侯道友我也只见过几次，侯道友古道热肠，胸怀宽广，岂是某些人口中说的淫徒？换句话说，大家看看雷家的这个叫雷成和的脸，再看看侯玉乘道友的脸，谁是奸杀犯已经是一目了然了。”

    还有好多仇人，特别是金玉和齐老实两人，四处在寻找他的下落，莫无忌可不敢随随便便说出自己的真名和来历。

    “哈哈……”莫无忌的话让十楼大厅一阵哄堂大笑，雷成和的长相虽然不能算是极丑，要和侯玉乘比起来，他估计连极丑都算不上。

    虽说做那种事情不能凭长相去判定，可也要看说这话的是什么人。人家是散修27o5号啊，一个孤身一人为了家园拼命的战士，无数散修和宗门弟子的榜样，他说的话，自然非常有分量。

    雷成和气的浑身抖，脸色青，却不敢动手。场面被莫无忌完全扭转过来，现在可不是他们五个对付莫无忌和侯玉乘两个，而是这一厅的人对付他们五个。

    “我们走。”眼看侯玉乘杀不掉，雷成和对其余四人说了一句，转身就要离开这里。

    侯玉乘心里松了口气，他对莫无忌是自内心的感谢，若不是这个散修27o5号，他今天会被雷成和带走，然后死的很难看。

    莫无忌一扬手，一条铁棍出现在他的手中，“凭空诬陷侯道友，甚至想要杀人谋财，在被揭穿了，就要走吗？天下哪有这么好的事情?”

    若是刚刚来到这个世界的莫无忌，肯定不会继续多事，雷成和走了就算了。现在莫无忌早已领会了一个道理，在这里没有人会觉得你的退缩是礼貌和省事，他们只会认为你怕了靡了。

    侯玉乘看见莫无忌取出了铁棍，眼睛一亮，脸上顿时充满了明亮的色彩。他终于明白这个散修27o5号为何要站出来帮他出头了，原来是莫无忌。曾经他就知道莫无忌绝非池中之物，没想到才短短的一两年时间，莫无忌就脱变成了如此一个强者。

    这是次要的，更重要的是，他没有看错莫无忌，他没有交错朋友。

    “果然是你。”薛彤思眼里也瞬间多了出多光彩，“星河师兄，我们是不是见过？你是不是舍命救了烟儿姑娘，又帮助锦文师叔杀了一个真湖圆满的鹰钩鼻？”薛彤思第一时间就噼里啪啦的问了出来。

    莫无忌微微一笑，抱拳说道，“没错，我就是那个脸上有一道疤的黑脸儒士。当时我易容了。”

    一边的侯玉乘嘿嘿一笑，莫无忌不但是当时易容了，现在他一样易容了。

    薛彤思灿烂的一笑，回头对众多修士说道，“看，我没有说错吧。”

    听到莫无忌和薛彤思的对话，众多的修士更是热烈起来。

    “星河师兄，你真帮锦文丹师杀了一个丹湖圆满的强者吗？”

    “星河师兄，你被数百修士围攻的时候，如何杀出重围的？”

    “星河师兄需要杀出重围吗？星河师兄是将所有围住他的域外蝼蚁全部杀了，然后漫步走了出来。”

    ……

    众人将莫无忌围住，各种各样的问题和崇拜接憧而来。

    薛彤思抬手止住了众多挤过来的修士，大声的说道，“各位道友，星河师兄不但是为了保卫我们家园，孤身一人去拼命的战士。也是不计个人生死，去舍命救一个陌生人的勇士。我辈修道，就应该以星河师兄为榜样。我薛彤思在这里表态，从今以后，星河师兄，就是我的大师兄。”

    “从今以后，星河师兄也是我的大师兄。”众多的修士纷纷说道。

    大师兄？莫无忌忽然有一种蛋疼的感觉，莫非自己像一个猴子？

    （第七加，第一更求月票！）

    ......(未完待续。)