    卜燕走到近前，笑着对李之玉说，”四弟妹，是孩子不听话吗，这次怎么就去了一天啊？“

    自从李之玉强硬起来，卜燕就不敢跟她吆五喝六的。

    ”二嫂，两个孩子听话的很，倒是我们今天回来是有事儿找你，对了，你让澄澄去把我二哥叫回来吧。“

    李之玉他们一边儿说，一会儿就回到了韩家。

    正好碰上韩澄在院子里玩儿，陈秀枝一看只觉得辣眼睛，不是孩子辣眼睛，是孩子胖的辣眼睛。

    这简直可以媲美国营饭店的大师傅了。

    现在这个年代，十里八村的有一个胖人，那都是让人津津乐道的，当然也会夸人家日子过的好，可是韩澄现在也太胖了，要不是凑近了看，陈秀枝以为园子里杵了一个小墩子呢。

    陈秀枝忍了半天，终于是忍不住了，还是说了出来，“二嫂，你们家澄澄是不是有点儿太胖了？”

    谁成想，卜燕像看傻子一样的看着她，稀奇的说：“我滴老天爷啊，居然还有人嫌弃胖，三弟妹，你是不知道，我有多想变成一个胖子，可是没办法，吃再多都变不成。”

    陈秀枝听着卜燕这样说，把自己的吃惊都咽回肚子里，淡淡的说道：“想吃成一个胖子，确实没有问题，但是咱们家澄澄也太胖了，你不觉得以后会影响他成长吗？”

    想到这儿，陈秀枝就心里一阵膈应，以前她就觉得韩家人文化水平低，现在看来果真如此，不止没文化，还不知好歹。

    “能有啥影响，那我们家澄澄长大以后肯定跟他爹一样，长得又高又好看，这点儿肯定是没跑的。”

    卜燕毫不在意的挥了挥手，她自己的孩子他还能不知道吗？

    她和韩老二都不是胖人，别看胖儿子现在胖，那也是小孩子，大了一发变，保准是个帅哥。

    卜燕一个当娘的都不在意，陈秀枝也就没有再说什么。

    “好了，老三家的，不要说我们家澄澄了，小孩子嘛，胖点好。今儿个你怎么有空来家里，没去上班？”

    其实她好奇的是为什么陈秀枝和李之玉一起来，不过没好意思直白的问出来罢了。

    “本来要去上班的，但是听到了一些事儿了，不得不来一趟，澄澄去叫他爸了，二嫂，二哥大概什么时候回来？”陈秀枝不愿意跟卜燕多说，她知道这卜燕是个混不吝的，到时候闹起来，她万一坐在地上撒起泼来，场面太难看。

    卜燕听了这话，眼睛一转，笑着说：“你们找孩子他爹呀，你们是不知道，现在酱油厂里正忙着，最近这段时间也是一天比一天回来的晚，天天加班，你二哥都累成啥样了？有什么话呀你就跟我说，二嫂还能不给你办？”

    陈秀枝听了这话，瞪大眼睛看了看卜燕，她是真没想到一段时间不见，卜燕居然有这么大的底气了，不知道的以为她是个多大的领导呢。

    “不必了，嫂子，我觉得有些话还是得二哥在的时候说才好，我和四弟妹这事儿啊，还真就只能跟二哥说。”

