    周舒直视着三人，眼皮都没有动一下。

    “悬铃宗？狗屁！”

    灰衣老者冷声道，“你分明是魔族！”

    听到灰衣老者的话，边上的两个大罗金仙都愣了下，周舒抬目看了他一眼，冷笑。

    “不要伪装了！”

    灰衣老者一脸的义正严词，“直闯镇魔塔，破坏阵法，用的还是地魔兵，你不是魔族还能是什么？想冒充悬铃宗弟子来破坏片山城，休想！我张智成既来守护片山城，便与魔族誓不俩立，你死定了！”

    声如洪钟，震得镇魔塔都摇晃起来，整个片山城里可能都听得见。

    门口的两个守卫互相看了一眼，都有些茫然，而应不允则吓得打起了摆子，可心里十分疑惑，魔族，他真的是魔族吗？魔族也是能冒充的么，还是修行者去冒充？

    周舒淡然，“张智成是吧，你的胆子还真是大啊，违反了蜀山的要求，现在又想对悬铃宗下手，全都是为了里面的这个人吧？真是不惜一切啊。”

    “闭嘴，死去吧！”

    张智成眼中闪过许多杀意，挥手就是一道绿光。

    周舒身前腾起一团烟雾，烟雾中，三个高大的身影浮现出来。

    三具高大的魔尸，手中握着魔兵，最前面的魔尸只一挥手，就将张智成的攻击挡在外面。

    “你还说你不是魔族？！”

    张智成大喝起来，心里却是惊诧不已，怎么会有魔尸在这里？

    就算魔族也不可能操控魔尸的，而他之前喊周舒是魔族，就是个幌子，只是为了名正言顺的杀掉周舒。

    周舒也懒得理他，留下魔尸对付这三人，大步往中间的房子走去。

    “你别走！”

    张智成大喊着，但也只能喊了，那魔尸绝非一般魔族，手中的长枪势大力沉，每一下都震得他浑身发麻，抵挡都来不及，根本没法分心做别的。

    另外两个大罗金仙也是一样，完全被魔尸拦住了。

    这些魔尸，自然是周舒利用魔兵召唤出来的幻像。

    这不难，在飞行的几十年里，周舒不断汲取轮回中的知识，而与之同时，轮回法则也在不断进步，任何和轮回有关的东西都在促进法则成长，轮回之域很自然的就出现了。

    很精准的轮回之域，只需要裹住魔兵就好，也不需要耗费多少轮回之力，只要支撑一次魔兵复生就可以。

    即便只一次，也依然是很强大的战力，因为魔兵本身就很强。

    其实周舒有很多办法来解决这三个大罗金仙，但他更倾向于用轮回法则，他想抓住一切机会来熟练法则之力，尽快把轮回法则提升到掌握，是的，他打算用轮回来成就大罗金仙。

    没什么难的。

    了解了更多后，他逐渐明白，血池界里的轮回之力，是诸天里前所未有的机缘，之前领悟轮回法则的人，绝对没有他这样好的条件了，在血池里的那些岁月，他日夜和轮回之力接触，已经远远超过了前人的积累，别人没有这样的机缘都能掌握法则，他有什么理由做不到。

    那一天很快就会到来。

    “快来人啊！”

    张智成看见周舒一盾牌砸开了石牢，只能大喊求援。

    平时他不会让任何人进镇魔塔，除了万魂宗自己的三个人，但现在实在是没办法保守秘密了，如果让周舒带走赵月如，他的辛苦就全都白费了，还会得罪蜀山，还有悬铃宗，——这家伙真是悬铃宗的吗？

    听到城主的求援，很快就有人进来，不大的地方，一下就挤进了好几个太乙大罗。

    石牢里。

    看到墙壁破开，赵月如愣了下，而看到进来的人，则完全愣住了。

    一个从未见过的金仙，能打破石牢？为什么看着他，会有一种熟悉的感觉，“你是……”

    “焰毒金。”

    周舒的目光落在赵月如脚下的锁链上，眼中闪过一丝杀意，“砍断它，没问题吧？”

    一道绿色影子飞出来，停在赵月如身前，仔细看了两眼，“没问题，周！”

    “周？”

    赵月如盯着突然出现的绿色身影，惊呼道，“你是剑灵采盈？”

    “叫我宫主大人！”

    采盈不自觉的否认，手中多了一把剑，一道道鲜艳的紫光次第绽开，整个石牢都被照得通彻。

    周舒点点头，“破开锁链就在里面等我，我一下就来。”

    走出石牢，那三具魔尸幻像正被十几个太乙大罗围攻，左支右拙，眼看着就要消失了。

    周舒手中托起一面金砖，却是九品的金砖，刚一拿出来，就吸引了那边的注意力，许多人禁不住往后退了几步，都是太乙大罗，自然识得悬铃宗金砖的厉害，何况还是九品。

    金光一闪。

    金砖直飞出去，正落在一名万魂宗的大罗金仙身上。

    那大罗金仙身形登时矮了半截，肩头完全垮了下来，整个身体都被砸到地面下去了。

    看着哀嚎的大罗，其他人心神一震，又往后退了许多。

    金砖很快被召回，周舒并不停手，金砖又飞了出去。

    刚才那一击已经让每个人心神悚然，他们早就竖起了厚厚的防护罩，各种仙器护在头顶。

    咣！

    金铁破碎之声，随后则是一声凄厉的惨叫，来自另一名万魂宗的大罗金仙。

    仙器完全碎裂，防护罩也没有任何作用，金砖仍是准确无误的砸在他的肩头，将他肩膀打塌，整个人都陷到了地面里面，动弹不得，也失去了反抗的能力。

    “上啊，杀了这个魔族！”

    张智成突然大声命令起来，一面喊，一面往后缩。

    “都不要动，不动就没事。”

    周舒面无表情的看着剩下的人，“张智成，你给我站住。”

    张智成心神一震，至于其他太乙大罗，他们早就没动了，刚才张智成的命令他们完全置若罔闻，魔族，有魔族能用悬铃宗的金砖？用得还这么好？根本不可能，都不是傻子，他们也看出了问题，张智成多半是污蔑，而周舒的目的似乎也只是万魂宗。

    这是掌管宗门的内斗，他们这些啰啰，能不参与进来就最好了。

    有大罗立刻喊道，“我们什么都不做，就当没有看到！”

    “刚才是张智成的命令，一切都和我们无关！请大人不要动手，我们绝对不会妨碍大人的！”

    这些人很快和张智成划开了界限，纷纷远离，只剩下张智成站在两个哀嚎的大罗金仙身边，身形微微颤抖。