    叶春苗有些无语，举起的手臂无可奈何地放了下来，然后重重地叹息了一声。

    “前辈一定有什么难言之隐，罢了，他不肯和我们说实话，我们不必勉强。”

    林娅点点头，认真地对丁阿牛说：“虽然你执意隐瞒，但我们却还是得尊重你！前辈今日解了我金雁门的急，我们真不知如何报答你才好。”

    丁阿牛吓坏了，他苦着脸，又结巴起来：“林，林真人，我没有得罪你啊，为什么你还是不肯放过我呢？”

    林娅长叹了声，这下拿丁阿牛更没办法了。

    叶欢当时的速度太快，毕竟他是个二珠的仙人，别说林娅这种功力的人看不清楚，即便是几乎要跨入地灵境的管桐，也完全看不清楚叶欢的动作。

    不过，叶春苗却上下打量着丁阿牛，秀眉渐渐地拧了起来，她若有所思地念道：“真奇怪，前后怎么会判若两人呢？”

    顿顿，她问丁阿牛：“你如实告诉我，刚才都发生了什么事情？”

    丁阿牛垂着手，微躬着手，毕恭毕敬道：“我昨晚买菜回来，刚要走进山门时，脑子突然天旋地转起来，好像被什么东西重重地敲击了下，然后我就昏过去了。就在刚才，我莫明其妙地苏醒过来，才发现自己竟出现在这里。”

    “你昨晚被人偷袭了？”林娅终于反应过来，沉声问，“让我们看看，伤在了哪里？”

    丁阿牛低下头，伸出长脖子，露出了后脑勺。

    叶春苗和林娅下意识地看了过去，果然看见那里有些青肿。

    “林娅师姐，你怎么看？”叶春苗冷峻着脸问。

    林娅迟疑了下，说：“看来，刚才收拾管桐的那个人，真的不是丁阿牛，只不过他变成了阿牛的模样。”

    叶春苗心里一震，却又不露声色地问：“此人会是谁呢？”

    “我记得当年，有一个高人，他的变化法术早就练到了炉火纯青的地步，只是他离开紫星大陆已经三十多年了！”林娅用复杂的神情看向了叶春苗。

    叶春苗勉强露出一丝笑意：“你说的是我弟叶欢吧？”

    “正是，若非是他，我完全想不出来，这世上还有谁会这种神奇的变化法术，另外，春苗你深居简出，长年在这山上修炼，很少理会世间的俗事。如果不是叶欢，还会有谁敢挺身出来帮你的忙？毕竟管桐可不是好惹的！在这紫星大陆，只怕无人是他的对手！即便是前些年我们的师父和前掌教在这片大陆，她们也不可能如此轻松地收得了管桐！”

    林娅慢慢地分析了一遍，叶春苗不禁点了下头，她心里也在想，刚才变成丁阿牛的那人，如果真是叶欢就好了。

    “只是，我有一点不明白。”林娅的眼中再次闪过一丝困惑。

    “你哪里又不明白了？”叶春苗问。

    “如果真是叶欢赶回来助我们，那他为何会对你避而不见？”林娅轻轻叹息。

    叶春苗眼里闪过一丝苦涩，这三十多年来，她除了修炼之外，只要闲下来，就会无止境地想念着叶欢。

    毕竟叶欢是她唯一的亲人，她甚至有些后悔，当年真该跟着叶欢一起去仙界。

    可这世上，却没有后悔药卖。

    “刚才那人，也许不是我弟。”叶春苗心情有些低落，如若不然，他怎会不出来见自己？

    此时，管桐还在玄天金鼎里面那个魔域空间中，拼命地挣扎，但是，他却又发现，他挣扎得越厉害，身上的绳子绑得越紧，而且，上面不时发出如同针刺一般的光芒，令他疼痛难忍！

    他又发现，四周突然围聚过来一大堆黑不溜秋的怪物，多数是面目狰狞的兽类，当中有一只漂亮的眼睛，正专注地盯住他。

    这些兽类的气息顿时又让管桐有些舒服，好像一下就打到了同类似的。

    他大声喊叫：“喂，这是哪里？”

    那个眼睛没有回答，反而冷漠地问：“你是被我家主人抓进来的吧？”

    管桐一怔，问：“你家主人是谁？”

    “他姓叶。”这个眼睛正是魔眼小蒙，她冷冷地瞅着管桐，倒也没有隐瞒。

    管桐忽然怪叫起来：“原来是叶欢！这厮自诩名门正派，竟然偷偷地养魔，还养了这么多！哼，伪君子，等我出去，我一定要揭开他不可告人的面目！”

    “你既然已经进来了，难道还以为自己能够出去？”

    魔眼小蒙冷笑了两声，鄙视地瞄着管桐。

    管桐大叫道：“这是什么地方？为什么我不能出去？姓叶的，你给我滚出来，我不是你抓来的，你无权处置我！”

    “敢骂我们主人，你找死！”

    魔眼小蒙眼中寒光一闪，旁边一只小山般大小的黑毛怪兽猛地冲出来，抡起一根大棒子，便狠狠地敲在了管桐的头上。

    砰！

    虽然这种普通的铁棍伤不了管桐，但他还是吓了一跳，因为四周的怪兽全都虎视眈眈地瞪着他。

    砰！砰！砰！

    黑毛怪兽抡着大棒，立刻又像暴风骤雨般地猛砸了一通。

    管桐顿时被打得有些昏头转向，他恼怒地大叫：“叶欢，你有种就把我放开，老子要和你大战三百回合！”

    嗡！

    这时，空中突然升起来一个暗红色的小球，上面全是细密的红色的发光线条，正是关押着石老的那个神禁，它悬在了管桐的上方。

    “小崽子，你口气还不小，你是不是活得不耐烦了，居然想跟叶欢大战三百回合！”石老冷笑道。

    “就算他成了仙，也未必打得过我，哼，我管桐修魔多年，现在已经练成了不死之身！叶欢能把我怎样？”

    丝啦！

    神禁突然展开成一张大网，瞬间冲撞上来，一下就把管桐包在了里面。

    轰隆！

    在那一瞬间，管桐身上着火了，他顿时惨叫起来。

    神禁很快又摊开，把他扔到了地上，看这情形，石老只想教训他一下，并不想要他的小命。

    呼！

    一个身影从空中飞下来，管桐喘着粗气看了过去，咦，这不是叶欢吗？

    管桐立时又大叫起来：“好你个叶欢，敢不敢放开我，和我单打独斗？”

    叶欢伸手一招，捆着管桐的绳子立刻回到了他的手中。

