    夜晚八点许。

    伴随着一道金色光雨从天而降，终于，一鹿工作室的最后一人沈明轩也升到200级了，就在她升到200级的瞬间，林夕抬手“铿”一声还剑归鞘，笑着说：“好了，回城吧，掩护沈明轩渡劫飞升之后，我们工作室的飞升率就100%了！”

    “嗯，回城！”

    我当即捏碎回城卷轴，下一刻，大家一一返回凡书城，随即直接赶赴渡劫山传送口，当我们一一进入之后，就看到渡劫山已经有别人了，就在不远处，风沧海、火星河、浮生万仞、此鱼非鱼四个人都在，显然是风林火山+锋芒的盟军，四个人清一色都是200级，全部达到了渡劫飞升的等级，聚在这里也无非是要相互掩护飞升罢了。

    就在我们一鹿工作室四人悉数传送入渡劫山的那一刻，浮生万仞的瞳孔剧烈收缩，毕竟刚刚不久之前锋芒才刚刚跟一鹿挑战过，并且林夕已经下达盟令了，要无限追杀，把锋芒公会从T1当成T2，这可不是说着玩的。

    “嗯？”

    我一扬眉，看着远方，笑道：“浮生万仞、此鱼非鱼，你们二位……出去？”

    “七月流火，你什么意思？”浮生万仞眉头紧锁。

    “什么意思？”

    我淡淡道：“永恒秘境的事情就算了吧？林夕说过了，要把你们锋芒公会打成T2公会，我们一鹿绝对说到做到，所以……你以为我会看着你锋芒公会的人在我眼皮底下渡劫飞升？”

    此鱼非鱼咬着银牙：“七月流火，你这样做事是不是有些太霸道了？林夕，一鹿可是你的公会，你就不管管吗？”

    “不想管。”

    林夕剑刃低垂，微微一笑：“此鱼非鱼，我和你之间没有任何过节，但是我和浮生万仞，和锋芒公会之间有过节，所以你是被殃及池鱼了，如果你真的想早点渡劫飞升的话，你可以退出锋芒公会，渡劫之后再加回去，我们一鹿可以睁一只眼闭一只眼，但只要我们在线，锋芒公会就休想有任何一人渡劫，元婴金座你做出来我也会给你砸了。”

    “林夕……”

    不远处，风沧海提着长剑，皱眉道：“你以前行事作风不是这样的。”

    “跟你这种人学的。”

    林夕轻描淡写道：“人善被人欺，你们一个个开口就是大争之世，所以我们一鹿既然立身于大争之世，就不能太君子，我说得对吗？”

    “很对很对。”一旁，狗腿子沈明轩连连点头。

    火星河则擎着法杖，脸上压抑着愤懑之色，道：“林夕、陆离，你们也别忘了，锋芒是我们风林火山的盟友，你们一鹿真觉得我们锋芒会眼睁睁的看着盟友被你们欺负却一言不发？如果真的这样的话，我们风林火山在游戏里的路也算是走到头了。”

    “怎么，要打架？”

    林夕转身看着火星河，嘴角一扬，浑身澎湃着一缕缕轻风，转身覆盖上了一层白神效果，笑道：“4V4，你们觉得自己有机会咯？”

    风沧海眉头紧锁：“林夕，我想星河也未必是这个意思，既然大家都升到了渡劫飞升的等级，想必都相当不易，国服应当团结，在这个节骨眼上内斗毫无意义。”

    “哦，这样的啊……”

    沈明轩轻轻拉着弓弦作空放动作，笑容意味深长：“你们风林火山趁势打一鹿的时候，可不是这么说的，什么国服团结啊，什么内斗毫无意义啊，这些话你们可从来没提起过，只是恨不得能把一鹿踩在脚下，彻底碾死罢了。”

    风沧海、火星河的脸色都略显难看。

    而事实上为什么一鹿这么强势，就不让对方有人渡劫，很简单，我们这里玩家质量更高，如今我和林夕、如意都已经真正的渡劫飞升玩家了，而且渡劫技能早就已经到手，特别是我，渡劫的时间已经很长了，许多技能都已经突破升到了飞升一重天，威力大增，这时候风林火山、锋芒想跟我们打4V4必然是要吃大亏的。

    ……

    “唰！”

    就在双方有些僵持的时候，连续三道身影进入渡劫山，第一个出现的是炼狱曙光，手握大弓，头顶上已渡劫的徽记十分闪耀，随后的则是神话的首席法师月华如水，第三个出现的则是纸上画魅，神话公会的首席剑士系玩家，一手截脉流相当出彩。

    “哟，听说这里要打架？”

    炼狱曙光一扬眉，目光在沈明轩身上假装不经意的一扫而过，随即转身看着风沧海等人，道：“以前，我们神话公会的立场是中立的，但是现在嘛……你们风林火山在火焰峡谷对我们神话屡屡出手，可是从来不留力的，所以这次我站一鹿，没有问题吧？”

    风沧海嘴角一扬：“宋言，你堂堂的国服T0级玩家，神话真正的掌舵人，国服第一神射手，居然带着整个神话公会，为了一己私情而站队一鹿，这事情要是说出去，未免太丢人了吧？”

    “风沧海！”

    沈明轩俏脸笼罩着一层寒霜，道：“你说话注意点，你也是堂堂的T0玩家，风林火山的掌舵人，说这些捕风捉影的事情，狗嘴里吐不出象牙来，你就不觉得羞耻和恶心吗？”

    风沧海的厚黑学绝对是永生境起步了，一摆手，笑道：“我也只是就事论事罢了，如果有什么地方得罪明月美女的，那在这里给你道歉了。”

    倒是炼狱曙光相当的坦然，轻轻一摊手，笑道：“我承认了又怎样，而且也并非你风沧海所说的这样，事实上，我确实喜欢沈明轩，很多年，这次她要渡劫飞升，我就拉着自己在神话最好的两个朋友一起来帮衬一下，有问题吗？什么时候开始，喜欢一个人在你风沧海的眼睛里都那么肮脏污秽了？”

    此鱼非鱼提着法杖，喃喃道：“确实，喜欢一个人，是世上最纯真，最美好的事情了……”

    浮生万仞禁不住身躯一颤，转身瞪了她一眼：“阿鱼，你站哪边的啊？”

    此鱼非鱼一愣，梨涡浅笑：“我就事论事讲道理啊！”

    ……

    “现在，大家有什么解决方案？”

    纸上画魅提着长剑，骑乘战马，虽然还没有完成渡劫飞升，但是浑身洋溢着顶尖高手的笑容，论实力，国服的T0级别玩家屈指可数，其实也就是我和林夕、风沧海、炼狱曙光四个人，再往下就是几位堪称T0.5级别的玩家了，而其中，名为薛景的纸上画魅就是这些T0.5级别玩家中的佼佼者，个人实力比起偃师不攻、乱世奉先、浮生万仞都要强上那么一点点。

    我轻轻一扬眉，道：“简单，沈明轩、薛景，你们两个去领取渡劫任务吧，一会你们两个的元婴金座摆在一起，保持前后一分钟间隔的一起渡劫，这里交给我们剩下的人。”

    “可以。”

    薛景、沈明轩马上前往渡劫仙人处领取任务，随即消失在渡劫山中。

    “清场吧。”

    我提起匕首，“蓬”一声进入了暗影变身状态，对着远处的四人冷冷道：“在薛景、沈明轩渡劫飞升完成之前，请你们神话、锋芒的人不要进入渡劫山，否则来一个杀一个，而作为礼尚往来，等到我们的人渡劫完成之后，风林火山的人可以进渡劫山渡劫，我们一鹿懒得针对你们，但是锋芒，你们的人敢渡劫的话，一鹿绝不会坐视不理。”

    “欺人太甚了！”

    浮生万仞提着双刃，咬牙切齿。

    我缓缓向前走，“蓬”一声发动第二重变身效果，来自于刺客渡劫技能杀气凛然。

    “确实欺人太甚了！”

    火星河一手捏碎回城卷轴，道：“所以我们走吧。”

    “走！”

    风沧海也捏碎了回城卷轴，随后浮生万仞也好汉不吃眼前亏的捏碎了传送卷，最终只有此鱼非鱼一个人提着法杖幽幽的看着我们，道：“林夕啊，一鹿现在真的变了，有点咄咄逼人了。”

    “没办法，不咄咄逼人就要挨揍，这年头做好人多难啊？”

    林夕一副无奈的样子，道：“阿鱼，你要加入一鹿吗？你这样的顶尖法师我们一鹿的大门永远都向你敞开着。”

    “不去了。”

    此鱼非鱼摇摇头：“虽然我也很想去，但是锋芒对我有知遇之恩，在我还是一个菜鸟的时候人家就带着我一起练级、成长，这种恩情……我心里这一关过不去，再说了，浮生万仞对我也算是十分礼遇，所以咯，就不去一鹿了。”

    “也行。”

    林夕笑着点头：“那你还不快走，一会陆离撒野杀人我可拉不住哦！”

    “这样啊……”

    此鱼非鱼眨了眨眼睛，旋即捏碎了回城卷轴走了。

    ……

    顾如意提着红龙杖，欲言又止的样子，过了好几秒钟才说：“我说一句话，你们不要生气。”

    “没事，你说。”我和林夕一起说道。

    如意轻声道：“我们真的就这么打压锋芒吗？我想，现在锋芒公会的这些人肯定都憋着一口气，游戏体验相当不好，咱们这样玩会不会……太过分了？”

    “不至于。”

    我摇头一笑：“首先，游戏里争夺T0、T1排名这种事情，真的就是打死为止，绝对不会留情的，心太好反而不太好，其次，不是我瞧不起他们，就算是我们不阻止，就凭此鱼非鱼的战斗力，她真能渡劫成功？依我看，不但会渡劫失败，而且会掉级。”

    林夕不禁失笑：“那我们夜里不用有人留守了，锋芒的人想渡劫就渡劫去吧。”

    “是这个意思。”?

    …………

    过年了，也该陪陪家人了，从11到7号单更，给自己放放假，大家除夕快乐新年快乐啊！！！

