    第113章男一号确定了吗

    乔汐点头。

    莫清指了指自己。

    乔汐竖起了一个大拇指。

    《民国侦探》剧本莫清亲自操刀，还跟业内一位有名的编剧合作共同写出，含金量很高。

    不过对外放出消息只有一位神秘编剧，没想到也有莫清的名字。

    现在做导演都这么卷了。

    可怕。

    “你好好拍戏就行。”莫清看着她微弯的眼眸就很有灵性，很自然。

    跟那些整容怪不一样。

    她这种天然的美和仙气不需要多加铺垫，别人一看她就是这样的感觉。

    清尘绝艳。

    娱乐圈中罕见的气质。

    乔汐悄声问：“莫导，男一号你确定下来了吗？”

    虽说是悄声,但是在场的人该听到的也听到了。

    莫清哼了一声，给乔汐留下了悬念：“急什么，等我官宣你就知道了。”

    乔汐：“……”

    连她这个女一号都不能说？

    行。

    她也不急，反正总会知道的。

    如果真的是江咏歌这位影帝的话，她还能从对方身上学习到一些经验。

    这一波不亏。

    莫清这时郎朗的一笑：“不过么，男二号我倒还是能跟你透漏一下的。”

    乔汐眼睛一亮：“谁？”

    对于这位男二,乔汐也还不清楚呢。

    “跟你合作过的。”

    乔汐：“……”

    说了也等于没说。

    跟她合作过的男演员那么多，她能猜得出来才怪。

    乔汐眼里的光一下子熄灭了下来。

    莫清跟乔汐旁若无人的聊着天，其实还悄悄注意到了周骏骐。

    周骏骐的心思已经不在剧本上了,完全放在他们这边。

    听完他心里很不爽，男一号他不行，男二他还是想争夺的。

    结果莫清竟然说男二已经选定了？

    那他现在看的剧本是男几的？

    他想摔了剧本走人的心都有了。

    这莫情也太看不起他了！

    “既然你这么好奇我就跟你说吧。”

    莫清这下又不藏着掖着了。

    “是秦墨。”

    乔汐：“……”

    秦墨？

    真是惊到乔汐了。

    秦墨也是提名过影帝的演员，现在降番来做男二？

    但如果男一是江咏歌的话，秦墨做二番也实属正常。

    听到这个名字，周骏骐也是惊了一下。

    竟然是秦墨？

    那他还争个屁！

    周骏骐心思已经完全歪到一边去了。

    助理这时小声提醒：“导演，五分钟已经到了。”

    莫清抬眼，那小眼睛一下变得犀利，对准了对面三个人：“你们谁先来？”

    支菲和卫雪都不敢动。

    她们还是新人啊。

    两人默契的将目光移到了周骏骐身上。

    “前辈，要不你先？”支菲想要哭了。

    卫雪也是满眼恳求地看着周骏骐。

    前辈帮帮忙！

    周骏骐猛然回神，五分钟这么快就过去了？

    然而当他看到支菲和卫雪那可怜兮兮的目光时,顿时觉得自己的形象一下子高大上起来。

    “我来！”

    他十分有勇气地站了出来。

    支菲和卫雪都一脸感激地看着他。

    助理把他手中的剧本抽走。

    看着周骏骐这副虚张声势的样子，乔汐心里忍不住冷笑了起来。

    这人就是虚伪、做作还爱逞强！

    试镜前最忌讳的就是不走心。

    她这下都不担心周骏骐的演技能让莫清改变主意收下他了。

    不过周骏骐虽然走神了,但好歹也是记住了剧本里的台词。

    莫清抱着手臂：“开始吧。”

    随着周骏骐说起第一句台词,莫清就已经皱起了眉。

    直到他说到第三句台词，莫清再也不忍直视的喊道：“停停停！你这演的是什么，这么拉胯？这是演技吗？你这是背台词吧？试镜不是背台词！你都不懂啊？”

    就这演技还想男一号？

    吃屎！

    周骏骐：“……”

    他演的有什么问题吗？

    莫清是不是故意挑他的问题呢？

    莫清看他一副自我良好的样子直接冷笑出声：“你是不是以为自己演得很好,我给你的就是男二的剧本,你这么演，是想砸了我的招牌吗？！”

    哦，男二的剧本啊。

    乔汐藏在口罩下的嘴角悄悄地弯了起来。

    已经确定了秦墨是二番，莫清还把这剧本给周骏骐，就是没跟他签约的意思。

    乔汐也明白了莫清找她聊天的原因。

    “我……”周骏骐哪里想得到就是男二的剧本，男二不是定下了秦墨吗？

    摔！

    周骏骐忍气吞声，挤出一抹微笑：“莫导，你能不能再给我一次机会？”

    莫清甩也不甩他：“就你这态度我给你十次机会也不行，别浪费大家的时间，下一个！”

    周骏骐求助似的看向乔汐，希望乔汐能够帮他说话。

    然而乔汐低头看手机根本没看他。

    周骏骐真是恨死乔汐了！

    支菲和卫雪更怕了，周前辈都被导演批得那么狠，那她们呢，她们怎么办？

    “下一个到谁了！”莫清已经不耐烦了。

    “支菲，要不你先？”卫雪不敢上。

    支菲明白机会就在此一举。

    支菲深吸了一口气，走上前，弯腰问好：“莫导，我是支菲。”

    她这个态度还是好的。

    莫清：“开始。”

    莫清看着支菲演完了那小段剧本，虽然眉头微微锁着,但也没打断她。

    直到支菲试镜结束,莫清也没说什么。

    支菲拿不定主意，退到了一边。

    最后是卫雪，卫雪也先跟莫清问好。

    然而她的演技是真不行，就空有一张漂亮的脸蛋。

    仅仅是漂亮那种，没有任何的特色。

    然而娱乐圈中最不缺的就是漂亮的女明星。

    没有特色长相更容易被埋没。

    莫清看不下去，直接让卫雪停下来。

    卫雪紧紧地咬着嘴巴。

    “支菲是吧？”莫清拿笔在桌上点了点：“我助理会联系你的经纪人。”

    支菲激动的心情简直溢于言表：“谢谢导演！我会努力的导演。”

    卫雪脸有些难看，这是在说她演技比不上支菲吗？

    “既然莫导看不上我，那我就先走了，希望莫导的电影能够大卖。”

    最好没人去看！

    周骏骐摆着一张臭脸直接离开了。

    莫清才不搭理这种人。

    演技和定力都不行却不反省一下自己，这演艺道路也就这样了。

    莫清在圈内见过太多这种人了，最后不过都是泯然众人。

    莫清说：“你带来的这个新人还可以，以后多加努力别走弯路就行。”

    末了又问她：“这个道理你明白吗乔汐？”

    ?  ?拉个票，希望还能像之前没收费一样收到大家的票。

    ?      另外，嗯，订阅……就酱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

