    胡八一反应不慢，反应了一小会儿，便明白了，只是不能完全确定，“老丁，你是说，风水？”

    丁泽点头，“嗯，风水。”

    “献王老儿当年在这片地区做的各种布置，本质是一样的，都是在改造风水，助他尸解成仙。”

    “所以，我认为这两个钥匙孔的选择，也应该考虑到风水。”

    “老胡，检验你是否在吹牛皮的时刻到了，结合风水，两个钥匙孔，哪个更有可能是对的？”

    丁泽笑着问道。

    胡八一：“(＃￣～￣＃)，老丁，我说过，我从来不吹牛！”

    胡八一反驳了一句，语气明显比刚才轻松了很多。

    “要是从风水角度考虑，我已经知道哪个钥匙孔是对的了！”

    雪莉杨听见，出了声，“哪个？”

    胡八一笑笑，给予解释：“风水秘术中对于改风水，有龙虎相持一说……”

    吧啦吧啦吧啦。

    “所以，右边这个龙头形状的钥匙孔，最有可能……”

    听完解释，雪莉杨对风水没什么了解，因此，理所当然还是有些担忧，紧皱的眉头，没有松开。

    胡八一瞧见，便接着冲雪莉杨道，“应该就是这么一回事，不过，为了以防万一，你们还是先散开，找好掩护吧。”

    闻言，胖子和雪莉杨都没有立即动弹。

    胖子开口道，“老胡，要不然我来吧。不过咱可提前说好了，我打开的话，里面的东西都归我。”

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭”

    “滚，赶紧到一边去，别耽误时间。”

    话语传出。

    丁泽知道接下来不会有什么问题，便率先抬脚，往旁边走了走，一边走，一边冲胖子和雪莉杨说道。

    “走吧，只是一个箱子而已，应该不会有什么问题的。咱们倒斗的，连棺椁都敢开，更何况这么一个箱子。”

    一番话，合情合理。

    胡八一笑了，“老丁说的对，要是连开这么一个箱子的胆量都没有，咱们还不如趁早回家，洗洗睡吧。”

    “好了，胖子，杨小姐，你们都散开。”

    胖子和雪莉杨听见，因为这话说的确实很有道理，便没有再坚持，也没有再多说什么，纷纷动了起来。

    很快。

    确定丁泽三人已经有了掩护，胡八一不墨迹，手上动了动，龙虎短杖的龙头，一点点靠近箱子上的龙头钥匙孔。

    动作有点缓慢，看得出来，多少还是有些紧张。

    一秒，两秒，三秒。

    咔哒！

    龙头彻底插入。

    钥匙孔里……或者说，箱子发出了一道略显沉闷的声响，感觉都有点像是呻吟了一声。

    呃。

    呻吟……

    ‘怎么感觉，好像有点邪恶？’丁泽忍不住如是想道。

    --------------

    咔哒声，骤然响起。

    小命只有一条，于是，声音响起的瞬间，胡八一身子猛一动弹，整个人死死趴在了地上。

    岩洞里，一时寂静无声。

    寂静持续了几秒，没有其它任何情况出现。

    “老胡，别怂，试着转一下，”丁泽开口打破了这阵寂静，故意打趣了一句。

    胡八一：“(＃￣～￣＃)”

    郁闷二字，清楚显现在了眉头上。

    胡八一扭头看了一眼丁泽，倒是没说什么，便收回了视线，随即伸手握住已经插入钥匙孔的龙虎短杖，小心翼翼的转动起来……

    “转不动，”无论是往左转还是往右转，龙虎短杖都纹丝不动，胡八一冲丁泽说了一句。

    丁泽听见，对这个结果，自然不会感到半点惊讶。

    不过，该装的时候，还是得装装的。

    “有意思了，那还能继续往里插吗？”

    “不能，插不动了，”胡八一立即回道。

    话声入耳，丁泽装模作样的沉默了两秒，忽然表现的像是想到了什么一样，“锁的机制，无非就那么几种，万变不离其宗。”

    “既然不能前进，也不能转动，那这个钥匙孔里，采取的就有可能是进时压簧，退时咬合的机括…..”

    “你把短杖往外拉拉看。”

    “我试试，”胡八一应了一声，没犹豫，握着短杖，便一点点缓缓往外拉动起来。

    拉着拉着……

    突然，咔哒咔哒，一连串着实渗人的机括启动声，陡然响起！

    与此同时。

    只见，空着的虎头钥匙孔，好似不甘寂寞，不满意自己没有被插入一样，咕噜咕噜，流出了一股黑水…..

    说时迟，那时快！

    胡八一本就紧张的不行，听到这声音，再看到这黑水…..

    “卧槽！”

    惊了一声！

    天大地大，小命最大。

    噌噌噌，电光火石之间，胡八一噌噌噌，手脚并用，跑得贼快，转瞬便冲到了旁边一块岩石后面。

    瞧见这一幕……

    丁泽忍不住笑了笑，当然，没笑出声，也没开口打趣什么。毕竟，胡八一的这种反应，非常正常。

    ‘要是不知道剧情，我估计比他跑得更快。’

    丁泽如是想道。

    想法刚一用处。

    ‘哼！’

    黑水流尽，箱子猛地震动了一下，发出了一道闷哼声。

    见状。

    等了两秒，见箱子再没有更多动静了。

    丁泽握着黑金短刀，抬脚抢先胡八一一步，走了过去。

    一边走，一边理所当然的，必须要对胡八一开一下嘲讽，因为，现在时机已经合适了。

    “老胡啊，你刚才跑的速度，简直迅疾如风，厉害了！”

    明褒暗贬的话语，飘入空气。

    立时。

    胡八一：“￣□￣｜｜”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    胖子：“O(∩_∩)O哈哈~！”

    胖子直接笑了，“哈哈，老丁你这家伙，这是要呛死人不偿命啊！不过，说的好！”

    丁泽咧嘴一笑，正好走到了龙虎短杖前，便没回应，先看了一眼箱子上已经显露出来的细小缝隙，随即伸手抓住了短杖，往外一拉。

    短杖轻易被拉出。

    “箱子开了，不过你们先别过来。”

    交代了一声。

    高人嘛，这种时候可是不能磨磨唧唧，像个娘们一样的。

    丁泽果断抬脚到了箱子侧面，将黑金短刀插进因为年代太久远，加上霍氏不死虫肚子里的粘液，多少有些腐蚀的作用，从而上下几乎黏在了一起的缝隙里。

    箱子确实是青铜箱。

    箱盖有点重量。

    但也就是有点而已。

    咔嚓！

    丁泽握刀的右手，猛地往下一压。

    箱盖立时应声往上移动了一点点，与相亲相爱的箱身，分离开来。

    ‘怎么感觉像是……’

    ‘黄花大闺女，被那啥了似的？’

    丁泽不禁如是想道。

