    此时，荷官开始发话了。

    “上把十二号胜，下家一号请发言。”

    雪茄男随手便扔出了十个筹码，霸气道：“黑十个！”

    二号，便是眼镜男了。

    而眼镜男的演技爆发，唯唯诺诺地说道：“我……跟十个吧……”

    说罢，他推出了十个筹码。

    他在故意装犹豫，让别人误以为他的牌并不是很大，再追加筹码。

    接下来，便到了邵兵。

    邵兵没有废话，直接推了十个筹码上去。

    接下来的几人，都跟了十枚筹码。

    但到了八号这里，他犹豫了一下，还是看了一眼自己的牌。

    看到自己的牌之后，他心中狂喜。

    因为他的牌很大，七八九！顺子！

    当即，八号大手一挥，直接押了五十枚筹码上去。

    “老子明五十个！谁敢跟？”

    八号一下子把筹码给堆了上去，九号开始犹豫了。

    他也掀开了自己的牌，看了一眼。

    他的牌，同样不小，四五六。

    当即，他一咬牙，道：“八号，老子跟你碰一碰！”

    八号丝毫不惧，道：“来就来！”

    随后，两人的牌便被荷官抽走。

    不久之后，两人的牌又被荷官返回。

    “八号胜，九号淘汰。”

    当即，九号的脸上一片死灰之色。

    五百万，输没了！

    现场，场上不算底注，一共下了一千七百万。

    十号看到八号如此硬气，他也犹豫了一下。

    他也看了一眼自己的牌，当他看到自己的牌之后，狂喜！

    清一色！

    也就是所谓的金花！

    “靠！老子下一百个！谁敢开老子？”

    一千万！

    当即，十一号脸色一变。

    他看了牌之后，果断弃牌。

    接下来，便轮到了十二号衣姐。

    衣姐的牌，也不小，是金花顺。

    何为金花顺？

    有金花，有顺子，便是金花顺！

    而衣姐的牌，赫然是三张黑桃牌，并且是一二三。

    衣姐不动声色，将牌扣下，淡淡说道：“跟。”

    场上的赌注，已经都十分巨大。

    此时，不断有人弃牌。

    因为场上拿着大牌的人，实在是太多了。

    不久之后，场上便只剩下了五个人。

    眼镜男，邵兵、八号、十号，十二号。

    此时，该眼镜男发话了。

    他瞥了一眼邵兵，淡淡道：“碰一碰？”

    邵兵已经将自己所有的筹码押了上去，一共二十枚。

    碰？

    二三五把你碰掉了，老子怎么赢别人？

    邵兵微微一笑，道：“不碰。”

    眼镜男冷笑一声，道：“呵，胆小鬼。”

    随后，他看向了八号。

    “碰一碰？”

    八号显然极其自信，冷笑道：“筹码太少了，你再加五百万，我就跟你碰！”

    眼镜男的眼底露出了一丝冷笑：“呵呵，老子梭哈！”

    说罢，他将自己面前所有的筹码都推了出去！

    哗啦！

    一共是二百枚筹码！两千万！

    而八号的脸色一变，如此硬气？

    他开始犹豫了起来，他手中的牌虽然不小，但这副牌显然给不了他梭哈的勇气。

    但是不跟，自己刚才的注就白费了啊！

    犹豫了一番之后，他咬牙，怒道：“老子跟了！”

    哗啦！

    八号也跟了二百枚！

    随后，两人的牌都被移交到了荷官手里。

    此时，眼镜男一副自信的模样。

    而八号却极其紧张。

    几秒钟之后，结果便下来了。

    “二号胜出，八号出局。”

    当即，八号瘫坐在了椅子上，傻眼了。

    二百多枚的筹码，输光了！

    眼镜男一脸自信的表情，看向了十号。

    “碰一碰？”

    十号看着手中的金花，他跟八号一样，也十分犹豫。

    他手中的牌不小啊！

    可以说是最大的牌型之一了。

    要是弃牌，那就太可惜了！

    当即，十号一咬牙，道：“跟二百枚！不碰！”

    他要坚持到底！

    此时，该衣姐说话了。

    衣姐看着自己手中的牌，玩味一笑：“我全押！”

    哗啦！

    衣姐面前五百枚筹码全部推了出去！

    当即，二号眼镜男的眉毛一挑。

    这么狠？

    虽然五千万对于衣姐来说并不是一个大数目。

    但，这毕竟是钱啊！

    “哈哈哈哈！既然如此，那我也不藏着掖着了！”

    啪！

    眼镜男把自己的牌狠狠摔在了桌子上。

    三张八赫然映入眼帘！

    当即，场上所有的人都倒吸了一口冷气。

    豹子！

    这还怎么玩？

    十号的脸色猛地一变。

    他知道，自己输定了。

    一瞬间，他仿佛苍老了数十岁，把自己的牌扣在了桌子上，直接愤然离席。

    他输定了！

    衣姐的表情，也微微一变。

    她显然没有想到，自己金花顺的牌，也能输。

    “呵呵，你运气不错。”

    说罢，衣姐也扣掉了自己的牌。

    现场全场，便只剩下二号与邵兵了。

    而得意的二号开始把所有筹码往自己面前搂。

    “哈哈哈！不好意思了啊！见笑见笑！”

    正当二号收筹码之际，啪的一声，邵兵的大手按住了二号的胳膊。

    “等一等，还有我呢！”

    二号闻言，一愣。

    他推了推自己的眼镜，不屑一笑：“呵，小子，你的牌，能有老子的三个八大？”

    “滚开！”

    闻言，邵兵冷冷一笑，啪的一声！

    他直接掀开了自己的第一张牌！

    一张二赫然映入眼帘！

    看到这张二的时候，眼镜男一愣。

    他首先想到的，便是豹子的克星，最小的牌，二三五。

    怎么可能？

    抽到二三五的几率，也是极小的！

    况且，谁抽到了二三五，敢下注啊？

    “不可能！少唬人了！你拿到二三五，敢跟注？”

    邵兵玩味一笑，道：“敢不敢，看看不就知道了？”

    啪！

    紧接着，第二张牌也掀开。

    那赫然是一张三！

    看到三这张牌的时候，二号眼镜男虎躯一颤，显然已经被吓得不轻。

    他的脸色都变白了。

    “不可能，不可能……”

    如果真的是二三五的话，这些财富，便统统与他无缘了！

    现场所有人都看向了邵兵，每个人的眼睛里都是好奇。

    最后一张牌，真的是一张五吗？

    就连抱着胳膊的衣姐，都颇有兴趣地看着邵兵。

    拿着二三五就敢跟注？这个年轻人，倒是勇气可嘉啊！

    怪不得就连韩爷，都颇为欣赏他。

    “见证奇迹的时刻，到了！”

    话音落下，邵兵狠狠掀开了自己的最后一张牌！

    啪！

    此牌一出，现场所有人都倒吸了一口冷气。

