    

    “做你的春秋大梦，我们小姐会看得上你？”秘书恶狠狠的瞪着陈玄，这小子简直就是茅坑里的石头，又臭又硬，还妄想自家小姐看上他。

    陈玄说道；“娘们，既然看不上我就别在跟着，我很忙的，没空和你们浪费时间。”

    “你真的不再考虑一下？”宁芷若有些不死心，皱着黛眉问道。

    陈玄斜了她一眼，笑道；“娘们，你看不上我，我也看不上你，还用在考虑吗？再说一遍，别在跟着我啊，咱可是要拿冠军的人，时间很宝贵的。”

    “我呸，就你还想拿冠军。”秘书满脸不屑。

    陈玄也懒得和这女人啰嗦，转身就走，不过就在这时，一阵阵争吵声忽然从不远处传来，这其中还夹杂着江无双的声音。

    听到这股动静，陈玄立即朝着争吵的地方快步走了过去。

    见此，宁芷若只能无奈一叹。

    “小姐，咱还跟吗？”秘书朝宁芷若问道。

    “算了吧。”宁芷若摇了摇头，她也看出来了，那块原石陈玄是绝对不会拱手相让的。

    “这小子太可恶了。”秘书咬牙切齿的说道。

    宁芷若淡淡的看了眼陈玄的背影，转身离去。

    陈玄来到争吵的地方，这里已经汇聚了不少人，他一眼就看到了江无双正被人围在中间。

    “你们还讲不讲理，这块原石明明就是我先看上的，现在你们竟然想出手抢夺。”江无双一脸愤怒。

    “哼，什么你看上的？这是王一山王大师看上的，更何况你看上的又怎样？标号了吗？既然还没有标号任何人都有出手的权利，女娃娃，识相的赶紧走，别自讨没趣，得罪了王大师你怕是不想在这个行业里面混下去了吧？”一个中年男子一脸傲然的看着江无双说道。

    周围的人对其指指点点。

    “我听说这王一山是江东那边的赌石大师，名望很高的，如果得罪了这种大师级人物，的确不是一件明智的事情。”

    “丫头，我看你还是算了吧，不就是一块原石吗？因为一块原石得罪王一山王大师不划算的。”

    “是啊，更何况这块原石能不能赌涨还是一个未知数，太不值了。”

    江无双脸色很难看，她没有陈玄那种变/态的实力，这块原石她可是寻找了多次才找到的，岂能就这么轻易的拱手让给他人？

    “不行，这块原石是我先看上的，而且已经准备标号了，我绝对不会让出去。”江无双坚定的说道。

    闻言，那名中年男子脸色一冷；“死丫头，看来你是存心想和王大师过不去了，今天我就让你知道得罪王大师会付出什么样的代价，来人，把她给我拉走。”

    在这名中年男子话音落下，立即就有两人朝江无双走了过去。

    见此，江无双脸色微变，不过就在这两人准备动手的时候，陈玄不知何时已经走进了人群中，把这两人像拎小/鸡一般给扔了出去。

    看到这里，周围的人吓了一跳，急忙躲开。

    那名中年男子顿时怒了；“小子，你好大的狗胆，竟敢动王大师的人，你是想找死吗？”

    陈玄没理会这家伙，对江无双问道；“娘们，你没事吧？”

    江无双摇了摇头，陈玄的到来让她也松了口气，说道；“小犊子，这群家伙简直太霸道了，这块原石明明就是我先看上的，他们这是明抢。”

    “那也得要他们抢得过才行。”陈玄转过身来看着一脸怒容的中年男子冷笑道；“趁我没有发火之前，带着你的人赶紧滚，不然我就打断你的狗腿。”

    闻言，中年男子冰冷的说道；“小子，你他娘有种，我可是王一山王大师的人，而且王大师这次可是元家特聘的大师，你敢动我，不仅王大师不会放过你，连元家也会找你算账，你要是不想惹麻烦就赶紧带着这个女人滚！”

    “王大师居然是元家特聘的大师，看来元家为了夺得冠军这次下了血本啊，居然从外地请来了帮手。”

    “如此这王大师更不好招惹了，毕竟他可是元家请来的人。”

    “小兄弟，忍一时风平浪静，没必要为了一块原石得罪这些人。”

    “是啊，不就是一块原石嘛，不值得。”

    中年男子一脸高傲的看着陈玄；“小子，现在你应该清楚王大师是什么存在了吧？我给你三秒钟做出选择，不然你就等着死吧。”

    陈玄冷冷一笑，说道；“王大师很牛逼吗？有本事你让他在我面前来蹦跶蹦跶试一下，信不信我让他跪着，他不敢站着？”

    “小子，你竟敢羞辱王大师，今天你死定了！”中年男子怒不可解。

    周围的人也因为陈玄这狂妄的话吓了一跳；“这下完了，这年轻人太不知轻重了，即便王大师不是元家请来的特聘大师也不是他能羞辱的，一旦王大师动怒，恐怕这赌石大赛的大门他都走不出去。”

    正在这时，一道冷傲的声音忽然从人群外面传来；“哼，黄口小儿，竟敢无视老夫，是谁给你的勇气？”

    闻言，众人立即转身看去，只见一个老人背负着双手走来，在其身后还跟随着不少随从。

    “嘶，王大师来了！”

    “他就是王一山王大师，这气势果然非同一般啊！”

    “这下不妙了，王大师亲来，那个少年惹上大/麻烦了！”

    见到来人，中年男子立即迎了上去，说道；“王大师，你来的正好，这不知死活的东西竟敢羞辱你，绝对不能轻饶了他！”

    “哼，两个不知天高地厚的年轻人而已，连这点小事儿都办不好。”王一山淡漠的看了眼中年男子，然后又朝陈玄的背影看了过来，冷傲道；“年纪轻轻倒是挺有胆识，不过羞辱老夫，年轻人，你是嫌命长了吗？”

    闻言，陈玄转过身来看着王一山冷笑道；“老东西，你怕是活的不耐烦了吧，我羞辱你又怎样？”

    听见陈玄这话，周围的众人心中遽然大惊，这小子也太狂了吧！

    直面王一山王大师竟然还敢说出这等自找死路的话，他完了，王大师的怒火绝对能够把他烧成灰烬的！

