    元神珠，孕育在元神蚌中。

    元神蚌，只有在元神液里面才有。

    而元神液就神奇了。

    这东西青宇大陆是没有的，只有那几个临近神界的大陆才有。

    因此，元神珠对元神的增幅作用比元神液对元神的增幅作用更大。

    而无论是元神液还是元神珠，对南宫剑和云天梅来说，都有机会。

    两人今天本来就是冲着元神液来的。

    结果元神液没吃成，前辈倒是拿出了元神珠。

    这怎么能不令老南宫疯狂。

    “唔……”

    老南宫米饭吃了一半，来感觉了。

    这个表情，在场的所有人都熟悉。

    只不过在凌风看来是要上厕所，而在其他人看来是要突破。

    “那边！”

    除了云书婉、云天梅和两位小弟弟。

    所有人的手指都指向了茅房方向。

    “咻……”

    南宫剑也不说话，奔着茅房便去了。

    “云老宗主，灵都圣母，你们也吃吧。”

    凌风将手上剩下的两碗饭递给了云天梅和灵都圣母。

    “谢谢。”

    二人称谢，也开始迫不及待的吃了起来。

    饭吃一半，云天梅也来感觉了。

    这次不用人提醒，云天梅直接奔着茅房去了。

    “前辈，饭还有么？”

    万灵都看着二人碗中剩下的半碗饭，心中诡异一笑。

    趁此机会，把所有饭都干完。

    “有的。”凌风答道。

    “好。”

    万灵都应道，也不管什么形象不形象了，化身干饭人，疯狂的吃了起来。

    吃完碗中的饭，也不用问凌风，她直接就去到了厨房后面。

    厨房虽然有很多仙器，不过，有凌风在，仙器都收敛了威压。

    所以，万灵都也不客气，端起锅便开始干饭。

    “哈哈，爽！”

    不多时，云天梅和南宫剑回来了。

    两人现在都是分神境的修为，他们看着桌子上眼神怪异的众人，也有些诧异。

    紧接着，他们便发现万灵都不在了。

    “灵都圣母呢？”南宫剑问道。

    话刚出口，南宫剑便醒悟了过来。

    云天梅和他一样，两人对视了一眼，准备往厨房跑。

    这时，万灵都出来了，肚子明显的大了好几圈。

    很显然，厨房的饭被这位干饭人给干完了。

    “前辈，多谢您的饭，我帮倾月带句话，你们既然都一吻定情了，倾月会在太初圣境等你的。前辈，告辞。”

    万灵都说完话，看了云天梅和南宫剑一眼，离开了。

    “…………”

    众人分析着万灵都的话，将目光落在了凌风身上。

    前辈和舞倾月一吻定情了？！

    这么猛吗？！

    倾月，很显然就是指舞倾月。

    而万灵都这个时候说这个话，明显就是在打南宫剑的脸。

    我刚刚说我孙女和前辈仙人婚期的事，你就整出个一吻定情。

    而且吧，你还是吃完了我的饭临走时才说这个话的。

    我都没机会反驳啊。

    欺人太甚，欺人太甚！

    南宫剑那个郁闷啊。

    “那个……误会，误会。”

    见所有人都望着自己，凌风赶紧解释。

    “那天舞倾月被风魔老祖追杀，然后我救了她，杀了风魔老祖，舞倾月带我来了灵溪镇，给我买了房子就离开了。”

    凌风将他和舞倾月之间所发生的事情大致说了一遍。

    众人听到他的话，越听越不是滋味。

    尤其是南宫子琦和云书婉。

    越听越吃味。

    你英雄救美，她为了感谢你，然后你们一吻定情。

    接着你们私奔到了灵溪镇，她还给你买了房子，这个房子，就是你们的甜蜜幸福的小窝。

    凌风的故事不是这样的，但在南宫子琦和云书婉听来，故事就是这么个故事。

    虽然你没说那么细节，但我们也是女人，我们都知道是这么回事。

    “哎！”

    云书婉幽幽的叹了口气。

    前辈也是扑倒过我的，只是好巧不巧没亲上，如果亲上了，那也是一段佳话。

    云书婉不愧是天书圣院的内门弟子，饱读诗书。

    这一刻，她的脑海里想起了很多偶像言情剧的剧情。

    至于南宫剑、云天梅、南宫惊鸿、云天机几人的想法又不一样。

    我去，不愧是前辈仙人，居然从死寂之地而来，那可是死寂之地啊。

    而且前辈之所以能在灵溪镇住下，那都是舞倾月的功劳。

    舞倾月，年轻一年的翘楚，得感谢她。

    如果她不带前辈来灵溪镇，哪里还有我们啥事。

    至于一吻定情什么的，有啥大不了，不就一个吻嘛。

    咱家孙女（女儿）也可以，只要前辈愿意，别说吻了，就是生几个小仙人都可以。

    至于娶谁不娶谁，这有啥可纠结的。

    三个一起娶！

    男子汉大丈夫，三妻四妾很正常，何况还是仙人呢，娶个百个千个都丝毫没有问题。

    要是凌风知道南宫家和云家男人们是这样的想法，一定会狠狠的对着他们翻几个白眼。

    娶个鸡毛娶。

    这三个女人哪一个是好惹的？

    越是漂亮的女人越危险。

    老子只想猫着做任务，然后回去地球。

    至于他们几个被谁追，谁娶了，管我毛事。

    这灵都圣母，还真是圣母。

    临走了都摆我一道，太可恶了。

    凌风一脸郁闷！

    妈蛋，老子今天上山下山的，累成狗，什么东西都没吃，结果这圣母跑来，把饭吃光了。

    早知道还不如把那狗做成狗肉火锅，大家一起吃。

    凌风在心中疯狂吐槽。

    门外的老狗似乎感应到了凌风的意思，吓得瑟瑟发抖。

    “饭没有了，被灵都圣母吃完了，我再去做点。”凌风说道。

    他是一个无饭不欢的人，不吃饭，真的会感觉不顶饿。

    当然，啤酒烧烤又是例外了。

    “谢前辈。”

    听说凌风要去做饭，南宫剑和云天梅那个感激。

    “不客气。”

    凌风挥了挥手，朝厨房去了。

    两位老爷子想起还剩半碗饭呢，准备先吃掉再说。

    可等他们回到桌子上的时候，饭没了。

    再看看云天机和南宫惊鸿。

    那俩抱着剩下的半碗饭，吃得可香了。

    “不孝子！”

    俩老爷子怒了，过去抓住南宫惊鸿和云天机俩人就是一顿捶。

    约莫二十分钟，凌风回来了。

    两位老爷子这才放开云天机和南宫惊鸿，开始吃饭。

    【作者有话说】

    求收藏，求收藏，求收藏、

