    银色的雾气从杜维的魔杖尖端飞了出来，他整个人一扭曲——哪怕披着隐形衣，在幻影移形的时候，他的身边，还是会出现一阵的空间扭曲，可以被人看到，破坏掉隐形衣的隐形作用。

    他出现在了赫敏的身前。

    金灿灿的盾牌出现在杜维和赫敏的面前，叮叮当当，那些物理系的魔咒都被盾牌弹飞了出去，落在了周围，发出了火焰，强光，爆炸！

    赫敏吓了一跳。

    杜维再度扭曲，消失不见。

    他没有动手。

    因为他知道，这样的动静已经足够大了。

    在禁林里面，生存着很多外面见不到的生物。

    比如说，破坏力相当大的，海格的弟弟。

    梅洛普今年还没有来，他还在山脉里面，因为个子矮小，受到欺负。

    巨人一般都有二十英尺高，海格的弟弟只有十六英尺，所以，他几乎是巨人里面最弱小的（成年），巨人虽然看上去像是智慧种族，但是他们弱肉强食的厉害，这些巨人，他们虽然不使用魔法——他们自己的肉身就是最强大的武器，但是他们会经常打来打去，像是狮子和老虎一样，学习搏斗。

    巨人的魔抗在这些异类之中，几乎算得上是最强了。

    一些巫师，面对巨人，压根就无能为力。

    小巨人如今不在禁林，但是禁林之中还是有很多的神奇动物。

    像是护树罗锅那些的小可爱，压根就算不上危险。

    在禁林里面，危险的有狼人——有理智，亲近人类，等闲不会咬人的狼人，还有一群不喜欢人类，但是有高度文明的马人。

    这才是最危险的智慧生物。

    杜维等待的就是马人，马人是一群很有道德的智慧种族。

    他们不会伤害小马驹。

    这里的小马驹是一个泛指，也就是说，他们不会对未成年的生物动手。

    对于学生们也是一样。

    可是他们对于乌姆里奇会怎么样。

    这就要看乌姆里奇会不会说人话了。

    杜维想要和别人打一个银西可的赌。

    她不会和马人好好交流。

    那些马人在她眼里，就是畜生。

    听到了这边传来的响声，远处的马人，马上冲了过来。

    马人是一群对于自己的领地，极其看重的生物，他们一般不会允许另外的生物进入自己的地盘，特别是巫师。

    就像是现在这样。

    哈利睁大眼睛，看着眼前密林之中，一大群马人冲了过来，大约有二十几个！

    领头的几个马人看到了他们，张弓搭箭，但是没有射出来。

    “嗨，他们只是孩子。”

    有马人温柔的说道，他越众而出，停在了哈利的身前，示意其余的人先走，他留在这里。

    “是波特家的孩子。”

    那个马人盯着哈利额头上的闪电伤疤说道。

    哈利认出来了这个马人，他记得这个马人！

    在一年级，他在禁林撞见了伏地魔附身在奇洛教授的脑袋后面，在禁林之中杀了一只独角兽，饮用它的血，来延长寿命。

    一个斗篷人趴在地上，在尸体上喝血，月光洒下来。

    那个场景，哈利到现在还记得，他更加不能忘记的是自己身边的“队友”，马尔福，牙牙，一个人，一条狗，它们都很胆小。

    在看到了这吸血的斗篷人的时候，牙牙和马尔福都发出了巨大的声音和尖叫，暴露了他的位置，随后更加过分的事。

    这两个胆小鬼都跑了。

    留下来哈利·波特一个人。

    他一个人面对伏地魔。

    那个时候，就是眼前这个马人救了他。

    “我记得你，波特家的男孩，你为什么又来禁林？”

    这个马人温柔的说道，不知道为什么，哈利觉得这个马人说话的声音，就像是卢平教授一样。

    哈利很喜欢听他们说话。

    “你来这里做什么呢？”

    这位马人没有跟着自己的族人往前冲，继续不厌其烦的问道。

    领头的马人看了他一眼，暴躁的说道：“费伦泽，不要再叫我看到这个男孩骑在你的身上。

    如果我再看到你像是一只骡子一样，那我就踹断你的肋骨！”

    说完了之后，这个马人带着族群的人，离开了这里。

    哈利马上想起来了这个马人的名字，“费伦泽先生，”哈利有些紧张的说道，他下意识的看了一眼自己拉着的巴克比克，费伦泽也看到了巴克比克。

    “一头鹰头马身有翼兽，这应该是闯祸的那一只神奇动动物吧，你们救了海格的宠物？”

    费伦泽问道，他的眼睛很好看，像是淡淡的蓝宝石。

    带着一种神圣性。

    马人都是笃信天命的观星者，所以杜维才觉得，要是他们做霍格沃茨的占卜课教授，是可行的。

    起码，马人的观星，还真的具有一些可复制性。

    起码观测行星这件事情，古埃及人在几千年前就开始做了，他们还临摹了星象图，多少也有些成果。

    天天坐在卧室喝茶，看茶叶渣子，能给学生教会一些什么。

    真的是。

    看着族群们冲锋陷阵，费伦泽示意哈利跟着他，拉着巴克比克，他们结伴朝着禁林的深处走。

    “罗南会处理好这一切的，你放心吧，对了，你身边的那个小女孩呢？”

    费伦泽问道。

    哈利想起来了。

    “她还在后面。”

    哈利说道，他将缰绳递给了罗恩，看起来是打算自己回去看看赫敏，被费伦泽拦住了。

    “没有必要，那边会处理好这些事情的，相信我们，我们不伤害小马驹。”

    费伦泽说道。

    那边的确是会处理好这些事情的。

    杜维站在远处没有动，看着冲过来的马人。

    在场的巫师，除了他，全部都慌了。

    杜维看热闹。

    他知道，这些马人都是真正的丛林之子，丛林之子的意思是，在禁林里面，他披着隐形衣动的话，会撩动一些枝丫，会踩到一些藤蔓，或者是青苔。

    那个时候，他就会被这些马人发现。

    一点细微的动静，都是瞒不过马人的。

    杜维不在乎自己会不会被马人发现，他在意的是另外一件事情——要是他被发现的话，他后面的事情，就不好处理了。

    不好血流成河。

    杜维站着不动，就连呼吸都几乎屏住。

    但是马人还是看向了这边。

    这些马人训练有素的包围住了所有的巫师，张弓搭箭，马人也不大使用魔法，但是他们在弓箭上的造诣很深，杀死几个学艺不精的巫师，完全不是问题。

    乌姆里奇看到这些畜生，紧张的咽了一口唾沫。

    脸色有些发白。

    看她的样子，有些外强中干的意思在。

    那些马人都很冷静，他们手持弓箭，看着乌姆里奇，看起来一场冲突，可以避免。

    但这只是假象罢了。

    杜维知道，在乌姆里奇见到了马人的时候，这一切的结束，就都已经尘埃落定了。

    在落笔的时候，结局就无法更改。

    在她想要阻止杜维的计划的时候，她就一定会遭遇今天的这些事情。

    这甚至算不上是一场算计。

    这只是杜维随手的一个动作罢了。

    性格决定命运。

    无不如是。

    杜维安静的站在原地，一个马人看着这边，低声的说道：“谁在那儿？”

    他们看不到，但是他们可以感觉到。

    不过他们是对着赫敏的方向说的。

    “不管你用了什么方法叫我们看不见你的影子，但是，现在，人类，叫我们看见你。”

    周围的马人举起来了弓箭，威胁赫敏。

    赫敏颤颤巍巍的撤掉了隐形衣。

    “是你。”

    “是你！”

    贝恩和罗南都在马人的群落里面，罗南是一个温和的，中立，声音很犹豫的马人，他看到了赫敏，示意周围的人移开弓箭。

    他先说的是你。

    乌姆里奇后说的，她看到了赫敏，马上就想到了怎么开除这个肮脏的泥巴种！

    “你完了！”

    乌姆里奇低声威胁道。

    赫敏听到，紧张的人在发抖。

    马人示意赫敏不要害怕。

    “我们不伤害马驹。”

    罗南对着赫敏笑了笑，示意小姑娘不要紧张，不过对在场的打击手和乌姆里奇，这些马人就没有那么多的慈悲了。

    贝恩看着乌姆里奇说道：“离开这里，巫师，这里是马人的地盘！

    巫师不能出现在我们的禁林之中？”

    乌姆里奇听到了这句话，她憎恶的睁大了眼睛。

    “你在说什么？你们这群肮脏的杂种！你们怎么敢！

    这里不是你们的禁林，你们不过是一群卑贱可怜的寄居者而已。”

    乌姆里奇大声的说道，寸步不让。

    听到这话。

    马人开始骚动！

    贝恩愤怒的张弓搭箭，一箭射了出来，被沃克眼疾手快，用魔咒拦住了。

    “你叫我们，什么？

    再说一遍？”

    罗恩的胸腔快速的扩张着，他愤怒的吼叫了起来，其余的马人也是一样，他们愤怒的咆哮了起来，吓得乌姆里奇瑟瑟发抖。

    可是不管她怎么发抖，她还是大声的喊道：“你们不能对我动手，你们这群卑贱的畜生！

    我是多洛雷斯·乌姆里奇，我是魔法部的特派员！我是魔法部的人！

    你们这群肮脏的杂种，你们这群杂种要是敢对我攻击，你们就一定会受到魔法部的报复！

    根据魔法部的法律规定，被认为具有接近人类智力的魔法生物，都要为自己的攻击行为负责！”

    “接近人类！”

    这一次，就连好脾气的罗南都没有忍住！

    “接近人类？”

    贝恩在他的身边吼道：“是超过人类，巫师！”

    他们的骄傲在和残余的理智打架，大家并不想要伤害一个魔法部的人，那会带来的大麻烦的。

    好在一方想要熄火。

    另外一方，不负众望的在那边浇油。

    打击手快要恨死这个愚蠢的蛤蟆了，可是没有办法，蛤蟆，是绝对不会在马人面前低头，她破口大骂，“你们这些肮脏的，没有规矩的杂种！

    快放我们出去！

    你们这些愚蠢的杂种，你们怎么敢和巫师为敌！你们就应该是奴隶！”

    乌姆里奇还是负隅顽抗着，他旁边的打击手都绝望了，他们绝望的看着乌姆里奇，赫敏也被马人们的脸色吓坏了，她压根就没有想到，乌姆里奇这个人会这么愚蠢。

    “住嘴，你不要说了。”

    赫敏低声说道，可惜没用在，乌姆里奇是绝对不会听她的。

    乌姆里奇不但说了，她还愚蠢的做出来她这辈子可能做出来的，最错误的事情之一。

    她骂人的时候，还往前一步，施展了一个魔法。

    是什么魔法，不知道。

    但是她施展出来了。

    是对着贝恩，看起来像是想要擒贼先擒王。

    就是这一下，她彻底激怒了马人，马人开始张弓搭箭，对着这些人射击，马人对于弓弩的准头是极其熟悉的，他们没打算干掉这些傲慢的巫师，他们只是打算教训一下这几个不知天高地厚的蠢材。

    毕竟干掉他们，对于马人也没有好处，他们只是打算给这些巫师一些教训，但是他们不想，有人想。

    杜维才是那个刺客第三方。

    他在隐身的地方，看着混乱的前面，微笑着举起来了自己的魔杖。

    这时候。

    【心花怒放】不就有了用武之地吗？

    杜维对着在场的那些巫师施展心花怒放，他最喜欢的事情，就是叫这些人，真正的心花怒放一下。

    在弓箭之中死亡。

