    “元始天尊！”

    万古天帝看着这突然到来的身影，面色不变，淡淡道。

    “万古天帝！”

    元始将太玄与鸿钧放下，目光看向眼前这位绝世天帝，淡然开口道。他心中却在想着眼前这人的信息，上一次太玄渡劫之时，这位天帝只出过一次手，但却让元始印象深刻，因为正是那一次出手，却差点让元始栽了。

    眼前这人是一个绝对不弱于他的存在，同样是一位惊才绝艳的妖孽，这是元始心中的想法。

    当然，知道是一回事，表现出来又是另一回事。作为一位想要登临大道之巅的强者，遇到强大的对手就必须在战略上藐视敌人，在内心深处重视他。

    而此刻，这位天帝便足够元始重视他。

    两人就这样相互对视着，不言不语。旁边的太玄与鸿钧此刻却全然被他们无视掉，因为对他们来说，这两人虽是天尊强者，但还不够看。

    太玄看见这一幕，苦笑一声，站在诸天顶峰的天尊强者，竟然有被人无视的一天，这让他苦涩不已。对比起真正的天骄，他还是不够强啊。至于鸿钧老祖，则是静静看着两人，他面无表情，谁也不知道他心中在想些什么。

    元始与万古天帝此刻谁也没有说话，但他们之间的交锋却已经开始了，这不仅是气势与意志上的交锋，更是大道之间的交锋。

    此刻若是谁最先说话，便意味着要输了一筹。

    在其他人看不见的一个虚无战场之中，元始与万古天帝两道身影已经对战了无数次，在两人的身边，一股无形的气势爆发出来，令这片混沌变得无比安静，一股沉闷的气息压制着众人。

    太玄与鸿钧面色骇然，连忙向着远处退避开来，在这两股气势之下，他们发现自己竟然不能抵挡。

    这怎么可能？

    两人对视一眼，皆从对方的眼中看到了不可思议，他们曾经可是天君强者，此刻竟然不能抵挡两个天尊圆满强者的，这实在令人震惊。

    呼！

    突然，之前那如同直面两座永无止境的高山般强大气势消失不见，太玄两人再次看去，却发现元始两人还是保持原样，但之前的气势已经不见了。

    难道刚才那是错觉？他们摇了摇头，他们知道，那不可能是错觉。

    “元始天尊，不愧一元复始之称！”突然，万古天帝最先开口，称赞元始。

    “万古天帝，无愧万古皆空尊天帝！”这时，元始也开口道。

    “哈哈哈……”

    两人又是对视数息时间，突然同时哈哈大笑起来，随即又同时停了下来。

    轰！

    万古天帝突然出手，一拳向着元始轰来。拳光无限，如天帝临尘，霸道无双，又如主宰巡视诸天，威严无比。

    “想要本帝的万古天界，就得先看看你们有没有那个本事了？”万古天帝霸气开口，睥睨天地。

    “有没有本事，一试便知。”

    同时，元始亦是一拳轰出，顿时无尽道则飞舞，化为最本源的道气，盖世无双，捅破了苍天，切断无穷无尽的法则神链，将一切都磨灭。

    万古天帝又是一指向前点来，顿时无数的大道符文出现，化为时间神链在飞舞，那是大道秩序所化的神链，无比强悍，洞穿了混沌，想要将元始锁住。

    轰隆隆！

    一阵轰隆巨响，元始的黑发在飞舞，白衫在飘飞，他双眼平淡，身后一尊无比巨大的白玉道门出现，道光无尽，驱散了黑暗与空寂，无尽神光化为神焰在沸腾，本源的气息在弥漫，万道的规则铭刻其上，一股镇压诸天的强大力量压将下来。

    元始之门！

    元始之门，无尽大道的起源，可容纳天地间的一切力量，化为最强力量，镇压诸天。

    此刻，没人怀疑，那元始之门上散发出来的气息，能够轻易将一尊普通天尊强者镇杀。

    巨大的元始之门镇压下来，那无数的秩序神链瞬间便断成无数道则碎片，崩碎开来，化成一片光雨向四面飞射出去。

    元始手持元始之门，向前镇压下去，盖世无双，强大到了极点。

    “嗡！”

    这元始之门一颤抖，便可以压塌一片时光长河，太玄、鸿钧道人脸色一变，这种道器，就算是他们全力抵挡也要被镇杀，更别说其他人了。

    对面的万古天帝也是脸色微变，他心中微微吃惊，然而脸上并不见任何慌乱之情，他依旧霸道无双。

    他向前踏出一步，无尽的大道符文汇聚而来，神光璀璨，形成一枚金色的巨大符篆，这道符篆无比巨大，散发出无尽圣光。它似方似圆，似刀似剑，似舟似门……

    时间、空间、生死、造化、毁灭、因果、命运、轮回……

    三千大道，一切种种都蕴藏其中，它是一切符篆的起源，蕴含着天地至理，是万古天帝所化的万古帝符。

    嗡！

    那万古帝符散发出无尽神光，种种奥义显现出来，同样一股绝强的力量涌出，与元始的元始之门相互碰撞在一起。

    元始之门VS万古帝符！孰强孰弱？

    轰隆隆！

    两道绝强的道器在互相碰撞，其中蕴含着主人的大道与意志，在相互交锋，天地道则都被压碎了，这片混沌连演化世界的机会都没有，就被直接化为了虚无。

    诸天万界在轰鸣，在颤抖，无数的空间层被打碎，无数混沌层直接被贯穿，上方与下方无尽虚无中的混沌涌来，化为一大片混沌。

    两人的战斗还在继续，无数种大道神通被他们信手捏来，他们的战意高昂，这时候，无论谁靠近他们，都会被他们的战斗余波给毁灭。

    整片混沌在颤抖，过去现在未来的岁月长河被压塌，虚无的气息弥散开来，时空变得混乱不堪。

    “他们竟然如此强大，这样的攻击力，已经不比天君强者差了吧。”太玄惊恐道。

    “这两人，都是无双人杰。”鸿钧道人亦是满脸复杂之色。

    他们都是自永恒一界中来的天君，眼光自然不是一般人可比的，他们知道，就算是永恒一界中，这样的强者也不多。这种强者，一旦晋升天君强者，也是最为强大的天君，以后恐怕可以成为天主之下最强者一般的存在。

    至于天主，他们根本没想过，天主的强大，不是天才可比的，也不是只有天资强绝便可以达到。否则无数的衍纪以来，只不会只有仅仅九位天主强者。

    轰隆！

    终于，大战三年，随着一声轰隆爆响，元始的元始之门彻底压制住万古天帝的万古帝符，一股无法抵御的巨力镇压下来，将那同样巨大的帝符压碎，无尽的碎光散落开来，砸落混沌之中，有的甚至都贯穿数道混沌层，将虚无之中的无数世界破灭。

    有的碎片彻底爆炸，而有的保存了下来，留在了诸天万界的一些宇宙之中，或许，被有缘人得到，就此崛起，将来成为一尊无上大能。

    战斗到了这一步，元始已经开始占据上风了。

    ……