    钟楚一脸茫然的看着外界，怒意渐渐爬上脸庞。

    下一刻，一声怒吼响起。

    “老匹夫！”

    与此同时。

    天空上，同样响起一道怒吼。

    “周江华！”

    在周江华撕裂空间的刹那，陈胜之便定位到了那股波动。

    他目光穿透迷雾，一眼就看到了李书、周江华，以及钟楚。

    他没看到周江华救出李书的那一幕，却知道他无缘无故的撕裂空间，潜入黑涯山脉。

    陈胜之简单的判断：是敌非友。

    “李书今日所有半点损伤，我必将你永镇极冰海底！”

    李书多好的孩子。

    更是手握七星世界，全世界两亿多考生将因他受益。

    他若出了意外。

    人族的黄金盛世，岂不是还没来临，就要面临消失？

    事关人族的族运！

    陈胜之怒而出手。

    有光芒划过天际，整个黑涯山脉下起了光雨，在光雨中，一道巨大无匹的剑气自天空而落。

    “你疯了不成！”

    见他一言不合就开打，周江华跳脚，他甚至来不及解释，只能连忙阻挡。

    空间开始皱褶，如同千层饼一般分开了无数层，周江华一瞬间在自己身前布下了上千层屏障，自己则躲入层层叠叠的空间深处。

    剑光如同切豆腐一般掠过空间，所过之处空间屏障整齐的断裂。

    在剑光斩过的刹那，周江华身影虚幻了一下，如同不在这一片时空里。

    周江华脸色难看。

    他身上的长袍裂开了一个口子。

    几十年未出手，陈胜之的剑法愈发犀利，若不是关键时刻他施展秘法遁入空间乱流之中。

    这一剑就足以重伤他。

    周江华不理解。

    你几十年不曾出手，今日居然对我斩了一剑？

    我长得很像两断山的妖皇吗？

    在陈胜之出手的刹那，他立刻以心念沟通随身携带的秘境世界。

    空间之门开启。

    强大的能量波动瞬间席卷四方。

    天空被各色的领域所覆盖。

    早就藏在秘境世界中的夏国镇守使撕裂空间，降临此地。

    “老匹夫！”

    “你今日跑不掉了！”

    “我誓杀你！”

    浓郁的杀机宛如实质！

    周江华头皮发麻。

    “一二三……”

    “五个镇守使亲身至此，十五道镇守使的灵魂分身！”

    你们夏国要干什么！

    基地市不守了吗！

    周江华开始怀疑人生。

    正在这时。

    时空被镇压，此地灵气彻底被点燃，有剑光瞬间掠过几万里，出现在陈胜之手中。

    看到那把剑的一瞬间，周江华忍不住暴出粗口。

    “草！”

    玄天剑！

    夏国镇族之宝！

    你连玄天剑都拿出来了？

    我来错地方了，其实这里是第三次人妖大战的主战场？

    陈胜之手持玄天剑，遥指周江华。

    周江华咽了口吐沫。

    他很确定。

    手持玄天剑的陈胜之在此，稍有不慎，他真的走不掉了。

    他猛然看向李书。

    夏国这么大的阵仗就为了你？

    “我是在救人！”

    “我是在救人啊！”

    周江华欲哭无泪。

    在妖主让他出手之前，他从不知道自己要对付的是李书。

    想到这里，他狠狠地瞪了钟楚一眼，开始磨牙。

    还好老夫反水够快！

    不然今日要被你害惨了！

    他又看向李书。

    你赶紧醒醒啊！

    灵魂归位用那么长时间吗？

    你不醒解释不清楚了啊！

    “你在救人？”

    陈胜之眉头一皱。

    他示意众人不要着急出手，转而说道：“你会无缘无故的救人？”

    他对周江华可太了解了。

    无利不起早。

    周江华连忙说道：“我有事相求！”

    “哦？”

    陈胜之有些疑惑。

    周江华能游离在人妖两大势力之外，实力自然不必多说。

    他能有什么事求到李书身上？

    陈胜之沉吟片刻：“何事？”

    周江华面露悲苦之色：“这一次为诸天投资局做事，便困在那地方十几年，下一次也不知还有没有命回来。”

    “我想解脱。”

    陈胜之闻言，沉默了一下。

    他叹了口气。

    “你这又是何苦？”

    “罢了。”

    “此事日后再说。”

    陈胜之一个闪身，出现在李书身边，一股灵力波动在李书身上扫过。

    “灵魂离体？”

    在感知到李书手中的空间戒指时，松了口气。

    在当初，夏国赠予李书护身之宝中，曾有一个守护灵。

    在危急时刻，守护灵会自动激发。

    眼下守护灵还未出手，证明李书并无大碍。

    “还好没事。”

    手掌微动，将李书挪移到自己身后，转过身看着钟楚。

    此时钟楚已经冷静下来，眼见功败垂成，他瞪了周江华一眼。

    周江华回瞪了他两眼。

    “夏国好大的阵仗。”

    钟楚眼睛微眯，露出危险的光芒：“早知如此。”

    “我便叫上两断山脉几位妖皇，一同前来拜访。”

    陈胜之淡然说道。

    “就凭它们恐怕还奈何不了老夫。”

    “或许吧。”钟楚微微一笑：“如果再加上两断山脉之主呢？”

    陈胜之闻言，瞳孔猛然一缩。

    两断山之主，那条大蛇？

    它又要苏醒了？

    它一苏醒，怕是要再起祸端。

    钟楚神情傲然，负手而立。

    关于这个消息，他从未想过隐瞒，事实上也无法隐瞒。

    两断山脉之主苏醒，那恐怖的波动会让全世界都处在它的阴影下。

    当年若不是见过它的恐怖，钟楚也不会投靠妖族。

    周江华闻言，心中也是一惊。

    两断山脉之主若是苏醒，自己说不得又要躲在极冰海十几年。

    “不行。”

    “必须尽快解脱了！”

    想到这里，他看向李书。

    “希望我没有赌错。”

    能让妖主不惜放下身段出手，这样的李书，足够他赌一把！

    这时候。

    李书终于醒来。

    他睁开眼睛，看见陈胜之，连忙说道：“守护神。”

    陈胜之微微颌首，沉声说道：“是不是他救了你？”

    李书看向周江华，一愣。

    他怎么会在这里？

    他皱眉说道：“当时确实有一股力量救了我，但我不知道是谁。”

    他能感知到，在守护灵将要激发的刹那，一股力量打碎了空间，将他的灵魂送回原位。

    “那就没错了。”

    陈胜之收起玄天剑。

    周江华见状松了口气。

    李书余光看见钟楚，当即脸色沉了下来：“钟楚……”

    钟楚神色淡然。

    “小子，我那些条件依然作数。”

    “你若不答应，我下次再来杀你。”

    李书脸色阴沉。

    “没有下次了！”

    “陈老，麻烦你联络其他三国，将这次考核世界的人员统计出来。”

    他冷笑一声。

    “我要将妖国所有的人。”

    “踢出我的七星世界！”

    

