    黄忠冷笑一声，正准备打马迎战时，黄朗抢先飞驰而出，黄忠勒住战马，微微皱起眉头。

    黄朗策马来到沈涛面前数步顿住，提起长枪指着沈涛喝道：“来将通报姓名！”

    沈涛冷声道：“我乃铁壁卫副将沈涛！来将是谁”“我乃黄忠麾下副将黄朗！”

    沈涛冷笑道：“无名小卒也敢来送死！”随即大喝一声，战马崩蹄而出，沈涛高举着长枪直取黄朗。几乎就在此同时，黄朗也启动了战马，呼啸着迎击而上。

    转眼间，双方间数步距离消失，同时铿锵一声响起，两骑战马交错而过。各奔出十余步顿住，调转马头，又同时大喝一声，战马嘶鸣一声，再一次扬蹄飞驰。如此反复交手数个回合不分胜负。随即两人缠战在一起，各自挥舞着长枪狂呼酣战，战马不停地低鸣着，围着一个点绕着圈；双方将士高声呐喊着为己方助威。

    二十回合过后，黄朗一招攻击失误，被沈涛抓住破绽一枪扫荡而出，枪刃瞬间击中黄朗的右肩甲，顿时甲胄碎裂血色爆现。黄朗大吃一惊，连忙调转马头向己方军阵逃去，沈涛不肯就此放弃，策马催赶过去。黄忠军一方的呐喊声登时止歇了，而征北军一方的呐喊声则更加高亢了。

    双方间的距离被迅速拉近，眼见沈涛就要赶上黄朗了。然而就在这时，黄忠提着盘山大刀上来截住了沈涛。

    双方随即策马缠战，一开始，沈涛便落在了下风，黄忠手中的大刀大开大合气势惊人，沈涛明显招架得非常吃力。征北军的呐喊声依旧高亢，不过陈楚却微皱着眉头，一旁的吕布喃喃道：“沈涛看样子撑不过十个回合！这个老家伙挺厉害的！”

    十招过后，黄忠策马前突，大喝一声，手中的盘山大刀当头疾劈而下。沈涛心中一惊，紧抿着嘴唇举枪格挡。随即‘咯嗤’一声响起，沈涛手中的长枪应声而断，几乎就在同时，那气势惊人的大刀头从沈涛右肩处扫荡而过！鲜血爆现，一片肩甲飞上半空。“杀！！”黄忠又发出一声怒喝，几乎同时，只见那气势惊人的大刀朝着沈涛的胸膛急挺过去，陈楚面色一变。

    就在这千钧一发之际，一支利箭呼啸着直朝黄忠脑袋飞去，黄忠不禁一惊，连忙回刀搁开这突如其来的冷箭。

    陈楚扭头朝一旁的吕布看去，只见吕布正手持一张长弓。陈楚点了点头。

    吕布放下长弓，轻叱一声，早就等得不耐烦的赤兔马嘶鸣一声飞蹄而出。奔到黄忠面前十余步处人立而起发出一声龙吟，黄忠胯下的黄骠马摆着大脑袋后退了两步。赤兔马放下前提，高昂着头颅，散发出一股傲然之气。

    吕布打量了黄忠一眼，毫不在意地问道：“你就是黄忠”

    黄忠眯了眯眼睛，眼光从吕布胯下的赤兔马转到那霸气十足的方天画戟上，“你是吕布！”同时心中燃气滔天战意，他渴望击败眼前这个被世人称为天下无双的猛将。

    吕布哈哈一笑，“想不到你也知道本大爷的名号！废话少说，我要将你的头颅献于主公脚下！”

    黄忠冷哼一声，一横手中的盘山大刀冷声道：“那就要看你有没有这个本事了！”

    吕布嘴角一挑，右手一紧。就在这时，陈楚的声音突然传来，“奉先，暂且动手！”吕布回头望去，只见陈楚正策马过来。

    陈楚来到吕布身旁，吕布朝陈楚抱了抱拳，黄忠见了，不禁心中微讶，暗道：‘传闻这吕布性格极其高傲，什么人能让他如此恭敬难道……’一念至此，黄忠一脸诧异地看着陈楚。

    陈楚朝黄忠一抱拳，随即扬声道：“黄老将军一身本领，想必也想建功立业吧！”

    黄忠冷冷地看着陈楚，没有说话。

    陈楚见黄忠这样一副样子，不禁微微一皱眉头。继续道：“黄老将军何不加入我征北军创建一番不朽功业”

    黄忠冷笑道：“我虽读书不多，但也未曾听闻乱臣贼子能创建不朽功业的！你虽名为大汉大将军，实则汉贼，我黄忠大好男儿如何能明珠暗投”

    “混蛋！老家伙你简直不识抬举！”吕布等着双眼怒声道，一股凛然气势同时勃发而出。黄忠一惊，随即冷哼一声做不屑状。吕布见状登时大怒，朝陈楚抱拳道：“主公，让布斩下此狂徒的首级！”

    陈楚注视着不远处的黄忠，见其神态异常坚决。心中不禁叹了口气，点了点头，调转马头朝己方军阵而去，在经过吕布身边时，陈楚眼神森寒地轻声道：“务必将其斩杀！”吕布异常自信地回应道：“主公尽管放心！”陈楚之所以要杀黄忠，倒不是因为黄忠刚才顶撞自己，而是不愿意看到一个本领高强而又对自己有着莫名恨意的大将落入其他人的手中。

    陈楚策马回到己方军阵中，看了一眼沈涛肩上的伤势，不禁皱眉道：“你伤势不轻，赶紧下去包扎一下伤口吧！”沈涛跳下战马，在陈楚马前跪下，请罪道：“主公，末将无能致使军威受挫，请主公以军法处置！”陈楚却温和地笑道：“我军军法中可没有这一条，何况胜败乃兵家常事！你不用自责，起来吧！”沈涛却依旧跪在地上。陈楚眉头一皱，冷声道：“你难道想抗命吗”沈涛心头一凛，连忙抱拳应诺一声，站了起来。

    陈楚看着眼前的沈涛，不禁想起征北军上下将士，他隐隐感到自己一手打造出的这支军队似乎太钢强了些！陈楚不知道这究竟是好事还是坏事！

    就在这时，将士们的呐喊声响起，陈楚的思绪登时回到现实中。朝两军之间望去，只见黄忠、吕布已经大战起来，双方战马奔腾如龙，喝声如雷，方天画戟特有的血色光华同盘山大刀的青光交织在一起，铿锵之声急骤大响，双方气势极为惊人，使人感到仿若两支大军正在交锋血战。陈楚登时被眼前激烈的大战吸引住了。

    交锋过三十回合不分胜负，双方气势比之前更胜，黄骠马和赤兔马嘶鸣着扬蹄奔驰，盘山大刀和方天画戟不时在半空中交锋。战场的气氛已经上升到了定点，双方将士都声嘶力竭地吼叫着，人人脸庞通红，战斗的血液正在沸腾着。

    又二十回合过后，双方虽然仍是势均力敌的局面，不过黄忠的气势已经明显不如之前了，而吕布的气势却越来越盛，攻击的速度似乎越来越快，力量也似乎越来越惊人。

    “杀！！”吕布猛然大喝一声，方天画戟如一道血弧般斜战而出，黄忠慌忙招架，随着一声震耳欲聋的大响，黄忠手中的盘山大刀被远远地荡开去，随即赫然看见那势若千钧的方天画戟正如毒龙般直挺过来，心头大骇，慌忙趴下身体，只感到一股凛冽的劲风贴着自己的左肩刮过。

    黄忠险之又险地避开这致命的一击，连忙催动黄骠马朝一边奔去。吕布冷笑一声，催动赤兔马追过去。双方相隔十几步的距离一追一逃在两军之间奔跑着。黄忠军的呐喊声已经哑火了，而征北军的喊声则如同山崩海啸一般。沈涛看着如同战神般的吕布，显得异常感慨佩服；陈楚面带着有点幸灾乐祸的笑容。

    突然，陈楚看见黄忠取下了马鞍边的黄杨大弓，心头登时一惊，情不自禁地叫喊道：“吕布小心！！”

    话音刚落，便远远地看见一道虚影从黄忠的黄杨大弓上飞出。陈楚登时朝吕布看去，瞪大了眼睛。

