    水逆鼻息粗重，脸色胀得通红。

    他龇牙咧嘴的冲云染喊道：“云染，我堂堂男儿顶天立地，你怎能将我置于锅内，这是对我的侮辱！”

    水逆气得浑身战栗，连声音都在发抖。

    云染耸了耸肩，无所谓道：“那你究竟是要面子，还是要命？”

    说着，她心念一动，亦步亦趋飘在她身后的阴阳鼎消失了。

    云染淡淡道：“昨夜，是谁可怜巴巴地说，让我不要丢下他的？”

    “我看你可怜才救了你的命，你不但不道谢，还怪起我来了，好心没好报。”

    “你掺着我，扶着我，不移动我都可以。当你不该把我放在锅内，这对我来说是莫大的侮辱，你知道吗？”水逆嘶吼道：“你就记恨我，才故意这么做的是不是？”

    难得见水逆这么歇斯底里，云染白了他一眼，澄澈的眸中堆砌着笑意。

    “是又如何！”

    “你这种渣男，我不给你一刀，就算好的了。还扶着你、搀着你，美的你！我身上这件衣裙不错，还不想扔。”

    早知你醒过来是这个样子，昨夜我就该把你丢在那里喂灵兽。

    哼，不知好歹！

    水逆的后槽牙磨的咯吱作响。

    云染竟然觉得，扶着他、掺着他，会弄脏她的衣裙。

    太可笑了，他水逆又不是什么脏东西，怎么会弄脏她的衣裙？

    云染这是在赤果果的侮辱他，是可忍孰不可忍。

    “云染……”水逆怒从心起，瞪着云染，大吼一声。

    他脚步一撇，周身荡起一股劲风，水逆拔出长剑指着云染，“给我道歉！”

    云染面色幽冷，勾了勾唇。

    方才消失的那只大黑锅，带着一股让人窒息的压迫感，重新出现了。

    云染皮笑肉不笑，用沉默拒绝了水逆。

    想打架，她奉陪。

    云染早就想揍水逆这个渣男，既然他自己找死，那她今日便杀杀他的锐气，不把他揍得满地找牙誓不罢休。

    “执迷不悟！”水逆大喝一声，举剑便向云染刺了过去。

    云染头一歪，轻松躲过水逆的剑峰，一记知火拳狠狠击中水逆的肚子，径直将水逆打飞出去。

    水逆的身子横飞出去，在撞断了几根树木之后，那张年轻帅气的脸重重地砸在了地上。

    水逆伏在地上，赫然抬起头望着云染。

    怎么会？

    水逆双目圆睁，满眼是不敢置信。

    云染的实力进步虽然神速，但她充其量就是个一阶灵师，他的实力比她还要高一阶，应该是他轻轻松松将云染教训一顿才对。

    为什么局面反过来了？

    这不可能！

    水逆不信邪，忍着腹部的剧痛，缓缓站起身，他握紧了手中的剑准备发动第二次进攻。

    就在这时，密林中传来一道巨猿的嘶吼声，无数黑色寒鸦冲天而起，带起了几道凄厉的惨叫声。

    云染闻声，心中一震，她眼珠快速流转。

    “既然你的伤好了，就自己走吧，我不奉陪了。”

    说完，云染没再理会水逆，身子一跃，便向发出惨叫的方向掠了过去。

    水逆没了打架的心思，不过，他不会放云染离开，下一刻，他身子被一道水流包裹，跟上了云染步伐。

    不多时，水逆便追上了云染。

    只见云染站在一片空地上，遮天蔽日的古木倒了一大片，她面色凝重地看着什么。

    水逆走近一看，几具残破的变了形尸体呈现在他眼前。

    那些人死相惨烈，内部脏器撒了一地，有的甚至被踩进泥里，肢体不全。

    周围充斥着陌生而又怪异的气味，混合着血腥气，水逆的胃部一阵翻江倒海。

    云染从一旁倒地的古木上折下一根树枝，蹲下身，撩开其中一具，比较完好的尸体胸前的衣襟，一只黑色四脚虫子的图案呈现在她的眼前。

    而那四角虫子图案之下，赫然是一道水波纹。

