    

    “我大概明白了，我会跟上层部反馈的。”巴特菲尔德结合自己的情报也大概理解了李平说的意思。

    “那么，地球军那边还好说，BLUECOSMOS（蓝色宇宙）那边又有权有有名的家伙有的是……Plant方面的祭品是谁？我认识的人里似乎没有合适的……”阿斯兰皱着眉头苦苦思索。“难不成你想说西格尔伯父……”

    “有别的办法吗？”伊扎克没接阿斯兰的茬。“或者说别的人选吗？”

    “如果你们够牛逼把拉克丝推上那个位置都行，那是你们Plant的事情。不过，就算你们想把她推到那个位置上，拉克丝她的个人意志也不允许做出那种吸引仇恨的命令吧。说到底，你们那边可选的人恐怕不会多于一个人。”李平低头不想看阿斯兰的眼神。“巴特菲尔德队长，出于个人对拉克丝的感情，你们最好在近期加强一下西格尔·克莱因的安保，顺便，考虑一下准备西格尔·克莱因的替身吧。”

    或者说，准备一下西格尔·克莱因的后事。

    “你认真的？而且……为什么是我？”老虎的脸色不是很好看。

    “……emmmmmm帕特里克·萨拉的儿子去跟拉克丝·克莱因说你爸最近小心点……你觉得这是威胁还是关心？而且，在Plant里能说得上话的，除了面前四位，只有你了吧？”李平的嘴角微微翘起，在脑子里模拟了一下事事追求完美的贵公子阿斯兰到克莱因府上那唯唯诺诺的担忧一大堆事情却说不出口的样子，想想就好玩。“如果我没理解错的话，面前这三位贵公子，家里的长辈应该不是萨拉派的就是被打上萨拉派标签的吧？在这个节骨眼上他们接触了克莱因家的人，并且西格尔议长加强了安保的话，他们父辈要不要混下去了？”

    “你就不关心我能不能混下去？”老虎微微松了一口气。

    “你混不混的下去……对我有坏处吗？”李平觉得更开心了。

    “哈？”

    “ZAFT王牌部队指挥官被排挤，对我这个地球军而言全是好处好么。”李平乐呵呵的看着巴特菲尔德。

    “……那么你提醒我这件事……”

    “哦，不管你说不说，一个地球军军官认为Plant政治局势即将恶化到最高议长被暗杀的地步，这件事都会在你们这几个人心理种下一份怀疑的种子。如果你不提醒克莱因家，未来克莱因派被清算的时候，残存的克莱因派绝对少不了送你一份大礼。如果你提醒了，那么Plant的政局将会提前紧张起来，萨拉委员长没下手也就罢了，只要他下手了，不管西格尔议长死没死，克莱因派怎么着也得念我点人情。如果西格尔议长被刺杀没死……那么Plant会不会很有趣呢？”

    “你这人……是嫌弃现在的事态不够复杂吗！”

    “我只是觉得未来只靠一个14岁的小姑娘撑起来克莱因派太累了而已，歌姬就要有歌姬的样子，大人给我多撑几年再说。”

    “等等……为什么你们都一副我父亲一定会向西格尔伯父下手的样子！还有Plant祭品你们不会觉得是……！”阿斯兰猛地站起来，失手打翻了咖啡。

    “因为克莱因主导的温和派以及萨拉主导的强硬派已经势如水火了啊……”迪亚卡抿了一口咖啡。“噗……这啥玩意！”

    “你对我的咖啡有什么意见吗？”巴特菲尔德也是有点受不了刚才的低气压了，果断顺着气氛小王子迪亚卡的话说了下去。

    “呼……”尼科尔等人偷偷的长呼一口气。然后又觉得有点好笑，在场的人除了巴特菲尔德以外全都是低级军官。自己等人竟然被一个地球军低级军官的话给吓到这个样子……

    不过啊……萨拉国防委员长真的会动手吗……

    “你刚才吓死我了……李上尉，下次不要在敌人大本营搞这种搞人心态的事情啊……”被老虎的副官开车送回城市，基拉三人才放下心来。

    “安心安心。”李平无所谓的摆摆手。

    “这安心个毛线啊！”卡嘉莉的毛当场就炸了。“你就不担心被老虎当场打死的吗！”

    “我的意思是，你都被打死了，还担心个毛。”李平意味深长。“而且当时我起码能干掉对面的那四个菜鸟，连带着地球几乎所有人给我们陪葬，绝对合算。”

    “你这个人！”

    “卡嘉莉！”奇萨卡开车停在了李平一行人旁。

    “呦奇萨卡一佐~”

    奇萨卡没接茬，只是看向风尘仆仆的两个男士和换了一身衣服的两位女士。

    “没事吧？”奇萨卡盯着卡嘉莉问道。

    “没事是没事……”卡嘉莉情绪还是有点激动。

    “回去详细的跟我说一下吧，现在我们赶紧离开。”奇萨卡示意赶紧上车。

    “老虎府邸一日行，感觉怎么样？”巴基露露少校在登舰口等着。

    “咖啡真难喝……我还以为我也能蹭一次浴室来着。”李平跳下车。

    “当面挑拨Plant高层斗争，不被枪毙都算那个老虎心地善良好么。”基拉的脸到回到船上才把僵硬的表情给化开。

    “哈？”巴基露露少校手中的咖啡差点掉地上。

    “我只是委婉的表示，萨拉委员长阁下将会在近日暗杀克莱因议长阁下，希望他们能提醒克莱因议长阁下近日加强自己的安保而已。”

    “……你真敢啊。”巴基露露摇头。

    “安迪？”夜里，巴特菲尔德在自己的书房里喝着自己的特调版咖啡，看着Plant方向沉思着。

    “爱莎，通过最高等级的加密线路联系“歌姬”，把今天的录音发过去。别的什么都不要管。”巴特菲尔德喝了一口咖啡。“这件事，他们两个私人间的关心和互助竟然能上升到国家层级的恶意……真是滑稽。”

    “是啊……真是滑稽。人家拿了我两套衣服，蹭了你一顿咖啡，还顺手把你给卖了，让你成天瞎带人回来喝咖啡，被坑了吧？”爱莎从背后揽住老虎的腰，嘴上就没饶过老虎。

    “我这不是听说拉克丝小姐提起来过那两个年轻人特意叫过来看看吗……没想到竟然是个烫手山芋。”        

