
　　江瑶看向沈域，直问：“你怎么来了？”

　　沈域话说了一半：“听说，凤阳镇现在已经成了风景区。”

　　江瑶秀眉轻锁，凤阳镇成了风景区跟他有什么关系，他该不会是想去那边旅游吧？

　　这时，承儿仰着小脑袋为其解惑：“我和爸爸也想去你小时候住的地方看一看。”

　　江瑶望向沈域，面露疑惑之色。

　　沈域别扭地移开视线：“我已经很久没有给自己放过假了，趁此机会放松一下。”

　　对方都这么说了，江瑶也不好赶人。

　　回凤阳镇的途中，江家家坐一辆车，江瑶沈域和孩子们坐一辆车，上车没多久，两个小家伙就又开始吵架了，因为玩游戏玩急眼了。

　　他们玩的游戏叫做看看我像谁，幼儿园老师刚教的。

　　当沐儿说自己的嘴巴像妈妈的时候，被承儿给反驳了：“一点儿也不像。”

　　当沐儿说自己的耳朵像妈妈时，再次被承儿反驳：“不像。”

　　然后沐儿就急哭了：“妈咪！”

　　江瑶摸摸儿子的小脑袋，安抚着：“玩游戏而已，怎么动不动就哭鼻子？”

　　沐儿委屈巴巴地说道：“我想跟妈咪长得一样。”

　　承儿插话道：“这辈子别想了，除非你去做整形手术。”

　　沐儿哇的一声哭的更厉害了。

　　江瑶有些头疼。

　　在教育孩子方面，她还是需要好好学习的。

　　承儿朝沐儿呵斥道：“闭嘴！”

　　沐儿立即就把嘴巴给闭上了，他偷瞄了一眼哥哥，然后哭的一抽一抽的。

　　承儿接着说道：“有什么好哭的，你长得不像妈妈，自然是像爸爸了，长得谁也不像的才最应该哭。”

　　在一旁始终保持沉默的沈域突然回头看了眼坐在儿童安全座椅上的沐儿，然后将他从头到脚仔细端详了一遍。

　　确实没一处跟江瑶长得像。

　　若说他长得像周予安吧，好像也不太像。

　　他将眸光从沐儿的脸上移到了江瑶的脸上，看了好一会儿才收回视线。

　　江瑶猛地松了口气。

　　也不知道是不是她的错觉，她总觉得沈域看她的目光太过灼热了。

　　中午，一行人在沈域的建议下在服务区稍作停歇，之后又开始赶路，等到天擦黑的时候，他们终于到了凤阳镇。

　　老家的房子比江瑶想象中的还要更小一些，院子里堆了很多杂物，几间房并排着，空间都不是很大，而且家具陈旧。

　　“这是妈妈小时候住的地方吗？好破啊。”

　　“我不要住这里。”

　　江瑶失笑：“没让你们住这里。”再说人多也住不下。

　　“爸，你带他们去村里转一圈，我先把屋子收拾一下。”李秀莲打算将所有人打发走后，自己再收拾屋子的，几年没回来，这房子都不能住人了。天籁小说网

　　村里现在发展还算不错，基本上家家都盖了小二层。

　　爷爷最关心的还是凤鸣河。

　　自打他离开后，这片河域又来了两个新的捞尸人，是从外地请来的。

　　爷爷跟他们在一起聊了许久，江瑶就在一旁安静地听着，当听到捞尸人辛苦一个月下来才挣两三千块的时候，她突然有了一个想法。

　　等回到芙蓉城后，她就成立一个基因会，专门为补助捞尸人所设。

　　现在本来就没多少人想干这个，若是干这个连自己都养活不了，那干这个职业的人将来只会越来越少。

　　晚上，江瑶带着孩子跟着沈域去了镇上。

　　镇上有小旅馆，也有小饭店。

　　吃饱喝足后，江瑶领着两个小家伙在镇上溜达了一圈，两个小家伙许是玩累了，回到旅馆，连澡都没来得及洗就睡着了。

　　江瑶洗了两条毛巾，正准备给两个小家伙擦一下身体时，房门就被敲响了。

　　她打开门一看，沈域正站在门外。

　　“他们睡了吗？”

　　“嗯。”

　　“我们谈谈。”

　　“现在？”都已经十点多了。

　　“嗯。”

　　江瑶回头看了眼屋内的两个小家伙，正犹豫着是要请沈域进来，还是跟着他出去时，沈域已经自作主张地进了屋。

　　“你——”

　　江瑶瞥了眼沈域，然后小声嘟囔着。

　　“什么事儿啊，不能明天谈，非得现在谈。”

　　当看到沈域又以那种炙热如火烤的眼神看她时，她顿时心慌起来，眼神闪烁了几下，正欲绕过他朝屋内走时，却被他给拦住了去路，且被他一步步地逼到了墙边。

　　“你、你……想谈可以，能不能坐下谈？”

　　沈域的目光落在了女人娇俏的脸蛋上，也不知道是不是因为害羞的缘故，那里粉扑扑的，像是涂了腮红一般。

　　再看她的眼睛，水润极了，像是蓄着清泉一样。

　　而她的睡衣领口偏大，从他的视角看下去，正好看到一片春色。

　　他喉结滚动了一下，Q欲渐升。

　　“你离我太近了！”

　　江瑶想推开他，结果小手却被对方给攥住了，怎么抽都抽不出来。

　　“你到底想干嘛！”

　　“周沐跟你长得不像。”

　　“啊？”

　　江瑶一时间竟然没反应过来。

　　“你想说什么？”

　　“难道你就从未怀疑过他可能根本就不是你生的？”

　　“你在胡说什么！”

　　江瑶怒视着沈域，开始为沐儿不像自己找理由。

　　“他不像我，只能说明，孩子的爸爸遗传基因强大。”

　　沈域冷笑一声：“遗传基因？这孩子怕也跟他没有任何关系。”

　　江瑶皱眉：“你什么意思！”

　　早在沈域对沐儿的身份有所怀疑时就立即让陈岩去给他们母子俩做DNA鉴定了。

　　“你跟周沐没有血缘关系。”

　　江瑶杏眸圆瞪：“什么叫没有血缘关系，这种事情，请你不要信口开河好吗？”

　　沈域提醒道：“还记得中午我突然帮你揪了两根白头发吗？我拿你跟周沐的检验标本去做化验了，刚出的结果，你们之间……没有血缘关系。”

　　江瑶想起来了，中午，他突然出现在自己身后，强行给她揪白头发，揪完之后还一脸抱歉的说：“不好意思，看错了。”

　　她那会儿只是瞪了他一眼，并未想到他拿着自己的头发竟然是为了去做DNA鉴定。

　　“怎么可能？”

　　刹那间，江瑶感觉自己都不能正常思考了。

　　沐儿若不是她的孩子，那又会是谁的？是周予安跟其她女人生的？还是说从孤儿院里抱养的？

　　周予安为什么要这么做？

　　江瑶想不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第229章 当年的真相呼之欲出免费阅读。https://xs.23sk.com 