    听闻此言，李云阳与司徒雪二人，皆是极为嫌弃的瞥了苏星河一眼。

    眼里的厌恶要多重就有多重。

    林武心中暗自忖度，看来眼前这几位也不是一伙儿的嘛，至少这苏星河和另外两个不是。

    “阁下，这船中坐的，可是混沌宇宙意志？晚辈苏星河，代表炎黄一族，愿与混沌宇宙意志交好。”

    “苏星河！你自己愿意去当狗也就罢了，别拉着整个炎黄一族！”

    司徒雪怒骂道。

    听闻此言，林武算是彻底明白了。

    这苏星河，就是个彻头彻尾的叛徒，就和当年的苏越一样，不愧是血脉相连的同族！

    恶心！

    恶心到了极点！

    好在是自己刚才没有露馅，现在，可就有的玩了。

    林武顿时计上心来，背着手，眼神扫过李云阳。

    李云阳顿时心头一紧，莫非真的让苏星河说中了，这船上坐着的，是混沌宇宙意志？

    若是这般的话……

    只怕是炎黄，在劫难逃！

    “大爷，托你个事儿呗。”

    林武突然开口道。

    大爷？

    还托我个事儿？

    李云阳一头雾水，这小子想干啥？

    不等李云阳开口，林武又指了指李云阳身边的苏星河，道：“你能不能帮我，弄死他？”

    上一秒还得意洋洋的苏星河，神色顿时一僵。

    这算是怎么一回事？

    苏星河怒道：“阁下这是何意！”

    “你是来找你祖宗苏越的，对吧？”

    “没错！我家老祖宗苏越，可是受到混沌宇宙意志垂怜之人，为何到了我这儿，却要遭到诛杀？”

    不只是苏星河，就连李云阳和司徒雪都是一头雾水。

    莫非，事情又有转机？

    林武点了点头，又道：“那就没错了。大爷，你把他弄死，我必有重谢！”

    “你！”

    苏星河险些一口老血吐出来。

    自己都已经自报家门，对方非但不买账，反而还要杀了自己？

    就算这船内坐的不是混沌宇宙意志，多少也该给自家老祖宗一个面子才对吧？

    苏星河低吼道：“你可知我家老祖宗苏越是何许人也？若是你杀了我，日后我家老祖追究起来，只怕是没有那么容易善了！”

    “你家老祖宗啊？哝，他过来了。”

    说话间，在苏星河的面前，一个被黑雾包裹着的脑袋，缓缓飘过。

    这脑袋虽然已经形容枯槁，但却依旧连着皮肉，一只通体漆黑散发着黑雾的虫子，正从它的口中爬出，看起来渗人无比。

    而这颗脑袋，正是苏越！

    在苏星河的家中，还摆着苏越的画像，虽然这颗脑袋已经瘦得几乎没有人样，但依旧可以分辨得出，的确是苏越不假。

    他……死了？

    那一刻，苏星河懵了。

    李云阳更是愣在原地，那个不可一世，号称要做天之下第一人的苏越，居然就这么死了？

    而且，看这样子，还是被噬心蛊毒所杀！

    这下杀手的人，不可谓不恶毒啊！

    不只是将苏越尸身拆分，甚至还要在他仅剩的一个脑袋里养蛊，只是想想，就让人后背一凉。

    “老祖宗……不，这不可能！”

    苏星河疯狂的嘶吼着。

    林武却是无视了苏星河的咆哮，转而对李云阳说道：“大爷，你肯定也早就想弄死他了吧？”

    “实不相瞒，早有此意。”

    如今没了苏越，李云阳还有什么顾忌？

    这小王八蛋，弄死就是了！

    李云阳怒喝一声，随后，一阵阵罡风起，吹的李云阳袖袍鼓起。

    紧接着，便是一掌，重重拍向苏星河胸口。

    “你这小贼，还不拿命来！”

    苏星河虽是年青一代之中决定的天才，但在李云阳这个老成精的强者面前，差的可不是一星半点。

    这一掌，甚至没有丝毫反抗的余地，苏星河就死的连渣滓都不剩下了。

    做完这一切之后，李云阳并未急着打探林武口中所说的重谢是什么，而是转而问道：“还未请教，阁下到底是何方神圣？”

    能够将苏越弄死，又摧毁了这囚笼，岂会是一般人？

    “我不过是随我师父回家罢了，他是炎黄人。”

    一个炎黄人？

    一个流落在外的炎黄人？

    莫非，真的是……

    就算不是他，流落在外如此之久，还能活着的，也定然不是什么无名弱者。

    有他的加入，炎黄的实力必然能够再上一个台阶。

    与天一战，他们心中，底气自然就更足了。

    “对了，那苏越还曾经是我师父的徒弟，将他诛杀，也算是清理门户了。”

    徒弟！

    李云阳瞪大了眼睛，连呼吸都变得无比粗重了起来。

    如此说来的话……

    那这船上的人，多半就是传说之中的那位了。

    他竟然真的没死，而且，现在还又回来了！

    有此大能在，何愁我炎黄不兴！

    哪怕是混沌宇宙意志再临，炎黄也未尝不可与之一战。

    李云阳无比紧张的问道：“敢问阁下，您师尊，此时就在这船中吗？”

    “那是自然。他这不是来了吗？”

    说话间，楚铭已经站到了甲板上。

    李云阳目光转向刚刚走上甲板的楚铭，眼神之中，除了震惊之外，再无其他。

    “李老，您这是……”

    “雪儿，眼前此人，正是传说之中的那位与天一战的强者！”

    “李老，您是说……”

    司徒雪的呼吸也变得粗重了起来。

    她从未亲眼见过楚铭，但李云阳可是见过的。

    虽然当年只是见过一面，但李云阳却是将这张脸牢牢刻印在了脑子里，这辈子都不会忘记。

    “既是客人来，自然要以礼相待，林武，不开门迎客，还傻站着干什么？”

    有了楚铭的吩咐，林武这才关闭结界。

    楚铭看了看眼前的一老一少，只是微微一笑，道：“二位，上船来说吧。”

    扑通！

    刚一上船，李云阳便跪在了甲板上，泣不成声。

    这模样，哪里还像是个老头，分明就是个小孩子的做派。

    事实上，在楚铭面前，他也的确只是个小孩子。

    楚铭玩笑道：“当年见你的时候，你可没那么客气。怎么现在一大把年纪了，位高权重的，还见面就跪呢？”

    遥想当年，李云阳还只是个小孩子的时候，见了楚铭可是被吓得动都不敢动一下。

    “晚辈这一身本事，都是从您那里学来的，您也算是晚辈的师父，这一跪自然应该！”

    楚铭赞许道：“不错，比那没良心的混账东西强了一万倍。”

    李云阳，便是当年楚铭离开炎黄之时所落下的最后一颗棋子。

    正是这一颗棋子，在往后的无数岁月之中，保了整个炎黄周全。否则的话，那囚笼早就不仅仅只是个囚笼了，那些创世者可都巴不得能将炎黄分而食之！

