    一阵白光闪过，洛虹眼前出现了一副熟悉的场景。

    灵气盎然的白玉桌案，看似寻常的紫砂茶具，于怡人清风中微微摇曳的翠绿茶树。

    毫无疑问，这里正是洛虹曾来过的问天洞府。

    下一刻，洛虹便感觉自己触动了什么禁制，而后就见悟道茶树上有两片茶叶飘落，仿如昨日地落至紫砂茶壶之中。

    见此情景，洛虹心中大定，带着绿竹便坐到白玉桌案旁。

    “师父，我们在等什么？”

    绿竹见自家师父一坐下来便没了动静，不由疑惑道。

    “等此地如今的主人。”

    洛虹神色淡然，语气笃定地道。

    话音刚落，便“咔啦咔啦”的异响伴随着脚步声，从一旁的山道上传来。

    不多时，曾与洛虹有过一面之缘的侍女傀儡便出现在了二人面前。

    两百多年不见，侍女傀儡的罗裙没有一丝变化，不过那微微大了一丝的异响声，可逃不过洛虹体检表的检测。

    行至峰顶，侍女傀儡立刻便看清了洛虹无甚变化的样貌，脚步微微一顿，但很快又恢复了正常。

    洛虹一直没看轻过问天真人留下的这唯一一具傀儡，并且他还知道在灵界有与正常生灵无异的通灵傀儡存在，所以当他见到侍女傀儡这一瞬间的异样，心中便有了数。

    “道友既已生灵，又何必装成死物，一言不发呢？”

    说话时，洛虹用神识扫过侍女傀儡的身躯，不出意外地感应到了一丝元神波动。

    然而，此话一出，侍女傀儡并未有任何反应，只是似上次那般开始煮茶。

    洛虹眉头微皱，他要做的事可离不开侍女傀儡的支持，否则人家一个念头，就能将他和绿竹丢出去。

    趁着侍女傀儡煮茶的工夫，洛虹认真观察起对方来。

    首先，对方拥有灵智这一点是无疑的，这是交流的基础，不过具体拥有多少并不好说。

    其次，对方必然是忠心不二的性子，否则也不会数万年如一日地执行问天真人的命令。

    想来想去，洛虹认为只有一个办法能打动对方。

    “道友就不想去灵界寻问天前辈吗？”

    听闻此言，侍女傀儡掌心金焰猛地一涨，转动脖子用没有感情的双眼看着洛虹，久久没有言语。

    绿竹见状有些害怕，伸手在桌案下拉住了洛虹的衣角。

    “道友虽是傀儡之躯，但也经不住无穷时光的打磨，若不飞升，终有一日会在此陨灭。

    洛某不知问天前辈如何赋予道友的灵智，但他一定不会希望道友困守一座洞府而死的。”

    洛虹面不改色，拍了拍绿竹的小手道。

    “离开洞府，我只有一死。”

    也不见侍女傀儡的嘴唇动弹，轻脆的女声便从她喉间传出。

    别人炼制通灵傀儡都是先将表面功夫搞好，力求将傀儡做得跟真人似的，但问天真人却反其道而行之，令其通灵，却将其做得一看就是傀儡，搞得氛围分外恐怖。

    好在，侍女傀儡的声音十分轻脆好听，冲淡了一部分恐怖。

    离开洞府就会死？

    洛虹看了眼侍女傀儡手中的金焰，顿时有所明悟。

    好家伙，这位不是道友，而是他的前辈啊！

    他早该想到的，悟道茶有化神初期的灵级，用来烧炼它的金焰的灵级又岂会低了。

    换句话说，洛虹眼前这具看似年久失修，破破烂烂的傀儡，其实是化神级别的存在。

    “这个确实有些麻烦。”

    洛虹喃喃着陷入沉思，与化神修士只要不全力出手，就不会被人界夺取元气不同，侍女傀儡的傀儡之躯虽令她获得了人族修士望尘莫及的寿元，但也使其不能锁住元气。

    她就好比是一颗元气石，在问天洞府的高浓度灵气环境下还能保存，可一旦到了人界的低浓度环境，立刻会挥发得一丝不剩。

    唯一的解决办法就是给她施加封印，强行锁住元气。

    这其实就相当于是将她从原本的问天洞府，移到了另一座小号的问天洞府中。

    虽然封印神通洛虹并非没有涉猎，比如用黑风旗的空间泡神通，就能将侍女傀儡带出洞府。

    可但凡是有灵智的，都不会任凭自己被一个只见过两面的人封印。

    这等于是将自己的性命，完全交给了陌生人。

    好在，这点问题还难不住洛虹，念头一转，他便想到了一门被人束之高阁已久的神通。

    在侍女傀儡的注视之下，洛虹翻掌便将一块高级灵石取出，而后右手一提，一只鎏金符笔就出现在他指间。

    随即，洛虹便手持符笔，对着高级灵石一通龙蛇起舞。

    数息间，一套金色秘纹就赫然呈现在了二人一傀的眼前。

    只见随着灵气在金色阵纹中流淌，原本散发着红色灵光的高级灵石竟一下晦暗起来，仿佛成了一块暗红色的铁矿。

    这意味着什么，侍女傀儡自是一眼就明，掌心金焰当即激动地跳动了两下。

    这门在体外构建经脉的秘纹神通，曾是洛虹在筑基期时的底牌，但在其结丹之后就成了鸡肋，成为元婴修士后更是再无动用的机会，不料今日却能派上大用场。

    洛虹所用的手段并不复杂玄奥，只是模拟着修士锁气镇灵的神通，创造了一套秘纹出来。

    锁气镇灵对于人族修士来说，就像吃饭喝水一般简单，毕竟运行回路简单得不得了，只要有经脉就行。

    可到了侍女傀儡这里，傀儡之躯就成了一道不可跨越的天堑。

    不过，有了洛虹的这套锁气秘纹，天堑也就成了平地。

    更关键的是，锁气秘纹的控制权在侍女傀儡自己身上，她完全不用担心会受制于人。

    “想学吗？”

    洛虹看着依旧面无表情，但其实已经心动的侍女傀儡，微笑着诱惑道。

    结果，不待侍女傀儡回答，洛虹便已知道了答案。

    不是他心机有多深，而是对方掌中的金焰实在跳动得厉害。

    “这家伙，说不定意外的好搞定呢！”

    这般想着，洛虹竟不由觉得对方有些可爱。

    “你想要什么？”

    侍女傀儡努力维持着清冷的语气，反问道。

