    

    殿内有人。

    裴漓之还不知道林羡是什么时候回来的。

    他现在的修为确实是低，神识比之飞升后的自己，弱了不是一点两点。

    因此走近了才察觉到，林羡就在殿内。

    他总会回来得如此之快？

    裴漓之原以为，有人闯入髓玉峰这事，林羡要处理上些时间。

    但具体，他其实并没有很清楚，毕竟认真追溯起来，上辈子这个时候，他确实也只有九岁，且只知道一头钻研修炼。

    那时候，裴漓之记得自己是第二日才再见到林羡的。

    髓玉峰那边对外的说法是有人误闯，但那人具体怎么处理了，似乎没公布出来。

    从前的裴漓之并没有将此事与太多的细节联系起来，毕竟以他九岁时的能耐，能记得还有这么一件事，也是难得了。

    可现在，这具身体确实也是属于他的，可躯壳中的灵魂，却属于八百多年后的他。

    看待事情的角度和深度全然不同了。

    裴漓之不知是什么样的心思，他稍微走近了些林羡的寝殿，就在此时，他怀中的小黑雾不知为什么突然冒了出来，且它身上，原本隐藏得天衣无缝的魔性泄露了一丝。

    就在林羡的寝殿外面。

    裴漓之忙是抓住了想要往里面钻的小黑雾，手上微微一覆，结了个结界将这团小东西给团团包围住。

    裴漓之这时才发现自己的手心出了汗，他没有挪动自己的脚步。

    可他站在原地半晌，也没有听见里面的半点动静。

    林羡没有传唤他。

    九司尊主这个尊称，可不是，谁都有资格拥有的。

    以林羡现在的修为，不可能不知道裴漓之就站在他的殿门外，也不可能不知道，他手中那一团泄露了魔性的东西。

    只不过，他现在是在装傻吗？

    裴漓之就站在门口，他手中结界内的黑雾依旧想要进去的模样。

    裴漓之隐隐觉得，有些秘密就摆在他面前，蠢蠢欲动地勾引着他去搜寻。

    他一时不察，原本还在他手中结界内的黑雾，猛然冲破了他的结界，随后顺着林羡殿门的缝隙，钻了进去。

    裴漓之：“……”

    现在，这门他是不进也得进了。

    不过师徒一场，裴漓之被林羡教养了许多年，他曾经也因闯祸被林羡责罚过，因此，此时此刻，飞升多年后，再次成为林羡的徒弟，除了那无法释怀的恨意以外，裴漓之还多了一种难以表达出来的情绪。

    曾经物是人非的人和事都再次重新摆在了眼前。

    裴漓之不知里面的林羡是否醒着，他敲了敲门，试探性地喊道：“师尊？”

    没有任何回应。

    裴漓之又喊了两声，依旧没人出声。

    于是他推门进去了。

    果不其然，裴漓之看见了榻上躺着个人。

    那人，正是林羡。

    林羡似乎是睡了。

    但这样的猜想也只持续了片刻，裴漓之立刻察觉到了不对劲的地方。

    林羡不是这般没有警惕心的人，即便沉睡，有人进了他的寝殿，林羡也不可能丝毫不察觉，更何况，方才钻进来的黑雾，此时此刻正笼罩在林羡头顶，逐渐膨胀，像是要将林羡包裹入内的模样。

