    一旁的柳冰儿眼中泛着光芒注视着楚风。

    “欧耶，老大牛逼！！！”

    巨无霸直接拿出一个喇叭，大声的说着。

    那喇叭声传遍整个天江峰，引起一群人的怒视。

    “干嘛？我用喇叭不准啊！！！”

    “这你们家的地啊！！！”

    巨无霸看着那群毫不客气的哼道。

    “闭嘴，死胖子！！！”

    这时顾清燕一脸不爽的瞪了巨无霸一样。

    她正因为楚风没死而心中不忿。

    结果巨无霸就唧唧咋咋的叫着，让她将心中的怒火发泄到巨无霸身上了。

    “臭三八，你说谁呢？”

    巨无霸看着顾清燕也是不客气的哼道。

    “找死！！！”

    顾清燕脸色一冷，一手挥动。

    一道先天元气朝着巨无霸爆射而来。

    顾清燕一身实力显然也达到了先天之境。

    不过只是先天一重。

    砰！！！

    夏流直接将对方的先天元气击溃。

    “哼！！！”

    顾清燕看到这，冷哼道。

    “你怎么会一点事都没有？”

    这时周军看着楚风面色难看的说着。

    “你就这点实力么？”

    楚风则是冷笑一声，弹了弹衣服上的灰尘。

    看到楚风这个样子，周军感受到了一股深深的羞辱和蔑视。

    这让他高傲的内心有些难以接受，内心怒火燃烧着。

    而四周围观的人都是发出一阵阵惊叹和不可思议的声音。

    面对着先天六重强者加上黄级上品元兵可怕的一击。

    楚风竟然一点事都没有，简直让人难以置信。

    “这个江州楚少果然不简单！！！”

    四周那几位地榜高手纷纷议论着。

    而在帝都的叶峥嵘看到这一幕，嘴角扬起一抹笑容：

    “果然没让我失望！！！”

    “这个小子看起来实力倒是很强，竟然能硬抗这一击！！！”

    小梅沉声道。

    “再强也没有主人厉害！！！”

    小竹轻声哼道。

    “看来这次回国还是有点乐趣可以玩的。”

    叶峥嵘轻轻一笑。

    至于楚天虎看到这一幕，神情显得十分难看，眼中充满妒忌的神色。

    江州，天江峰上。

    “你要是只有这点本事，那你可以自己躺到哪口棺材里面去了。”

    楚风看着周军冷漠地说着。

    “不，今天死的人一定是你！！！”

    周军怒吼一声。

    他直接拿出其父亲给的那个盒子，将其打开。

    里面是一个黑色的药丸。

    看着这药丸，周军没有任何迟疑，直接将其服下。

    轰！！！

    这药丸服下之后。

    一股恐怖的力量从这药丸中爆发出来。

    周军的神情显得有些痛苦。

    啊！！！

    周军发出一声怒吼，神色变得狰狞扭曲，眼中闪烁着嗜血可怕的寒芒。

    他一身实力竟然暴涨了十几倍。

    “这不公平，他吃药，裁判呢？”

    巨无霸连忙大声叫道。

    “闭嘴！！！”

    顾清燕再次狠狠地瞪了巨无霸一眼。

    “这个周军太烂了，打不赢楚少，竟然吃药！！！”

    莫小夭撇了撇嘴，不满道。

    “他们之前又没有规定不能吃药，周少这是正当手段！”

    顾清燕不以为然的哼道。

    “小子，我要你死！！！”

    周军怒吼一声，眼神嗜血残暴的盯着楚风。

    他挥舞着墨陨刀再次朝着楚风轰杀而去。

    暴涨十几倍的力量毫无保留的爆发出来。

    这一刀就算是先天八重强者都不一定能够抵挡的主。

    恐怖的一刀撕裂空间。

    携带着滔天的力量朝着楚风轰杀而来。

    可怕的元气力量爆发出来，形成强大的压迫力。

    就算是四周围观的人都感觉到一股让他们心悸的恐惧感。

    “滚！！！”

    楚风冷喝一声，运转天地造化诀。

    他体内元气化作金之力量，爆发出来。

    轰！！！

    楚风挥舞着黑金古刀就朝着对方狠狠地劈了出去。

    两者的长刀碰撞在一起。

    传出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    可怕的金属碰撞声无比刺耳。

    震的在场所有人的耳膜都是一阵嗡嗡做响。

    一阵阵电光火花迸溅而出。

    恐怖的元气将他们两人笼罩在其中。

    咔嚓！！！

    一声清脆的断裂声传出。

    一道身影倒飞出去，正是周军。

    而其手中黄级上品的元兵已经断成两截。

    显然是被黑金古刀斩断的。

    砰！！！

    周军身子不偏不倚的正好砸在他带来的那口棺材上。

    瞬间将棺材给砸的粉碎。

    他身子躺在其中惨叫着，口中不断吐着鲜血。

    看到这，现场一片寂静。

    所有人眼睛瞪的大大的，石化了。

    这炼刀宗少主，地榜二十五的天才。

    在服药实力暴涨之后竟然还被楚风一刀击败重创？

    “这墨陨刀据说乃是黄级上品元兵，竟然被其手中的刀给一击击碎了。”

    “此刀最少是黄级极品元兵甚至可能是玄级元兵，年纪轻轻实力如此之强。”

    “还拥有一件如此珍贵稀有的元兵，此子来历不简单啊！！！”

    跟随着莫小夭的那位老者看着楚风轻声说着。

    在场其他武道宗门家族的强者此刻目光中除去震惊，同样扫向楚风手中的黑金古刀。

    此刀能将一间黄级上品元兵给击碎，显然强大无比。

    “不愧是我崇拜的楚少，果然厉害！！！”

    莫小夭一脸兴奋的叫着。

    其目光看着那表情僵硬的顾清燕：

    “顾清燕你怎么不叫了，继续叫着你的周少啊！！！”

    顾清燕此时脸色阴沉难堪，一句话都没有说。

    “这家伙也太强悍了吧。”

    此时柳霜儿惊叹道。

    “老大就是牛逼吊炸天啊，啥时候我有这么厉害就好了。”

    巨无霸感叹道。

    “你……你怎么可能……”

    这周军趴在地上，不断吐着血，脸色惨白的看着楚风，无法相信这个结果。

    他实力暴涨了这么多竟然还是败了。

    甚至连他炼刀宗至宝墨陨刀都被对方斩断了。

    这让他内心无法接受。

    “看来你这棺材质量不行啊，回家再买一口吧！！！”

    楚风冷漠地说着。

    一时间现场一片寂静。

    所有人呆呆的看着眼前这一幕。

    “果然还是改变不了这个命运。”

    “两代天剑竟然同时被狂龙父子一招击败！！！”

    天盟之主看到这一幕，冷笑着。

