    从陈家回来之后，除了吃饭，陈锋也一直闭门不出。

    爷爷的死，让他的心里无比难过，所以拼命修炼，想要用修炼来忘记心中的悲痛。

    不过当陈锋开始修炼的时候，却是发现不论自己如何，都无法将心中的悲痛放下。反而有越演越烈的趋势。

    而修炼的时候，最忌讳的就是心神不宁，一个弄不好就会有走火入魔的危险。

    但是陈锋年纪还小，一直以来修炼都是顺风顺水，无忧无虑的，自然对这一个忌讳没有明确的认识。终于就在之前再一次进入修炼状态的时候，他心中的悲痛不可遏制地化作了心魔，直接让陈锋的修炼走火入魔了。

    而陈锋面对走火入魔，压根儿没有任何的经验，刚刚进入走火入魔的状态，身体之中的真气便是在体内经脉之中乱窜起来。乱窜的真气十分霸道，仅仅只是呼吸之间就差点儿让陈锋的经脉就此断裂，从而让他成为一个废人。

    幸好，就在陈锋刚刚走火入魔的时候，叶林便发觉了。

    没有任何犹豫，叶林直接一脚拆开陈锋紧闭的房门，一个闪身便是冲到了陈锋的面前，伸手一把按住了陈锋的头顶，雄浑的真气滚滚汇入到陈锋的身体之中，将那些乱窜的真气瞬间压制压制平复下来。

    可是下一刻，叶林的眉头再次皱了起来。

    他发现，他虽然帮助陈锋将体内乱窜的真气压制了，但是陈锋的走火入魔却是并没有因此而结束。

    “这小子，该不会出现心魔了吧？”叶林凝视着满脸痛苦的陈锋，心中微微一动。

    走火入魔不可怕，但是一旦出现了心魔，却是十分危险的。心魔要是不除，未来每一次修炼之中都会出来作祟，甚至在突破的关键时刻，心魔更会让你突破难上十倍百倍。

    就如叶林上一世，便是因为心魔而渡劫失败，前功尽弃。不过，叶林的心魔，是突破过程之中才出现的，在此之前从没有出现过，所以让叶林措手不及，最终身死道消。若是心魔早就滋生，叶林是有办法将之消灭的。

    望着脸上满是痛苦之色的陈锋，叶林忽然闭上眼睛，猛地催动识海，将一股精神力凝聚成为了一柄精神宝剑，直刺陈锋的眉心。

    下一瞬间，叶林的脑海之中便已经多了一幅画面。

    这是一篇空旷的原野，陈锋无助地站在那里，仰望着天空。

    而天空之上，一个黑色的魔头正狞笑着望着陈锋，嘴里不断咒骂着。

    “陈锋，要不是你去招惹了光明神教的人，后面的事情就不会发生了。”

    “都是为了帮你，你爷爷才会死掉的！”

    “你爷爷死得好惨，死得好惨啊！”

    “你就是一个惹祸精，不但害了你自己，更是害死了别人！”

    “惹祸精，你这个惹祸精，怎么不去死啊！”

    “你去死啊！”

    ……

    黑色魔头骂得很凶，每一次的破口大骂，都仿佛有着一柄千钧巨锤，狠狠地敲打在陈锋的心头，让陈锋脸上的悲凉越发浓郁。

    “我这样的惹祸精，真的该去死啊！”

    忽然，陈锋的眼中，陡然泛起了一抹死气来，而随着这一抹死气的出现，可以看到陈锋的身影正在缓缓地黯淡下去。

