    身为二级初阶使徒，阴影教派主教的速度还是很快的。

    　　再加上阴影教派，本就擅长偷袭跑路，所以速度方面更是强项。

    　　刹那间，阴影教派主教抓住昭文，就是往着远处飞驰而去。

    　　或许是为了找凶煞教派报仇，又或者是因为其他什么原因。

    　　阴影教派主教，全力以赴的赶路。

    　　只是花了不到一个多小时的时间。

    　　阴影教派主教便带着昭文一起，两人来到了光明教派的驻地。

    　　这一路上，昭文头晕眼花，甚至有点想呕吐。

    　　难受！

    　　太快了，跟做过山车一样刺激！

    　　正当昭文想要深呼吸，缓口气的时候。

    　　阴影教派主教，可不会给他丝毫放松的机会。

    　　“叫人！”阴影教派主教开口说道。

    　　昭文只能勉强打起精神来，联系自己的同伴。

    　　(昭文：“我太难了！”)

    　　毕竟，阴影教派主教到场，肯定要通知自家的光明教派主教大人。

    　　昭文身在外面，他只是一个使徒，没办法亲自联系光明教派主教。

    　　所以昭文只能先联系自己的同伴，让他们加急通知。

    　　身旁，阴影教派主教看着眼前光明教派的建筑。

    　　与阴影教派驻地截然不同。

    　　此时虽然是黑夜，但光明教派驻地更加的辉煌，或者说富丽堂皇！

    　　光明教派信仰光明之神，所以整个光明教派的驻地，都是被光芒弥漫。

    　　远远看去，光明教派跟贺辰的远光灯有的一比。

    　　不过远光灯是刺眼，而光明教派的光明，却显得要柔和一些。

    　　毕竟是善良一方的光明之神，表面工作还是很到位的。

    　　不时，阴影教派主教跟着昭文，来到了一处大厅内。

    　　在里面，光明教派主教已经在此等候。

    　　昭文立马单膝下跪：“拜见主教大人。”

    　　看着到来了两人，光明教派主教点点头道：“嗯，你先下去吧。”

    　　这是主教和主教之间的会面。

    　　昭文一个下属，既然完成了接引工作，也没有必要继续留在这里。

    　　听到光明教派主教的话，昭文心领神会，弯着身子离去。

    　　顿时，现场只剩下阴影教派主教和光明教派主教。

    　　只听光明教派主教微笑道：“影伦主教，还真是好久不见啊！”

    　　影伦，正是阴影教派主教的名字。

    　　听见这话，影伦哼了一声：“光风，不要在这给我嬉皮笑脸，咱们有事论事。”

    　　光明教派主教光风，是一名二级中阶的使徒。

    　　在境界上，影伦不如光风强。

    　　但影伦也不怕光风。

    　　大家都是主教，凭什么自己要低声下气？

    　　打不过就逃，阴影教派逃跑的本事，还是很行的。

    　　除了遇到贺辰以外，在大地之力的沉重力下，谁也逃不走。

    　　影伦不惧光风丝毫。

    　　而且，光明教派打着为阴影教派报仇雪恨的幌子，向凶煞教派发起攻击。

    　　什么时候，光明教派也能代表阴影教派做主了？

    　　虽然阴影教派只是一个三流教派。

    　　但阴影之神可不是光明之神的附庸。

    　　这是各自信仰的，神明之间尊严的问题。

    　　真要说起来，光明教派没有任何为阴影教派报仇的资格。

    　　这一切，都是光明教派自作主张的行为。

    　　对此，身为阴影教派主教，影伦自然心中不满。

    　　“你们光明教派，什么时候能代替我们阴影教派做选择了？”

    　　影伦沉着脸道：“光风，不要忘记，你只是光明教派的主教。”

    　　“而我，才是阴影教派的主教。”

    　　听见影伦的话，光风依旧保持着温和的笑意：“影伦主教不要生气，我也是为了你们阴影教派着想。”

    　　“你看，你们阴影教派除了你之外，其他人基本上全部都死了，只剩下两个最为弱小的使徒还活着，还是我们光明教派救下的。”

    　　“我们光明教派，是万教世界里最为正义的教派，怎么可能容忍凶煞教派这种邪教，胡作非为下去。”

    　　“所以这次的教派战斗，我们也是出于大义。”

    　　“替你们阴影教派报仇，只是一部分原因，更大的原因，是像凶煞教派这种邪教，一定要得到光明正义的审判和裁决！”

    　　光风大义凛然的道。

    　　他一面诉说着自己光明教派正义形象，一边忽悠着影伦。

    　　在光风的话中，自己完全是从大义考虑，不仅能为阴影教派报仇，还能一举铲灭雪原上的邪教，凶煞教派。

    　　最重要的是，自己光明教派还救下了两个阴影教派的使徒。

    　　所以，这也算是给你们雪原阴影教派留了后。

    　　光风基本的意思，就是想卖个人情给影伦，让影伦也不要多想。

    　　反正听我们光明教派的准没错。

    　　愿光明护佑(忽悠)着你！

    　　嗯，大概就是这样。

    　　但事实情况真是如此吗？

    　　别忘了，阴影教派那两个使徒，其实是觉醒者救下的。

    　　后来还带到了觉醒者分部基地，接受治疗，才活了下来。

    　　后来，在昭文他们离开觉醒者分部基地前。

    　　这两名阴影教派使徒还有霸刀的大砍刀，也都被昭文给带回了光明教派。

    　　那会，用昭文的话说，自己光明教派，有办法尽快治疗阴影教派使徒。

    　　对此，万杰部长也同意。

    　　光明教派的光明治疗术，他是略有耳闻。

    　　更重要的是，反正对于阴影教派，万杰也没什么好感。

    　　谁叫他们驱赶妖魔群，围攻自己等人来着。

    　　还想抓贺辰。

    　　简直痴心妄想！

    　　有多远滚多远吧！

    　　所以，昭文很顺利的，就把这两名阴影教派使徒，给带了回来。

    　　但对于这点，光风没有立即告诉影伦。

    　　甚至，光风也不在意，为什么阴影教派要拿觉醒者(贺辰)当祭品献祭。

    　　对光明教派来讲，剿灭雪原上凶煞教派，才是正事。

    　　更直白点说，凶煞教派才是光明教派的心腹大敌！

    　　其他都要往靠边站。

    　　光明教派和觉醒者作为盟友。

    　　光风也不会去管人家觉醒者的闲事。

    　　阴影教派和觉醒者之间的瓜葛，日后让他们自己处理就好。

    　　现在，光风最重要的，还是影伦能同意自己的话。

    　　这样一来，自己光明教派的行动，才能叫师出有名！

    　　阴影教派主教都发话，要找凶煞教派报仇。

    　　那自己光明教派，为了帮助弱小的教派，那不是义不容辞，当仁不让吗。

    　　强大的教派，帮助弱者。

    　　尽显光明教派的仁义！

    　　说不定，到时候还能吸引来一大帮崇拜者，加入光明教派当中。

    　　既能联合其他教派，消灭凶煞教派这只大虫。

    　　又能有新使徒加入，扩张光明之神的信仰。

    　　可谓是两全其美之策！

    　　当然，这个两全其美，只是对光明教派来说。

    　　光风满脸微笑的看着影伦，再次道：“影伦主教，你觉得如何？”

    　　“我不觉得如何！”

    　　影伦嘴角微微一抽搐，但这话他没敢说。

    　　身为一派主教，影伦又怎么可能不明白光风话中的意思。

    　　说白了，光明教派只是想发展自己的势力。

    　　而凶煞教派，便是光明教派最大的阻碍。

    　　只是，这算是教派间的潜规则吧！

    　　双方心知肚明，也不会明说。

    　　这时，光风又补充了一句：“消灭凶煞教派后，我们光明教派可以协助影伦主教你，重建阴影教派。”

    　　光风的蜜枣也是种下了。

    　　只要能消灭凶煞教派，帮影伦复教，也没多大问题。

    　　可以说，不愧是光明教派主教，已经在影伦来到之前，最足了准备。

    　　他不信，你影伦还不答应。

    　　光风自信满满。

    　　一番沉默后，影伦才重新问道：“真的是凶煞教派，灭了我阴影教派吗？”

    　　光风点点头：“你们教派的那两个使徒可以作证，还有凶煞教派的大砍刀留在原地。”

    　　“可凶煞教派，为什么要灭我阴影教派呢？”

    　　影伦疑惑道，他想不明白这点。

    　　光风一愣：“你没听昭文说吗？”

    　　光风还是记着昭文的名字。

    　　影伦摇摇头：“没有。”

    　　刚才昭文为了保命，只是说了阴影教派攻击觉醒者分部基地，还有凶煞教派覆灭阴影教派，这两件事情。

    　　昭文表示，刚才影伦正在气头上。

    　　这要是自己大费周章的说，影伦估计都没耐心听。

    　　所以昭文只是挑了最关键的两件事情说。

    　　一件是事情的大致起因，还有一件是事情的大致结局。

    　　而随着那两名阴影教派使徒的苏醒。

    　　光明教派也差不多知道，为什么凶煞教派要灭队阴影教派了。

    　　那一定是因为，分赃不均啊！

    　　对，大伙没有看错。

    　　要知道，凶煞教派可是委托阴影教派，在暗中捕获了一大批的人类祭品，用于他们自身的治疗。

    　　这些命令，都是阴影教派副主教影贤所下。

    　　而这两位看守小弟，也是见证了凶煞教派的进出。

    　　在光明教派等人的想法里。

    　　一定是凶煞教派毁约，或者说分赃不均，然后在愤怒之下，一举灭掉了阴影教派。

    　　凶煞教派的恶名，是路人皆知。

    　　大砍刀都留下了，证据确凿，岂容你凶煞教派狡辩。

    　　这也是凶煞教派能背黑锅的关键所在。

    　　随后，光风便将事情的详细经过，告诉了影伦。

    　　为取得影伦的信任，光风也是尽心尽力。

    　　听完光风的话，影伦脸色又是难看了起来。

    　　影贤那个蠢货，居然趁自己不在，搞了那么多事情！

    　　这个混蛋！

    　　影伦心中破口大骂。

    　　要不是影贤死的早，估计影伦现在都想把他五马分尸、抽筋拔骨、灰飞烟灭！

    　　的确，妖魔群是影伦驱赶的。

    　　可事情的经过，真的是这样吗？

    　　事实上，妖魔群第一次出现，是在阴影教派的附近。

    　　为了防止妖魔群袭击阴影教派。

    　　所以影伦拼尽全力，最后使用阴影教派的秘术，才将妖魔群驱赶走。

    　　可他没想过，把妖魔群驱赶至觉醒者分部基地啊！

    　　赶走妖魔群后，影伦就是能量消耗殆尽，加上使用秘术的副作用，只能马上去闭关恢复。

    　　之后的事情，都是影贤主导。

    　　就跟前文说的那样，操控妖魔群袭击觉醒者分部基地，实际都是影贤的阴谋。

    　　对于这些，影伦还真是完全不知情。

    　　影贤那家伙，一定是想独吞我神的能量气息。

    　　影伦阴沉着脸想到。

    　　那会，贺辰还在觉醒者分部基地。

    　　影伦和影贤，都感知到了他身上属于阴影之神的气息。

    　　但因为妖魔群的出现，身为阴影教派主教，影伦只能率先保护教派众人的安全。

    　　这反倒是让影贤起了贪婪之心，他把贺辰当做祭品，想要独吞。

    　　又因为凶煞教派的事情，影贤不能亲在前往。

    　　这才有了后面一系列的事情。

    　　这一切的一切，说到底，都是影贤的错。

    　　可惜影贤已经死了。

    　　影伦想要追究他的责任，也没有用。

    　　而且这次闭关出来，影伦也已经感知不到阴影之神的气息。

    　　贺辰体内的阴影之神分身，已经将气息封锁。

    　　有阴影存在，没有任何人，即使是阴影教派的使徒，也感应不到贺辰身上，那属于阴影之神的气息。

    　　但事情总得有个结局。

    　　对于觉醒者分部基地。

    　　影伦思绪万千，他觉得，自己还是要去一趟。

    　　当然，阴影之神气息什么的，不可能告诉别人。

    　　影伦又是想到。

    　　在觉醒者分部基地，出现阴影之神的气息。

    　　这对于阴影教派的使徒来说，是一件很重要的事情。

    　　影贤的阴谋失败。

    　　但有关阴影之神，影伦无论如何，也都要去一趟觉醒者分部基地。

    　　接下来，影伦看向光风，道：“光风，关于你们光明教派代替我们阴影教派，向凶煞教派复仇这件事情。”

    　　“我答应了。”

    　　听到这话，光风满脸笑意：“那么，影伦主教，合作愉快！”

    　　影伦也是微笑道：“合作愉快。”

    　　“对了，我能去看看我教最后的两个使徒吗？”

    　　影伦又是问道。

    　　他有一些话，要亲自询问自家阴影教派的使徒。

    　　光风心情大好，大笑道：“当然可以，请随我来。”

    　　话落，两人离开了大厅。

    　　就这样，在阴影教派主教和光明教派主教的话语中，覆灭凶煞教派的行动，开始了它的第一步。

    　　最慢一个星期的时间，光明教派将召集包括觉醒者在内，众多教派，一起商议向凶煞教派发起围剿。

    　　当然表面上说的，还是替阴影教派，向凶煞教派复仇。

    　　……

    　　此时，贺辰并不知道，一场大战，即将会在这雪原上开启。

    　　在收割完四只妖魔白熊后，贺辰便在传送阵下，返回了地星。

    　　第一天，贪多嚼不烂，贺辰没有在万教世界久留。

    　　有来有回，这趟传送阵依然是免费的。

    　　白恰的传送阵，贺辰眉开眼笑。

    　　今晚的夜宵决定了，就吃烤熊掌。

    　　嗯，真香！

