    先生离开了酒楼。

    小姑娘站在酒楼门口，望着那先生的背影，视线却是被那红狐吸引了去。

    一旁站着的伙计说道：“这位老爷定是见识广阔。”

    小姑娘却是说到：“红狐挺乖巧的。”

    伙计也是无奈一笑，这丫头的关注点，总是不相同的。

    .

    .

    街道上的人不多，云山这个地方多是以农耕为生，商铺小摊也很少见，再加上今天不是赶场的日子，倒是有些空寂。

    “是这里了。”

    先生的步子停在了一坐书院之前，那门上牌匾写着‘云山书院’四字，笔力刚劲，应是位大先生提的字。

    狐九问道：“先生来这做什么？”

    “找人。”

    陈九答了一声，接着便迈步上前，扣动了门栓。

    砰砰两声脆响，片刻后便有人前来开门。

    开门的是个学生，年岁不大，约莫也不过八九岁，应是书院里某个夫子的书童。

    书童瞧了眼前这位先生一眼，问道：“你找谁？”

    陈九说道：“方外之人，游历至此，特来拜访。”

    书童打量了一眼陈九，走出门来，行了个礼数，说道：“云山书院书童见过先生，先生且静待片刻。”

    “好。”陈九点头应下。

    云山书院不大，里外陈设都极为老旧，连脚下的地面都是参差不齐的，甚至有些地方积了水，泥泞不堪。

    书童前去通报了院中的夫子，告知了此事，随先生一同出门迎接。

    没过一会，便有一位夫子走出门来，见了陈九，见其这般年轻，有些惊讶。

    夫子拱手道：“老夫裴忌文，是这云山书院的夫子，还未请教先生名讳。”

    陈九答道：“陈某单名一个九字，胸中墨水半滴，当不起夫子这般敬重。”

    “陈先生进来说吧。”

    陈九点头，跟在裴夫子身后走进了云山书院之中。

    书院的东头种着一棵桃树，树上结满了果子，还有些已经掉在了地上，无人捡拾，都已经烂了。

    裴夫子顺着陈江的目光望去，说道：“这棵桃树是当年院长种下的，比老夫年纪都大上一轮。”

    陈九说道：“陈某只是好奇为何烂了都没人摘。”

    裴夫子叹道：“学子们都放学归家去了，老夫有力不从心，只是时常摘些来解渴，书童年岁尚小，也够不着，只能放着。”

    “陈某可否摘两个尝尝？”

    “自然可以，不吃也是烂在地里，陈先生若是喜欢，吃多少都行，”

    陈九走上前去，摘了一个新鲜的桃子下来，搓了搓桃子上的毛，咬了一口，咽下后说道：“这么好的桃子，可惜了。”

    肩头的红狐望着那满树的桃子，不由得咽了咽口水，个个肥大香甜，它见先生吃的香，也想吃了。

    “呜嘤，呜嘤~”

    狐九晃了晃攥着的狗尾巴草，示意先生给它也摘一个。

    陈九见它那可怜巴巴的眼神，便摘了一颗来递给了它。

    这一个桃子，都快有它的头大了，狐九抱着那桃子，满足的啃了起来。

    裴夫子身旁的书童望着那红狐，说道：“好聪明的狐儿。”

    裴夫子也觉得甚是有趣，“陈先生这边请吧。”

    “夫子请。”

    夫子带着陈九走进了院中，书童前去沏茶，年迈的夫子与陈九相对而座，闲聊起来。

    裴夫子问道：“陈先生是从何处而来？”

    陈九说道：“由南至此，先至江宁，再到此地。”

    “这是要去上京求学？”

    “游历。”陈九纠正道。

    裴夫子点头道：“先生年岁不大，多见一些也是极好。”

    “是这么个道理。”陈九点头道。

    裴夫子看了一眼陈九，问道：“陈先生是一个人来的？”

    陈九看了一眼肩头啃着桃子的狐九，笑道：“还有它。”

    狐九抬起头来，它的腮帮子鼓鼓的，左右看看，还不知晓什么状况。

    “吃你的就是了。”陈九说道。

    狐九闻言低下头来，接着啃起了桃子，别说，这桃子是挺甜的。

    裴夫子见了大笑一声，直呼惊奇，还从未见过这般有灵性的红狐。

    书童敲门进来，给先生与夫子倒上茶水，接着便退了出去。

    陈九抿了一口茶，看向夫子道：“裴夫子在这云山书院待了待了多少年了？”

    裴夫子抚着白胡，说道：“不久，也就三十余年，今年也已五十有七了。”

    “夫子竟教了这么多年书了……”

    陈九微微点头，说道：“陈某今日来一是拜访，二是有一桩趣闻想于夫子说说。”

    “趣闻？”裴夫子好奇起来，说道：“先生请说。”

    “倒也不是陈某所见，只是道听途说来的。”

    陈九看向夫子，抬手说道：“话说云山坊多年前有位先生前去江宁赴考，跋山涉水，到了江宁府，却没成想考官舞弊，甲等成绩却落下了榜，见此腐败之状，先生叹息世间不公，决定永不再考，失落而归。”

    裴夫子手捻着茶杯，静静的听着。

    陈九抿了口茶水，接着说道：“归来之际，却路遇劫匪，知晓其是教书先生，故而好吃好喝地招待，想请其给孩童们上几堂课。”

    陈九没再往下说，却是看向夫子，问道：“夫子觉得为人师表，当是如何？”

    裴夫子有些愣神，像是在回忆某事。

    陈九又唤了一声：“夫子？”

    裴夫子回过神来，他看向陈九，说道：“师者也，教之以事而喻诸徳也。”

    陈九笑了笑，接着说道：“那位先生才落榜，如今又遭劫匪，心有愤恨，故而在教书上课之时，教了那些孩童两字，一字为【贱】一字为【卑】，教完之后，先生便连夜逃离了山中，回到了云山坊。”

    陈九问道：“裴夫子又如何看。”

    裴夫子张了张口，像是使出了浑身解数，才道出一句：“此人，不配为师。”

    陈九却是摇头道：“话虽如此，但又有古语言，知错能改善莫大焉，若能弥补自然是再好不过。”

    裴夫子怔了一下，嘴唇张了又张，再也说不出话来。

    陈九见他许久没再开口，便也不打算再此多留。

    他起身看了一眼夫子，道了一句：

    “山中缺一位先生。”

    儒衣先生迈步走出了房门，再没看那夫子一眼。

    话到为止！

