    小肉团子挠挠头，看来风叔叔自断了情根之后，是真的不再喜欢娘亲了，还将喜欢娘亲一事给忘了。

    “风叔叔，你知道这王府是被谁毁的吗？”小肉团子特地问。

    “麒儿，想让风叔叔赔你修缮王府的钱就直说，风叔叔不会赖账的！”风无域以为小肉团子是想跟他要钱。

    小肉团子不是这个意思，不过风叔叔既然说不会赖账，那就让他出钱好了，有钱不拿是傻子。

    “风叔叔你还伤了王府里的人呢，有些人还死了，他们死了，他们的家人会很伤心的！”小肉团子继续说道。

    “伤的人我负责救！死的人，我负责赔偿！”风无域可没想要逃避责任。

    小肉团子虽然为那些死去的人感到悲伤，但有赔偿总比没有赔偿的好。

    其实这些下人都是有卖身契的，都是王府的人，就算风无域要赔偿，也是赔偿给王府，跟死者家属一点关系都没有。不过小肉团子会出钱出力好好安抚死者家属的。

    “跟不跟我走？”风无域问。

    小肉团子立即跟了上去，“风叔叔，我们去哪里找他们为娘亲报仇？”

    “差点成为你外公的楚家。”风无域说完，再次越过南宫绯影，往御王府外面走。

    “南宫阿姨，你要不要一起去？”小肉团子问。

    见南宫绯影没有回答，小肉团子邀请，“南宫阿姨还是一起去吧，坏人太厉害了，南宫阿姨可以帮忙！”

    南宫绯影这才跟去。

    “澄阿姨再见。”小肉团子跟拓跋澄挥了挥手，大步往府外走。

    他也觉得拓跋澄跟风叔叔一点都不适合，所以不给拓跋澄制造机会。

    未到楚府，刚好碰到了冷阳。

    “小殿下，风少主，南宫姑娘。”冷阳领着一队人过来跟小肉团子等人行礼。

    “我们要去抓坏人，冷叔叔带着人跟着我们。”小肉团子一声令下，自己走在前头，雄赳赳气昂昂的。

    于是所有人都跟着他前往楚府。

    楚临渊一听到御王府的人要搜府，心里暗道不好，赶紧出去迎接。

    楚夫人怕他出卖了女儿，赶紧跟了出去。

    小肉团子一入府，便在大堂主位上坐下，小小的人儿已经散发着王者的霸气。

    “小殿下……”楚临渊看到指挥的人是小肉团子，悬着的心稍放。

    一个小屁孩能搜什么府，应该是来闹着玩的，楚临渊没将小肉团子放在眼里。

    “楚老爷，我们怀疑你窝藏罪犯。”冷阳在一旁代为发言。

    “冷大人，您肯定误会了，楚府怎么可能窝藏罪犯呢。”楚临渊对冷阳毕恭毕敬，冥北凉的贴身护卫，那可是一点都不能小瞧，他有再大的胆子也不敢轻慢了御王府的人。

    至于旁边坐着的风无域和南宫绯影，楚临渊不认识，便直接忽略了。

    “有没有窝藏罪犯，搜一下就知道，你话这么多，心虚了？”小肉团子瞄了楚临渊一眼，眼神杀伤力十足。

    楚临渊吓了一跳，真不愧是御王冥北凉的儿子，小小年纪，那眼神、那气势，已经跟御王一模一样。

    太吓人了！

    楚临渊哪里还敢再说话。

    “马上给我搜！”小肉团子才没时间听楚临渊废话太多，直接下令。

