    叶问终究还是放过了金鳄斗罗等人。

    毕竟人在武魂殿的地盘，他也不敢做的太过分，要知道，斗罗殿里面还有个九十九级的老家伙呢。

    虽然他正常不管事，但要是金鳄斗罗面临死亡威胁，不用想他肯定会出手的！

    一位九十八级的巅峰斗罗，哪怕是武魂殿也绝对损失不起。

    一场闹剧，就这样以长老殿大败亏输而收场。

    留下总冠军奖励三块儿魂骨之后，金鳄斗罗等人也没有脸面再留在现场，头也不回的钻进了武魂殿深处。

    最后的三强决赛也没必要比了，唐三重伤，史莱克学院的整体水平已经跌落至普通高级魂师学院，万无可能是诺丁学院两支队伍的对手，所以比比东直接宣布本届全大陆魂师大赛的总冠军为天斗帝国诺丁城的诺丁学院！

    这个总冠军的归属，所有学院皆是心服口服。

    而且和往年不一样的是，本届的总决赛他们还沾光看到了多场封号斗罗级别大佬的战斗，甚至就连遥不可及的巅峰斗罗强者落败的场景都被他们亲眼见证了！

    不说其中蕴含的各种隐藏福利，就光说见识，这可是值得他们吹嘘一辈子的谈资！

    不难想象，此次光芒最耀眼的叶问也一定会再次名传天下，打败九十八级巅峰斗罗，击杀击伤两位封号斗罗的壮举一定也会轰动全大陆！

    这已经是妥妥的准神格了！

    未来百级成神之中的尊位如果没有叶问，那就不可能再有人能成功了。

    总结一下来说，这就是一尊未来的神啊！

    就在诺丁学院那边欢天喜地对分配魂骨的时候，武魂殿深处，长老殿之中。

    金鳄斗罗面沉如水的端坐在大殿主位，圣龙斗罗和魔熊斗罗分坐左右两边第一排的座椅，鬼豹斗罗受伤严重，已经送去后面接受治疗。

    殿内先是寂静了片刻，然后圣龙斗罗才缓缓说道：

    “此战我等损失惨重，我建议，要不还是先蛰伏一段时间，再观后效？”

    这话算是委婉的在提醒金鳄斗罗，咱们已经很惨了，要不还是苟着发育一段时间吧。

    魔熊斗罗同样点了点头，这一战和他们之前预想的完全不同，谁也没想到会变成这样，不过如今之际，也只能闭门不出，任由外界风雨飘摇了。

    最起码要等这一阵风头过去，他们才能重新组织人心，刚好也剔除一波摇摆不定的墙头草。

    金鳄斗罗听了两人的建议之后面无表情，只是挥了挥手道：“你们先下去吧，让我再想想。”

    魔熊斗罗和圣龙斗罗也知道这一次失败对金鳄斗罗打击有点大，闻言也没多想，只是安安静静的退出了议事大殿。

    等两人走后，金鳄斗罗再也忍不住，喉尖耸动，一连喋出三口瘀血！

    “咳咳咳咳咳！”

    整个长老殿中一时间全是他的剧烈咳嗽声。

    “好厉害的少年，好犀利的剑气！”

    擦干净嘴角沾染的鲜血，金鳄斗罗几步就来到大殿正中，先是挥出几道疾风将门窗全部锁死，然后就闭着眼睛缓缓趴在地上。

    一晃眼的功夫，金鳄斗罗的身影已经消失不见，大殿之中却突兀的多了一只二十丈大小的金黄色巨鳄！

    这并不是武魂真身的具现体，不是有形无实的能量形态，而是真真切切的顶级魂兽，黄金鳄王！

    这金鳄斗罗竟然被叶问把本体都打了出来！！

    他竟然和小舞一样是一只十万年化形魂兽！！

    “呼……还是本体状态最舒服！”

    金鳄斗罗哦不，现在应该叫黄金鳄王！

    他张大了足足可以一口吞下数十人的大嘴惬意的嘘出一口浊气喃喃道。

    他进入成熟期化名金鳄潜入武魂殿已有数十年，因为是化形魂兽的原因，魂环并不需要他去操心什么，再加上武魂殿的庞大资源，一路升到九十五级他都没费什么功夫，那时还年轻的他猖狂的以为人类修炼难度不过如此。

    但是很快，抵达九十五级之后，现实就狠狠的抽了他一巴掌。

    从九十五级突破到九十六级，单单只是这一个关卡他就花了整整十年！

    要知道，他从七十级突破到九十级也不过才花了十几年的功夫！

    九十六级到九十七级，他又花费了近二十年！

    九十七级到九十八级就更夸张了，他花费了足足二十五年！

    如果说之前勉强还能升级，他到了九十八级之后，就更绝望了。

    无论他怎么修炼，丹田里的魂力潮汐根本就好似没有半点变化！

    他知道，自己的潜力或许到这里就已经耗尽了，穷极一生，他或许也没可能再突破一级！

    或许再搞两块十万年魂骨，还有可能有那么一丝希望，但万年魂骨易得，十万年魂骨难求，如果让他亲自出手去杀别的十万年魂兽，同为魂兽一族，他又无法下手。

    所以近些年他就陷入了死循环，把精力全部用来鼓捣武魂殿了。

    魂兽和人类是天敌，他潜入大陆最强势力的武魂殿自然也是不安好心的。

    他来自极北冰原，是中心圈十二位霸主之一，在中心圈，他的名号是——黄金鳄王！

    叶问曾经斩杀过一头七八万年的食人鱼魂兽，在那只魂兽的齿缝里发现过一张残破的兽皮。

    上面写着的百年总攻之约就是他所书！

    写事实上，他本身就是中心圈十一位霸主选出的一个急先锋，他的任务就是想办法混入人类之中最大的势力，并且成为其中的实权人物，百年之后冰原魂兽席卷大陆之时，有他里应外合，将事半功倍！

    他们的终极梦想就是推翻人类的统治权，他们要自己掌控大陆！

    他们要灭绝大部分的人类，然后再把剩下的给圈养起来！

    他们要天天都吃到新鲜美味的血食！

    为了这一伟大的梦想，黄金鳄王选择了化形进入人类世界，做了十二位冰原霸主的急先锋！

    “百年之约，已经很近了啊，但是有了这么一个变数存在，看来我得亲自跑一趟北境冰原了……”

    趴伏在地上，恢复了本体的黄金鳄王伤势正在迅速复原。

    那个少年委实过于可怕，可怕到连他这样的巅峰强者都得要去搬救兵。

    “你再强终究还未成神，只不过是个七十几级的魂圣罢了，我就不信你能同时硬抗十二位全都在十万年级别以上的魂兽霸主围攻？”

    黄金鳄王忍不住轻蔑一笑。

    “且再让尔等得意几日！”

