    “咳咳！”

    伊利丹拍散面前的尘土和邪能烟雾，他活动了下身体，从地面上站了起来——硬吃提克迪奥斯的攻击可不好受，但他能想到，可以快速脱身的方法就只有这招最好达成。

    他可不想和提克迪奥斯纠缠，虽然对自己的实力充满自信，但伊利丹不是没有脑子的蠢货，凭他刚刚逃出监牢的状态，想要战胜提克迪奥斯，基本等于痴人说梦。

    早在踏入这个被邪能污染的地方之前，伊利丹就察觉到了，在邪能污染涌出的中心，有着什么东西在吸引着他。

    这让他放弃了暗中给提克迪奥斯找麻烦的打算，转而直接露面，表面上准备和提克迪奥斯角力，实际上，他真正的目的，从一开始就是污染源头的东西。

    而现在，趁着提克迪奥斯因为他的实力而大意的时间，伊利丹终于看清了，究竟是什么东西在污染着费伍德森林。

    那是一颗巨大的颅骨，它不是伊利丹见过的任何种族、任何生物的头颅，伊利丹也对追究其生物学的来源没有兴趣，真正吸引着他的，是头骨不断散发出的邪能之力。

    “原来就是这个。”

    伊利丹一把抓在头骨之上，原本有半人多高，悬浮在被污染的邪能树桩之上的颅骨竟是缩小了不少，看起来它本身并不巨大，而是因为受到邪能魔法的加持，才变成了巨型头骨的样子。

    刚把这颗颅骨握在手中，伊利丹的手臂上便暴起了青筋，随即，他的额头上的青筋也根根隆起，源自于颅骨的力量失去了宣泄口之后，开始侵入伊利丹的身体。

    这种过程相当痛苦，但是伊利丹没有丝毫丢掉颅骨的打算，相反，他露出了相当疯狂和喜悦的笑容。

    “对……对！就是这样！这就是我一直在寻找的东西！”

    伊利丹不但不抵御颅骨的能量，反而还尽可能地抽取着颅骨中的力量，而通过那些涌入自己身体的邪能，他明白了，这颗颅骨是一名强大的兽人术士的遗骸，他的名字，叫做“古尔丹”。

    古尔丹是一名精通恶魔法术的强大术士，所以即便是死后，他对于恶魔学识和对能量掌握的心得，依然留存在他的头颅当中，这让这些源自古尔丹之颅的能量，还带着海量的知识。

    在伊利丹疯狂吸收古尔丹之颅的力量和知识之时，提克迪奥斯迅速地出现在了伊利丹的面前，他本想立刻阻止伊利丹的疯狂行径，但他抬起的手却在半空中停住了。

    提克迪奥斯眼睁睁地看着伊利丹因为吸收了过多的邪能，而导致身体出现了变化，接受了邪能洗礼的伊利丹，身形变得比暗夜精灵还要高大，他的头上长出了恶魔样的犄角，形成了狰狞可怖的弧度。

    他的双腿在绿色烈焰的包裹下，扭曲成了反曲的山羊腿和蹄，永恒的邪能烈焰缠绕着伊利丹的双足，他每行走一步，都会点燃地面，留下绿色的火焰。

    伊利丹的身体膨胀的如同一名巨人，他立直起身子，几乎和提克迪奥斯一般高大，原本就健硕有力的肌肉在邪能的刺激下，二次发育一样的变得更加壮硕和结实。

    在一阵血肉和骨骼撕裂的声音当中，两只巨大而又破烂的蝠翼从伊利丹的背后张开，那肆意伸张的恶魔双翼似乎在为主人的变化而欢呼。

    “这感觉……”

    “棒极了。”

    阔别了一万年的，浑身充盈着狂暴力量的感觉，让伊利丹发出了源自内心的感慨……不，这比一万年前，他尝试着吸收更多奥术魔力来壮大自己的感觉，更加舒爽。

    这不仅是能量层次的增幅，伊利丹感受到了自己的身体，也发生了脱胎换骨般的变化，这让他几乎产生了，现在的自己只用一只手，就能捏死提克迪奥斯的错觉。

    提克迪奥斯观察完伊利丹的变化，倒也并不在意被伊利丹吸取走了大量积攒下来的力量的古尔丹之颅，森林的污染已经到了临界值，爆发只是时间问题。

    “没想到你竟然这么干脆地丢弃了自己精灵的身份，”提克迪奥斯啧啧称奇，接受军团力量的人他见过不少，但像伊利丹这么贪婪地，不顾一切地壮大自己的人也算少数。

    这家伙和疯子一样，全然不顾及自己的身体能不能承受的住，吸收了巨量的邪能，换做是别的生命，可能早就爆炸了。

    伊利丹站直身子，与提克迪奥斯目光平视，“种族对我来说根本一文不值，这个世界唯一有价值的东西就是……实打实的力量。”

    他的右拳紧握，棱角分明的肌肉和涌动的邪能，说明这位恶魔猎手在吸收了古尔丹之颅的力量过后，完全是判若两人。

    提克迪奥斯歪着头看了伊利丹一会儿，突然鼓起了掌，伊利丹却是突然发难，两道破坏性的邪能射线从他的双目射出，可惜，这魔法穿过了提克迪奥斯虚无的身体，将后方一棵需要数人合抱的大树击穿。

    恐惧魔王悠闲自得地说，“我的任务已经完成了，不过，你现在得到了这样的力量，倒不如趁阿克蒙德大人降临之前，好好思考一下要不要为我们效力。”

    说罢，提克迪奥斯的身影化作黑色的蝙蝠群消失在了森林当中，留下伊利丹站在林地当中，手握着古尔丹之颅，冷然道，“狡猾的家伙。”

    “伊利丹？！！”

    伊利丹非常熟悉的声音传入他的耳中，恶魔猎手闻声转过了头，他用不加掩饰的厌恶语气说道，“玛法里奥，没想到我离开囚牢后，第一个遇见的人是你。”

    玛法里奥目眦欲裂，难以置信地说道，“真的是你吗？伊利丹？难道费伍德的一切都和你有关？”

    这位大德鲁伊看着自己兄弟的可怖外形，声音有那么一丝丝发颤，这并不是因为害怕，而是因为他不敢相信自己的眼睛。

    虽然一万年前，正是他亲手判决了自己的弟弟永恒的监禁，但他其实一直相信，伊利丹本质还没有变坏，可现在，当他亲眼看见伊利丹舍弃了精灵的身份，成为了一名半恶魔。

    而恰恰伊利丹出逃的时机，和被发现的地点，都和费伍德森林的污染有着千丝万缕的联系，就算玛法里奥不想怀疑他，也迫于眼前的现实啊！

    伊利丹哼了一声，他知道自己被那个提克迪奥斯摆了一道，他多半是散出了什么消息，让自己陷入这样的境地。