    

    这几本书，第一本还好，浩仁打开翻了翻，也就是一本写真类的画册，其中画了十位美人，全部都是三大除灵机关的人，有年轻的美少女，也有风韵犹存的熟女。

    其中几位还是他十分熟悉的，比如第一页就是中川蛍，之后还有川岛文美，竹内穗理，星野留美……

    这个画册单独一看还比较正常，可是和之后那三本书，再结合在一起就十分不正常。

    “浩仁，不是你想的那样的，我只是看到这个书架上面几本书被人抽出来了一点，好奇之下拿起来看看的……”

    中川蛍脸上透出了一股诱人的红晕，也不知是羞的还是急的，试图向浩仁解释着什么。

    这几本书她虽然看不懂，但大受震撼，隐约也知道不是什么正经的书。

    “咳，没事，这个不是你的错，每个人都会有自己的爱好，我们也不知道这个近藤组长居然喜欢百合。

    这种书你别看就行了，会教坏你的……”

    浩仁虽然也是比较惊讶，但为了照顾面皮薄的中川蛍，他还是出言安慰着。

    一边安慰着，浩仁一边从她手上将那几本书抢过来，放入刚才的那个书架的空隙中，用力塞进去了。

    可就这么用力一塞，奇怪的……哦，不，奇妙的事发生了。

    书架的墙壁居然被书本塞的凹进去了一块。

    随着一阵隆隆声响起，书架居然开始缓缓向侧边移动，露出了其中一条向下的幽黑阴森的阶梯通道。

    “居然有条密道！”中川蛍与浩仁同时惊呼出声。

    不过二人的惊讶却是不一样。

    中川蛍更多的是惊讶，之前她明明是释放过灵力感知的，却没有发现这里有条密道，显然是被什么古怪的东西遮掩了。

    而浩仁则是惊讶……

    我靠，原来搜查官故事里的密道是真的存在的，还真的存在于书架后面这么一个经典的位置。

    看来所谓的搜查官的故事都不是瞎编的，而是有一定事实依据的。

    事实证明，书架后面确实有可能有密道。

    而找到了如此一个密道，更是令浩仁确定了一个事实。

    这个近藤即便不是召唤雪猿的幕后黑手，也有很大的问题。

    “果然没找错地方，走吧，我带你下去看看！”

    因为是个密道，也不知道其中暗藏了什么危险，所以哪怕此刻二人身上都贴了浩仁特制的隐藏气息的结界灵纸，浩仁也不敢托大。

    于是，他再次化身为影，将中川蛍整个吞没，随后包裹着她小心地涌入了这处密道中。

    这是一座蜿蜒向下的阶梯，阶梯很长，整体透着一种阴沉、潮湿，还带着些许腐败的气息。

    就像是影视剧里那种藏匿着某种邪恶阴谋与残酷秘密的密道一般。

    浩仁带着中川蛍足足下了约莫大概四五层楼的高度，才看到了些许亮光。

    算算竖直高度，此时应该已经到达了地下三四层的样子。

    至于水平位置，估摸着应该是在这处小院子的正下方。

    换句话说，这个名叫近藤的太史局女除灵官，将自家的小院子整个挖空了，建造了一个这样不知用途的密道。

    这不像是一个人类能做出来的事，反倒是有些像妖魔据点的妖魔干出来的。

    亮光的尽头是一个通道口，浩仁带着中川蛍小心沿着通道行进了一段距离……

    随后，整个空间豁然开朗，同时气温也骤然下降。

    这似乎是一处人工挖出的地下空间，有足足一个篮球场那么大。

    整个空间内最显眼的，莫过于中央一个看上去像是祭坛一般的高台。

    高台似乎不是石头垒出来的，而是用某种奇怪的骨头堆积起来的。

    在高台四周，立着八根高高的冰柱，冰柱下方则环绕着许多冰雕雪人。

    这些冰雕看上去栩栩如生，如果不是那一层冰层笼罩在外，就仿佛真人一般。

    而在这群冰雕雪人环绕的高台中央位置，浩仁也终于找到了他们此行的目标。

    一位身穿太史服制服，看上去不过三十岁左右的中年女子。

    此刻，这个女子正跪伏在祭坛上，面朝祭坛中央位置，一边不停地行跪拜礼，一边口中在默默念叨着什么。

    而在她跪拜方向的祭坛中央，摆放了一个寒气四溢、面目狰狞的白色雪娃娃。

    骨质祭坛、真人冰雕、阴森的地下环境，诡异的跪拜仪式……

    这一切的一切透着一股异常邪恶的味道。

    让浩仁感觉仿佛身临了某个邪教仪式的会场一般。

    “浩仁，这就是那个近藤组长吗，她在干什么？”

    阴影中，中川蛍也是皱起眉头，向浩仁询问道。

    “是她，应该是在进行什么奇怪的妖术仪式吧，据我所知，妖魔阵营中，有很多的古代妖术里，都涉及了献祭一类的仪式……”

    在很久远的远古时期，世界是由妖魔统治的，那时人类因为自身实力过于弱小，只能选择依附于妖魔。

    当时人类为了获得妖魔的庇护，需要进行各种献祭仪式，就像是与恶魔签订契约，献出自己的灵魂一般。

    所以大多数古妖术里，都拥有献祭一类的效果。

    也是在浩仁刚刚说完这句话后，祭坛上却是忽然出现了新的变故。

    只见跪倒的近藤似乎是完成了一轮仪式，忽然站起身来，双手张开，高喊了一句什么“大雪妖降世”。

    瞬间，祭坛上忽的凭空卷起的一阵冰雪风暴。

    随后便听得一声乒乓声响，冰柱下方的两座冰雕忽然碎裂，化为漫天细碎的冰屑。

    冰屑被冰雪风暴卷起，居然开始缓缓朝着中央的那个雪娃娃身上聚集。

    随着冰屑的注入，一阵令二人异常熟悉的阴森童谣再次响起。

    “笼子缝，笼子缝，笼子中的鸟儿，无时无刻都想要跑来……”

    童谣响起了一段时间后，浩仁心中微微一动。

    因为他感知到了自己布置在公园的那个延时结界突然启动了。

    结界之所以会启动，代表这一刻，公园中的塞西莉亚陷入了困境。

    如此，浩仁瞬间明白了一切。

    “果然是这首歌，果然是她召唤了雪猿……”

    “浩仁，那我们该怎么办？”

    “自然是阻止她，蛍酱，你上，我实力不如你，在后面给你打掩护！”

    实力不如我……

    浩仁的话让中川蛍忍不住翻了翻白眼，要是浩仁真的实力不如她的话，当初她怎么会失手被擒。

    不过没办法，谁叫这是主人的任务呢！

    “放心吧，浩仁，我一定会完成你的任务！”

    “好，那我现在放你出去！”

    随着浩仁话音落下，很快他便将中川蛍吐出了阴影。

    事实上，倒不是浩仁不想正面对战，而是他这个人做事向来留一手，不会一次性把所有战力全部暴露出去。

    先让中川蛍下去试探一下，如果对方不好解决，那么他可以躲在暗处伺机而动。

    如果对方好解决，那么也不用他出手了。

    至于实力不如中川蛍，这话也没毛病，至少在红月结界那会，他的实力确实不如中川蛍。

    而中川蛍忽然被浩仁喷吐出阴影后，瞬间出现在了祭坛上。

    这一下可是把正在一丝不苟、把注意力全部集中在仪式上的近藤吓了一跳。

    一开始她还以为是仪式出现了什么问题，怎么召唤出了一个带着银面具的古怪女人。

    但在发现这个面具女是人类后，她很快意识到……

    “你是谁，居然敢闯入我的府邸！”

    中川蛍自然不会跟她废话，二话不说拔出雪月太刀直接扑了上去……

    ……

    同一时间，公园内。

    某个伤痕累累的女骑士，在重重地喘出了一声潮湿的喘息后，面带激动的红晕道：

    “太好了，我终于完成了梅林大人的考验，梅林大人终于是认可我了！”        

