    秦安若的态度很好，本来还打定主意不惹人厌烦的王大娘实在是没有忍住，很快就把自己的想法都说出去了。

    她每问出来一件事情，秦安若都能很认真的回答。

    到最后，王大娘自己都不想问了。

    堂堂梁王妃，竟然能做到这一步，她都感动了。

    良心让王大娘再也问不下去了，她的脸上竟然夸张得出现了泪水：“梁王妃竟然这么平易近人，我跟梁王妃说了这么久的话，就是现在让我去死，我也没有遗憾了！”

    这改变是真的有点夸张了。

    大家的目光落在王大娘的身上，一个个互相对视，一时间倒是看不出来王大娘到底是装的，还是当真当着面问了秦安若那么多问题。

    周围的人或多或少都有些蠢蠢欲动，毕竟这可是活着的梁王妃，也许就只有这一次询问的机会了。

    似乎是感觉到了这些人的想法，秦安若冲着他们笑了笑：“我也知道最近京城中出现了我的流言，也许大家走到哪里都能听到，确实是给大家带来麻烦了。现在我就在这里，你们有什么想问的直接问吧。”

    她竟然真的这么说了？

    一直站在王大娘旁边的一个小姑娘终于没忍住跳了出来：“王妃娘娘，难道女的也能做生意吗？”

    她扑闪着大眼睛，一双小鹿眼中满是疑惑。

    小姑娘的询问显然跟陈二狗是不一样的，也许小姑娘就想找到一个能说服自己的理由。

    秦安若没有让小姑娘失望：“当然可以，我现在不就是在做生意吗？虽然只是一个小铺子，但也迈出了一步不是吗？”

    把哦买噶称作小铺子？

    秦安若这种凡尔赛的说法当然没有人会在意，但是对于她话中的一丝，有的人有不一样的想法。

    小姑娘的爹似乎还跟在身后，当即一把就把自己的女儿拽了回去。

    他好不容易才把小丫头的性子收了收，如果真的让小丫头再野了，以后可就嫁不出去了。

    作为一个男人，他觉得自己跟秦安若说话也不好，示意自己站出来。

    唯唯诺诺的妇人当然不敢违背他的话，看着女儿的目光中充满了无奈。

    等到男人在妇人的耳边低语了几句，大家就听到了她的话：“如果王妃娘娘真的觉得女人也能做生意，之前为什么要隐瞒自己的身份呢？曾经你以秦安的身份出来，难道不就是为了掩盖你是个女人吗？”

    这个酸腐秀才倒还是有点眼力见，这逻辑思维能力也不错。

    当初那种情况下，可不就是狗男人祁凉嫌弃丢人，秦安若才隐姓埋名开了铺子的吗？

    事实是这个样子没有错，现在已经过去这么多年了，如果还承认秦安若就是个傻子。

    秦安若笑了笑，看向妇人的神色中透着几分洒脱：“当初只是我还年少无知，觉得这样好玩罢了。世人都说男子好，我也想知道做一个男子出门在外到底是有什么好的。现在我体验够了，自然是要重新做回我自己的。我现在不就是在以女子的身份经商吗？”

    这狗屁不通的话，根本就没有回答他的问题。

    秀才被气得脸色通红，谁料身边的妇人竟然还点头。

    男人看得十分无语，一把把妇人拽到了身后。

    这个时候倒是没有他一个男人跟梁王妃说话不好的想法了。

    男人的眼中怒气齐聚：“梁王妃倒是说得好听，现在只是在我们这些升斗小民中传播而已，如果有一天梁王知道你在做生意，还会支持你吗？”

    他笃定，这个世界上是不会有男人容忍女子在外面如此跳脱的。

    祁凉在知道秦安若要去铺子的时候，就一直跟在秦安若身后。

    秦安若进去处理哦买噶的事情他没有跟进去，本来以为没有了用武之地，没想到转瞬竟然会听到有人提起来他。

    秀才的说话方式有些不客气，祁凉心中难免有些气恼，但看在能给他一个出场机会的份儿上，他决定还是不跟这秀才一般见识了。

    在秀才说完之后，他直接从暗处站了出来：“本王当然会支持王妃。”

    俊美的不似凡人的祁凉从阴影处出来，人们才发现刚才的墙角竟然有人。

    人群自然地分开了一条道路，祁凉走到了秦安若身边，拉住了秦安若的手。

    当然，他也没有忘记回头对上秀才的目光：“本王从一开始就知道王妃在做生意，也支持王妃自己出来做生意，有什么不对吗？”

    秀才还没有做出来反驳，剩下的人都已经惊呆了。

    “是梁王，竟然真的是梁王！”

    “今天真的太幸运了，不仅看到了活着的梁王，竟然还看到了活着的梁王妃！”

    “梁王妃做生意竟然是经过了梁王的同意的，真的太温馨了唔唔唔。”

    “……”

    有一些女子天然站在秦安若的角度思考问题。

    听到了梁王的话，心中高兴的同时，也十分感动。

    秀才本来只是想要约束自己的女儿罢了，谁能想到事情发展着竟然是走到了这个境界。

    他深吸了一口气，也顾不的眼前的人是梁王了：“王爷代表着的是皇室的形象，王妃做生意的事情，恐怕不是王爷一个人能决定的吧？”

    这到底是哪里来的奇葩，本来以为脑子不错，难道有又是一个直男癌吗？

    秦安若皱了皱眉头，不由撇了撇嘴。

    陈二狗的事情让她当真觉得恶心，现在听到这秀才的话，看向他身后的小姑娘的目光中不由带上了同情。

    她走到小姑娘身边，无视秀才的凶神恶煞：“小姑娘，有这样一个爹，你应该过得挺痛苦的吧？”

    不管什么事情，别人还没有说话，自己的亲人首先就说不行，未免也有些太窒息了。

    只要想到这一幕，秦安若就觉得怜惜。

    “你！”秀才被气得说不出来话。

    他索性没有理会秦安若，把目光落在祁凉身上。

    他就不信，祁凉能容忍秦安若这么闹，难道朝廷也可以。

    没想到这些百姓竟然真的什么都懂，还在等一个答案。

    祁凉不想让秦安若受到委屈，压下了满腹怒气：“王妃做生意的事情，父皇早就是知情的。哦买噶的价格是京城所有的铺子里面最低的，也算是给百姓方便，父皇能有什么不满的？”

    他甚至都没给秀才说话的机会，直接说出了圣旨的存在：“为了感念王妃的辛苦，父皇下旨让王妃奉旨行商，还给了王妃赏赐，这些就不劳先生费心了。”

    秀才顿时摇摇欲坠。

    如果只有前一句话，他还能说服自己是祁凉为了挽尊在说谎。

    现在圣旨的事儿都搬了出来。

    这里是大庭广众，如果真的没有圣旨，祁凉是不会随便乱说的。

    搞清楚了这一点，他的目光顿时十分复杂。

    一直都坚持书本中的女子无才便是德，哪怕女儿很优秀，他也一直都压制着女儿，就怕女儿以后嫁不出去。

    难道这些都是错的？

    秀才有些茫然，在离开之前还是看了一眼祁凉：“王爷真的没有骗草民，陛下下旨让王妃行商？”

    先后顺序当然跟他想象中的不一样。

    但是陛下下旨让王妃经商的事情总是真实存在的。

    祁凉一点都不慌乱，当即点头：“本王难道会在这种事情上骗人不成？”

    三观被重塑的秀才当即就愣住了吗，转身带着妻女就要离开。

    小姑娘一直都没有说话，在要离开的时候，才冲着秦安若挥了挥手：“王妃娘娘，虽然我父亲有些迂腐，不过他都是为我好，我过的一点都不苦。”

    秦安若愣了一下，刚才沉浸在祁凉说的话中，没有反应过来小姑娘的意思。

    很快她就想到自己之前问小姑娘的话，眼中顿时出现了笑意。

    她对小姑娘挥了挥手：“好啊，我知道了。”

    似乎是真的说服了别人，没有让秦安若对自己的父亲有误会，小姑娘的笑容又甜美了起来：“王妃娘娘再见。”

    “再见。”秦安若的笑容就没有消失过。

    也就刚才胆大包天的秀才敢跟祁凉说话。

    等到秀才一家人离开之后，刚才还围在周围的人瞬间都一个个离开了。

    祁凉浑身的气势哪里是大家能抵挡的住的，现在也知道事情的真相是什么了，有跟别人八卦的谈资了，自然就不用再待在这里了。

    秦安若今天出来就是想把流言解释清楚，也想让幕后的人知道，这一次的流言对她根本没有任何用。

    眼看解决完了，她终于露出了笑容。

    “你怎么在这里？”人群散去之后，秦安若明知故问，目光还没有落在祁凉的身上。

    祁凉笑了笑：“本王看到你出门了，怕你会吃亏，所以是出来找你的。”

    这些话也许曾经说起来会觉得有些尴尬，然而已经跟秦安若在一起这么久了，他也清楚了秦安若的脾气，再说出来这些话，祁凉倒是一点都不别扭。

    秦安若脸上的笑容瞬间甜了起来：“郊外的风景应当不错，我们很久都没有出去了，要出去看看风景吗？”

    感情是需要经营的，两个人已经很久都没有一起行动了，她突然间就有些心动了。

    微风吹起了秦安若的头发，祁凉嗅了嗅空气中的香味，当即就露出了笑容：“当然，既然天空作美，不如我们现在就去？”

