    提前进行无人区穿越。

    一大早开始行程前，导游小马就宣布修改了自驾游的行程。

    修改原因非常简单，因为天气。

    大西北属于温带大陆性气候，十月份只有就有雪花落下来，甚至有时候受西伯利亚冷空气的影响，早早就有暴风雪。

    现在的天气预报系统非常发达，得益于华夏发达的气象卫星的观察，能提前十五天准确的知道天气变化。

    小马修改自驾游的行程的理由很充分，未来十五天之内，这里将有冷空气经过，形成对流天气，几千公里之内将会有大雪天气，为了保证一路安全，自驾游车队将会穿越无人区一路向大西北，直接到达霍尔果斯口岸。

    至于沿途原本在计划中的风景将会被错过，小马说了，大西北自驾游俱乐部将会补偿所与人，来一个欧洲自驾游行程。

    这样的补偿让人拍手叫好。

    大家都是华夏人，有的是机会在华夏境内旅游，现在因为天气原因缩短华夏境内游，延长了在欧洲的旅游时间，花费差不多，时间差不多，大家当然非常满意了。

    小马再三强调，如果谁不满意可以随时退出，大西北自驾游俱乐部会做出响应的补偿。

    看来，大西北自驾游俱乐部经常会有这样修改行程的事情发生，小马作为一个导游就能做主了。

    大家都没有异议。

    也没有人退出。

    于是，大家兴致勃勃的打开手机里的地图，按照小马说的到达欧洲补偿的路线，一个个查看景点，研究住宿，以及当地的人情风土，特产。

    出发了。

    夏初的手机上忽然传过来一条信息，是她妈林丽云的。

    夏初和林丽云当然保持着联络。

    林丽云：小初，大西北自驾游变成欧亚大陆自驾游了，这次的行程缩短了国内的时间，延长了欧洲自驾游的时间，到欧洲后，我和你爸准备到普罗旺斯看一看薰衣草产地，到法国波多黎各的酒庄，还想到瑞士滑雪，我们刚在网上抱了滑雪俱乐部，决定在那里停留三天，小初，干脆你买张机票也过来吧，我们一家三口在欧洲过圣诞节，过元旦。

    夏初：切，你和老爸之间有我这个大灯泡，你们不觉得刺眼，我都感觉我自己太亮了。”

    林丽云：傻瓜，我们怎么会嫌弃你呢？回来给你带礼物，有什么想要的？

    夏初：那我就不客气了，来一打瑞士巧克力，一打法国葡萄酒，一打奥地利饼干，一打荷兰郁金香，薰衣草精油来几瓶，其它你和爸看着办吧。

    林丽云：哈哈哈，小吃货，等着给你全部带回来。

    夏初：你和爸注意安全哦。

    林丽云回了个你放心的表情包。

    ……

    在无人区里行驶，就像是来到了宇宙苍茫的火星之上，这里的地貌同火星的地貌几乎一模一样，如果不是地面上有汽车轮胎行驶过的痕迹，周围还有一路同行的车队，还真的是以为来到了火星之上了。

    荒芜的风蚀地貌，奇特的形状，加上呼啸的寒风，让这一趟穿越无人区的行程充满了刺激性。

    进入无人区五十公里之内后，手机没有了信号，除了汽车的轰鸣声就是凛冽的寒风声了。

    阳光非常刺眼，照在盐碱地表反射着光芒。

    地上连根枯黄的杂草都没有，地面在很长时间里都是明显的盐碱白色，车行驶的时间长了，会让人的眼睛感到疲惫。

    前面领路的大西北自驾游俱乐部的越野车，小马就坐在上面。

    按照约定，每两个小时大家会停留半小时，或是解决个人问题，或是下来真正近距离的领略一下无人区的荒芜和寒冷，如果感兴趣了，还可以追逐无人区内偶然出现的藏羚羊。

    在无人区内，几乎没有方向感，全靠着导游带着的卫星定位。

    小马非常负责，一直开着卫星定位系统，通过区域通讯器给每辆车上的人讲解车外经过的每一个景点特色。

    中间停了一次后，保时捷有意放慢了速度，走在最后。

    忽然，巧虎的声音响了起来：“主人，行程偏离了。”

    巧虎安装的是军方的北斗导航系统，同小马用的GPS导航系统不同，而且，有小仇在，干扰GPS导航系统那是分分秒秒的事。

    所以，夏初并没有感觉到意外。

    反倒是觉得就听过昨晚的事情后，今早小马提出修改行程，接下来卡洛和五号应该会有大动作。

    至于是什么动作，还得耐心等待他们出手。

    巧虎见夏初没有回应，直接调出智能屏幕，屏幕上出现了三种导航路线。

    “主人，车队的GPS导航系统被一个模拟导航系统侵入了，车队整条线路出现了偏差。”

    巧虎的声音变的惊讶万分：“俄博梁路标变成了可可西里，主人，车队一路向着可可西里无人区行驶。”

    夏初淡定的看着电脑屏幕。

    按照原计划，车队经过的是俄博梁无人区，并不进入可可西里。

    可可西里无人区的范围太大了，总面积达到4.5万平方公里，是世界公认的四大无人区之一，进入后没有丰富的经验和专用的通讯设备，和足够的食物和水，穿越的难度非常大。

    车队原计划走的是俄博梁无人区。

    毕竟俄博梁这边的无人区范围小，用六个小时就能穿越出去。

    “主人，导航路标错误了，连外面的标注路标也有问题了。”

    夏初已经看到了，外面的路标应该标注着俄博梁，现在变成了可可西里，她知道，卡洛和五号要寻找动手地点了。

    夏初给巧虎下达指令：“跟上前面。”

    巧虎当然不知道，夏初如此淡定，不动声色，是因为她收到了来自罗煜的信息。

    她的手机上安装着北斗系统，能通过军方的卫星直接联络外界。

    也能同罗煜直接取得联系。

    两人分开后，因为有小仇那样的黑客在其中，夏初并没有开启信号连接外界。

    进了无人区之后，没有外界信号，小仇设置的信号监督系统也没有了用武之地，他主要忙碌的应该是侵入小马持有的GPS卫星导航系统，按照卡洛的指示给小马错误的路标。

    到可可西里深处去。

    从小仇莫名其妙被坑了三十万开始，又莫名其妙发现送货的人换成了小马，五号和卡洛都感觉到莫大的危险。

    他们意识到他们的行迹已经惊动了军方。

    他们当然要提前布局了。

    提前动手，将所有人带入可可西里无人区！

    在无人区里，游客发生意外是非常自然的事情，至于背锅侠，就是爱占便宜的小马同学了。

