    女道士质问的同时，那个所谓的大祭司已经走入了殿中。

    “圣子是我登仙殿之人，与你永生殿又有何干？”来人也是不甘示弱，质问着。

    然后，好像就没我啥事了！

    她们两个就跟大街上骂街的大妈一样，开始了骂战！

    两侧的女弟子，仿佛是害怕殃及池鱼一样，急忙退出了大殿。

    一时间，大殿里就只有我跟她们两个人了。

    别说，刚进来的大祭司确实长得……

    怎么说呢？

    也不能说是漂亮，只能说是妖娆，她的眼睛似乎有一种魔力一般，看她一眼就仿佛整个人魂都要被她勾过去一样。

    至于长相嘛，很年轻，看起来比我都要年轻，长得也不赖。

    可我却不敢相信她是一个少女，毕竟大祭司？

    而且，听她们之间的骂战。

    看来，她们的矛盾也不是一天两天了，只是两个人就这么骂了起来？

    是不是有些草率了？

    我也是听了好一会儿，也听到了一些消息。

    其中就是她们两个人的姓名和身份。

    大祭司叫月璃，坐镇登仙殿！

    女道士叫曦鸳，坐镇长生殿！

    还有就是，这玉虚地宫一共有四大殿，除了登仙殿和长生殿外，分别是羽化殿以及主殿！

    据说，主殿里面住着的就是这玉虚地宫里最大的Boss！

    而她们两个充其量也只是给别人打工的罢了，分工不同。

    在玉虚地宫内，除了修道之人，也有普通人，就是那些奴婢，除此之外还有一定数量的居民在这里生存。

    在这个地方，宛然成了一方小天地！

    这里，就像是一片世外桃源一般，不受外界干扰。

    不过，要不是我知道了一些传言的话，恐怕我都信以为真了。

    只是，她们的年龄让我感到生疑！

    尤其是曦鸳的那句：“你个活了一百多岁的老太婆，还采阳补阴？”

    这我真没听错吧？

    一百多岁？还采阳补阴？

    所以，找我过去，是要对我做那种事？

    好家伙，这真是送羊入虎口了！

    “怎么？你干的还少了？”月璃阴笑道，而后补充说道：“也是，你都是干的采阴补阳的事情，阴阳人？”

    好家伙，这个更震惊！

    这曦鸳不是女的？是个人妖？

    “他，我要定了！”曦鸳也是下定了决心，死活是不会让月璃带我走的！

    虽然，我有点不想跟月璃走。

    但是，我也不想留在这里啊……

    相比之下，好像跟月璃还算是赚的，最起码不亏本。

    “他，我必须带走！”月璃也是不肯松手，本来她就想让我过去。

    一时间，两个人都把目光放在了我身上，似乎是想让我自己选择一样，都在对我用眼神进行着威胁。

    只是，这我能选？

    我肯定是不能选择的，但明显是我想的太简单了，现在的条件不允许我这么选择。

    于是乎，我只好问道：“等等，我能两个都不选吗？”

    “嗯？你说什么？”两个人同时对我怒目而视的问道。

    “其实，我的意思是还有第三个选择！”从他们两个人在争我的时候，我就看出了问题所在。

    她们两个并不是意气用事，而是对我有所求。

    亦或者是说，是想让我帮她们做一些事情，先别管什么事情。

    总之，离不开我就是了！

    这不是普信，这是底气！

    “你说，第三个选择是什么？”曦鸳倒是饶有兴趣的问着我。

    而月璃则是一言不发，就这么看着我。

    我也没有直接说，而是问道：“你们是不是要找我帮忙？都是为同一件事情？”

    虽然，我不知道他们两个说的是真的还是假的，需要我是真的。

    我想，他们要找我，多半跟他们现在的怪壮有关系。

    一个是年过百不显老，一个是明明是男人却变成了个女的。

    难道，他们真的长生了？

    我想也是有问题吧，这个采阴补阳和采阳补阴的办法可能就是问题所在。

    “如果，我说我们的问题非要你呢？”曦鸳笑眯眯的看着我，眼神里充满着炙热的目光。

    我听出了她这话里透露出来的意思，她们是铁了心的要用我来解决问题了。

    合计着，我就是药引子？

    “我能问句，为什么吗？”我有些迷惑。

    为什么，我刚来，她们就对我这么感兴趣，都不用确认身份吗？

    我可以肯定的一点是，她们并不是因为我是个男的就这样。

    显然，是因为这个什么狗屁圣子的身份。

    当然，这肯定跟那个老男人有关系！

    说起男人，好像这里就跟没有男人一样。

    你们要说曦鸳？

    如果他还算是男人的话！

    “给你讲一个故事吧！”曦鸳就像是个话痨一样，我说一句她接一句。

    她要讲，我当然不会阻拦！

    月璃同样也没有阻拦，她也是饶有兴趣。

    曦鸳说，玉虚地宫以前是在地面上而非在地下。

    关于这件事，还得从多年前的一件事说起。

    那个时候，他还小，大概也就一百多年前吧！

    他们是玉虚地宫土生土长的人，那些时候都向往一件事，那就是得道成仙，得到永生之法。

    而他们玉虚地宫的创始人，玉虚子也确实得到了永生，据说是去往了仙界。

    同时，他也给他们留下了一个永生法门。

    那就是练人丹，以人为引！

    虽然，听起来很残忍，但是这的确是一个真实的事情。

    因为她们也的确得到了长生。

    但是多年后，他们发现事情并不是那么简单。

    原来，他们能够容颜永驻，长生不老，实际上是跟玉虚地宫的一件东西有关联！

    玉虚子让他们炼制人丹，其实是在欺骗他们！

    而玉虚子本人，现在也的确是长生了，但并没有去仙界，还是在这玉虚地宫之中，就在那主殿里沉睡！

    之所以，让他们炼制人丹，是因为玉虚子需要很多的躯体以及血肉来维持他的生命。

    而他们，也因为玉虚子导致体内阴阳失调，导致他们成了这幅鬼样子。

    “你知道我们为什么听到你来后，很激动吗？”说到这里，曦鸳突然问着我。

    这我当然不知道了，还用问？

    “因为你可以解救我们！”

