    悟真在听卫扬话后，很温和的回道，“我已还俗，不再是云德寺的僧人。”

    这话，便是承认了他就是那个悟真了。

    云德寺的地位，在大庆仅次于护国寺。

    只不过护国寺是国寺，主要服务于皇家，香客主题是世家贵族。

    而云德寺的香客，则主要是天下百姓，比之护国寺更受百姓爱戴。

    而云德寺中能被称之为大师的，一共三人。

    一人为云德寺方丈悟空，一人便是百岁宗师通惠。

    而那第三人，据说与佛有极深的渊源，精通佛理，年纪轻轻，便以为大师，香客信徒称之为‘佛之子’。

    关于这些，都是骆小冰道听途说来的。

    她不信佛，所以并没有将这些传言放在心中，在听到悟真这个名字的时候也没有任何波澜。

    直到卫扬说悟真是云德寺的大师，骆小冰才想起来这一茬。

    只是之前都是道听途说倒也没觉得有什么，这忽然知道眼前的人就是别人口中说的那个佛之子，那感觉就莫名有些不太一样了。

    莫名的，骆小冰想到了在美食城时悟真看她的那一眼，在得知悟真是别人口中的佛之子后，骆小冰忽然就觉得那个眼神越发富有深意起来。

    之前有人提及悟真时说的什么？

    博古通今，上知天命，下懂阴阳？

    若是以往骆小冰自然不信这么玄乎的事情，可自己就是一个最玄乎的例子……

    于是乎，骆小冰看着悟真时，眼神便发生了些许微妙变化。

    卫扬听悟真承认，便一脸奇怪，“为何还俗？”

    “尘缘未了。”

    卫扬看了眼悟真，没再多说什么，捡起地上的扫帚，继续扫雪。

    自卫扬到骆家后，就一直比较沉默，寻常就喜欢扫扫院子，骆小冰倒也习惯了。

    悟真被识破身份，脸上依旧一派淡然，并没有什么波澜。

    倒是宋灵灵，此时终于从震惊中回过神来，一脸不可置信的看着悟真，像是难以相信悟真就是传言中那个很厉害的佛之子。

    不过，震惊之后，宋灵灵便一脸兴奋的跑到了悟真面前，伸出自己的手。

    悟真看了眼宋灵灵的手，又看向宋灵灵，没说话。

    但是跟悟真相处许久，宋灵灵自认自己是悟真肚子里的蛔虫，秒懂了悟真的意思，“你帮我看看，我的姻缘怎样。”

    说着，又道，“听说你看手相很准的。”

    宋灵灵之所以叫悟真看手相，其实是想让悟真说出自己的姻缘不在西戎。

    只要不在西戎，那么她就真的不用和亲，能够高枕无忧了。

    宋灵灵心里美滋滋的想着，不料悟真却是摇摇头，“你的我看不出。”

    宋灵灵：“……”凭什么呀？

    凭什么她的就看不出来了呀？不是说云德寺悟真看手相一看一个准的么？

    虽然还俗了，可人不还是那个人么？

    接下来，齐宅内，就能够看到宋灵灵缠着悟真看手相，非得要悟真帮她看出来因缘不可的画面。

    骆小冰没管，只让韩林安排人住下。

    而等夜里，骆小冰却到了悟真房间，此时悟真还在打坐，并未睡下。

    见骆小冰到来，悟真却一点都不意外，仿佛早就知道骆小冰会来一般。

    而骆小冰之所以会大半夜来找悟真，为的就是弄清楚传言里悟真的能力是否为真。

    若真，悟真又是否看出自己的秘密。

    若知道，那……

    “天命所归，一切都为命数，夫人不必介怀。”

    正当骆小冰想着要如何开口时，悟真先开口了。

    这话一出，骆小冰身形忍不住都跟着一僵，一脸不可思议的看向悟真，“你，当真知晓？”

    骆小冰脑海里忽然就想到了‘降妖除魔’四个字。

    悟真知道自己的秘密，会不会当自己是妖怪……不对，她想什么呢？悟真说了一切都是命数，那么自己是命数之内的人，自然就不会是什么妖怪了。

    骆小冰正松口气，就听悟真道，“夫人本是两世之人，虽为天命，但也违反天道，命中该有一难化去的死劫。”

    骆小冰一愣。

    死劫？

    她才没重活多久，就被告知有一场死劫，难不成她的异世重生是上天给她开的玩笑？

    “夫人也无须忧虑，虽说难化解，但夫人若一心向善，死劫或许能逃过。”

    这一次，骆小冰却是一脸平静，“善恶从来没有什么界限，我只凭心做事，多谢大师今日告知这些。”　

    说完，骆小冰转身，毫不犹豫的出了房门，悟真没再说话。

    走出去后，骆小冰呼出一口浊气。

    知道自己会死的那一刻，她心里想到了安安乐乐，也想到了齐天昊，那一刻是沉重的，也是不舍的。

    但，也仅仅是那一刻罢了。

    人终将有一死，谁都不知道明天和意外会哪个先来。

    与其害怕哪一天会突然死去，倒不如在还活着的时候好好过好每一天，努力实现自己想要完成的事情。

    死亡，是必然要面对的事情，绝不能成为她的包袱，成为她前进道路或者是愉悦心情的绊脚石。

    至于悟真说的行善，她觉得，随性随心做事就好，她绝不是一个为了行善而行善的人。

    至于旁的，管他呢！

    翌日，腊月二十八。

    骆小冰没再去镇上，因这一天的习俗是贴窗花，贴对联，骆小冰一早便跟几个孩子开始忙活。

    加上崔文成和喜宝，一共四个孩子，再加上喜爱凑热闹且没这样过年过的宋灵灵，大家在骆小冰的指导下写福字，剪窗花。

    除了安安，大家的福字都写的很丑，但是为了鼓励大家，骆小冰依旧让他们把写好的福字贴在了家里大大小小的门上。

    而窗花，虽说孩子们剪的窗花歪歪扭扭，但是却也别具特色，配上那些红纸，倒也别具一格，于是家里的窗户上也贴满了各色的窗花。

    看着这些成果，大家都很高兴，好似这一刻天没有那么冷了。

    只是到了写对联的时候，却是犯了难。

    骆小冰自认字写的还行，但是她要写副对联挂着门口，写丑点难看，写好看点，要被知道是她写的，估计得被怀疑。

    而安安虽然字写的工整，但是并没写多久字的他，笔力不够，其他人就更加不行了。

    正犯难时，宋灵灵忽然一喊：“啊，有了！”

