    书房的气氛渐渐有些凝滞，慕修寒瞧着沈钰珠的卑微样子心头一阵阵刺痛。

    什么狗屁逻辑，这一次大周太子赵图南差点儿就被凉州府辰王给灭了，若不是自己的儿子过来帮忙，此番他哪里能平平安安度过这一次危急？

    他的儿子慕风云为了大周的国事，来来回回跑断了腿，甚至都被牵扯差点儿被害死，大周，柔然，凉州府跑了个遍。

    没有功劳也有苦劳吧！

    好嘛！用的时候说南诏太子是个好孩子，帮了他们的皇儿，用完后直接就嫌弃成了这个样子。

    况且你赵图南已经十三岁了，他的女儿才十岁，一个十岁的女娃喂药给你吃，你就吃啊！

    出了事儿，赵图南也有一半儿的责任啊！

    如今又是罚他的女儿跪，又是嫌弃他的儿子，还说些阴阳怪气的话儿。

    娘的！老子的妻儿还舍不得说几句重话，你们大周倒是来劲儿了是吗？

    “珠儿，我们带上长乐回国！马上走！”慕修寒朝着妻子走去。

    沈钰珠还要说什么，却被慕修寒一把打横抱了起来，径直朝着书房门口走去。

    这下子便是陈墨婉也尴尬万分，有些不知所措了起来。

    都是老夫老妻了，这种打横抱的方式未免也太过了几分，四周的内侍们忙纷纷避开。

    “慕修寒！你放我下来！”沈钰珠饶是脸皮再厚也招架不住这个，不禁急得惊呼了出来。

    “现在听我的，等回了国，你想怎么收拾我随你，圈禁我也成！现在我受不了你瞧着别人脸色的窝囊样子！”

    “我们不欠他们什么！”

    “跟我走！”

    慕修寒抱着沈钰珠走出了书房，径直来到了跪着的小长乐面前呵斥道：“跪了几个时辰了？”

    长乐公主瞧着爹娘这架势，眼角狠狠抽了抽：“回爹爹的话，跪了两个……两个时辰了。”

    “爬上来！爹带你走！什么破地方，呸！以后再不来了！”

    “可是爹……”长乐觉得自己犯了这么大的错儿，就这么走了不好吧？

    “爬上来！”慕修寒冷冷道。

    长乐也不敢忤逆了爹爹的意思，虽然在南诏的时候，爹爹一直都是包庇她的那一个，可爹爹一旦发火，他们全家人都怕，连娘也畏惧几分。

    她忙乖巧的起来，踉跄了一下，还是忍着膝盖的痛，趴在了父亲宽厚的背上。

    沈钰珠委实丢不起那个人，不想慕修寒用了几分内力，紧紧抱着她，她根本抗拒不了。

    就这样慕修寒背着女儿，抱着妻子，朝着院子门口走去。

    “呵呵！干什么去！还嫌自己不够丢人的？”突然一道声音从太子寝宫门口传来。

    只见一脸疲惫的赵尘缓缓走了出来，冷冷看向了慕修寒。

    慕修寒哼了一声：“怎么？过来寻仇还是单挑？”

    “赵尘，别以为你做了皇帝我就不敢揍你！”

    赵尘气笑了，瞧着慕修寒那个样子简直是蠢得看不下眼。

    他冷冷笑道：“寻仇，寻得哪门子仇？你女儿炼制的蛊药瞎猫碰着死耗子，竟是将我儿子身体里的胎毒去了大半，我感激还来不及呢！”

    “皇上！您说什么？”陈墨婉得了消息，也疾步走了过来，满脸的惊诧之色。

    赵尘缓缓道：“皇儿体内的胎毒一直根除不了，别说根除便是稍稍撼动一二都不能。”

    “这些日子浸在药水中，也只能从外在帮他克制身体里的毒，勉强走到现在，可仰仗着他年轻罢了，若是这毒还是撼动不了，怕是以后会早亡。”

    “如今好了，南诏长公主那药丸实在是霸道得很，朕都没有见过这种，直接将图南身体里的胎毒消掉了大半儿，属实药性太罕见了。”

    “对了，小丫头你从哪儿弄来的，一会儿可否详细告知？”

    “不可！”慕修寒心头松了口气，脸上的冷笑却加深了几分：“你要看就给你看啊！”

    “我女儿是天生的小毒医，她的药材都取自于我们南诏，凭什么给你们大周用？”

    赵尘一愣，刚才到底是怎么了，为何慕修寒像条疯狗一样。

    他不晓得身边的皇后得罪了南诏皇族，刚才说了很多不该说的重话。

    此番陈墨婉也傻眼了，还以为是南诏小公主不懂事这是拿着自家皇儿玩儿呢，不想这个年仅十岁的娃娃居然医术这么厉害？

    她救儿心切，上前一步便给慕修寒等人跪了下来。

    “方才本宫说的话都是胡话，还请公主殿下救救我家皇儿！求你了！”

    慕修寒这下子倒是慌了，他没想让人家一国之后跪啊。

    赵尘眉头蹙了起来，上前一步将皇后扶了起来，冷冷看着慕修寒。

    陈墨婉此番心头五味杂陈，这是皇上第一次护着她，也怕是唯一的一次。

    长乐忙从爹的背上爬下来，疾步走到了赵尘的面前拜了拜道：“师傅，是从我们南诏王宫的地下城……

    “长乐！”慕修寒冷声呵斥。

    地下城是南诏永远不能碰触的秘密，死了太多人，里面也太神秘了。

    赵尘听了微微一愣，他听说过地下城，里面不禁藏着血腥和不堪，也有沈钰珠爹娘那样凄美的爱情故事。

    怪不得那些药丸那么厉害，可能是长乐公主从她外祖父留下来的东西里发现了什么秘密。

    提及长乐的外祖父到现在也没有真实的姓名流传下来，便是只有一个代号，可那个人简直就是炼蛊的天才。

    双生蛊也是从那座地下城流传出来的，若是如此说不定真的能从地下城里找到救儿子的秘诀。

    可地下城在南诏王宫里，这事儿还是过不去南诏皇族这一关。

    而且沈钰珠已经将地下城命人彻底封死了，是南诏皇族的禁地，此番不知道对方愿不愿意打开禁地让大周的人进去。

    他看向了沈钰珠，沈钰珠乘着慕修寒呵斥女儿的当儿，推开了慕修寒终于站在了地面上。

    她脸色微微有些窘迫，可也知道现在情形危急，看着赵尘道：“赵大哥，不是不让你进地下城，只是地下城有个规矩进出必须是南诏皇族之人才能进去，而且进门的时候有些血脉印证。”

    赵尘顿时明白了，任何设置精巧的地宫，都必须用皇族的血才能打开大门。

    他自然进不去，现在需要一个能打开门，还懂医术的人来往于大周和南诏之间，帮皇儿解毒。

    而且那个脉象他也看过了，这一次用药太猛直接冲毁了一半儿的胎毒，正因为如此赵图南此时的状态委实不好，可能会有生命危险。

    故而五六年内都不能再用药了，否则就是物极必反，到时候怕是大罗神仙也救不了。

    只需要六年后，有人能带着皇儿进南诏的地下城找药，这六年间他需要做的就是帮儿子巩固经脉，能够承受住那些厉害的药效。

    他将视线落在了长乐的身上，大概只有这个女娃能办到吧。

    她有南诏皇族的血脉，她是个毒医天才，六年后她可以救儿子一命。

    赵尘吸了口气看着长乐公主，躬下身蹲在了她的面前：“长乐，师傅求你一件事情好吗？”

