    腊月十二四日一早，朱慈烺按照惯例，先到供奉祖先牌位的奉先殿拈香叩拜，对着列祖列宗吹嘘自己灭日的功绩。

    完事后开始升朝，到奉天殿接受群臣朝贺。

    这次早朝主要和文武官员们见个面，称赞一下半年来朝廷官员们的尽职，群臣同样吹捧皇帝这次出征取得了胜利，商业互吹一番。

    这种千篇一律的颂词，老套的规矩，朱慈烺已经听了十几回了，刚开始觉得新鲜，很有皇家的威严和气势，越往后越觉得无聊。

    可规矩如此，这么大事总不能置之不理，他只得耐着性子听完这些歌功颂德，祝愿天下太平的陈词滥调。

    这场早朝，大臣们的态度有些微妙，他们一大早就接到了太子禁足的旨意，不禁纷纷猜测皇帝的想法。

    太子勾红杀人一事，说大不大，说小不小，显然大家没把这事当大事。

    毕竟你这当爹的就行事放荡，在奉天殿砍过人，你儿子勾红前忘了流程也不算什么吧！

    但皇帝既然这么做了，肯定是有想法的，他在忌惮太子吗？显然不可能！

    如果天武帝是一头雄师，那么现在的太子就像一只刚断奶的小狮子，方方面面都无法对狮王形成威胁。

    作为能站在奉天殿上的官员，大家都是聪明人，且在官场上摸爬滚打有些年头了，政治嗅觉异常敏锐。

    最先想通原因的是内阁首辅杨廷麟，他觉得太子不过九岁，首次监国却井井有条，对诸事对答如流，这可能吗？

    遥想当年，天武帝十四岁监国，刚开始治理江南之地尚且有些生疏，时常请教身边老臣。

    现在九岁的太子，初次面对整个大明帝国，竟显得游刃有余，这就不合理了，肯定是有人在背后教他啊！

    不过这个人聪明反被聪明误，原本想让太子在皇帝面前好好表现，讨得圣心，让太子对其更加信赖。

    殊不知皇帝忌惮的并非太子，而是文臣武将云集的太子党！

    太子年幼，容易被人引诱，这才是最危险的。

    吹捧之后，殿中再度安静了。

    内阁次辅杨士聪忽然站出来，奏道：“陛下亲赴战场，鼓舞士气，使我军将士效力死战，为国开疆，然......”

    他语气顿了一下，道：“然陛下是一国之君，非军前一将，当以江山大业为重，而非一战一役之失，陛下若久不在朝，难免会使人心不稳，民心不安，臣下夜不能寐，臣乞盼陛下日后行御驾亲征之举，三思慎行！”

    此言一出，不少大臣向杨士聪投去了异样的目光。

    杨阁老这番话看似忠君体国，实则有认怂之意。

    大概意思是，大明离不开您这位好皇帝，您不在国内，举国民心不安，我TM都睡不好！

    大家都知道杨士聪跟太子走的近，想要利用太子打压首辅杨廷麟，以达到上位内阁首辅的目的，这已经是公开的秘密了。

    现在太子被训斥禁足，这家伙又开始转风向了，变相的讨好皇帝。

    内阁首辅杨廷麟闭口不言，没有就太子禁足一事趁机攻击杨士聪。

    朱慈烺意味深长的看了眼杨士聪，点了点头笑道：“杨卿所言极是，朕定当谨从杨卿之谏，慎行亲征之举！”

    至此，杨士聪放心了，领导没找自己麻烦。

    他向朱慈烺施了一礼，道：“陛下听从臣言，实仍天下之大幸也！”

    朱慈烺挥了挥手，让他退下，又命杨廷麟主持朝会，进入正式议事环节。

    朱慈烺亲征日本时，内阁每半个月就会呈送一批奏本，向他汇报国内诸事。

    日常的所有公文，基本由内阁自行决定，除遇到外交和军国大事，才需要等他回来后决策。

    现在的环节，就是在年前集中处理一些大事，完事后放年假。

    首先，工部尚书奏报，工部派遣到南洋的地质勘探人员在婆罗洲发现了一座大金矿，以及两座疑似的金矿。

    天武九年时，大明赶走了吕宋的西班牙人，顺势拿下了半个马六甲，并将南洋都护府的发展方向锁定到了婆罗洲的坤甸。

    现在发现婆罗洲有大量的金矿，根据工部的描述，不少金矿中还伴生着一种闪着白色光泽的金子，远比白银的品相好，而且用火焰或任何熔烧技术都无法将其熔化。

    朱慈烺判断，这玩意应该就是铂金了！

    这个时代，不管是东方人还是欧洲人，都不知道铂金有何宝贵之处，更别说煅烧技术了，历史上直到十八世纪下半叶，老外才通过其他化学元素将铂金敲打成块。

    婆罗洲的金矿，对于大明的经济发展，有着相当大的作用。

    然南洋都护府发来奏报，驻守巴达维亚的尼德兰人，同样对这些金矿有着浓烈的兴趣，红夷人近水楼台，凭着地理优势不断增兵婆罗洲，与南洋都护府争地盘。

    尼德兰人给的理由很简单，婆罗洲靠近马六甲和巴达维亚，尼德兰人十几年便已派出过殖民军登陆，这是他们的势力范围，明军应该退出。

    南洋都护府大都护卢象升，则义正言辞的向巴达维亚总督府发出警告，宣称：我朝永乐年间，三宝太监七下西洋，曾两次经过婆罗洲，那时候这个地方叫渤泥！

    而且，我大明有一使者，名为王森屏，曾在婆罗洲沿岸地区做过当地统治者，具体时间为洪武八年！

    最后卢象升总结：婆罗洲自古以来就是我大明神圣不可分割的领土！你们尼德兰人，请滚！

    朱慈烺看向军机大臣黄得功，询问道：“确定南洋都护府警告过巴达维亚了吗？”

    黄得功出班道：“回禀陛下，南洋都护府已向红夷发出三次警告！”

    “那还说什么的，打他！”

    朱慈烺大手一挥，道：“命南洋都护府年后出征，攻占马六甲和巴达维亚！”

    黄得功询问道：“陛下，那主帅和副帅，以及出征的军队和战舰规模，要打到什么程度，还请陛下示下！”

    朱慈烺不假思索道：“主帅卢象升，副帅沈寿崇，余者他们自行决定！朕就一句话，明年以后，南洋这片海域和土地，不许再有一个洋人士兵非法出现！”

    大明揍日本的时候，尼德兰人又是买武器又是卖粮食的，上蹿下跳的，现在竟胆敢跟大明抢地盘！

    可笑的是，还敢跟大明论历史归属，真是活久见！

    ......

    1603460212

