    杨逸进门之前就看到了守在门口两边的汉斯和保罗，安全屋里的人已经得到了通知，所以他进门的时候连门都没敲。

    凯特打开了门，杨逸直接走了进去，然后他就看到了一个脸色苍白坐在沙发上的中年人，还有那个他作为判断依据的人。

    没想到布莱恩他们把坐副驾驶座上的人也带来了。

    “干的漂亮。”

    先对布莱恩他们点头并夸奖了一句后，杨逸直接道：“问出什么来了吗？是……他吗？”

    布莱恩沉声道：“不确定，他一直什么都不说，而我们刚刚到这里，还没有开始审问你就来了，女王呢？”

    “她在消除我们留下的痕迹并应付警察，我自己先过来了。”

    说完后，杨逸看向了沙发上的中年人。

    五十来岁，偏瘦，穿着一身得体的西服，带着一副无框眼镜，双手十指交叉放在了腿上上，虽然看起来有些紧张，但他还算镇定。

    杨逸思索了片刻，然后他对着面前的中年人沉声道：“你是斯蒂夫.佐拉吗？”

    不吭声，仍旧是一副紧张但镇定的模样坐在那里。

    不说话，不惊慌，也不像普通人一样询问杨逸他们的身份，斯蒂夫果然是见过世面的人，虽然遭遇了重大变故，但他跟着德约很多年，经历的事情多了之后，让他知道自己的处境。

    活捉一个人比杀死一个人难多了，斯蒂夫明白，既然他是被抓来的，那他就不必担心自己会被干掉。

    “最很硬啊，搜身了吗？”

    杨逸看向了布莱恩，布莱恩从兜里掏出了一个钱包，伸手递给了杨逸。

    杨逸拿出了钱包，钱包里没有任何证件，但是有很多卡。

    掏出一张信用卡翻过来看了看背后的签名，杨逸笑道：“乔治.麦肯，怎么不是佐拉先生呢。”

    杨逸还不至于失望，因为斯蒂夫要是没有狂妄到家，他应该不会用自己真名办的信用卡，那么，即使这个钱包里所有的银行卡都是乔治.麦肯这个名字，也不能说明他眼前这个人就不是斯蒂夫。

    杨逸随手把钱包放在了面前的茶几上，他扯过了一张椅子，然后他沉声的道：“告诉我你的名字。”

    还是沉默，但这次杨逸没有等太久，他很诚恳的道：“搞清楚你的身份并不难，这个你应该知道，现在是我跟你谈，如果你就是不回答的话，就只能他跟你谈了，相信我，等他开始问你的时候，你会后悔的。”

    杨逸指了指安东，然后他沉声道：“佐拉先生，把你请来是为了跟你合作，所以我肯定要有礼貌，但我的礼貌仅限于对佐拉先生，你明白吗？”

    微微有些动容，坐在杨逸面前的中年人终于沉声道：“是的，我是斯蒂夫.佐拉。”

    杨逸长吁了口气，微微一笑，道：“这是个好的开始，那么，您应该能想到我们为什么把你请来吧。”

    斯蒂夫又不说话了。

    杨逸摊了摊手，然后他一脸无奈的道：“佐拉先生，如果你继续这样保持不配合的态度，我就很无奈了。”

    说完后，杨逸指向了被扔在地上还在昏迷中的年轻人，然后他低声道：“怎么回事？”

    “打晕了，需要让他醒过来吗？”

    杨逸点了点头，道：“让他醒过来。”

    安东端起了一杯水，浇到了那个年轻人的头上，片刻之后，那个年轻人手脚抖动了几下后醒了过来。

    “你们是什么人……不要杀我！”

    醒来之后的第一句话不出意外，杨逸耸了耸肩，然后他对着斯蒂夫道：“那么他是什么人呢？”

    斯蒂夫继续沉默。

    那个年轻人看了看斯蒂夫，看了看杨逸，然后他环视了一周后，颤抖的身体有所缓解，他慢慢的从地上坐了起来，然后他看着斯蒂夫道：“先生……我们……”

    杨逸伸出了手，阻止了那个年轻人继续说话，然后他指着斯蒂夫很温和的道：“他是谁？”

    那个年轻人犹豫了一下，虽然极为恐惧，但他却还是没有回答杨逸的问题。

    杨逸点了点头，道：“我明白了，佐拉先生，最后给你一次机会，如果你还是不配合，那么我就只能换人来问你了，先从简单的开始，他是谁？”

    问题是什么不重要，杨逸指着的那个年轻人是什么身份也不重要，重要的是斯蒂夫的态度。

    但斯蒂夫还是一语不发。

    在这种情况下，还这么有骨气的人真是不多见。

    杨逸摊了摊手，然后他看向了安东，道：“你来处理。”

    安东往前迈了一步，他站在了那个年轻人的身后，但他的眼神却是注视着斯蒂夫。

    冷冷的瞧了斯蒂夫一眼，发现斯蒂夫还是没有任何反应后，安东突然双手一伸，然后不给任何人阻止的机会，他用双手抱住了那个年轻人的脑袋后猛然一转。

    喀的一声，安东放开了双手，那个年轻人无力的朝后到了下去。

    斯蒂夫的眼睛瞪大了，然后他大声道：“不要！”

    安东淡淡的道：“晚了，他死了。”

    杨逸心里一突，他想让安东接手，他是要让安东给斯蒂夫吃些苦头吓唬他一下，但他没想到安东直接就把那个还不知道名字的年轻人给弄死了。

    太干脆了，连害怕和后悔的机会都不给。

    斯蒂夫很震惊，他看着安东，然后看了看杨逸，他一脸愤怒的道：“为什么要这么做？”

    安东往前跨过了那个年轻人的尸体，他站到了斯蒂夫的身前，一脸平静的道：“你以为我们会吓唬你对吗？你以为我会先折磨他好让你害怕对吗？你以为我们会从他嘴里问出一些东西来，对吗？不，你错了，我们不按套路来，所以他死了。”

    说完后，安东又往前迈了一步，然后他看着斯蒂夫沉声道：“我不会给你第二次机会，现在，你决定是有问必答，还是想选一个痛苦到你想死却死不了的体验？”

    斯蒂夫马上认清了形势，然后他也马上沉声道：“请问。”

    杨逸叹了口气，道：“何必搞成这样呢，老妖，把尸体处理一下，佐拉先生，告诉我德约是怎么死的。”