    第1138章1139决定

    “好。真好，满江的身板看着都好。”

    今天李存山安排了女知青过来打麦场干活。

    因为这一周她们表现的挺好的，所以李存山今天给她们安排了轻松的活。

    几个女知青都非常的感激大队长。也知道，人家心里有一杆秤，她们只要听话，老老实实的，一定不会亏待他们的。

    女知青们也都盯着李满江看，王梦琳眯了一下眼睛，她喜欢屈小丽，这是他大儿子，如果自己可以嫁给他，那是不是就和屈小丽是一家了？

    王梦琳心里有了这个想法，看李满江的眼神就不一样了。

    最后得出的结论是这个男人还可以。

    就是不知道烦脾气秉性怎么样了？

    “表姐？”陶艳珍看着表姐盯着人家看了好一会儿了。

    王梦琳凑近了陶艳珍“那个人当你表姐夫行吗？”

    陶艳珍吓了一跳，这表姐还真是敢说话。

    “爷爷能同意？我妈可是告诉过咱们俩，绝对不能嫁到这里的。”

    陶艳珍小声的说着。就怕别人听到会对表姐的名声不好。

    “姥爷一定会同意的。你看他的举动，应该是受过训练的，咱们都知道，这不是普通人接受的那种训练。”

    “表姐，你老实点，还是先给爷爷打电话，那边调查清楚了再说。”

    王梦琳点头。那是一定的，别说现在自己就是图他的家，就是真的喜欢他，如果和家里有冲突，或者家里不同意也绝对不行的。

    “明天请假去县里。”

    “大哥你们两个去，我留下来，这个时候请假不好意思。”

    “嗯，我着急。要不表哥也别去了，我直接去县里找金二林，在那里给姥爷打电话。”

    “这事我不知道，还是晚上跟哥哥说吧，他来做决定。”对于表姐大胆直白的话，陶艳珍是羡慕的。自己就没有这样的勇气。

    李满江知道自己受到了所有人的关注，也没有在意。他走到屈小丽身边。

    “妈，我回来了。”

    “好，回来就好了，你赶紧的去干活。那边的高粱穗子供不上了。”

    李满江笑着点头，去干活了。

    “小丽你说孩子刚回来，怎么不让他歇着？”

    “歇什么歇？年轻力壮的，在外面好几年，这次回来赶上秋收，一定要干活的。他可是吃着李家村的饭长大的。”

    年纪大的人都点头，对于云贵媳妇那是真的喜欢。

    剩下的六个女知青也都盯着李满江看。

    四个老知青是知道有这么一号人，但是还是第一次看到。

    四个人心里都有了想法了。这里李云贵的儿子，她们不想离开李家村，那还有谁的条件比李云贵的儿子好？再说一看人家就是当兵的。

    这条件简直太好了。都各自心里有了想法了。

    屈小丽不知道，自己的儿子已经被很多惦记了，她还在想着过几天去给儿子相看媳妇呢。

    这次的假期长，可以在家待四十天，这样要是能够定亲就太好了。

    王梦琳看了一圈，觉得那几个女知青都有想法，她觉得自己得提前让表哥看看，这样自己好决定怎么办。

    她侧过身子“小珍，我去找表哥。”

    陶艳珍无语的看着表姐，这是受了什么刺激？

    王梦琳找到了陶春和。

    “梦琳，你怎么过来了？”

    “表哥，你过来。跟我去一趟打麦场。”

    表妹没头没尾的一句话让陶春和有点蒙？

    “小珍呢？”

    “小珍在干活。”

    既然是两个妹妹没事。陶春和也就没有什么不放心的。

    找到了小队长请假。跟着表妹去打麦场。

    “表哥，我看上一个男人，你看看。要是你看着可以的话，我给姥爷打电话。”

    陶春和被表妹的话雷住了。吃惊的看着表妹。

    这是自己找了男人了？“谁啊？”

    “李云贵在外面当兵的大儿子，今天刚刚回来。”

    “刚刚回来？”

    “是啊，你去看看。”

    “梦琳，你这也太草率了吧？”

    “你去看看。我喜欢村长家的婶子，喜欢李村长，喜欢李村长家的孩子。”

    陶春和被表妹的话再次雷主了。这是喜欢未来婆婆，才找那家的男人？

    这是什么逻辑？自己的表妹还是和别人不一样。

    两人到了打麦场，陶春和一眼就看到了一个特殊的男人。

    表妹的眼光还是可以的。李云贵的儿子很不错。

    “可以。”

    王梦琳明白了表哥意思了。心里都是欢喜。

    “表哥，我明天自己去县里打电话。”

    “你自己？”

    “咱们两个都请假有点不好，你去的话又怕你说不清楚。”

    陶春和无语的看着表妹。这是嫌弃自己？

    “好了，表哥你回去吧。”

    陶春和觉得自己就是过来转一圈就回去。

    王梦琳继续坐在表妹身边。“表哥说可以。我晚上去和李村长请假。”

    “表姐，你是认真的？”

    “嗯，我是认真的。”

    陶艳珍崇拜的看着表姐，还是真的敢？

    王梦琳突然觉得自己的心情好了很多了。

    等到下工了。姐两个直接的回家。

    “表姐，你不是想要请假吗？”

    “等到吃完饭后再去。”

    陶艳珍了解表姐的，这是有自己的想法的。

    陶春和回来后，跟在表妹的身后“梦琳，你是真的？”

    “是啊，我喜欢李家。”

    “就因为喜欢李家？”

    “嗯。是啊。有什么不可以吗？”

    “你不是要跟着男人过一辈子吗？”

    “他去部队，我在家里，还不是和李家人过日子？”

    陶春和突然觉得表妹说的非常的对。

    晚上兄妹三个吃的大米水饭，鸡蛋炒咸菜。

    吃完后，王梦琳拉着表妹一起去了李家。

    “表姐，应该是哥哥跟你过来吧，让人家看到两个女孩子不好吧？”

    “没事的，他要是喜欢你，也是可以的，你放心，嫁进去还是挺好的。”

    陶艳珍明白了，表姐对李云贵家的老大根本就没有想法，就是觉得李家好。这是嫁给了李家吧？而不是嫁的是李家的老大。

    两姐妹小声的说笑。到了李云贵家里。

    “婶子。”王梦琳亲亲热热的招呼着屈小丽。

    “王知青和陶知青来了？赶紧的进来吃点？”

    (本章完)

