
　　林冲离开杨戬府上，回到燕王府让棠妤三人烧了热水，躺在沐桶里开始沐浴。

　　他只感觉全身无比的舒服，隐隐有用不完的力气。

　　但他知道自己还是在低级武力范畴，素女经无非是一种滋养身体的旁门左道，如果太过依赖此法很可能变成大魔头。

　　因此他并没有想过去碰府里另外两个婢女。

　　林冲发现沐桶里的水变得浑浊不堪，又喊棠妤换了次水，将身体洗净才穿上衣服。

　　片刻后，他又盘腿入定了。

　　天色渐渐暗了下来，房门被推开，棠妤将房间里的红烛点燃后，来到林冲身前。

　　“王爷，该用晚饭了。”

　　林冲睁开眼，摇了摇头：“本王不饿。”

　　棠妤打趣道：“王爷这是要修道升仙了吗?"

　　林冲看着她的樱红小口，心里一叹，随后又闭了眼。

　　棠妤扭捏靠近，俏脸凑到林冲面前，仔细打量着。

　　“王爷，奴婢......”

　　林冲睁开眼淡淡一笑，起身下床站到她身后，撩起衣摆顺势一拥。

　　“本王这次管你个饱。”

　　棠妤弯腰双手撑在床上，眸中满含春意。

　　良久，林冲帮她盖上被子，推门走了出去。

　　......

　　......

　　九月初一，凌晨。

　　幽州城飘起了蒙蒙细雨。

　　城内一队队士兵被调动了起来。

　　林娘子和扈三娘在王府议事厅静静坐着。

　　不时有传信的人进入。

　　乐和急匆匆回到王府。

　　“禀王妃，邬梨和史进的十万大军已经集结完毕。”

　　林娘子道：“女真人三日后就会到榆关，告诉他们两日内必须赶到榆关，务必将女真人挡在关外。”

　　“遵命。”

　　乐和急忙领命离开。

　　扈三娘惊疑地说：“女真人怎么会来得这么快？”

　　林娘子道：“锦州一破女真人就可以长驱直入，榆关距离锦州不过才五百里地。”

　　“他们难道不怕辽国截断后路？”

　　“我也不明白，按说女真人不会如此鲁莽。”

　　“女真人是不会如此鲁莽，谁让为夫杀了完颜阿骨打的儿子呢！”

　　此时林冲迈步走进了议事厅。

　　两女同时站起身。

　　“王，王爷回来了？”

　　林冲走上前，扶着两人肩膀，让她们坐下，“叫夫君。”

　　林娘子撇了他一眼：“都什么时候了你还有心思开玩笑？”

　　扈三娘道：“吴军师在前线传信回来，说辽西州失守，他们已经从锦州撤离，女真人的目标是榆关。”

　　林冲点了点头，锦州至山海关是一马平川，是进入幽蓟最好走的一条路，女真人这是要长驱直入一举破关。

　　林娘子道：“奴家已经让邬梨和史进集结十万兵马连夜出城去了。”

　　林冲点了点头：“我既然回来了，便亲自去榆关会一会女真人。”

　　“奴家派人去通知邬梨和史进。”

　　“不急，为夫明日再追过去。”

　　两女闻言脸色渐渐泛起红晕，林冲选择明日追过去，显然是想与她们温存一番。

　　林冲看着她们陆续离开，笑了笑，随后来到舆图前，俯首研究了起来。

　　榆关是绝对不能丢的，幽蓟两州新增的人口全部在郊野，一旦放女真人进来后果不堪设想。

　　虽然女真人的骑兵确实强悍，但山海关这种雄关又岂是那么容易被攻破的？

　　林冲研究片刻，便去了后院。

　　林娘子已经收拾好房间，静坐床前等着他来。

　　林冲走上前缓缓坐下，轻抚她的小腹。

　　“娘子，丹田内有没有气感？”

　　林娘子拿开他的手，嗔了一眼道：“气感？”

　　“比如娘子运功的时候，这里会不会发热？”

　　“会吧！奴家也不懂，很少去练。”

　　林冲：“？”

　　她可真佛系。

　　“娘子运转功法，与为夫打一架如何？”

　　林娘子美眸圆睁，摇了摇头：“大晚上的打什么架，不好。”

　　林冲凑到她耳边轻轻说了几句。

　　林娘子柳眉微蹙，羞红的脸像个熟透了的桃子。

　　“色批，总是没个正形。”

　　少顷。

　　两人整理衣衫，来到厅内宽敞之地。

　　林娘子运转玉女心经，林冲一手持枪运转素女经，两人大战数千回合，林娘子最终不敌败下阵来。

　　随后林冲找上扈三娘，十招之内将其击败。

　　直到三更时分，王府后院各个都门户紧闭，不肯再放林冲进门。

　　林冲无奈去了李师师的住处，房间内一片漆黑，只有角落处一盏烛台燃着蜡烛。

　　床上美人香肩微露，好不诱人。

　　林冲走到床边，俯身吻了上去。

　　那人迷迷糊糊间惊醒，也不做声任由他来去。

　　良久，林冲终于发现了不对。

　　“影儿？你怎么会在这里？师师呢？”

　　影儿捂着脸，羞声低吟：“王，王爷，她，她们三个去杭州找你，没有带奴婢。”

　　“什么？去了杭州？”

　　“走了几日时间了。”影儿点头，“王妃没说？”

　　林冲摇了摇头，根本没来得及说。

　　“真是胆大包天，有没有带护卫？”

　　影儿摇头：“没带，跟柴大官人的商队走的。”

　　林冲点了点头，看着她说：“我不是有意的。”

　　影儿脸色羞红，低头轻声说：“王，王爷怜惜奴婢，奴婢高兴还来不及呢！"

　　她见林冲不做声不由地抬起头。

　　影儿是李师师的丫鬟，正常来说早应该被林冲吃了，留到现在是因为林冲不缺女人。

　　她相貌也是极为出众，如果没跟李师师离开，很可能现在已经是樊楼的花魁了。

　　林冲笑道：“我被人赶出来了，在这借宿一晚。”

　　影儿急忙“嗯”了一声，将床尾的枕头被褥取来铺好。

　　林冲更衣躺好，影儿翻来覆去调转身体，想入非非地难以入睡。

　　少顷，她忍着心中羞意钻进了林冲怀里。

　　林冲从没有低看这些女子，却也不会高看她们，古代女人依附于男人是不争的事实，李师师这种名妓更是地位极低，影儿的身份则更低。

　　但每个人都有自己的想法，影儿已不再是小丫鬟，也到了含苞待放的年纪，她依附于李师师，难免就会想彻底成为他的女人。

　　虽然这样地位未必会有提升，但绝对比现在好太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第430章 女真叩关免费阅读。https://xs.23sk.com 