    “那娘亲一辈子都不会丢下小宝吗？小宝不乖也不会？”囡囡一脸期许地问。

    慕千羽笃定地点头：“娘亲当然不会不要你，但你如果做错事娘亲会教你。”

    “好，囡囡要做娘亲的乖宝宝。”囡囡认真地道。

    “真乖。”慕千羽揉揉她的头，一脸宠溺地说着。

    没想到这穿越一次，老天不但给她一个好男人，更给了她一个又乖又萌的女娃，若是那记述中的方法真的能让她活下去就更好了。

    “啊啊啊！饶命啊！”卢正北在一旁已经快被人偶打成一滩肉泥了。

    因为人偶没有得到指示就会一直攻击，刚刚一大一小只顾着聊天了，把卢正北给忘了。

    囡囡看向慕千羽，慕千羽点了一下头。

    囡囡小手捏了一个诀，屈指一弹那几个人偶就站在那里一动不动了。

    “好神奇。”慕千羽感叹了一声又看向囡囡道：“小宝真不了不起。”

    囡囡被慕千羽夸了之后笑得越发开心：“等小宝实力再强一些就能制作出更厉害的人偶了。”

    “嗯？”慕千羽听到这话才意识到自家这孩子不一般，想来是有修为的，于是问：“小宝现在是什么修为？是聚灵几段还是几级灵士？”

    在她看来这么小的年龄能修炼就很难得了，要知道慕妍妍和慕莹莹那么大年龄才聚灵几段，若是再强一些到一级灵士就非常的了不起了。

    囡囡闻言吐了吐舌头道：“小宝总是偷懒不修行，如今也只是高阶灵师的境界。”

    “嗯？”慕千羽一度怀疑自己听错了。

    三岁半的孩子？高阶灵师？开什么玩笑？！

    囡囡偷眼看看慕千羽的神色，又道：“娘亲不要生气，小宝也快到灵者境了，再过两个月就能帮娘亲了。”

    灵者境……

    慕千羽扶额，她终于知道为什么那大魔头费尽心力想创造出囡囡来，她的灵根加上北辰夜的血脉，生出来的孩子还真是逆天啊。

    “好了，娘亲很满意，不用太勤奋了。”慕千羽拍拍她的头道。

    她这个做娘亲的才刚刚迈入灵师境，若是囡囡到了灵者，她不要面子的？

    囡囡一脸费解，觉得娘亲的要求和爹爹正好相反，不过她觉得娘亲更好。

    “好的娘亲。”她一脸开心地答应了。

    正好不想修炼，等回去爹爹问起来她就可以找靠山了，爹爹是一定不敢责怪娘亲的。她可真是一个小机灵鬼儿。

    卢正北躺了半天发现没人搭理他，于是悄悄从储物袋中摸出一颗丹药来吃了，结果人家母女俩还是没在意。

    他觉得要不趁这个机会跑吧，于是悄悄打量着这个宫殿，计算着自己到最近一个窗子的距离，想着自己用什么办法可以最快地跑出去。

    以他的高阶灵师的修为，这母女俩想必追不上他。

    他当机立断，身形猛然间朝着一扇窗撞去。

    慕千羽和囡囡被这突然飞起的红影吸引了目光，两双相似度极高的眼中写着同款疑惑。

    “砰！”

    卢正北重重地撞在窗子上，因为速度太快，额头都撞出了血，整个人落在地上，显而易见地懵了。

    “没想到卢小天师性子这么烈，竟然寻死啊。”慕千羽很是赞赏地拍拍手道：

    “我这辈子最是佩服有骨气的人，小天师若是今日撞死在这里，我保证不再追究你抓我这桩恩怨。”

    卢正北捂着鲜血淋漓的额头，再看看那毫无损伤的窗框，不可置信地道：“这房子是法器？”

    慕千羽拉着囡囡上了台阶，小狐狸原本趴在座椅上睡觉，见自家主人过来也连忙投怀送抱。

    “二红乖。”她抱着小狐狸，漫不经心地坐在了金色王座之上。

    卢小天师看了四周一眼，这下绝望了，抬头道：“真没想到你不仅没死还反杀了灵者境的强者，早听说你的大名，可还是低估了。”

    “拍马屁没用，把你知道的都交代了。”慕千羽淡淡开口。

    卢小天师知道自己是活不成了，干脆不怕了，他就地盘膝坐在地上：“我说你能放我生路？”

    “不能。”慕千羽摇头：“就算不提私怨，你意图谋我大周，我亦不能容你。”

    卢小天师邪肆一笑，又道：“那我为何要说，不过就是死法不同而已，你以为我会怕被你折磨吗？”

    “我这人心软，折磨人我还真是不擅长。”慕千羽说着看向他，笑着道：“但我可以让你形神俱灭，永永久久地消失在这世间，再无轮回转世的可能。”

    但凡是人就怕这个，所谓不怕死之人喊着的十八年后又是一条好汉也总是抱着转世投胎的希望，若是连这希望都扼杀了，那面临的可真就是绝望了。

    卢正北眼中闪过丝丝惧意，但很快又道：“你别吓唬我，没人有……”

    他话还没说完便见慕千羽伸出了手，掌心出现一个金色的漩涡，他在那漩涡中感到了仿佛可以吞噬一切的力量，他的神魂都开始战栗了起来。

    这还是他第一次体会这般恐怖的感觉。

    “一次机会，说不说？”慕千羽淡淡地问。

    卢正北额头上渗出了冷汗，片刻后便道：“说，我这就说。”

    “早配合哪有这一出。”慕千羽收回手，问：“说吧，你们的全盘计划是什么？”

    卢正北在那漩涡消失之后整个人瘫软在了地上，慢慢才从那无边恐惧中抽离，开口道：“我知道的也不多，我只负责来大周搅乱战局，利用宁王那个草包夺下大周江山。”

    “知道多少就说多少。”慕千羽摸着怀里的小狐狸。

    她没注意到，刚刚在她放出乾坤鼎吞噬里力量的时候小狐狸的毛发也炸了起来。

    小狐狸在吞噬力量消失之后也是舒了一口气，同时眼底满是震惊之色，这小丫头到底什么来路，身上居然有先天法器？

    “我沧澜与宁王结盟，先是劫了送亲队伍挑起你们小皇帝和三藩的战争，等交战起来我们会暗中相助三藩取得这场战争最后的胜利。”卢正北交代道。

    慕千羽听到这里微微地眯了一下眼睛，问：“这计划其他两藩王不知情吧？”

