    手腕被抓住，力道并不重，手掌温度有些凉，生生让墨上筠停下脚步。

    “还有事？”

    偏过头来，墨上筠掀起眼睑。

    阎天邢微微一顿。

    继而垂眸，盯着墨上筠的眼睛，神情情绪意味不明，半响，他才叮嘱道：“过两天别乱跑，有额外训练。”

    “好。”

    墨上筠耸肩。

    手腕一动，轻而易举地从阎天邢手里挣脱。

    背对着阎天邢，墨上筠摆了摆手，潇洒自若地离开。

    阎天邢静站在原地，看着她远去的背影，眉目情绪淡淡的，待她渐行渐远，情绪更是渐渐消失无踪。

    等她走远，阎天邢拿出了手机。

    连续两个未接电话。

    没有电话，一连串电话号码，他办公室的。

    阎天邢扫了眼，将电话回拨过去。

    电话响了一声，接了。

    “队长。”电话那边传来一个清爽的声音。

    “说事。”

    “刚刚队里开会，有两个事，一个是大队对西兰军区把你借去大半年一事还没消气，但你们集训营那边太不像话了，直接发来邀请，说是想来一场演习，要不要答应，大队说是让你做决定。二个是……有个任务，明晚行动，我看了一下，对手是我们的老朋友，又在边境作乱，我觉得……还是你回来做指挥比较好。”

    说到后面，那声音变得有些沉重。

    在电话里，事情没法详细说，但是“老朋友”三个字，足以代表一切。

    “嗯。”

    阎天邢眉头轻蹙，应了一声。

    “你们那边，交给牧程和澎于秋没有问题吧？”

    “没问题。”

    “那好。”对方松了口气。

    *

    墨上筠踩着熄灯时间回到了7号帐篷。

    最终，季若楠还是没有找到机会跟墨上筠谈话。

    第二天，季若楠六点离开，而墨上筠早已出门晨练，不见踪迹。

    季若楠有点小遗憾，却，也无可奈何。

    那一天，阎天邢半夜离开，季若楠清早离开，在学员们眼里，他们好像是一个时间离开的，而且没有给任何的理由，于是上午的套餐训练结束后，又在学员闲得发慌的时间里，激起了不小的议论。

    不过，这种没有去而定的猜测，在中午和晚上的全蛇宴里，消失无踪。

    连续吃了两天的蛇，众人怨声载道的。

    而，谁也不知道，神龙见首不见尾的墨上筠，悄无声息地吃了两天的野味。

    第一阶段，第七天。

    大清早的，天色便阴沉沉的，又一次下起雨来。

    墨上筠晨练到一半，大雨就猝不及防地下了起来，她只得提前结束晨练，半路折了回来。

    抵达营地的时候，才过六点。

    她手里拎着两条已经奄奄一息的蛇，特地去了一趟食堂，将两条蛇丢到了门口，成功为第三天的全蛇宴推波助澜。

    洗了手，墨上筠正了正作训帽，打算回7号帐篷。

    却——

    在路过教官帐篷时，停了下来。

    “说清楚点，队长失踪了是几个意思？！”

    澎于秋略带焦急的声音从帐篷门口传来。

    “怎么会失踪了？”

    牧程的声音紧随其后。

    “……妈的，联系不上就是联系不上，人失踪了和联系不上的意思能一样吗，你准确用词行不行？”澎于秋的语气有些暴躁。

    过了会儿，他又道：“行，这边的事情我们还能处理好，初云暂时不用过来，有消息第一时间跟我们说。”

    听声音，似乎是挂了电话。

    很快，牧程疑惑地问：“队长失踪了，怎么回事儿？”

    “不知道，一场恶战，刚结束。”澎于秋沉声道，“说是意外遇上了一支二十多人的巡逻队伍，队长一个人应该没问题，但是被俩人质拖了后腿，他们俩没缺胳膊少腿被保护的好好的，队长不见了。”

    “有留下什么线索吗？”牧程皱了皱眉。

    一个人，对上一支巡逻队伍，外加俩人质……

    光是想想，牧程就头皮发麻。

    还好是队长。

    换做是别人，怕不是找不到人，而是直接去收尸了。

    “巡逻队伍死伤大半，通讯设备、没子弹的枪都找到了，就是没有找到人。”澎于秋烦躁道。

    “受伤了吗？”

    “没见到血迹，应该没有。”

    “哦，”牧程淡定应声，顿了顿，颇为莫名地问，“那我们在担心什么？”

    澎于秋：“……”

    不远处，墨上筠摸了摸耳朵，神色颇为复杂。

    两人的对话声，伴随着淅沥的雨声，清楚地落到耳底。

    字字清晰。

    阎天邢忽然消失在营地，谁也不知道他去做什么了，毕竟有很多理由来解释，出任务只是其中一个原因。

    墨上筠猜想的时候，甚至都没有往深里想过。

    经两人这一番话，她好像才真正意识到，阎天邢是一名特种兵，是那种需要真正去出任务、拿刀枪战斗的特种兵。

    有意外，有牺牲。

    牺牲……

    眸色微微一暗。

