一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第837章破戒！

    “李伯，别……这样……”年轻男子声音沙哑，说话极其困难：“呵……我想知道他是谁？为何你会听话反杀于我，让本公子死个明白。”

    “公子，你真不该惹东方盟主。他名叫东方白，乃人魔大战的盟主，除了一楼二阁之外，所有势力都归他管辖。你说老奴有没有办法保下你？”

    “什么？”男子震惊无比，心中荡起层层震撼。

    “公子，不要怪我，要怪就怪你得罪了不该得罪的人，一路走好！”

    “咔嚓！”一声，年轻男子的脖子被拧断，全无声息。

    “盟主！”老者转过身低声道。

    “滚吧！带着你家公子一起，别在恶心到我。”东方白摆了摆手。

    “是！”老者拎着自家公子的尸体走了，不一会便消失在黑夜之中。

    “红颜祸水啊，自古以来不变的定论！”东方白苦笑摇摇头：“若没有实力，今日死的便是本少，江湖，美色……呵呵！”

    “少爷为何感慨那么多？江湖本就如此。”

    “是啊，本就如此！”

    此时此刻，整个客栈酒楼的人心底感到深恨震撼！刚才老者说的话，全部听入耳中，丝毫不差。

    他就是传说中的东方白？东方盟主？此次人魔大战中最高指挥？

    看起来好年轻啊，据说他凭借自身一人杀了大魔神，且与风外楼合力杀了魔族之主。

    修为已然达到巅峰之境，甚至不弱于风外楼。好像他今年才不过十九岁吧？

    而他身边的几位女子，所料不错应该是五岛圣女，以及万兽宫主。听说几女乃绝世容颜，全部是东方盟主的红颜知己，每一人的修为境界堪称恐怖。

    大人物啊，都是大人物啊！

    那个混蛋真作死，找谁麻烦不好，偏偏找东方盟主的。死的不亏，也算给了他一个痛快。

    没实力还硬要装逼，真他么的傻缺。

    今日有幸，能与东方盟主在一个客栈吃饭，也算上天修来的福分啊，三生有幸！

    此时所有人的目光充满了敬畏和尊重，东方白的功绩不可磨灭，没有他不知人类要何时才能打赢魔族，又不知增添多少伤亡。

    这样的人值得敬佩，值得天域所有人的尊重。

    “小人丁一，拜见盟主。”一人站起来下跪高呼。

    “东方盟主安好。”所有人全体起立，然后纷纷下跪。

    “起来吧，本少只不过路经此地吃口饭，你们该做什么做什么，不必多礼。”东方白摇了摇扇子，淡淡开口。

    “是！”众人起来，毕恭毕敬。

    “东方盟主，小人的大伯参加了此次人魔大战，若不是您的丹药，大伯可能就死了。今日小人有幸，在此见到了您，心中激动万分。”

    “盟主，我虽然没去前沿战场，但家族去了足足百人。到如今全部战死，无一活口回来。”说着说着，留下了眼泪。

    “唉！战争就意味着死人，谁也避免不了。我本事再大，能力再强，也不能保证人人无碍。”东方白叹息道。

    “盟主，您做的很好了，带领我们人族短短一个多月的时间便击溃了魔族，所有人都该给您鞠上一躬。”

    “是啊，东方盟主威武。”

    “别说这些了。”东方白摇摇头不在意道：“赶紧吃饭吧，本少的饭菜也上来了。”

    “是！”

    饭菜被端了上来，可谓丰富。几女开始动筷吃饭，客栈中的人也跟之坐下。

    “凝儿，你恐怕还没吃过肉吧？尝一尝？”东方白为其夹了一块，放入她的碗中。

    “东方盟主，贫尼……”

    “还贫尼？你现在不是出家人，不能再如此自称。还有不要叫我什么盟主，名字或者白大少都成，要不叫我大哥也行，反正本少应该比你长两岁。”

    “我叫你白大哥吧。”东方凝儿想了想说道。

    “好啊！凝儿，尝尝？”

    “这……”

    做了十几年的尼姑，从小到大没吃过肉，冷不丁的要吃这些食物，确实有些为难。

    “没事，很好吃的！你师父给你取名字归俗，就是让你以后不再做出家人。既然不是出家人，一些规矩自然不用再遵守。”东方白循序渐进，一步步引导。

    怎么看着像是哄骗小绵羊的大灰狼啊……！人家目前不是出家了不假，但不一定非要吃肉吧？

    不吃肉的普通人也是有的，并非出家人。

    “快点吃一口，保证让你赞不绝口。”

    归俗夹起来，神色犹豫不决，最终一点点靠近红唇。闭上眼睛吞了下去，好似喝毒药一般。

    “怎么样？好不好吃？”一旁的万红衣问道。

    “嗯！”东方凝儿只是点了点头。

    “好吃就多吃一点，要不要尝尝酒的味道？”

    这群人好坏的……

    “不了！闻到酒水的味道我就不习惯，还是不要喝了。”东方凝儿拒绝道。

    现在的拒绝，不代表她以后不会喝酒。在一年之后，东方凝儿嗜酒如命，曾经烂醉如泥了三天三夜，从此酒不离身，经常宿醉。

    至于为什么……后面便见知晓！

    唉！人世间能让女人喝酒不要命的，除了情之外，又有什么呢？

    出家也好，不出家也罢，心中的情并不会泯灭。

    绝心师太做了数百年的尼姑，到最后还不是依旧放不下感情？

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云！

    世间最害人的便是情，最令人舒服的还是情！

    情之一物，不知害了多少人，又成全了多少人。

    ……

    吃饭完之后，几人便回到了客房。星辰小队轮值把守，随时随地保持高度集中。

    他们保护的乃少爷，不可大意。

    “现在只有这么一个大房间了，归俗也跟我们一起睡吧。”万红衣美眸一瞥淡淡道。

    “对啊，反正床也够大，不算挤的。”

    “不了！凝儿在柴房随便对付一宿就成。”东方凝儿拒绝道。

    “无非本少在这里，凝儿不好意思，我出去。”东方白踱步准备开门离开。

    外面也不是没地方，楚流风几人挤了一间房，和他们对付一晚也没什么。兄弟几人谈谈心聊聊天，也算不错。