    续魂灯？

    苏然疑惑不已，紧接着问道：“殷斯大人，续魂灯为何物？”

    “桀桀。”黑袍殷斯轻笑一声，对着苏然阴声道：“第二个问题了。”

    苏然恨得咬牙切齿，无法，只能掏出一件玩家掉落的装备，扔给了奸商殷斯。

    “续魂灯，我们死灵一族的至宝，人死灯灭，宝灯续魂！”

    “续魂灯在那？”

    “嗯，第三个问题了。”

    又是一件装备甩了过去，力道十足。

    “此宝正埋葬在我们死灵一族的故地，黑暗深渊！”

    苏然瞬间明悟，未知尸骨与幻魔石碑全都指向黑暗深渊，那黑暗深渊，自己还要再闯一次！

    “赠你一句话，珍惜你的青铜骨鼎，此物有大用处！”

    黑袍殷斯轻飘飘地回去了，借着微风，传来了他那平淡如水的话语：

    “记得将我的棺材给扛回来，屋里没遮盖之物，夜里凉。”

    苏然瞬间尴尬了。

    好吧，小骷髅重拾新手锄，用力挖起了自己刚堆起的新坟，我靠，还挺结实！不过话说回来，自己刚到手的那破烂骨鼎，真有那么玄乎？

    不一会，小骷髅扛着那口黝黑的棺材再次跑向了那奸商殷斯的家。

    只是苏然不知道的是，他之前晾到一边的那口破旧棺材突然开始震颤起来，瞬间棺开，一只惨白不已的手，徒然伸出！

    ……

    告别了奸商之后，苏然向着刘管家的屋子跑去，瞧这一天忙的。

    “领主大人，可见到您了，您可要为小老做主啊！”刘管家见苏然来到了自己这里，抓着他的胳膊苦诉起来。

    苏然真是看够了他的嘴脸，可惜没有办法，系统NPC的性格都是随机生成的，自己的刘管家这样的性格，他也只能接受。

    “怎么？你是不是心爱之物又丢了？”

    “咳咳”刘管家咳嗽一声，喊道：“领主大人，您派的那只可恶的骨毛虫，将小老的纯棉袜子给毁了！”

    跟着苏然进来的熔岩骨狼直接飞扑过来，给了刘管家一巴掌。

    “小狼，回来！”苏然表情一板制止了骨狼，心中却是暗笑。

    刚要发作的刘管家忽觉这只骨狼竟然是领主大人的宝宝，似乎忘记了屈辱，腆着脸走了过来，“领主大人的新宝宝真是帅气，强劲有力，必定是只极品宝宝！”

    “别叉开话题，怎么，袜子都给你找回来了，还哔哔什么？”提起袜子，苏然就有点不悦。奖励啥的都没有见到，再想想当时的艰辛，他就有点气不打一处来。

    见苏然生气，刘管家也不敢多说什么，低下了头颅。

    “此事不提，先交付之前的任务，”苏然对着刘管家说道：“你让我探查的黑暗深渊，我也已经去过。”

    刘管家一听此言，情绪再次激动：“领主大人，是何怪物在那黑暗深渊屠杀着我们魔界亡灵？”

    苏然这才忽然想明白，那尸骨蜈蚣并不是自己要找的那只怪物，因为这只大BOSS一直被封锁，哪能有机会大肆屠杀亡灵呢。

    看着刘管家那希翼的眼神，苏然脑海中心电急转，屠杀亡灵的怪物……有了！

    “是一只黄金BOSS，赤金云虎！”对不住了，戴玄会长，借你宝宝一用。

    “原来如此，怪不得那些死去的亡灵们的尸骸上竟然抓痕惨重！”

    刘管家肃穆之极，对苏然说道：“领主大人，小的希望您去宰了那只黄金BOSS，以正我们死灵族的名声！”

    “叮！是否接取后续任务——刘管家的期望，击杀赤金云虎BOSS一次，任务时间不限。”

    竟然歪打正着了，苏然刚要高兴，这后续任务就发了过来。

    咳咳，可想要击杀地榜高手戴玄的宠物，难度太大了！这戴玄玩家还是身为群魔乱舞公会的会长，这是要搞事情！

    “接受！”反正又没有时间限制，自己又要赶往黑暗深渊去做任务，任务多了不压身！

    随后，苏然将膀胱中的N多装备都一股脑的扔给了刘管家，刘管家双眼放光，瞬间收拢而起，消失在手中，啧啧，这速度！

    苏然看了看自己领地的财力值，不错不错，涨了一万。他满意的点了点头，离开了自己的领地骷髅村，向北而去，直奔那里的传送门。

    出发，黑暗深渊！

    途径黑暗湿地的时候，苏然击杀了几只黑暗骨蜥，获得了不少的材料，运气不错，竟然没有碰到一个玩家。

    没多久，在苏然全力赶路下，便来到了黑暗湿地北方边缘的传送门附近。

    可是。传送门两侧，两个玩家正一左一右地站着岗，如同护卫一般守护着里面的空间。

    苏然皱着眉头，这黑暗深渊果真被群魔乱舞公会给包场了，这可如何是好？苏然深知，他这一次的黑暗深渊之旅，定是危险之极。

    “小狼，上！”

    苏然指挥着分身熔岩骨狼冲了出去，朝着那守卫着传送阵的玩家就扑了过去。

    “我靠，这里竟然刷新变异怪了！”其中一个群魔乱舞公会的帮众惊奇的说道。

    “这只骨狼真是帅气！哎，我靠，怎么朝我咬了过来？”另一玩家忙不迭地躲开骨狼的攻击，抽出大刀就朝着骨狼砍了过去。

    “砰！”

    偷袭不成的骨狼竟然被大刀给砍到了骨架上，哀号一声跌落进了传送门，消失不见。

    “我靠，好好一只变异骨狼怎么就进去了呢！”那战士玩家后悔不已，自己的仓促一击力道怎么就那么大？这倒好，骨狼爆出的装备指定得不到了。

    “还靠着干什么，追！”同伴可不想到嘴边的肉给飞了，抬脚就进入了传送门。

    “哎，你不看门了？”

    战士玩家狠了狠心，捏了捏锤头，反正周围也没有任何玩家出没，紧随其后的踏了进了传送门，俩玩家一前一后朝骨狼追击而去。

    话说熔岩骨狼一头扎进这黑暗深渊后，四下打探了下周围的地形，发觉所有的群魔乱舞公会的玩家正在峭壁上方平台上激战着那两只黑骷守卫。平台之上竟然有四五十只骷髅战士从地里钻了出来，全都加入了战斗。

    好一招变态的亡灵复苏！

    熔岩骨狼没时间窥战，趁着难得的机会，朝着黑水瀑布那就窜了过去。那俩玩家毫不犹豫地离开了传送门，追杀向那只俊逸的骨狼。

    不一会，传送门光芒闪过，一只小骷髅偷摸钻了进来。它毫不犹豫地直奔那黑暗深渊的尽头。

