    谁知道，爷爷在听了我的话后，上下打量了我几眼，面色显得十分凝重。

    半晌，爷爷这才对我说道：“孩子，我知道你想帮爷爷，可是，爷爷现在还不能给你解除封印！”

    “为什么啊？”我焦急地问道。

    爷爷轻轻地拍了拍我的肩膀，温和地说道：“现在还不到时候。过早地给你解除封印，会出事的！”

    “孩子，你早一点休息吧！”

    临睡前，爷爷又给我熬了一大碗大补汤，让我喝了。

    他说我今天吐了太多的血，一定要把所有损伤的元气给补回来。

    可是，当我躺到床上后，辗转反侧，想到白天所发生的事情，根本就没有一点的睡意。

    想到自己什么都帮不上爷爷，心里更是着急。爷爷说过早地给我解除封印，会出事的，到底会出什么事呢？

    不知道在我出生的第二天，在村头那棵千年槐树下，百鬼向我朝拜的时候，到底赐予了我什么惊人的能力，以至于爷爷不敢解封。

    百思不得其解！

    也不知过了多长时间，一阵睡意袭来，正要进入梦乡的时候，忽然听得村子里传出一片狗叫声，叫得非常凶。

    在沙咀村，大多数人家都养了狗，平时半夜里，偶尔传出一、两声狗叫，是很正常的。

    但从来没有像今夜一样，所有的狗像得了某种号令一样，同时叫了起来，实在令人匪夷所思。

    听狗叫的声音，好像村里进了猛兽一般，透出十足的恐惧意味在里面。

    我一骨碌从床上爬了进来，想出门看看。

    穿好了衣服，来到堂屋，我发现爷爷卧室的门是开着的，走进爷爷卧室一看，爷爷不在里面。

    难道爷爷和我一样，听到狗异常的叫声，提前出去了？

    外面有着模糊的月光，影影绰绰村巷里，我发现一条条狗蹲卧在那里，它们一改往常昂头吠叫的习惯，把脑袋埋在地上闭着眼睛狂叫。

    好像有什么东西按住了它们的脑袋，使这些狗压根就抬不起头来。

    它们的声音不仅透着恐惧，还有痛苦。

    我壮着胆子在村里转悠，想寻找到爷爷，可转遍村里的角角落落，没有见到爷爷的影子。

    夜这么深了，爷爷会到那里去了呢？

    我想也许我出来的时候，是不是爷爷已经赶回家了，我们走差了，没有撞到一起呢。

    正准备往回赶的时候，突然间，我远远地发现有三个人影，正迎面向着我这里走来。

    这三人的出现，村街上的那些狗，一下子噤若寒蝉。

    这时，我感觉四周的空气骤然变得阴冷了起来。

    转眼间，整个村子静得出奇！

    我连忙一闪身，藏身在旁边的一片树林里。

    那三人越走越近，当我看清那三人的面目时，不由得浑身一僵，一颗心差一点子从胸腔里跳了出来。

    走在前面的一个人，看着像是孙家福。

    不错，就是他！

    孙家福浑身上下的衣服千疮百孔，鲜血淋漓，两眼成了一对血孔，一对眼珠子倒挂在脸上，看着十分的恐怖。

    他手里牵着一根绳子，套在后面一个女人的脖子上面。

    那女人披头散发，面色青紫，眼睛瞪得溜圆，吐着长长的舌头。

    她不是别人，正是孙家福的母亲马秀花。

    最后面的也是一个老女人，一对眼睛成了两个血窟窿，眼珠子不知道落哪了，格外惊悚的是，她齐嘴巴以下的下巴没有了。

    从她走路的形态上，我认出她是住在村西的大嘴婆。

    大嘴婆名叫丁腊香，右腿残疾，是沙咀村有名的辣子嘴，喜欢造人白影，编排是非，往往能将白的说成黑的，将黑的说成白的，因而得了一个大嘴婆的绰号。

    这三个人走得挺慢的，就像三道虚影，在深夜的村街上，看上去有一种说不出的诡异和恐怖。

    在他们路过我的身边时，那种阴冷而刺骨无比的气息，让我脊梁骨瞬间窜起来一阵寒意，眼皮子狂跳，一身的汗毛差一点都要炸开了。

    “别吱声！”

    就在我要惊叫的时候，耳边突然响起一道低低的声音。

    与此同时，一只手紧紧捂住了我的嘴。

    我一回头，发现爷爷不知在什么时候来了，正蹲在我的身边。

    那三人所去的方向，正是后山。等他们走远了，爷爷这才松开了捂在我嘴上的手。

    “孩子，亏了你没有叫出声来！”

    爷爷向我说道，“孙家福已经化煞了，后面的马秀花和大嘴婆，只不过是生魂。”

    “如果这时候你要发出一丝声响，惊动了化煞，到时你和爷爷联手都对付不了这个凶煞！”

    爷爷所说的凶煞，是指的孙家福。

    让我没有想到的是，孙家福在这么短的时间内，就成了柳小眉的帮凶，甚至连爷爷也对付了！

    我正要问爷爷是从哪里来的，爷爷却一把拉住我的手，急道：“走，快扶爷爷回家！”

    到了这个时候，我才发现爷爷受了重伤，身上的衣服破烂不堪，胸口处血流不止。

    “爷爷，你是怎么受的伤？”我当即吓得不轻，慌忙背起爷爷，急匆匆地往家里赶去。

    爷爷全身有些颤抖痉挛，气喘地对我说道：“孩子，等回了家里，爷爷再告诉你！”

    到了家里，我刚从后背上把爷爷卸下来，他站脚不稳，一个踉跄差一点子跌倒在地上，好在我出手还算快的，一下子扶住爷爷。

    就在这时，爷爷张嘴“哇”地一下子，吐出一大口鲜血来。

    灯光下面，爷爷面色苍白如纸，几乎没有一丝血色。

