    陆姜飞进丛林内，发现大神操纵的深渊巨猿正和一具金色腐尸斗得激烈。

    按理来说，那深渊巨猿刚刚出生，目前还处于脆弱的幼生期，对上凡物中期的腐尸基本只有送菜的份。

    那大神也是傲气，虽然一身神通自带外挂，单硬是遵循了身为玩家的操守，完全凭借自己数千年的战斗经验，以幼生期的实力将腐尸慢慢磨到了半血。

    随着陆姜降落丛林，那金色腐尸顿时吓得魂飞魄散，撇下意犹未尽的大神，兀自逃命去了。

    “哈哈哈，这地方也忒有趣！俺家好像回到了以前在山里面的年岁，争斗抢食好不快活！”

    巨猿三两下爬到树上，看起来心情极佳，但很快又想起了什么，扭头盯着陆姜，“你小子还欠俺四件装备，休想赖账哩！”

    “大神您想多了，我这不是赶着过来给您送东西了吗？”

    陆姜笑到，随即从在仓库里点了四件宝具，通过系统邮寄到大神的账号里，“大神，我现在带您去个地方，保准比那花果山有趣！”

    “你小子不就是想拿话试探俺身世吗？”

    那巨猿蹲在树杈上，冷笑不已，“既然猜到了俺是谁，就应该知道俺最厌那阴伪话术，以后这种小聪明少在俺面前显摆。”

    “真是大圣啊！”陆姜闻言顿时有些激动。

    这么多年了，无论是电视剧重播还是电影翻拍，西游记永远是最受欢迎的神话系列，那个胆敢向诸天神佛叫板的桀骜猴子，更是陆姜绝对的童年偶像。

    眼下活生生的齐天大圣本尊就在面前，他又怎么会不激动？

    “嗯？那棵树……”

    大圣忽然留意到世界树的存在，神色微微变幻，“好小子，你这边出了件了不得的宝物啊！”

    “那是！”

    陆姜多少有些自豪，笑道，“走吧大圣，我带您过去参观下。”

    那巨猿也不客气，嘿嘿一笑直接跳到陆姜犄角上，后者展开甲翅，卷动风尘瞬间冲天而起。

    两者冲破云霄，最后降落在陆姜镇守的东面树冠，巨猿飞扑到巨大枝丫上，神色凝重，伸手细细抚摸粗糙树皮。

    “这树跟当年天庭里那蟠桃仙树一样，拥有吸纳天地法则的神通！”

    大圣微微有些惊喜，“这外域的法则着实有些妙处，跟咱那边的大不相同……”

    “大圣您要是喜欢，以后就待在这慢慢参悟得了。”陆姜随即说道。

    巨猿似乎有些犹豫，但最终下定决心。

    “这里确实是个修道的好去处，但俺不想欠人情分，而且你小子为民请命的心思，跟俺那不开窍的师傅颇有几分相似。”

    他望着陆姜，神色严肃，“也罢，俺这有一门神通，你想不想学？”

    齐天大圣的神通？

    难不成是传说中的地煞七十二变？

    陆姜灵机一动，干脆得寸进尺，六条腿一伸趴倒在地，大声喊道：“师傅在上，请受徒儿……”

    “滚！俺家可没有收徒的心思！”

    巨猿瞪眼怒嗔，只是嘴角多少有些笑意，“这门神通名曰筋斗云，相信你小子也听过，俺只教一遍，学到多少就看自己能耐了！”

    说罢，巨猿开始讲解那秘法的口诀奥义，以及能量运转的种种复杂之处，陆姜听着听着，沉寂已久的系统忽然发来提示：

    “叮咚！系统接收到残缺秘术【筋斗云】，请问是否进行学习？”

    残缺秘术？

    “大圣，您这筋斗云好像不完整的是吧？”陆姜忍不住问道。

    “小子不错，这才听了一遍心诀，竟然就发现了问题所在。”

    那巨猿闻言，当即重新打量了陆姜一番，啧啧称赞，“当年俺那师……菩提老祖曾说过，世间秘术皆为残缺，有朝一日若能完整，便可成道。”

    “所以不是俺故意诈你，而是这所有秘术都一样，需要自己去参悟完善，旁人只能把你领进门。”

    “原来还有这说法……”陆姜恍然大悟。

    那几个炎族的师傅三令五申，让他好好参悟自己掌握的秘术，以便早日凝结魂骨，其实跟大圣这个说法也是差不多。

    系统虽然可以帮忙学习秘法，但最终还是得靠他这个宿主自己参悟，将技能玩出花来。

    想到这里，陆姜当即选择确定，将【筋斗云】收录进自己的技能库。

    然而出乎他的意料，系统竟然完全没有消停的意思：

    “感应到【筋斗云】与秘术【虚空索敌】相似，正在技能融合中，请稍候……”

    “技能【神空】融合成功！宿主可在属性板进行查看相关属性……”

    神空？

    陆姜连忙查看属性板，发现秘法【虚空索敌】已经彻底清空，取而代之的是全新的融合秘法。

    【秘术】：神空（空间系秘术，能够感应区域内所有空间节点，短暂生成多条空间隧道，施法范围随宿主品阶提升。）

    好强的空间秘术！

    陆姜直接看呆了。

    如果说蒋大连可以在超远距离，长时间保持空间传送，那么陆姜的神空则可以在短距离范围内，瞬间造出多扇纵横交错的空间门。

    他可以通过空间隧道，隔着数公里袭击任何敌人。

    他甚至可以将多扇空间门重叠组合，制造出类似火影动漫里面的双神威效果！

    “大圣，你恐怕不晓得自己教了我什么神技啊……”陆姜喃喃道。

