    “大帝，得到了劫液，你灵魂能恢复多少？”

    江辰询问仙府里的惊鸿大帝。

    他现在关心的是得到了劫液后，惊鸿大帝的灵魂力量能恢复多少。

    惊鸿大帝说道：“这要看劫液的稀有程度。”

    “怎么，还有这么一说？”江辰微微一愣。

    “是的。”

    惊鸿大帝说道：“劫液，是天劫中诞生的神奇物品，而天劫也是分境界的，如果只是突破仙道境天劫中获得的劫液，那么效果就没那么好了。”

    “如果是帝境的出现的劫液，应该能恢复一半左右的灵魂力量。”

    “原来是这样。”

    江辰这才明白。

    询问后，他才反应过来，看着坐在对面的欧阳艳艳。

    发现欧阳艳艳一脸郁闷的神情，他一脸疑惑，询问道：“怎么了？”

    “没事。”

    欧阳艳艳一脸无奈的开口。

    “对了。”江辰开口问道：“我拍卖的劫液，是从什么境界修士天劫中获取的？”

    “额？”

    欧阳艳艳微微一愣，她没想到，江辰居然会问这个问题。

    “怎么，很难回答吗？”江辰疑问道。

    欧阳艳艳说道：“这是我族强者从神境修士渡劫过程中获取的劫液。”

    “神境啊？”

    江辰一脸失望。

    他知道，天劫越强，劫液的效果也就越好，神境的话，效果也就一般了，没帝境强。

    “怎么的，你还想从帝劫中获取劫液？”欧阳艳艳白了江辰一眼。

    江辰没在多言了。

    他在屋里耐心的瞪着。

    不多时，欧阳家族的人员就带着劫液和古卷出现在房间中，将其递给了欧阳艳艳。

    欧阳艳艳将其递给江辰，说道：“你清点一下，看看有没有错，没有错的话，在这上面留下气息。”

    江辰拿过看了一些。

    劫液是装在一个透明的瓶子中的，只有一滴，约莫有拇指头大小，是紫色的，隐约之间，还能看到一些紫色的铭文在流动。

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音：“没错，是劫液。”

    江辰在拿起古卷看了起来。

    他把古卷展开，古卷大概一米长，一米宽，上面刻画了一些奇怪的线条，看上去好像是鬼画符一般。

    江辰也看不懂这是什么。

    仙府中，传来惊鸿大帝的声音：“我暂时也看不明白，先拿回去，我好好研究一下。”

    江辰这才把劫液和古卷都收了起来。

    收起来后，随后在一快看上去黑色的晶石上留下了自己的一丝气息。

    作为交集工作后，他转身就走。

    “喂，等等。”

    欧阳艳艳站起来，叫住了江辰。

    江辰转身看着她，问道：“怎么了，还有什么事吗？”

    欧阳艳艳说道：“你得罪了元灵界的界主元坤，在我的了解中，元坤是一个心狠手辣的人，你就这么离开，不怕他？”

    欧阳艳艳提醒。

    江辰却没多言，转身就走。

    他离开了会场，出现在外面的街道上。

    在江辰离开包房的时候，元坤就知道了。

    因为他一直在注视着江辰的一举一动，江辰夺走了本是属于他的劫液，他怎么善罢甘休？

    江辰一走出拍卖会场，就被一个中年男人挡住了去路。

    中年男人的年纪大约在四十岁左右，身穿灰色长袍，圆脸，神色中带着低沉。

    江辰微微皱眉。

    挡路的不是别人，正是元坤。

    元昆伸手，冷声道：“拿来。”

    江辰顿时就知道了此人的身份，他就是元坤。

    他正要开口的时候，身后传来了一道冷漠声：“元坤，你当这是什么地方？”

    江辰转身看去，发现欧阳艳艳走了出来。

    她走了过来，出现在江辰身前，看着元坤，说道：“这里是丹城，是丹阁的地盘，你敢在丹城动手？”

    “欧阳大小姐，这是我的事，跟你无关。”元坤忌惮丹阁，惧怕欧阳家族，却不惧怕一个欧阳艳艳。

    “她是欧阳家族的贵客，你动一下试试。”

    元坤一声冷哼，道：“这小子已经走出了欧阳家族的拍卖场，怎么，难道欧阳家族要保这小子？”

    “是。”欧阳艳艳开口道：“他，我欧阳家族保定了。”

    江辰看了欧阳艳艳一眼，没想到，这欧阳家族的女子还不错，明明知道眼前的元坤是一个世界的界主，还如此强势。

    “劫液，我要定了。”

    元坤神色低沉，身上爆发出了一股极其强大的气息、

    这股气息形成了一个可怕的磁场，这个磁场很可怕，可怕到就连达到准帝的欧阳艳艳也无法抗拒这股力量，身份被震的不断的后退。

    然而，就在这一刻，仙府中的惊鸿大帝却是怒了。

    “滚。”

    他随手挥动。

    在他出手的瞬间，江辰的手跟着挥动。

    江辰手一动，掌心中顷刻间就演化出了诸天万道，诸天万道汇聚在一起，形成了一股极其强大的力量。

    这是至高无上道的力量。

    纵使惊鸿大帝没了肉身，仅剩下一抹残魂，可是他对道的领悟还在，现在他亲自出手，随意的一击，就击退了元坤。

    元坤正打算出手，可是江辰却率先出手。

    他只感到可怕的力量弥漫来，他的身体直接飞了出去，狠狠的栽倒在地上，他的道印直接出现了裂痕。

    “这，这是什么道？”

    元坤震惊。

    身后的欧阳艳艳也震住了，目瞪口呆的看着江辰。

    她没在江辰身上感应到任何气息，就这么看到江辰随手挥动，元坤就被击败了。

    在一般情况下，惊鸿大帝是不会出手的，因为每次出手，对他灵魂力量的消耗都很大，现在得到了劫液后就不一样了，他的灵魂力量能恢复很多。

    江辰也是暗自咂舌。

    不亏是曾经九天大帝巅峰的存在，随意的出手，就击败了一尊四天大帝。

    此地的丹城，热闹非凡，四周，汇聚了不少强者。

    这些强者都是目瞪口呆。

    而江辰，则无视四周怪异的目光，双手背负，迈着步伐离开了丹城，朝丹阁所在的山脉走去，很快就来到了丹阁。

    没有任何阻碍就进入了丹阁，最后进入了天空之城。

    回到了丹府后，江辰就回到了院子中，然后直接进入了仙府中。

    “大帝，强啊。”

    仙府中，江辰竖起了大拇指，看着眼前身体虚幻的惊鸿大帝，忍不住称赞。

    惊鸿大帝却是淡淡一笑，道：“这算什么，迟早有一天，你也会达到我这个境界，甚至是超越我，达到祖神境。”

