
　　张琪瑶和谈尽声还没意识到两人现在耳语的时候，从画面上看有多么的近。

　　在众人商量的同时，简水心和郑许一也在商量。

　　“我要西装的那套！”简水心小声跟郑许一说道。

　　“可是咱们只有三分，西装那套就需要三分了。”郑许一小声说。

　　“我不管，我就要西装的那套。”简水心干脆把麦关了，把郑许一的麦也关了，“西装那套最好看,咱们俩穿上，还能营销一波梦回校园，校园情侣，校草和校花什么的。”

　　简水心短短的时间，就已经把热搜的内容都安排好了。

　　郑许一迟疑了，又说：“可是西装挺厚的,现在穿实在是太热了。”

　　“你傻啊！”简水心当着镜头的面,不好翻白眼,低头说，“咱们刚换上的时候是在室内，室内开空调呢，哪里会热？如果后面的任务是在室外，把外套脱了不就行了？里面不是还有衬衣吗？如果任务是在室内，咱们不就能一边做任务，还能一边好看着吗？”

　　“咱们的重点不是赢，是为了营销，是为了有热点。赢算什么啊？热度高才是真正的赢家。”简水心说道。

　　“可是，咱们是最后一名，跟张琪瑶那对一样的分数。第一名是姜寻那组，万一他们要选这一套呢？”郑许一不是很看好他跟简水心能拿到那两套正装，况且虽然简水心说的让他有些心动，但是从实际出发，他还是觉得拿运动校服更好,再不行，拿短袖也可以。

　　“姜寻那组可是有6分呢！”郑许一提醒简水心。

　　“只能看运气了。”简水心沉着脸说,“不过我觉得姜寻八成也是想选那两套正装。除了张琪瑶跟个二百五似的,只想着赢,姜寻肯定是想要更漂亮的。”

　　尤其姜寻还是跟秦慕枫一组，她能乐意让秦慕枫看到自己不好看的一面？

　　除了正装和卫衣，其他两套都不好看。

　　而卫衣，正常人都不可能选。

　　“小简，小郑，你们把麦开开啊！”时树雷小声提醒。

　　这特么都不跟秦慕枫和姜寻学点儿好么？

　　学什么不好学他们俩关麦！

　　这节目还能不能好好地拍下去了？

　　简水心和郑许一都忘了自己刚刚关麦了。

　　这会儿忙跟时树雷道歉，赶紧把麦打开。

　　时树雷这才说：“根据上一个任务的分数情况，现在由分数最高的封疆组先选。”

　　时树雷笑问：“你们想选哪套校服？”

　　“选第一组运动装！”姜寻迫不及待的说，生怕别人跟她抢。

　　众人：“……”

　　“不是，姜姜你们有这么多分数，干嘛还要选1分的运动装呀？”张琪瑶垮下脸，“我以为你们会选短袖的。”

　　说完，张琪瑶期待地说：“选短袖吧，短袖多凉快！”

　　“虽然我们分多，也得省着点儿用啊。”姜寻说道，“才完成了一个任务呢，谁知道后面的会怎么样。”

　　“你也太节省了。”张琪瑶瘪嘴道,转头对谈尽声叹气,“哎！果然我们是选不到运动校服的。”

　　“哈哈，就算姜寻不选,还有我们呢。”张水东笑着说，“我们的第一目标也是运动校服来着。”

　　张琪瑶幽怨的看了姜寻一眼，对张水东说：“现在谁也选不到了。”

　　于是，张水东果断的花了2分选了那两套短袖的衣服。

　　他们虽然只有4分，可却是分数第二多的人，拿2分出来虽然有些心痛，但想想其他两组衣服，便又觉得安慰了不少。

　　于是现在，便只剩下一组正装校服和一组卫衣校服了。

　　时树雷说道：“因为一见倾心队和声张队的分数一样多，所以靠猜拳来决定哪对先选吧。”

　　简水心虎视眈眈的看着张琪瑶，她怎么把张琪瑶给忘了？

　　刚刚她只顾着警惕姜寻了，担心姜寻会选那组正装，却忘了张琪瑶也不是什么省油的灯。

　　恐怕张琪瑶也盯着那套正装呢。

　　简水心琢磨着，张琪瑶从出道就是女主，家里有背景，经纪公司把所有的资源都倾斜到她身上，是以养成了她狂妄任性的性格。

　　张琪瑶能容许自己在节目中丢脸？

　　况且张琪瑶也不愿意吃苦。

　　张琪瑶肯定不愿意为了省点儿分数便去选择那组卫衣校服。

　　“两队派个代表出来猜拳。”时树雷说道。

　　简水心推了推郑许一，“郑哥，加油。”

　　郑许一压力很大，万一输了，简水心又得把错误都怪到他头上了。

　　见对方推了郑许一出来，张琪瑶便谈尽声上。

　　谈尽声郑许一走到讲台前。

　　郑许一正准备开始，却被谈尽声叫停，“导演，是一局定胜负，还是三局两胜？”

　　“你们可以商量看看。”时树雷笑着说。

　　谈尽声便又看向郑许一。

　　“三局两胜吧。”郑许一说道。

　　一局定胜负，风险太大，压力太大，还是三局两胜，至少还能有个反扑的机会。

　　谈尽声无所谓，点头道：“行。”

　　可惜，两人猜拳三局，郑许一三局全输。

　　郑许一无奈的摇头回去，简水心气道：“你好歹赢一局也行啊！”

　　“这个靠运气的，没办法。”郑许一言下之意，谈尽声不过是运气好而已。

　　这些人脑子转的太快习惯了不着痕迹的阴阳怪气。

　　且三言两语间，进展的太快，观众还真没反应过来郑许一的意思。

　　况且当着镜头，郑许一和监视新也不可能真给自己招黑。

　　但张琪瑶还是听出来了，她冷笑一声，说道：“这可不全靠运气，猜拳考验的还有心理。”

　　“所以啊，不能什么事情没做到都归咎到对方运气好，自己运气不好。”张琪瑶一副拽上天的模样。

　　郑许一：“……”

　　简水心：“……”天籁小说网

　　他们俩都气死了，偏偏又不能跟张琪瑶掐起来。

　　张琪瑶给自己立的耿直怼人人设可真是太方便了！

　　全国网友都知道张琪瑶的性格，不喜欢的早就骂过了，喜欢的到现在还喜欢。

　　所以张琪瑶可以放心说，根本不担心别人骂她。

　　反正从来没少过人骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第415章 姜寻肯定是想要更漂亮的免费阅读。https://xs.23sk.com 