    斯蒂芬妮穿着三点式，悠哉哉的躺在泳池旁的躺椅上。

    一个又白又帅的小鲜肉，在旁边给她按摩。

    “我想这时候叶修已经气的离开碧螺岛了，可惜他不知道进不去王岛，也不知道三大裁决者家族在哪，只能去三等人居住的岛上。”

    斯蒂芬妮一副非常睿智的样子，判断道。

    “三等人居住的岛屿一共有三座，叶修会去哪一座？”小鲜肉问道。

    “不知道！”

    斯蒂芬妮耸耸肩，道：

    “传令给三座岛的岛主，让他们一旦发现岛上出现陌生人，立即汇报。”

    话音刚落，仿佛感应到什么似的，猛地转头看向右边，下一刻，一只千纸鹤以闪电般的速度飞来。

    速度之快，肉眼难以捕捉其飞行的轨迹。

    “哦？叶修居然给我回信了。”

    斯蒂芬妮接住千纸鹤，笑呵呵的把千纸鹤展开。

    然而当她看到叶修给她的回信内容时，整张笑脸如同被雷劈了似的。

    只见信的内容是：

    “每天一斤黄金血，我的腰不痛了，腿也不疼了，扛着两百斤的麻袋爬五楼脸不红气不喘，你说气人不气人。”

    短短一句话的杀伤力，比斯蒂芬妮写给叶修的上千字的信要大十倍百倍千倍。

    这句话直接让斯蒂芬妮五雷轰顶，胸围气大好几圈，脑瓜子嗡嗡的，脑袋一阵缺氧，身体摇晃了几下，一屁股坐在了躺椅上。

    然后蹭的又站起来，愤怒癫狂的咆哮：

    “叶修，我要杀了你，杀了你……”

    旁边的小鲜肉见斯蒂芬妮气成这样，吓的‘娇躯乱颤’的同时，小心翼翼的捡起从斯蒂芬妮手里掉在地上的信。

    当他看完信的内容时，笑着安慰道：

    “亲爱的你别生气，叶修这是在故意气你，他就算喜欢茹毛饮血，小公主哪有那么多血让他每天喝一斤。”

    “你懂个屁！”

    斯蒂芬妮一掌轰炸了小鲜肉的脑袋，咆哮道：

    “克里斯蒂娜有生命图腾，身体自愈能力很强，完全供的上叶修每天一斤血。”

    想到女儿跟送早餐奶的人似的，每天供应叶修一斤黄金血，斯蒂芬妮气的疯狂攻击视线内的一切物体。

    轰的后院乱八七糟的。

    发泄了一会儿，见管家不知道什么时候出现在了不远处，问道：

    “有什么事吗？”

    声音低沉，表情狰狞。

    管家欲言又止，虽然她不知道发生了什么事，但是斯蒂芬妮起成这样，实在是不能再受刺激了。

    “说吧，再大的事也撼动不了我此刻的心情。”

    斯蒂芬妮沉声道。

    意思是说，没有任何事比她的女人每天被抽一斤血重大。

    管家犹豫了下，终究还是汇报道：

    “除了醉仙岛，梦之岛和所有下等人居住的岛屿，都被人布置了阵法，里边的人出不来，外边的人进不去。”

    她说的所有下等人居住的岛屿，不包括碧螺岛和七星岛，因为这两座岛上，已经没有三大裁决者家族和永恒王国的人了。

    “什么？”

    斯蒂芬妮吓的屁都凉了，震惊道：

    “那岂不是说，我们没有了粮食来源？”

    “不止是粮食！”管家弱弱道。

    斯蒂芬妮的表情越发阴沉，这件事比她的女儿每天被抽一斤血大多了。

    “立即通知三大裁决者家族所有核心成员，召开紧急会议！”

    沉默良久，斯蒂芬妮沉声道：

    “另外，通知奇袭碧螺岛的银衣死士，务必将碧螺岛上所有人斩尽杀绝，把叶修和克里斯蒂娜完好无损的带回来。”

    管家点头：“遵命！”

    ……

    傍晚，叶修在院子里走来走去，焦急不安的情绪完全表露在了脸上。

    秦卿、冷月、克洛伊、魔罗和蛟蛟站在旁边一声不吭。

    冷月、克洛伊和魔罗的脸色无比难看，他们追随叶修十年了，还从来没见过叶修如此焦躁不安过。

    “到现在为止，我们还没查清三大裁决者家族是怎么悄无声息的，把军队运送到醉仙岛和栖凤岛的，大家准备应付祸事吧，我感觉危机已经来临。”

    叶修沉声道。

    以他的实力，第六感往往代表着即将发生的事实。

    他感觉变异野兽大军即将出现在碧螺岛。

    就在这时，叶修的手机响了起来。

    鬼影打来的：“少爷，据情报人员汇报，大批变异野兽从碧螺岛出现在了南方的山里、东边的森林里和西边庄稼地里，与它们一起出现的，还有大批身穿银色衣服的武者，另外，变异野兽和银衣武者的数量正在飞速增加。”

    叶修听完面无表情的挂断电话，对秦卿几人说道：

    “听到了吧？立即通知全岛普通人和一二三品武者，进入地下防空洞避难，其他武者全力迎战，记的提醒所有人，那些银衣武者很可能是银衣死士，拥有自爆的能力。”

    秦卿、克洛伊、冷月和魔罗一声不吭，立即动身。

    叶修正准备带着蛟蛟也去参战，手机忽然再次响了起来。

    是个没有名字的号码！

    但是叶修记得这个手机号！

    是吴一平的！

    叶修连接接通，手机里传来林枫的声音：

    “叶修，我率领数十万大军即将抵达七星岛，怎么样？我没有骗你吧，我说会和你合作就和你合作。”

    听到林枫的声音，叶修仿佛听到了仙音妙曲。

    连忙问道：“先不说废话，有件事我得问问你……”

    叶修把下等人大军和四等人武者突然出现在醉仙岛和栖凤岛的事，快速说了一遍。

    林枫：“我知道他们是怎么做到的。”

    叶修眼睛一亮：“快说！”

    林枫：“当年神殿把三大裁决者家族放到永恒群岛的时候，用无上神通，建造了很多海底通道，连接了每一座岛屿。”

    “比如碧螺岛就有海底通道，通往北边七星岛、西北边醉仙岛和东北边栖凤岛……”

    叶修哪有闲工夫听林枫说完，直接打断道：

    “告诉我海底通道在碧螺岛的出入口位置。”

    林枫：“我这里有碧螺岛地图，我在地图上标注出入口位置发给你，不过出入口都被阵法隐匿了，你就算知道出入口在哪也没用。”

    “少特么废话，赶紧的！”叶修催促。

    林枫：“好！”

    叶修挂断电话，急的肾上腺激素飙升。

    仅仅五分钟，林枫就发来了地图。

    叶修看到地图上标注的位置后，抱起蛟蛟全速朝着碧螺岛南方山里的出入口位置狂奔而去。

    这个位置，距离废城最近。

