
　　外围，成功渡过雷劫的新晋大帝在稍微恢复之后，全都把目光投向了雷海深处的叶凡，看着他与各种恐怖神雷搏杀。

　　这时的帝劫已经完全可以说是有史以来最恐怖的证道劫难，因为多位大帝成功证道使得天地大道的压制之力已经达到了令人发指的地步，没有人敢保证自己一定能渡过如此恐怖大劫。

　　叶凡一声道音震动万古诸天，撕裂万道，直穿苍穹而上，此刻他仿佛成为了宇宙的唯一，所有人都在惊颤，浑身发抖，看着叶凡击穿天心而上，与上苍比高。

　　这一刻，叶凡击穿桎梏，不再轰杀万道，而是穿透他们，凌驾万道之上，将所有规则踩在下方。

　　大劫不断，不死仙药浮现，这一次不是一张张人脸出现，而是一个又一个人走来，有出尘的女子，有伟岸的男子，皆犹若仙。

　　这是一场大战，叶凡拼尽了全力，舍生忘死，他屹立在万道上，世间不可见，只能感受到一种恐怖的气机在扩散。

　　也不知道过了多久，天地逐渐恢复宁静，万道不在颤，天心印记慢慢再聚，与这天地重新相合。

　　突然，万道裂开，一具躯体从那高不可攀的天外坠落了下来，浑身是血，都是伤痕，万物母气鼎也残破了，相随在畔。

　　“叶凡！”

　　一群人大惊失色，迅速冲了过去，将他的身躯接住，仔细看，他的躯体到处都是拳印、掌印，前后透亮，显然受了极重的道伤。

　　“放心，这些道伤虽然看上去很可怕，但对此时的叶凡来说不算什么，有个两三百年差不多就可以完全恢复。”

　　郭玉简单察看了一番他的身体状况，感慨说道：“这小子的修为已经远远超过了寻常的大帝，配得上称为一声‘天帝’了！”

　　“那便好！”天庭一众人员闻言全都大松了一口气，渐渐露出了欣喜的笑容。

　　“行了，今天这场雷劫太过恐怖，我们都受了不轻的伤，还是赶紧回去疗养吧！”见事情都已经结束，郭玉便和天庭的人告辞，带着一众弟子后辈飞身离开了。

　　……

　　“太不可思议了，那么多人一起证道最后居然真的成功了，开亘古未有之先河啊！”

　　“一日之间，足足有三十位极道大帝诞生，说出去谁能相信、谁敢相信！”

　　大劫过后，参与渡劫的人都在安心地恢复伤势，而宇宙各处却已经完全沸腾了，所有人都对此事展开议论，震撼的心情久久难以平静下来。

　　“如今的天庭，恐怕已经完全超过了远古传说中帝尊时期的古天庭，除了天帝叶凡之外，竟还拥有十三尊大帝坐镇，势力之庞大前所未见！”

　　“剑神那边也不遑多让啊，他的后人和弟子都证道了，只可惜他没有真正开创势力，不然宇宙各族必定争先投靠！”

　　“当日天帝和剑神二人逆天破开万道压制，受益的除了他们的门人弟子，其他外人也跟着沾个光，有了证道的机会！”

　　“不错，那天世间的巅峰准帝有一大半参与了渡劫，可惜的是他们只是身在外围，天地大道的压制之力要强得多，不然最后也不会只有白发剑神、砍柴老人、帝皇、以及太初四人成功渡过雷劫！”

　　此时，大劫前后的过程几乎已经都传了出去，成功证道之人的身份也是人尽皆知，所有人都在传唱他们的辉煌事迹。

　　“这恐怕此方世界诞生以来最辉煌的黄金大世了吧，共有三十二位极道人物一起称尊，从前未有，未来想必也很难出现！”

　　“诸帝耀世，极尽辉煌，声威盖压万古春秋，唉，和他们生活在一个时代，也不知是幸运还是不辛运！”

　　有人对此羡慕，亦有人对此哀叹，所有人心里都清楚，有这么多大帝的道则压制，此世必定无人可证道了，此后万年、两万年更甚至十万年，恐怕也都无人能再次迈出这一步。

　　时间流淌，一晃眼，千余年过去，当日证道的大帝中除了白发剑神、砍柴老人、老疯子、姜太虚以及东皇太一五人之外，其他人普遍也就四千多岁，来到人生最顶峰的状态，血气如海，神威冲天，一念间可碎九天。天籁小说网

　　当然，这么多大帝并存，那自然也是非常热闹，众人时不时就会出手论道切磋一番，带来一场场令世人惊叹称颂的帝战，而今，已然超越了神话末年帝尊时代的辉煌，书写下属于自己的宏伟篇章。

　　一个时代，有辉煌就必然有衰落，随着时间流逝，这个黄金大世开始如那天地万物一般，终是要凋零，逃脱不了这个规律。

　　“羽化王逆天冲关，粉身碎骨而亡！”

　　“梵天战体旧疾引动新道伤，成为劫灰。”

　　一则又一则消息传来，一位又一位惊天动地的人杰走到了此生的终点，大世出现败落相。

　　转眼间又是数千年过去，年纪最大的白发剑神、砍柴老人即使成功证道了，寿命也依旧来到了终点，生生于各自的势力中坐化，化为一团光雨回归天地，引得世人唏嘘不已。

　　其后不过百余年，人魔东皇太一和老疯子也来到了人生最落寞的这一步，好在叶凡的天庭拥有数种不死神药，他们终究是借此又活出了一世，延续着自己的辉煌。

　　不过这几件事也让世人清楚地明白了，这个繁盛无比的黄金大世真的要凋零了。

　　事实也确实如此，接下来的数千年，最先证道的金乌大帝挡不住时间的侵蚀，化道而去，帝皇和太初紧随其后，其他当世大帝也先后出现了要坐化的迹象，只得服用不死神药延续寿元。

　　不死神药的确是旷世难寻的宝物，可以令极道大帝这种盖世高手重活一世，但是也仅仅只是一次而已，后面就基本完全失去了作用，除了像狠人大帝那般红尘中化仙之外，就只剩下化道陨落、回归天地这一条路了。

　　不过大千世界，造化玄奇，万事总有一线生机，当东皇太一和老疯子第二世走向终结时，叶凡前来求助，郭玉就直接将他们送入了九龙拉棺那个残破的世界中。

　　那是荒天帝为了修补仙域开辟演化的一个世界，拥有宇宙中缺失的长生物质，在那里，他们不仅能延续寿元，没准还能让修为得到进一步的突破。

　　随着时间的流逝，当世证道的所有极道大帝先后出现了寿元将近的情况，无奈之下，纷纷将他们送进了青铜古棺的世界。

　　只有向宇飞一人，因为心有执念，竟不愿意进去，为了尽快提升修为，他选择将自己逼上绝路，想要置之死地而后生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百三十四章极尽辉煌免费阅读。https://xs.23sk.com 