    第二天，

    圣赫塞早起，舒展了一下身体打了一套拳，洗漱后在管家的安排下，

    跟老耶夫一起吃早饭，

    老耶夫的庄园很是宽敞，足以住下几十上百个人，昨晚保护圣赫塞的小队也一起住下，

    这里原先缺乏人气，现在好多了，

    很多地方都有些破旧，后花园甚至没有怎么打理，杂草很多，

    早餐不算太丰盛，培根黄瓜，马黛茶，烤土豆，还有肉鱼罐头，煮玉米，烤牛肉，没有蔬菜。

    “实在抱歉，这个早饭可能并不是很合你的口味。”

    “其实还算不错了，你这个鱼肉罐头就很好，价格应该还是很贵吧。”

    圣赫塞想起去年自己就有考虑做肉类罐头，但一直没有行动，除了缺乏必要的设备之外，还缺乏钢材，冲压机器，所以到现在还是没有自己的肉类罐头厂，相当遗憾。

    “这个算是确实贵，我们国家的肉类罐头厂生产的，产量比较稀少，甚至比河鱼还贵一些。”

    老耶夫打开罐头用干净的叉子叉起来一块，送入嘴里，仿佛在吃人间美味。

    “这也是我们国家工业不发达的缘故，按道理来说，新鲜的鱼肉跟罐头的价格差不多。”

    圣赫塞也吃了一口罐头鱼，骨头有些酥脆，鱼肉咸香，如果有白粥就好了，送粥很合适，只好拿了一个烤土豆，就着土豆吃下。

    “听说二战的时候，美国大兵吃午餐肉这些罐头视频吃到吐，反倒是苏联人英国人法国人觉得这是人间美味，这不就是淀粉加一些植物再加上碎肉混合而成的嘛，

    更令人惊奇的是什么，那就是我们阿根廷人也觉得午餐肉是美味，价格反而比牛肉猪肉还要贵，鱼肉罐头也是如此，我儿子在美国，都不怎么吃的，价格很便宜。”

    老耶夫也拿了一个烤土豆掰开，还冒着热气。

    “老实说，午餐肉还是很伟大的，至少填饱了盟军和苏联军队的肚子，听说现在南韩的人发明了很多独特的吃法。”

    圣赫塞拿起一个玉米，随口说道。

    “南韩人是哪里，世界上有这样一个国家吗，我还以为世界上只有三四十个国家了。”

    老耶夫说的也没错，毕竟现在还有很多殖民地没有独立，大部分阿根廷人知道美国，英国，巴西，乌拉圭，智利，就算是学习很不错的了。

    大部分南方的人甚至不知道巴拉圭和玻利维亚，圣赫塞在布大的时候发现的，很多阿根廷人连法国苏联在哪都不知道。

    “这就是刚成立的一个小国家，他们人口比我们阿根廷还多，有美国人驻军，然后发明了一种食品，被称为“部队锅”的浓汤人们清理剩菜，他们把午餐肉与泡菜混在一起。”

    “上帝啊，有美国人驻军那还是一个国家吗，还有泡菜又是什么食品，我从来没有听说过这样的食品。”

    “泡菜的话是一种起源于神秘的东方料理，起源于古老的华夏，不过被韩国人拿去了，我们国家的酸黄瓜就是这样的，泡菜的原材料是白菜。”

    “新华夏我知道，打败了美国人的大国，他们的消息我还是从一个《新阿根廷人日报》知道的呢，那个报纸很有意思，可惜我们这边没有发行，我们这里只有《号角报》和《萨尔塔日报》，这个报纸总是吹捧美国人。”

    “有机会我也要试试，我们阿根廷人在食物上还是太匮乏了，听说秘鲁人反倒拥有很多菜肴，连巴西人也有了，对于一个美食家来说，这让人非常难过。”

    圣赫塞差点没忍住，喝了一口马黛茶才压下了。

    “可以多种植一些蔬菜，如果你有时间来科尔多瓦，可以见识到非常棒的华夏菜，中餐，那里已经有一条中餐馆街道，而且科尔多瓦的天气非常适合养老，最起码比美国好多了。”

    “说实话我们国家的人太懒惰了，听说新华夏人都是很勤劳的，我们虽然拥有世界上最棒的粮仓，却还是现在发展的很慢，我觉得很有必要把比索换成一些能用的东西才行，你知道吗，牛肉和猪肉的价格，一个月涨了一半，太可怕了。”

    老耶夫摇摇头，叹气说道。

    “有机会我一定要去见识见识，不得不说我们梅坦市这里相当缺乏美食，这让我都憔悴了不少，科尔多瓦我去过几次，火车直达，也许我去法国的时候可以路过那边看看。”

    “可以，到时我给你留个地址，你可以报出我的名头，一定可以成为贵宾的。”

    “把比索换成硬通货是对的，至少比索还是会跌很多，我有个消息，总统府已经印了不少钞票。”

    圣赫塞喝了一口马黛茶，然后问道，

    “对了，老耶夫，我们工厂有没有办法生产水泥砖？”

    这是他来这里的另一个目的，

    “水泥砖，是沙子加水泥混合做出了的那种砖头吗？”老耶夫听了圣赫塞的话神情有些恍惚。

    “对的，我们镇至少需要个2000万块砖头吧。”

    圣赫塞在玛利亚镇的时候找人预估过，要把新建立的房子牢靠结实，一层楼至少1万块砖打底，1期修建1500个房子，至少就是1500万块，还加上其他的，2000万块打底。

    “水泥浪费在这方面做什么，还不如烧制红砖，原材料到处都有，粘土，页岩，煤矸石等，然后弄几台粉碎机粉碎，混合捏练后机械压制成型，再扔炉子里烧一下，又结实又耐用，可以就地取材，方便的很。”

    老耶夫看起来很懂行吧。

    “我们高品质煤没那么多，煤矸石到处都是，黏土也是，页岩也是，我到时帮你建个大砖厂，一个月生产300万块打底，10万美金就能搞定。”

    “那就太感谢你了，我建设新城镇用的砖头，水泥都解决了，就差钢筋了，像那些碎石头，粉碎筛选就行。”

    “碎石头到处都是，钢筋我是帮不上忙，也没认识这方面的人，也就只有布省那边有了。”

    “也不太着急，只有封顶的时候用的是，现在只需要足够的红砖和水泥沙子这些就可以先开工了。”

    “这些都是小事情，科恩，我要开始忙起来了，我已经电报联系了法国人，这个月15日就坐船去法国洽谈，到时候你也安排一些人手。”

    “没问题，我会安排好的，你到时候顺带帮我打听打听法国有没有什么炼钢设备可以出售的，我要筹备一家钢铁厂。”

    圣赫塞安排人手也是监督钱款去向，如果合适他还会继续追加资金，水泥厂那是越大越好，自己最好也在山上弄一个，节省运输费。

    “行，没问题，这个我来解决。”

    “科恩，你觉得把比索换成黄金怎么样，黄金值钱，至少不会亏。”

    “黄金是可以的，不过我有更好的推荐，如果有渠道的话干脆换成美金吧，美金其实更值钱。”

    圣赫塞没记错的话，美金的保值率很高，而且还能升值，对于老耶夫这种小土豪来说，是很好的避险资产，甚至还可以升值不少，如果是普通阿根廷人，他不会这样建议。

    “好，我要好好考虑这个事情了，如果你说的是真的的话，这简直是个灾难。”

    圣赫塞又在老耶夫这边呆了半天，留下了几名情报组人员和小队成员，才离开这里。

    还要再去一趟奥兰市，那里有一位建筑规划人员，需要他去把人邀请到新镇区那边，做一个规划才行。

    圣赫塞对于城镇规划只能说有个一知半解，专业的事情还是需要专业的人做，特别是高原地区建设一个新城镇，并非那么容易。

    ……

    下午，

    圣赫塞看到了这名从布市来到这个偏远山区的克斯特·埃菲尔德，

    “你好，圣赫塞·科恩，雷霆矿业的一个小负责人，感谢您从遥远的首都过来。”

    “我也是趁着假期，想赚点钱，刚好老家在这边，而您发布的广告，价格是如此诱人，所以，我来了，我叫克斯特·埃菲尔德，可以叫我埃菲尔德。”

    “假期吗，难道是寒假？”

    “是啊，我是一名教师，准确的说是建筑系，城市建设专业的教师。”

    “那真是太好了，今天天色有些晚了，明天，我们明天就前往钾三角那边。”

    “没问题，科恩先生，你真是年轻啊，都不敢相信如此年轻的人有如此大的魄力，设置一个新城镇。”

    “埃菲尔德，你吃了晚饭没有？”

    “我还没吃，我妻子正等我回去就餐。”

    “好吧，你先回去吃饭，那我就不打扰了。”

    圣赫塞在住处随便应付了一餐，这才拿出前几天的报纸认真翻看，没有太多重要的信息。

    又拿出情报组的消息报告，也多数是鸡毛蒜皮的小事，没有太多重要的。

    情报组还送来了一些建筑工程队的信息，已经开始在打地基了，还有购买卡车的申请，用于运输各种材料，还有输出原材料。

    第二天，圣赫塞和克斯特，坐车前往钾三角，两人关系拉近不少。

    随着海拔提升，植物越大稀少，从常绿乔木变成灌木，然后就是草甸居多了。

    “科恩，你也是在布市上大学，还是布大？”克斯特一脸惊奇。

    “是啊，我是布大法律系的学生，今年二十岁。”

    正常来说在阿根廷大学二十岁已经是大二大三，圣赫塞被耽搁了一下。

    “真是难怪，我是拉普拉塔大学的教师，当初也是布大毕业，不过没有考上布大的教师岗位，只好去了隔壁市，这样算来我还是你学长，大上十多岁的学长，”

    “厉害，能当上大学教师的都是厉害的，埃菲尔德学长。”圣赫塞没有吝啬他的夸赞。

    “还是叫我艾菲尔德吧，毕竟太久了，而且我是为你办事情的。”

    克斯特看着窗外的风景，发现一些印第安村庄部落有些与众不同。

    “好的埃菲尔德，这些村庄都是隶属于雷霆矿业管辖，他们以后会成为新的镇子的镇民，走出蛮荒和愚昧。”

    至少就目前来说，阿根廷的印第安部落确实是落后和愚昧的代名词，甚至比高乔人的境遇还差不少。

    “这个雷霆矿业真是厉害，以前从来没有听过，也不知道是谁这么厉害搞起来的，听说灭掉了好几个黑帮和小军阀，也就大半年时间。”

    “也还好，老板我认识，也就是有点帅而已，对了我们的新城镇至少要容纳1万人的规模来规划。”

    “单纯从数量上来说并不多，但就高原地区已经是非常大的规模了。”

    “我们这边需要一个合理的规划，其实天气来说还算不错的，一万人规模算很大的了，乌卡瓦卡这种也不过五六千人罢了，而且他们还靠近铁路。”

    “确实，新城镇海拔2100米左右，相比之下，乌卡瓦卡那边条件更好一些，那边毕竟算是老城镇了。”

    “那边最美丽的村庄是殖民地时期的布鲁马马鲁卡，背靠七色山，那里是古老的印加帝国的战场，不得不说雷霆矿业很有眼光，胡胡伊省是真正的矿业之都。”

    车队最终在车轮之魂的地方停留下来，还残留着一些炮击的痕迹，周围的村民并没有受到太大的影响，已经接受雇佣，准备建设一座新城镇－－莫拉多准镇。

    雷霆矿业承诺，让所有加入莫拉多镇的印第安人，都可以享受到和平发展的机会，同时还会带来教育，医疗，还有工作。

    阿根廷的印第安人，是被遗忘的民众，圣赫塞试图带他们走向一个新的时代，甚至他希望莫拉多准镇可以成为未来最大的印第安城市，让他们真正融入阿根廷，

    “事实上他们崇尚自由，勤劳勇敢，跟新华夏人非常像，非常聪明，但缺少文明，我说的是现代文明，我们国家不该忽视这上百万印第安阿根廷人，

    既然总统府的人并不愿意让他们发展起来，我觉得雷霆矿业的话也是做了一件好事。

    阿根廷的印第安人数量还是很多的，圣赫塞本身就流淌着印第安人血脉。

    如果能团结起来一部分，也是一股不可忽视的力量，至少比那些种植园贵族好多了，他们至今没有选举权，处于社会底层，甚至参与了玻利维亚的一些游击军队。

    “我们国家必须做点什么，如果没有人去做，那么我们雷霆矿业将会去做，哪怕最终的结果不好。”圣赫塞如今也没有非常巩固的基本盘，

    高乔人算是一部分，印第安人也是一个很好的发展对象，他并不排斥文明的发展，让印第安人彻底融入大阿根廷民族大家庭。

    圣赫塞已经打算组织一个新的小队，印第安人队，招募了不少附近的村民青壮年。

    “这真是让人心情激动，我会好好测绘的，既然要大，那应该规划的更大一些，不如三万人规模如何，其实这里的条件确实不错，有河流，气候相对温和，发展起来也是不错的，至少不会比乌卡瓦卡差。”

    “我们的新城镇，需要一座中等医院，3所小学，1所中学，体育场，公园，一片工业区，警察局，邮局，消防部，住宅区，还要有几条大街，等等等等”

    埃菲尔德也开始了测量测绘工作，显得很是兴奋，对于一个规划专业的老师，还有什么比建设城镇更让人开心呢。

    圣赫塞也在想，到时候的新城镇是怎么样的，说实话，这里的条件其实还不错，属于中低纬度，除了冬天的时候有些凉快，夏天的时候并不热。

    甚至现在也就是晚上比较冷，偶尔要盖被子，白天也是有点舒爽的，除了降雨量跟不上，这里就是妥妥的云贵高原，条件很好的，如果有足够多的人，发展成5万－10万都没问题。

    “只要条件合适，到时继续扩大，一定要留下足够的发展空间，这里其实是很适合夏天的时候避暑，以后名副其实的旅游区。”

    “这样吗，那我做规划的时候多预留发展空间。”

    ……

    埃菲尔德扛着测绘的机器，不停的测试，测绘，很专业。

    圣赫塞则回到了地区总部，看有没有合适的地方成立砖厂，这也是一个很重要的任务。

    “兄弟们，操练起来，完成老板的任务。”

    “明白！”

    “嗯，很有精神，继续保持。”圣赫塞从新训练场路过。

    真是朴实枯燥无味的生活啊，圣赫塞还驱散了格雷罗送过来的仆人，让他们去卷烟厂帮忙去了。

    “老板，您看下，这些都是需要您看看的汇报电报。”

    “好的，你先下去忙吧。”

    圣赫塞坐在办公室里，才觉得真的无聊，圣赫塞无意间看到巴罗萨家族族长的一些话。

    “他未来充其量能成为一个优秀的政客罢了，过于年轻，又过于骄傲了。”

    这是巴罗萨·扎西德勒评价圣赫塞的评语。

    “就把车轮之魂和黄昏尽头两个小帮派灭掉这件事上来说，雷霆矿业的人过于冲动了，当然我无意批判他这样弱智的行为。”

    “沉不住气，仗着年轻，要是早几年估计就被人打死，也就是现在治安好。”

    “雷霆矿业未来估计会就地解散，肯定这是个大窟窿，新城镇最多半年就垮掉。”

    “他们有一些错误行为，而且非常严重，希望他们能去胡胡伊市政厅……”

    “你戏真多啊，以为自己是谁”圣赫塞无语的想道。

    格雷罗的情报组已经能做到这样的程度，当然这些话并不完整，进步很快很强。

