    徐雄元果然和江南豪强们搭上关系了。

    军师之中，能说会道的人主动请缨，前去劝说江南豪强。半是威逼半是利诱，对于江南大族俞氏，更是将其的女儿许给了徐雄元做小妾。

    老大都上了贼船了，剩下的一些也半推半就地被劝服了。还有些聪明人觉得此事不对，便连夜逃亡乡下，宁愿抛了这财富也不愿意和徐雄元共同谋事。

    自然，徐雄元自认自己很好说话，你不想和他合作，可以，人可以滚，钱留下。

    刘岩暗中将这些安分守己的豪强记下，稍后通知到在江南潜伏的监察处，还是那句话，对于老实本分的商户，圣上喜欢得很。

    在薛远快马狂奔赶往荆湖南的时候，那些上了贼船的豪强们，也打算用自己的势力，去尽可能的拉其他豪强们上船了。

    人越多，闹得越大，皇上就越是岌岌可危，甚至可能不用发动战争浪费兵马钱财，朝廷就会主动将皇帝给撵下来主动来迎接徐雄元了呢？

    徐雄元就这样做着美梦，黑天白夜地想着朝廷，京城，皇位。

    刘岩像是保护一个孩子的童年梦一样的保护着徐雄元的美梦，在江南豪强联系外地势力时，每当徐雄元脸上显出对未来的憧憬时，刘岩都会含笑颔首道：“将军，您想要的都会实现。我们想要的，都得由将军你来完成。”

    他的语气温和，夹杂着满满的希望和虔诚，每当他说完赞同的话，徐雄元都会感动地握上他的手，再高声叹道：“我徐某人得刘小友这位知己，夫复何求啊。”

    刘岩每当这时，都会微微一笑，笑而不语。

    荆湖南和江南边界。

    三方守备军将这里围得严严实实，江南的豪强往外寄出的信封，就这样彻彻底底地被三方守备军拦了下来，人马扣留，连信鸽都会被打下来添个荤，总之，插翅也难飞。

    送信准备出江南的人都一脸的不可置信，直到被束缚住被粗鲁地扔在一旁，他们才知道，原来朝廷的官兵就守在两地边界上。

    天呢……

    送信的人全身发寒，鸡皮疙瘩起了全身，他们往左右一望，就看到密密麻麻站姿笔挺的守备军，一眼竟然望不到头。

    顿时眼前一黑，头晕眼花。

    省内的人还在研究怎么造反，怎么篡位，而省外，皇帝的兵马就在虎视眈眈。这样从脊椎猛得窜上的寒意，甚至让不少人双膝发软，呼吸窒息。

    皇上就在看着他们谋反。

    呼吸都要上不来了，他们心中不断的哀嚎着，不断的大声吼着，脑中期盼着省内的那些人能听到他们心里的话，然后赶紧跑，别谋反！

    老爷，别谋反，赶紧带着他们妻子儿女们跑，皇上的人就在这儿！皇上知道了啊！！！

    因为时间仓促，整个甲申会的目光都投在了豪强身上，百姓家中，除了遭遇几队兵马的劫掠，伤亡倒是还好。

    徐雄元的兵马从怀化府往周围的府州县扩散，也因此在荆湖南招到了两万从未上过战场杀过人的青壮年，如今两省食物匮乏，但众多豪强打开私库之后，那里面成批成批的粮食，看得徐雄元眼睛都绿了。

    这么多的粮食，哪怕徐雄元养五万兵马也不用怕了，皇帝的粮仓恐怕都比不了！

    徐雄元当即大笑，立刻派人将这些粮食运往军中，都敞开肚子大吃。被抢走粮食的豪强们面上笑容僵硬，肉疼得心脏一抽一抽，却敢怒不敢言。

    徐雄元把这合作直接理解成了豪强的东西就是他的东西，豪门再不愿意也没了办法，大门敞开了，只能看着徐雄元带兵洗劫一空，美名其曰为后勤支持。

    许多豪强家中的多年资产彻底烟消云散。这时才知道，这个徐雄元之前的客气都是在装模作样，等到利益相关时，管你是谁，反正你都已经上了贼船了，你还能半路再投靠朝廷？

    手里有兵的人一旦不讲究仁义，那就是一群强盗流氓！

    徐雄元最近日子过的挺好的。

    江南的青壮年也正在被他抢到军营里，这都十几日过去了，周边的守备军也没有进攻的消息，江南的朝廷官员早就抱头狼狈至极地逃窜了。徐雄元时常和身边的人讲：“可能狗皇帝真的活不下去了。”

    身边的人无尽吹嘘，给予徐雄元最舒适的马屁体验。他们还趁着如此休养生息之间，准备想一个大义凛然的造反借口。

    如今这皇帝勤政又爱民，反腐活动备受百姓支持，他们总不能用皇帝做的太好了，豪强不愿意让皇帝这么勤政爱民来当借口。

    最后，甲申会的人决定拿卢风掌权时的弊端来反驳如今的朝政。

    他们不管是不是恩师卢风留下来的弊端了，就比如说地方豪强势力强大，草菅人命作恶多端这一事，就是你顾元白没处理好的原因！

    总之不是你的错那也成了你的错，你不做错一点事，我们还怎么造反？

    而在甲申会的人沉醉在江南的财富之中时，薛远也同定远将军带着一万士兵快马加鞭赶到了荆湖南一地。

    他们同守备军的将领定好路线和作战计划之后，便从外侧绕了一个远路，带着人从大越的边界从后方堵在了江籼道的尽头，防止这最后的退路。

    而守备军已经接到了消息，整军待发准备打进江南清除反叛军了！

    驻地半月有余，将军们各个摩拳擦掌，旌旗飘空连连，势要拿到这一份军功！

    大军行进，灰尘飘飘，地动而山遥，守备军从三方逼近，转瞬之间就从江南而去。

    一路上逃亡的百姓绝望的心情还未收起，就看到朝廷的兵马已经装备整齐地朝着他们而来。这些百姓直接忡愣住了，一步也迈不开了。

    士兵们每遇到灾民，都会将其安置在后方，将监察处买来的大批粮食分发给百姓，百姓之中的人有些已经两三天没有吃上东西了，他们接过朝廷官兵手中下发的米面，憔悴而枯黄的脸上是两行热泪。

    等到这时，才晓得国家的士兵意味着什么，才觉得平日里交的那些赋税不冤，一点儿也不冤！

    江南甚至刚乱，朝廷就派人来了。这太给人安全感了，等逃亡的百姓们休息完了吃饱了后，他们左思右想，也调转了路线，远远缀在士兵后头，想要跟着大部队再回自己的老家。

    跟在这群官兵后头，心中有底，有底气了。

    等甲申会的人听到朝廷派兵已经进了江南的时候，已经是两天后的事了，而这时，朝廷的兵马已经逼近隆兴府，距徐雄元所在地不过两百里之距。

    徐雄元感觉很荒唐。

    前不久，江南的豪强才寄出信，天下大势好像都聚集在了徐雄元的身上，但莫名其妙的，怎么朝廷兵马就在百里之外了？

    天降神兵？

    徐雄元感觉很慌乱，除了慌乱之外还有一种当众被打脸的怒火，他召集来了甲申会的人，在商议时急得语气暴躁：“诸位到底有没有好的办法！”

    甲申会的人一听，也跟着懵了。

    他们才刚刚说服了豪强，将豪强带上了贼船，刚刚搬空了好几个粮仓，大好局面在此，结果朝廷的兵马就在两百里之外？！

    慌乱的情绪在大堂之中蔓延，人人脸上都带出了点忐忑不安。

    有人竭力冷静，不乏希望地问：“将军，朝廷派来了多少兵马？”

    “已经去打听了，”徐雄元脸色难看，愤怒道，“他们是什么时候来的，我们竟然一点消息都没有！”

    “来的这么突然，怕不是长途奔袭，”赵舟神情凝重，“但长途奔袭的军队，规模绝不能过大，但……”

    赵舟心中总有些不好的预感，他不由自主道：“将军，我们占下荆湖南，入侵江南一事，是否过于顺利了？”

    荆湖南的官府还象征性地挣扎了一下，江南的地方官府早就已经跑了。而粮食价格陡然上升，外头传来的闹瘟疫的消息，还有突然断粮的事情……莫名其妙地就让甲申会开始了造反一事。

    糊里糊涂，等赵舟得到消息的时候，徐雄元已经将怀化府中的豪强铲除得一干二净了。

    大堂之中的所有人都糊里糊涂，惴惴不安。

    两个时辰后，前去打探消息的骑兵才仓促回来，摔在大堂之中，惊恐万分地道：“将军，三面都有朝廷官兵，粗粗一看最少也有两万人！”

    徐雄元猛得一下站了起来。

    大堂之中被这话震得安安静静。

    徐雄元面部表情已经控制不住地狰狞了起来，“顾敛——！”

    刘岩当机立断起身，他走到大厅之中朝着徐雄元深深躬身，“江南没有荆湖南的天险，朝廷兵马一旦三面包围，我们注定插翅难逃，小人不才，愿意为将军殿后，还请将军快快退回荆湖南，小人会留在隆兴府尽力拖延住朝廷兵马。”

    徐雄元当即感动得双目含着泪光，“你竟为我做到如此地步——”

    刘岩叹了一口气，严肃道：“将军还请快点回程吧，两万朝廷精兵距我等不过两百里。万一他们快马加鞭，就要来不及了！”

    “你说得对，你说得对，”徐雄元喃喃，慌了，“我指派给先生一万五千人，这里就交给你了！”

    刘岩点点头，堂中众人钦佩他的人品，不由流露出几分叹服之色。赵舟在这时也突的上前一步，站在刘岩身旁肃然道：“将军，我也愿留此断后。”

    徐雄元掩面哭泣，大为感动，“我徐某人何德何能，能得此二位先生相助！”

    等哭完之后，徐雄元立刻派人运着粮钱往荆湖南而去，而粮食太多，处理起来很浪费时间。刘岩劝道：“将军，留得青山在不愁没柴烧，您先保重性命，这才是最重要的事啊。”

    徐雄元只好忍痛放下大半粮财，带着五千精兵和新征的一万人赶回荆湖南。

    而留下隆兴府的一万五千人，其实都是新招收的从未上过战场的新兵蛋子，里头荆湖南的人有一一万，剩下的就是这几日新招收的江南的人。

    看着这样的士兵，赵舟的脸上也不禁流露出几分绝望。很快，他强自镇定道：“刘兄，我们快将城墙垒高，战壕挖出，准备守城的东西吧。”

    刘岩双眼一眯，笑呵呵道：“好啊。”

    徐雄元逃得及时，等人带着士兵逃走了，江南的豪强才猛然反应过来，城里的士兵怎么少了一半？

    他们心中不妙地预感升起，派人来问，得到消息之后却是猛得被气倒在地。

    徐雄元、徐雄元逃了！朝廷派兵了！

    家产刚刚被反叛军当做军饷夺走，现在他们又要被皇帝当做反叛军给处理了。

    不少豪强直接绝望地晕了过去。

    而在第二天，守在城中的人远远就感受到了地面石粒的震动，刘岩和赵舟登上了城墙，等两刻钟之后，就见到黑压压地一片大军从远处铺天盖地地袭来，黄沙漫天，赵舟腿上一软，几乎要扶着刘岩才能站住。

    刘岩温声道：“赵兄，莫怕。”

    “我怎么能不怕，”赵舟苦笑着站稳，又给自己和刘岩鼓气，“但自古以来都是守城容易攻城难，我二人齐心协力，城中还有许多将军留下来的粮食，必定够我等坚持月余。”

    刘岩却叹了口气，“我却觉得月余太久了。”

    赵舟看着他，眼皮突然一跳，“刘兄这是什么意思？”

    刘岩笑了笑，转身下了城墙，赵舟心中不安，也紧紧跟在他的身后，不停追问道：“刘兄此言到底何意？”

    外头的兵马声音逐渐靠近，双脚就能感受到大兵压城的震动，刘岩下了城墙就飞快地往城门走去，他的步子越来越快，赵舟已经跟不上他，最后，刘岩走到了城门边，大声道：“开城门迎候我王师！”

    赵舟陡然一惊，寒意从身后窜起，他惊骇地看着刘岩，几欲晕厥，“你——”

    更让他浑身发抖的是，守城门的人竟然真的听了刘岩的命令，干净利落地就打开了城门。

    狂风卷着马匹嘶吼之声席卷城内，刘岩整理整理了衣冠，大步走出城门，朝着急速奔来的上万兵马道：“来者可是陆言茂陆将军？”

    带头的骑兵护着领头将军一路奔至城门之前，陆将军翻身下马，哈哈上前道：“在下正是！”

    刘岩笑道：“下官丁堰，见过将军。”

    “下官不负使命，”刘岩高声道，“将这江南，完璧归赵于陛下！将这一万五千名降兵，尽数交予将军。”

    后面的赵舟见到此还有什么不明白的，他捂着胸口硬生生被气到吐出了一口血，震惊和愤怒悔意在心头交杂。

    他们从头到尾都中了皇上的计谋，从刚开始刘岩投靠将军开始，他们就已经被皇上牵着鼻子走了！

    赵舟气急攻心，又脊背发寒，几种情绪猛烈之下，他眼前一黑，直接重重晕倒在了地上。

    城中哪些豪强投靠了徐雄元，哪些豪强逃了，刘岩一清二楚，他微微一笑，道：“那就劳烦将军将城中的反叛军尽数抓获了。”

    徐雄元还在逃亡怀化府的路上。

    他丝毫不知道身后的江南隆兴府发生了何事，也不知道自己一心信任的刘岩是皇上派到他身边的人。他现在还在同身边的人悲痛道：“刘先生和赵先生都是为了我才落到了如此地步，那狗皇帝万一攻了城，还不知道如何作践他们！”

    满江南的粮食和金银啊，那可是繁华的江南啊，就这样没了！

    身边的人劝慰道：“将军留给了两位先生一万五千士兵，已经仁至义尽了。”

    徐雄元叹息道：“希望两位先生平安无事吧。”

    谁都知道那一万五千的士兵不顶用，也知道两个人必定凶多吉少，但有些话，心里知道就得了，不能说出来。

    一队人日夜不停地赶往怀化府，等他们刚刚回到怀化府，还没将城门垒高，就有四散出去的哨兵来报，身后有大批朝廷士兵追了上来。

    徐雄云顿时就呆了，“刘岩和赵舟他们不是留在后方断后了吗？”

    前来通报的哨兵急道：“将军，快跑啊！来不及思虑此事了！”

    徐雄元瞬息之间满脸灰败，他不知道这是怎么了，几天前还是一片大好的局势，如今却被逼得逃回了荆湖南，而逃回荆湖南之后，还能再往哪里逃呢？

    荆湖南三面环山，唯一能逃的路正被敌人追来，徐雄元颓败无比，“难道我徐某人今日就要被困死在怀化府了吗？”

    一朝天上一朝地下，不少人跟着面色绝望，无论如何也想不通，这朝廷官兵到底是怎么突然出现，怎么这么快就跟上来了呢？

    屋里一时没人说话，半晌，突然有一门客高呼惊起，“将军，荆湖南还有一退路！”

    徐雄元一震，“什么？”

    门客道：“荆湖南后方还有一惊险蜿蜒之道，名为江籼道，江籼道后头便是大越的地盘，将军！如今我们逃无可逃，不如逃向大越，将军手里有兵，也能在大越打出一片天地！”

    徐雄元精神一振，连忙拿来地图细细看了起来，半晌后重重拍上桌子，下了决定，“那便走江籼道！”

    因为后方敌军再追，有可能又是长途奔袭的那种追法，徐雄元不敢多浪费时间，军饷也是一咬牙，只让每个士兵带上三天的口粮，当即就朝着江籼道而去。

    荆湖南被他抛在身后，徐雄元落魄的宛如落水狗一样被不停赶往下一个地方，早就没有了前些时日的斗志。而他的士兵，也因为这些时日不断的逃跑而斗志萎靡，神情瑟缩，丁点的风吹草动也能让他们惶恐至极，就在这样的氛围中，历经千辛万苦，徐雄元等人终于逃到了江籼道。

    江籼道万分凶险，一不留神便是万丈悬崖，有些马匹甚至不敢跨上江籼道，只好被徐雄元下令宰杀抛弃，带着仅剩的马匹和士兵小心跨上了江籼道。

    而等在江籼道尽头的薛远，等来的就是这一批犹如丧家之犬的反叛军。

    等反叛军好不容易走过了惊险万分的江籼道，脚下好不容易踏上平地之后，他们甚至还刚刚升起庆幸和逃出生天的表情，下一刻，这表情就凝在了脸上。

    埋伏起来的朝廷士兵大声叫喊着扑了出来，黑压压的一片士兵在这些逃难的人眼里比恶鬼还要可怖。徐雄元脸上刚刚露出的笑容僵在了脸上，眼睛瞪大，表情像是在笑又像是在哭，怪异非常。

    旌旗飞扬，上面大大的“恒”字映入了每一个人的眼里。

    大恒的士兵每一个人都装备经历，体格强壮，他们驻枪拔刀地挡住每一个逃跑的路线，看着反叛军的表情虎视眈眈。

    薛远驾着马原地踱步几下，高声大笑：“圣上圣明，派我等驻守在此处，定远将军，你瞧，是什么来了？”

    定远将军放声笑了起来：“薛将军说的是，这来的不就是丧家犬反叛军的头头？”

    敌军已经有了溃散的苗头，后方的人已经转身往着江籼道跑去，甚至不少人因为心中慌乱害怕，而失脚掉下了万丈深渊。

    徐雄元心中的恐惧和愤怒一块升起，他扬起刀，表情狰狞道：“朝廷是没人了吗？！竟然派了一个毛都没长齐的小子来抓本将军！你这小子，上过战场吗？！”

    薛远表情玩味，“这是在说老子？”

    都虞候官职乃从五品，定远将军官职为正五品。但圣上点的是薛远为主将，定远将军是个三四十岁的中年男子，他知晓薛远的厉害，因此并无什么想法，此时听到徐雄元的话，倒是哈哈大笑了起来。

    徐雄元只以为是在嘲讽他，顿时冷笑连连，驾马拿上武器，“你这小子，今日我徐雄元就要你见识见识战场的残酷，看样子朝廷是真的派不出将领了，连你这小毛头都能成了主将！待我斩了你项上人头，正好让那狗皇帝看看我的厉害！”

    薛远抽出大刀，大刀在等待杀敌的这些日子被他磨得闪着寒光，他看着徐雄元笑了笑，“有意思。”

    朝廷大获全胜！

    三方守备军足足两万人几乎没有发挥什么大作用，他们只是斩杀了那些投靠反叛军的豪强，抄了其家产，再将荆湖南和江南两地的消息严严实实封锁在了两地，没漏出去一丝半点的风声。

    百姓们受的伤害在监察处和东翎卫的引导下比想象之中的更少，损失的粮食和被践踏的房屋顾元白都有安排。等彻底处理好了荆湖南和江南两地的事宜后，已经从京城缓慢向四周发展的《大恒国报》上才报道了这件事。

    其他外省的人这才知道，原来荆湖南和江南两地发生了战乱，反叛军强夺其两地的豪强百姓，为了钱财粮食踏平了地方豪强，幸而朝廷反应地快，处理的及时，才没有让百姓们受到更大的伤害。

    只是许许多多的豪强商户还是被反叛军彻底杀害，这些反叛军没有人性，其首领许雄志更是残忍地放火烧了大半的怀化府！

    这消息一出，整个京城都震惊了。

    随即就是破口大骂！

    身为圣上的御用笔杆子，常玉言第一时间站出来歌功颂德圣上的仁爱举措和痛斥那些贪婪残暴的反叛军，他写了一篇极其精彩绝伦的文章，那文章读起来简直让人想要提刀亲自跑到荆湖南去捅反叛军一刀，文里还细腻而悲切地描写了这两地百姓在战乱和逃亡时的痛苦绝望的经历，让人读之好似亲临，泪水都忍不住。

    最后，常玉言呼吁大家：“荆湖南、江南两地为反使军伤坏也，民无归，日抱儿泣，朝廷欲办此哀之民，众富者捐钱，无钱者捐米，为此地百姓尽上己之一力。”

    此文一出，因为写得实在是好，很快就传遍了大江南北，被读书人所知。

    也是在这时，这些读书人才知晓了荆湖南和江南一事，为文中的话而悲痛流涕之后，大笔大笔的捐款就朝着朝廷而去。

    顾元白看完守备军送上来的从那群豪强手中劫下来的拉伙结帮的信后，也大致摸清了全国各地豪强之间的关系和利益远近，哪些老实哪些不老实，也能从信中获得一二信息，等他将这些东西整理完了后，就听到了全国各地往京城运来捐款的消息。

    他带着户部尚书一看，两人都有些吃惊，等之后听到人点完数来上报的具体数量时，户部尚书直接倒吸一口气，颤颤巍巍地被太监扶着，转头看着皇上，突然脑子一抽说了一句：“圣上，咱哪里还有反叛军吗？”

    这也实在是！实在是太挣钱了吧！

