
　　“嗯？”靳墨没听明白，不过，看她一副看好戏的样子，总感觉有不好的预感。

　　云渺呵呵一笑，“你已经成为人家钻板上的肉了。”

　　靳墨眨巴了一下眼睛，然后抚着嘴角，慢慢笑了起来。

　　笑得又妖孽又狠辣。

　　“呵呵，可终于来了，再不来，本尊都快无聊死了。”

　　这修真界，真的太无聊了。

　　如果不是有她在，下面还有场戏要看，他早回魔界了。

　　云渺心里莫名有点不爽，挑了挑眉，略带了点凉意，“跟我在一起很无聊？”

　　靳墨愣了愣，随即轻笑了一声，突然凑近，“你这是在跟本尊撒娇吗？”

　　哭得好看，会撒娇，会发小脾气，

　　真是厚脸皮。

　　云渺退后了一些，谈起来正事。

　　“有没有能让我变成男人外貌的东西？丹药，或者面具，或者法宝，都行。”

　　靳墨丢了个媚眼给她，然后从储物戒中拿出了一个古色古香的盒子，递了过去：

　　“这里面是一枚幻形戒，戴上后，你在脑海中想象你想要的样子。”

　　云渺没想到，他手上还有这样罕见的法宝。

　　连忙接过盒子打开，里面是一枚黑色的戒指。

　　上面刻满了奇怪的花纹。

　　云渺拿起后，直接从指尖逼出一滴血融入，然后将戒指戴在了左手尾指上。

　　然后闭上眼睛，找了一副某古时俊逸世家公子的画像，跟着幻化。

　　片刻之后，她睁开了眼睛。

　　不等她照镜子，靳墨已经黑了脸，上下打量着她，“你想亲自下场跟那女人玩？”

　　云渺随手一挥，一面水镜出现在面前。

　　虽然身上依旧是那身白色的纱裙，但是不管是容貌，还是气质，都发生了变化。

　　外人看起来，竟然还有喉结，胸部也平了，骨骼也大了一圈。

　　除了身高，跟她真正的样子，完全没有一点相似。

　　墨发玉冠，剑眉星目，唇红齿白，气质斐然，完全就是一副风光霁月的世家少年模样。

　　“我更喜欢坐在一边，一边喝茶一边看戏，不过，这不妨碍我爱美吧！”

　　“这下出去不用再蒙那讨厌的面纱了。

　　云渺欢喜不已，转了个圈，直接飞回了自己的院子。

　　回屋快速找了套古时男子的白色长袍出来穿戴上。

　　还好，她这身体并不矮，足有一米七高，再在鞋垫上做点小文章，就活脱脱一个俊逸世家公子了。

　　*

　　就在云渺耐心等待猎物上勾的时候，另一边，却发生了一件意料之外的事情。

　　这一天，本是归元宗封亦跟白家大小姐的道侣大典，所有来参加的人均已到场，却唯独缺了新郎官。

　　遍寻不见，只能将道侣大典延期。ŴŴŴ.23sk.com

　　白箐瑶、段陌离等人也到了归元宗，大典延期，他们回了暂时安排的住处。

　　万没料到的是，段陌离回到住处后不久就发现了不对劲。

　　只可惜，为时以晚，他此时已经神志不清，倒在了床榻上。

　　白箐瑶趁着这个时间，来到了他的房间。

　　看着眼晴腥红，喘着粗气，面目略有些狰狞如同野兽看猎物一般看着自己的段陌离，她有些不安地慢慢靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1298章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（95）免费阅读。https://xs.23sk.com 