    苏陌见孙多翔四人都这么说了，便沉吟了一番说道：“我的意见很简单，单纯分配，不好分配，也容易分不平，干脆回头留下有用的东西。团队需要使用的时候可以申请，至于没什么用的，比较鸡肋的东西全部处理卖掉，拿到钱后大家平分。”

    “没问题，我们听您的。”

    孙多翔四人很干脆的同意，没有一丝意见。

    苏陌扭头看向蓝兮说道：“那就这么暂定，东西先放你那。”

    蓝兮立刻不停摆手拒绝，她惶恐的对着苏陌说道：“这些东西太贵重了，我压根保存不了。”

    苏陌稍微思索一番，蓝兮说的也挺有道理，于是他扭头看向孙多翔。

    结果孙多翔反应比蓝兮还要激烈，他脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “不行，不能放我这里，我的实力和地位也看不住这些东西，会出事的！”

    苏陌听孙多翔这么说，便将目光看向章豪和马可，没有一丝意外，两人更是吓得半死。

    “我们也不行...”

    苏陌也是有点无语，不过他也没强求，便开口说道：“那就都放我这里。”

    听到苏陌的话，孙多翔几人顿时松了一口气。

    “对了，苏陌，这个只怪物的尸体怎么处理，不管怎么说这也是III型将军级的怪物，全身上下都很值钱的。”

    蓝兮忽然想起来，便询问苏陌。

    “你能够处理不？”

    苏陌试着询问蓝兮。

    蓝兮则摇了摇头说道：“处理不了，我现在的知识水平不够。而且还没有专业处理设备和工具，像这种级别的怪物尸体，需要一个生活玩家团队来处理的。”

    “我明白了，那就先放这里。”

    苏陌沉吟一番说道。

    “也只能够这样了。”

    蓝兮赞同回道。

    苏陌扭头看向章豪对其说道：“章豪你进实验室最里面，那里有一个房间是控制室，控制室内操作台上趴着一名死去老者的尸体，帮我抱出来，动作轻点，别弄坏了。”

    “好！”

    章豪没有询问原由，直接朝着基地入口走去。

    苏陌也没有闲着，他将一个个装满药剂的一个个背包放进驾驶室内。

    片刻之后，章豪将那名老者尸体抱了出来。

    苏陌看到这一幕后，随即他爬上机甲，合上驾驶舱，重新启动机甲，然后控制机甲伸出左手将老者尸体接了过来。

    “老大，你这是要去哪？”

    孙多翔好奇的询问道。

    “我办点事情，不会太久的，你们都在这里等我。”

    苏陌简单的回道后，便开着机甲高速离开了。

    孙多翔挠了挠脑袋，一脸不解的神情，他开口说道：“你说老大带走一具尸体做什么？难不成那具尸体是宝贝？”

    “孙多翔，你是在怀疑苏陌中饱私囊？”

    蓝兮一脸鄙视看着孙多翔。

    孙多翔连忙解释：“冤枉啊，我不信别人，也不可能去怀疑大哥的。没他我们早就嗝屁了，怎么可能能够发财呢，我只是好奇而已”

    “既然苏陌不告诉我们，肯定有他的原因。”

    蓝兮十分确信的说道。

    -------------------------------------------

    废墟城市，苏陌驾驶黑钢使者高速在街道上移动，按理来说应该会引来大量的丧尸才对的。但出乎意料的是，除了零散的丧尸，基本上看不到成规模的丧尸。

    苏陌很敏锐察觉到异样，他不由陷入沉思，难不成有人清理了这座城市的怪物？

    不对，这座城市应该没有什么太高的价值才对。

    算了，不去想了，是什么原因都跟他没啥关系。他只是来将丹丹的尸体和她爷爷埋在一起的，算是完成他们的夙愿吧，某种意义来说，他们很像。

    片刻之后，苏陌驾驶着机甲来到击杀丹丹的那条街道上。

    结果出乎意料的是，他没有看到丹丹的尸体，只看到满地干瘪的丧尸残骸。

    苏陌眉头微皱，尸体呢？

    就在这时候突然旁边一栋大楼墙壁应声倒塌，只见身体长高很多，全身都是黑色裂痕的丹丹，露出狰狞的笑容，抡起超大号流星球扫了过来。

    苏陌抬起手中黑色链枪格挡！

    叮~

    火花四溅！

    厚重的黑钢使者往后退了一小步。

    “哈哈~”

    此时丹丹发疯似的冲上来，扭曲的面孔似乎带着一丝狂热，高速挥动流星球砸向苏陌。

    苏陌单手持着黑色链枪，不停的格挡。

    叮~~

    不得不说对比之前丹丹的实力确实是大增，她成功的进阶到II型精英级，并且比正常的II型精英级还要彪悍。

    就在苏陌格挡几回合后，他猛地的挥动手中黑色链枪直接卡住丹丹的流星球，将其钉在地上。

    丹丹奋力拉动流星球上面的铁链，却拉扯不动。

    “对不起了！”

    此时苏陌控制着黑钢使者放下他爷爷，随后跳了起来，右手握成钢铁之拳，一拳将丹丹砸在地上，街道轰然崩碎。

    紧接着苏陌抬起拳头，一拳又一拳砸下去。

    三拳下去，丹丹已经几乎成肉饼了，火种也慢慢的熄灭了，死的不能够再死了。

    但是苏陌望着丹丹的尸体，没有一丝放心。虽说他不知道到底发生什么事情，但是这家伙突然复活是现实。既然能够爬尸一次，搞不好就能够爬两次。

    于是苏陌打算好人做到底，他伸出手将丹丹的尸体也带走。

    不久之后，城市的一片空地上，苏陌将丹丹的尸体和其爷爷尸体放置在一起，然后浇上大量的汽油。

    随即抬起抬起左手，隐蔽的近程枪一枪崩过去。

    瞬间两具尸体燃烧起熊熊大火。

    苏陌静静站在原地看着，很快两具尸体就化成灰烬。

    就在苏陌准备就地动手将其掩埋的时候，突然间他发现丹丹被烧化的尸体内，有一颗发着绿色荧光的石头。

    苏陌便控制机甲伸出手将其捡起来。

    他望着这块绿色石头眉头微皱，一般情况下，能够发光的东西，通常都是有很强放射性的玩意。如果没有意外，应该就是这种东西导致丹丹复活的。

    可惜他弄不清楚这玩意是什么东西。

    就在这时候苏陌瞳孔猛地一缩，他控制机甲右转身。

    此时一台红色的机甲如同疾风一般毫无征兆冲了过来，手上合金利刺朝着苏陌扎下去。

    苏陌猛地抬起手中黑色链枪格挡。

    铛~

