    福生垂头丧气地去了小厨房。

    小厨房原本就有，但平时只是用来烧烧热水，今天李绮娘来了以后，这才正式用起来。

    小厨房并不小，比起李食记的后厨还要大一些。

    除了李绮娘，还有一个四十多岁的婆子，婆子姓常，以前是魏明政母亲的大丫鬟，后来嫁给了魏母的陪房，魏母在平城有几处陪嫁，便是常婆子夫妇在照看着。

    因为府里的下人全都信不过，魏明政便把常婆子接了过来，常婆子从家里出来时，说的是要来照顾少爷，就连她老伴也信以为真。

    常婆子忠心是真的忠心，勤快也是真的勤快，可是做饭也是真的难吃。

    否则福生也不会自做聪明去请了李绮娘过来。

    现在常婆子在给李绮娘打下手。

    给齐慰准备的午食是小馄饨，李绮娘包得飞快，常婆子看得眼睛发直：“你这馄饨不把四周围全都捏住，到时不会露馅？”

    李绮娘笑着说道：“放心吧，露不出来的。”

    李绮娘还给她解释，各地的馄饨叫法不同，做法不同，就连这包馄饨的手法也不一样。

    正在这时，她便看到福生耷拉着脑袋走了进来。

    自从知道福生可能是叶老夫人的孙子之后，李绮娘对福生的态度便更加亲切，她总觉得，无论福生是不是叶老夫人的孙儿，他也是个可怜的孩子。但凡是当娘的人，最听不得的就是小孩子被人拐走，被人虐待的事。

    “福生，肚子饿了吗？里间有刚出锅的甜豆包，你去拿着吃，专门给你蒸的。”

    福生看看常婆子，也没有去拿甜豆包，就在原地站着，李绮娘见了，笑着问道：“可是有事？”

    “老板娘，要不我送你回去吧，你自己有生意，总不能不管，是我考虑不周，不该把你请过来。”

    李绮娘察言观色，便猜到福生一定是挨训了，说不定就是被国公爷给训了。

    国公爷是不想麻烦她吧，这也太客气了。

    李绮娘说道：“当初若不是遇到国公爷，我们母女怕是就死在路上了，国公爷有恩于我们，我能为国公爷做的，也就是几顿饭而已。行了，你不用送我回去，我心里有数，不是说好了两天吗？两天后我就走，如果国公爷问起，你就说这是我自愿的。”

    福生的小白脸有点发红，全都让国公爷说对了，老板娘之所以会过来，真的不是为了银子，人家就是想要报恩。

    这一刻，他忽然觉得自己很庸俗，一定是被郝冲他们给带歪了，一定是。

    他没好意思把那张银票掏出来，还是找个机会给颜姑娘吧，颜姑娘应该不会拒绝吧。

    颜雪怀当然不会拒绝，劳动所得，不偷不抢，为什么要拒绝？

    次日一早，颜雪怀揣着牙行和里正给的荐书，又带了二十两银子，便准备去工部。

    辛伯不放心，这是要去衙门啊，少东家虽然很能干，可再能干也只是个十四岁的小姑娘。

    颜雪怀没让：“那是工部，是大衙门，越是这种地方便越正规，成就成，不成就不成，没人去在那种地方对我打歪主意的。”

    这倒是让辛伯不知道该说什么才好了。

    吕英儿也不放心，她对颜雪怀说：“如果人家不让咱干，那咱就不干，你可千万别和当官的打架，会吃亏的。”

    颜雪怀再三保证，她不会打架，真的不会。

    她疯了傻了，要跑到六部的衙门口去打架，想打架，找个黑巷子打闷棍不香吗？

    可能是辛伯和吕英儿考虑得太多，所以颜雪怀到了以后，就觉得这事格外顺利。

    她到的时候，工部外面的那个小棚子门外，已经排起了长队。

    颜雪怀有点嘀咕，余敏不是说没有几家吗？怎么这么多人。

    她只好排到最后一个，一边排队一边东张西望。

    这里虽是工部，可比颜雪怀想像得要小多了。

    工部旁边是礼部和户部，再往里走便是吏部，兵部倒是没在这边，据说是在另一条街上。

    这几个衙门有一个共同的特点，就是小，太小了。

    如果没有把牌匾摘下来，挂面旗子上去，也就是间大一点的铺子。

    虽然办公的地方很小，可是出出进进的官员却不少，也不知道是怎么装下这么多人的。

    这时，原本熙熙攘攘的队伍忽然安静下来，只见一个白面无须的家伙从小棚子里走了出来。

    他走到这排得长长的队伍前，尖着嗓子喊道：“伙夫呢，有伙夫吗？”

    伙夫？

    颜雪怀一时没能反应过来，这是啥玩意。

    她本着一颗好学上进的心，问排在前面的那位大叔：“伙夫是干啥的？”

    大叔这才发现，排在他后面的居然是个小姑娘。

    怎么还有小姑娘？

    这家的男人是死绝了吗？让自家闺女来衙门。

    所以，大叔有了怜悯之心，耐心解释：“伙夫就是做饭的，这么多人总要吃饭吧，这是要找做饭的呢。”

    大叔的这番话，其实只有前半段是说给颜雪怀听，至于后半段，那是说给了空气，因为颜雪怀已经大呼小叫地跑走了。

    “这儿，这儿，我是伙夫，我是！”

    白面太监看了看这个不像伙夫的伙夫，拧着眉毛问道：“就你？”

    “我是李食记的少东家，我虽然不会做饭，可我家铺子里有会做的，您就放心吧。”

    白面太监嗯了一声，问道：“可有牙行的荐书？”

    “有的有的，我不但带了牙行的荐书，还带来了里正的那一份，您请过目。”

    其实里正的那份不能算是荐书，更应算做保书。

    没有里正做保，谁能证明他们是良民呢。

    白面太监把两份荐书接过来，打开一看，上面的字是没有看到，他却看到了一张十两银子的银票。

    “嗯，小姑娘挺机灵，行，你这手续挺齐全的，跟洒家进来吧。”

    白面太监带着颜雪怀，穿过那排得长长的队伍，直接走进了那间小棚子。

    之所以叫小棚子，是因为这还真是现搭出来的。

    四面透风，里面甚至比外面还要凉一些。

    里面摆了两张桌子，并非坐了两个人，一个穿官服越官帽，显然是工部的官员。

    另一个二十七八岁，下巴光溜溜连根胡子也没有的，不用问也知道这位是宫里来的。

    “荐书都有，您过目。”

