
　　帝宝看到司垣齐的第一反应是什么？

　　她想的是他为什么会在这里？在电话里已经说好了的。

　　所以还是要当面说清楚么？

　　于是她急着转身离开房间，却出了意外。

　　当房门打开的那一瞬间，前面骤降的黑影从上笼罩而下，密密实实地困着她纤细的身影，挡住了她的去路。

　　流动的血液在看到不应该出现在眼前的那张俊美脸庞时，冻结了。

　　感觉不到自己的呼吸，只有因为惊慌而剧烈的心跳声。

　　去哪？司冥寒声线低沉如磁。

　　帝宝听着，却仿佛是从天边由远及近传入耳朵里的，让她反应非常的迟钝。

　　房间里听到声音的两个兄长脸色微变，面面相觑。

　　黑影压过来，凑近帝宝的脸，像野兽的逼近，轻嗅他的美味猎物，喝酒了？

　　我帝宝刚发出声音，颤抖的小嘴就被深深吻住。

　　他的吻侵略性十足，如此还不够，手掌扣着她的后脑勺不让后退半分，仿佛要将帝宝整个人吞了。

　　嗯帝宝承受不住地哼了声。

　　突发状况让帝宝的脑子混乱，更掺杂了害怕。

　　她不知道司冥寒会来这里。难道是被他发现了什么端倪？

　　不可能的。

　　有她二哥和三哥在，如此周密的布置下，司冥寒怎么会知道

　　在氧气快被掠夺干净之前，司冥寒总算是放开了她。

　　帝宝软软地靠在他怀里大口喘息。

　　司冥寒搂着她纤细发颤的腰肢，轻咬着她软嫩的耳朵，嗓音已经变得粗哑，刺激么？

　　帝宝闭上眼，刺激，她都快被吓死了。

　　不管如何，不能让司冥寒看出什么来，深深地吸了口气，缓了缓内心的焦灼，从他怀里脱离，后退一步，你你怎么来了？不是说两三天后就回去了？

　　不欢迎？嗯？

　　帝宝抿了抿唇，不是

　　要去哪？司冥寒问。

　　帝宝当然不能说自己要去的地方，甚至盼望着司垣齐赶紧离开。

　　如果让他们两个撞上就麻烦了！

　　房间里的帝傲天和帝博凛走过来

　　我们准备去外面吃饭。帝博凛说。

　　对，一起去吃饭吧！帝宝说。

　　要立刻支开司冥寒，否则让他进了房间，看到沙滩上的司垣齐就不好了！

　　然而，她越怕什么越来什么。

　　不急。司冥寒往房间走去。

　　帝宝的一颗心都要从嗓子眼里跳出来了。

　　在看到她二哥对她使眼色才没有立刻去拉司冥寒。

　　可是司冥寒那么精明，房间里有任何异常他都会发现的！她不能保证安全性！

　　她看不透现在不急着去吃饭的司冥寒是有着怎样的深沉心思！

　　帝宝跟进去，看着司冥寒环顾套房，紧张地去看狙击枪摆放的位置，却愣了下，那里哪里还有狙击枪，正放着书桌呢！

　　不由暗暗松了口气。

　　果然这种事还是需要哥哥们在！

　　否则她肯定应付不来的！

　　司冥寒看到了阳台处桌上的酒杯，走过去，看了眼冰镇的酒，一眼看出这酒的含金量。M.23sk.com

　　帝宝跟在他身后，问，吃饭要把这酒带过去么？我和我二哥三哥刚才喝了些，味道还不错。我二哥说，价格不低于五千万，不喝白不喝，对吧？

　　司冥寒转过身来，黑眸深谙地盯着她的小嘴，意有所指，味道确实不错。

　　要不然你先洗个澡？然后我们出去？帝宝问。

　　你们订一间房？司冥寒变脸很快，给人压迫感。

　　帝宝往不远处虎视眈眈的两个哥哥看了眼，想说不是，但哥哥们的东西也都在这里。

　　你有什么意见？帝傲天问。

　　别说这里有三个卧室，就算是一个卧室，那也没什么不对。帝博凛认为和妹妹做什么事都是对的。

　　帝宝就看到司冥寒的脸色阴鸷下来，强大的气场怎么都压不住。

　　非常的不对！帝宝吼她三哥。怎么能这样说呢？而且我没打算让哥哥们睡在这间房的卧室里，任何一间都不行！反正整个酒店都包下来了，二哥和三哥自己去找房间去，爱睡哪睡哪！

　　帝傲天和帝博凛。

　　帝宝转过脸，问司冥寒，去洗澡吧？我等你。晚饭就我们两个去吃，我二哥和三哥不饿。

　　帝傲天和帝博凛。

　　好。司冥寒没气了，眼神直视帝宝，似乎要将她给吞了。

　　等司冥寒去某间卧室里洗澡，帝宝浑身紧绷的神经才松了下来。

　　转身往沙滩看，近处的，远处的，都扫了一遍，并未发现有司垣齐的身影。

　　别担心，人走了。帝傲天在她身后说。

　　帝博凛不爽极了，阿宝不会真的撇下哥哥们去和司冥寒吃饭吧？

　　帝宝一手搭在她三哥肩膀上，两个哥哥，多担待一点吧！摊上这么恐怖的司冥寒，我也不容易！

　　帝傲天、帝博凛。

　　没有二哥和三哥在，吃饭的时候司冥寒就开始不安分，不，确切地说，在车上就不安分！

　　将帝宝抵在沙发一角，像个失去控制的野兽！

　　还好是在包厢里！

　　可就算是在包厢里，服务员也会进来上菜的啊！

　　司冥寒帝宝难以招架，面红耳赤，但她没挣扎。

　　哪怕是被司冥寒弄得带出哭腔，她都是软绵绵的，很好摆弄。

　　敲门声响。

　　帝宝下意识地要起身离司冥寒远一点，却听到司冥寒开口，进。

　　吓得她直往司冥寒怀里躲。

　　服务员像是没有看见一样，上完菜出去了。

　　帝宝脑袋钻出来，歪着朝门看去。

　　见门关得好好的，才没什么威慑力地瞪着司冥寒，衣服都乱乱的了，等下怎么出去

　　司冥寒见她可爱的表情，因喝了酒的缘故，小脸红扑扑的，让他身体里的浪潮变得愈加汹涌，声音暗哑地可怕，我就喜欢你喝了酒的样子，怎么弄都可以。

　　你我没有帝宝脸上发烫，垂下视线。她并没有喝多少酒，微醺不会让她连一点反抗都没有，她只是只是被司冥寒的突袭吓得到现在都没有缓过来罢了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1056章 非常的不对免费阅读。https://xs.23sk.com 