    “还没有，不过想来应该快了，只要他不傻的话。”

    楚雄也是笑了笑，但凡水清华能够看清现在的局势，就不会拒绝。

    一旦拒绝，那水家也就到头了。

    “无所谓，给他打个电话，就说给他一晚上的时间考虑，不愿意的话，明天早上他就没有机会了。”

    ......

    此时，水氏集团的顶楼。

    “水总，我相信你也是一个明白局势的人，现在整个云川大部分商业都掌握在了青云集团的手中。”

    “现在，我开出的条件可不算低了，过了这个村可就没有这个店了，要考虑清楚了。”

    左木然满脸笑容的看着眼前的水清华。

    从子公司的人口中得知，现在云川最大的企业就是青云集团。

    而且，手底下更是掌握了云川超过百分五十五的企业。

    可以说左氏集团现在想要收购青云集团，恐怕都要大出血。

    唯一没有并入青云集团的，也就只有水家了。

    所以，他迫不及待的就来到了水氏集团，找到了水清华。

    准备以高价收购水氏集团所有的股份，包括子公司在内。

    水清华的表情很是复杂，眼前这个是来自古阳市左氏集团的大少爷。

    左氏集团，在古阳市可是排名前十的企业。

    总价值超过百亿，水家在他们眼中，不过是一个分公司罢了。

    而且，对方出价十五个亿，收购整个水氏集团。

    仅仅是这一点，就足以让他动心了。

    “水总，你还在考虑什么呢？这个价格可不低了。”

    左木然起身，微微一笑。

    “左少爷，劳烦让我好好的想想吧，这件事我一个人，还做不了主，毕竟水氏集团不止我一个股东。”

    水清华手中的股份，只是百分之六十。

    有百分二十在自己儿子的手中，还有百分之二十在一些股民和小股东的手中。

    如果要出手的话，肯定是要召开股东大会的。

    “那好，那我就回去等水总的好消息了。”

    说完，左木然就要离开。

    但是，刚起身，水清华的手机就响了。

    拿出来一看，是楚雄给他打过来。

    “喂，楚先生。”

    楚先生？

    听见这三个字的时候，左木然停下了脚步。

    眼睛微微眯起，看来青云集团也要出手吗？

    这是准备一手掌控整个云川的商业？

    他仔细的听着电话，但是只是隐隐约约听到了几个字。

    好像是一晚上的时间。

    “好，劳烦楚先生了。”

    对话并不多，水清华已经挂断了电话。

    他深吸了一口气，看向起身的左木然。

    “左少爷，我决定了，能够左氏集团合作，是我的荣幸。”

    人为财死，鸟为食亡。

    青云集团让自己白白交出百分之五十一的股份，他心里本来就不想答应的。

    在加上刚刚楚雄说只给他一个晚上考虑的时间，就更加坚定了他的决心。

    正好，左氏集团要在云川开发业务。

    这就是一个大好的机会！

