
第889章带人进入

接下来的日子，对赵炎来说是一段平静的日子。

血佛项链打开新功能以后，他可以随时随地的进入异世界，前往那边修炼，采摘各种天材地宝！

他也着重加强了对自己的父母和苏冬梅焦梦瑶等人修炼的培养，赵炎看似平静，其实还相当忙碌。

他将地球的事完全安定下来，才能放下心来，前往探索异世界！

与此同时，陈君彦也快把治疗灵毒的丹药给研究出来。

“这样就最好！”赵炎点点头。

他当初从老部落首领那里得到亚蒂斯之门的秘密，曾经答应过，要帮整个部落的灵毒都治好。

现在陈君彦研究出来治疗丹药，那算是完成了赵炎的承诺，也算是了结了赵炎的一桩心愿！

赵炎思索一下，又开口道，“老陈，你是丹药方面的专家，回头有空的时候再把灵毒的药力升级一下！”

“什么？你要使用灵毒，而且还要升级药力？”陈君彦目瞪口呆的看着赵炎，随即又提醒道，“boss，这种邪恶的手段还是最好不要使用！我等修炼之人……”

赵炎摆手，阻止他继续说话，开口又道，“对于地球之人，我曾经说过，永远都不使用灵毒！但是，我接下来的冒险，将会非常的危险！那些对手，全部都是无所不用其极之人，我对他们无需客气！”

他现在已经开始在做前往异世界探索的准备，灵毒这种东西对地球人不用，不代表对异世界人不用。

赵炎一个人面对的是一个陌生的世界，谁知道将会遇到什么样的敌人，带着一些神秘莫测的手段，有备无患！

“原来是这样！”陈君彦倒也不是迂腐之人，沉吟一会儿又道，“其实将灵毒升级，我倒是有些法子！只要将灵毒的纯度进行提炼，然后再加上你从异世界拿来的一些毒虫药剂！相信就连天仙级别的修炼者，也能瞬间毒倒！”

“能达到这种效果！”赵炎的脸色一惊。

天仙级别就是金丹期的修为，如果一种毒物能够将金丹期都毒翻，那可真是了不得。

陈君彦道，“效果是可以达到，但是你不要使用太多次！我相信那个世界的炼丹水平很高，我帮你炼制出来的灵毒用一次两次还可以，用的次数多了，别人就会炼制出相应的解药！到时候就无效了！”

赵炎点头道，“我也只会在最危险的时刻使用，不会大规模使用，这你放心吧！”

“那我就回去嘉西亚岛研究。”

赵炎道，“我也去一次嘉西亚岛，咱们一起走。”

几个小时之后，一辆最新款的湾流私人飞机停在嘉西亚岛的赵炎私人机场。

陈君彦前往炼丹之处研究丹药，赵炎则是带上了自己的妖宠约克巨狼，进入自己的闭关之处。

“约克，我带你做一个试验，看看能不能带你穿越亚蒂斯之门！”

直到现在为止，赵炎都是自己一个人前往异世界，还没有带其他人进去过！

所以这一次，他要做一个试验，看看其他人能不能也进入异世界！

约克巨狼是他的妖宠，忠心程度绝对没问题。

现在赵炎进入异世界只要心念一动就可以，但是带着别人进入，还是必须要经过亚蒂斯之门。

赵炎依然是踏着宽刃飞剑，带着约克狼人在海底穿梭，宽刃飞剑不但在空中有用，在海底也是一样有用。

在经过数个小时的海底之旅以后，赵炎带着约克巨狼来到了亚蒂斯之门。

“主人，这里就是亚蒂斯之门，果然非常的雄伟！”约克巨狼给赵炎传音道。

赵炎打开亚蒂斯之门，笑道，“你可是除我之外，第一个进入异世界的人！”

约克巨狼感动得不要不要的，道，“主人，我一定为你誓死效忠的！”

“我不要你死，我要你好好修炼！”

赵炎说话之时，已经将亚蒂斯之门打开，一扇巨大的椭圆形黑色光幕出现在他们的面前。

赵炎伸手拉住约克巨狼，一起走进光幕之中！

轰！

两人的身影同时出现在血佛空间里，这是赵炎第一次带人进入，他连忙问道，“约克巨狼，你的身体有任何不适吗？”

“没有！”约克巨狼大口的呼吸两口充满灵气的空气，兴奋的说道，“我感觉到这里是一个修炼的风水宝地啊，我可以出去转转嘛？”

“当然可以！”

约克巨狼得到允许以后，立刻冲出修炼静室面前的金色光幕，使劲的呼吸外边的新鲜空气，看着那些地球没有的植物，约克巨狼在外边飞速的奔走起来。

可能是感觉到约克狼人的兴奋，小银狐也开心的跟着出去，可约克巨狼在外边的森林之中疯了起来。

赵炎对于异世界已经是常来常往，没有那么兴奋，他的目光最为关注种植在静室角落的世界之树幼苗。

“这才移植过来一个月的时间，异世界五个月的时间，世界之树的幼苗竟然已经长大了不少！”赵炎兴奋的蹲在幼苗面前。

根据宙斯日记里的记录，世界之树的幼苗100年才长一个叶子，这速度也太慢了；但是在赵炎移植以后，赵炎明显感觉到其生长速度变快，这才多少时间？第六片嫩芽已经隐隐有了雏形！

“看来我把世界之树的幼苗移植到这里，是一个非常聪明的决定！”赵炎不知道是因为这里的空气好还是水好，又或者其他原因，反正世界之树的幼苗在这里生长的速度比以前要快太多了！

“也不知道这家伙长大以后，会是什么样的光景？又能对我产生什么样的作用？”

就在赵炎思索之时，突然看见约克巨狼跟喝醉了酒一样，踉踉跄跄的冲进静室之中，轰的一下，扑倒在地。

赵炎先是一愣，随即明白了什么，哈哈笑道，“约克巨狼，我忘了跟你说！这个世界对新人来说非常不友好，其中一些毒虫很可能就会要了你的命！看来你是跟我第一次进来一样，也是被什么毒虫给咬了！”

不久以后，赵炎采集来相应的草药，给约克巨狼服下，这家伙才稍微好一些。

“主人，我以后可不敢乱跑了！”约克巨狼吓得面上变色道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996098"  chaptername="第889章  带人进入（三更求票）">加入书签</a>
</div>
