    平心而论，倘若换赵虞坐在现如今杨通的位子上，他绝对不会去动陈祖。

    因为在赵虞看来，陈祖是一个很理智的人。

    在应山东部的十四家山寨寨主当中，赵虞最看好的，就是陈祖与褚角。

    什么？杨通？

    抱歉，赵虞内心对杨通的评价，远远不如对于陈祖与褚角。

    褚角的特殊之处在于他很擅长藏拙，事实上此人远没有他表现出来的那样憨傻，但他就是能用一种憨厚的笑容让人将他忽略。

    但陈祖不同，陈祖从一开始就锋芒毕露的。

    当初杨通听取赵虞的建议，以山下‘商队之利’引诱其余十三家山寨会盟时，最开始支持杨通的便是陈祖，并且陈祖还有意要加大他与杨通的份额——加大杨通的份额，可以理解他是在向杨通示好，而顺便加大自己的份额，这显然是他为自己的山寨谋利。

    但当时杨通听取赵虞的建议，想要拉拢刘黑目等其余十二家山寨，以便日后达到吞并的目的，因此并没有接受陈祖的提议。

    两个月前，杨通借助马盖这个外力，迅速趁机吞并了其余七家山寨，甚至还通过与刘黑目一唱一和的方式，试探陈祖对‘并入黑虎寨’一事的看法，陈祖当时就已经感觉到了威胁，他非但正面拒绝了杨通，还当众嘲讽杨通与郭达趁机吞并其余七家山寨——事实上这一点其余七位寨主也已意识到了，只不过他们都失去了各自的山寨，再加上杨通确实许诺了他们种种厚待，因此他并没有接陈祖的茬罢了。

    可即便是如此，陈祖当时依旧还是留在黑虎寨，率领麾下的弟兄帮黑虎寨共同抵御昆阳官兵长达两个多月，直到前日马盖撤兵之后，陈祖这才率领他的人离开了黑虎寨主寨，返回自己的山寨。

    明明对杨通、郭达等人十分不满，甚至于已经猜到杨通日后有可能对他下手，但陈祖依旧帮助黑虎寨击退了昆阳官兵，这说明什么？

    这说明陈祖十分清楚利害缓急，很清楚一旦黑虎寨倒下，昆阳官兵必然会顺势进攻他的山寨，而同时，也证明陈祖这个人十分骄傲，即便对杨通、郭达等人有种种不满，也不屑于趁机落井下石。

    也正因为这一点，倘若如今黑虎寨是赵虞掌权的话，他完全可以不用动陈祖，因为陈祖虽然对黑虎寨具有敌意，但也不会坐视黑虎寨被昆阳官兵剿灭，换而言之，他日后还能有用到陈祖的时候。

    但遗憾的是，黑虎寨现如今并非赵虞掌权，而是杨通，一个心狠手辣、智略平平，却野心勃勃想要成为应山之主的家伙，别说前两日陈祖在离开前还公然嘲讽了杨通，说什么‘怕喝着酒莫名其妙就被人砍下了首级’，就算陈祖不公开嘲讽，杨通还是对会陈祖下手。

    因为杨通想成为真正的‘应山之虎’！

    而这，恰恰也正合赵虞的心意。

    “大寨主打算几时对陈祖动手？”赵虞问郭达道。

    “越快越好。”

    郭达皱着眉头说道：“这次，那姓马的保住了自己的职位与名誉，但那该死的家伙，竟纵容手下寻找咱们的新寨……”

    不得不说，两个月前马盖派石原、杨敢等人寻找他们黑虎寨的新寨，这完全属于计划之外的‘意外’，因为按照当初彼此的约定，马盖在打下黑虎寨的旧寨后就应当收兵回县，打道回府，向县城汇报，黑虎寨已被剿灭、余寇逃逸。

    如此一来，昆阳县至少会有一段松懈的时间。

    但马盖违背了约定，他打下黑虎寨旧寨后并没有立即撤兵，而是立刻又派人追击，打探到了黑虎寨新建成的主寨，使这座主寨提前数个月被暴露。

    而主寨提前被暴露的结果会如何呢？

    很显然，他们明年还会遭到昆阳县的围剿，甚至于，今年冬季昆阳可能就会提前准备来年再次讨伐黑虎寨的事宜。

    考虑到明年昆阳县大概会在春耕之后，大举进攻黑虎寨，杨通希望在此之前吞并陈祖一伙。

    没错，按理来说，理智的做法应该与陈祖缓和关系，以便当昆阳县前来进犯时得到陈祖的帮助，但杨通的想法却恰恰相反。

    可见，杨通做梦都想统一应山东部，甚至于，他或许都已经在考虑如何将势力伸向应山西部的鲁阳、梁县等地了。

    不得不说，赵虞评价他‘利令智昏’，着实是恰如其分。

    但终归杨通还没有彻底昏头，看来他也明白这会儿对陈祖下手不合道义，毕竟陈祖才刚刚帮助他黑虎寨抵挡了昆阳官兵，他杨通转头去打对方，这明显违背道义嘛。

    而这，正是今日郭达前来与赵虞商量的原因：“……但咱们没有名义，贸然动手，非但道义上站不住，恐怕寨里褚角、张奉等人也会心生不满，因此老大叫我来跟你商量一下，看看阿虎你能不能想个想法，让咱们能名正言顺对陈祖动手。”

    “咱们这些山贼，也讲究名正言顺么？”赵虞笑着调侃道。

    倘若换做其他人说这话，郭达多半会心中不悦，但正因为是赵虞说的，他毫不在意，笑着打趣道：“总归寨里的人越来越多了嘛，没有规矩、不成方圆，因此还是讲究点为好。……怎么样，阿虎，有主意么？”

    赵虞装模作样地想了想，说道：“可以试试这样。……当初咱们为了利诱诸山寨，不是将山下的商队之利让利于诸山寨么？如今七寨已并入我黑虎寨，这商队之利的分配，也该有所变动了。”

    “你的意思是……把陈祖踢出去？”

    郭达闻言微微一愣，但旋即，他眼睛一亮，欣喜说道：“我明白了！”

    在一瞬间，他就明白了赵虞的计策：

    他黑虎寨将陈祖从‘商队之利’的分配中踢出去，陈祖必然对此不满，而不满的结果，那肯定是另起炉灶，不管黑虎寨与过往商队的约定，照旧抢掠他山下那条连接汝南与昆阳的道路，抢掠的过往商队，而如此一来，黑虎寨就与陈祖出现了利益冲突。

    正所谓断人财路犹如杀人父母，陈祖在汝南境内的官道上抢掠商队，原本坐收‘汝昆’、‘襄昆’这两条路上商队的黑虎寨肯定会受到损失，因此黑虎寨自然就能名正言顺地问罪于陈祖了。

    不得不说，这郭达谈不上智略出众，但在有人提点的情况下，反应还是很快的。

    但这次，他显然猜错了。

    仿佛是猜到了郭达的想法，赵虞摇摇头说道：“并不是直接将陈祖踢出局，那样容易落下口实，让人一眼就能看穿咱们是故意逼陈祖去破坏以往的约定。因此，咱们不能把陈祖踢出局，依旧在口头上分他两分利，但其实嘛，咱们可以用各种借口把他这两分利吞了，比如说，我黑虎寨刚刚遭受昆阳官兵的围剿，为围堵了两个多月，连旧寨都被烧毁了，现如今咱们要养活寨内数百人，又要重建旧寨，能不能先欠着陈祖的那两分利呢？若陈祖不肯，他便失了道义，相信褚角、张奉等人也会对他有所不满；倘若陈祖答应，那就耗着咯，反正‘汝昆’、‘襄昆’这两条路的商队之利全归咱们，陈祖得不到半分……而在此期间，陈祖手底下的人必然心生不满，一旦他们对‘汝昆’这条路的商队下手，郭达大哥便出面质问他们，这样最为稳妥。”

    “我懂了。”

    郭达脸上露出几许不怀好意的笑容，笑着调侃道：“你这招可真损啊，阿虎。”

    赵虞微微一笑，旋即将自己绘制的山地图摆到郭达面前，说道：“对了，郭达大哥，有关于咱们的寨防，我画了这副图，你看看。”

    郭达仔细看了那份山地图，不解地指着其中一个圈问道：“这几个圈是什么？”

    “是分寨。”

    赵虞解释道：“咱们新建的主寨，位置不错，从山顶眺望山下，便是汝昆、襄昆那两条路的交汇，且远比原本的旧寨易守难攻，但它依旧是一座孤寨，像这两个月，马盖手底下的官兵从北、东、南三面包围，咱们就只有西面可以出入，可西面是什么？西面还是山。这次官兵只围了两个月，咱们靠着储藏的粮食，靠着山里的泉水勉强还可以支撑，但倘若下次官兵围上一年半载呢？是故，咱们要建分寨，互成掎角之势，日后官兵围主寨，分寨的人就偷袭他们背后；若官兵打分寨，主寨就去偷袭，总之，让官兵们首尾难顾，无法像这次一样，将山寨团团包围。”

    “唔。”

    郭达微微点了点头，旋即又指着山地图上的粗线与斜线问道：“这些线又是什么？”

    “粗线代表道路，既然要设分寨，自然要建山中的便道，就好像县与县之间的官道那样，至于这些斜线，则是垒墙，它的作用就像当初咱们用竹条与蔓藤所做的阻碍那样，唯一的区别在于它们不怕火烧。”

    郭达闻言惊讶了瞪大了眼睛，因为那些代表着垒墙的斜线，在这副山地图中简直是密密麻麻，尤其是主寨这边靠南、靠东、靠北三侧的山坡，仿佛赵虞是准备将他们主寨所在这座山丘打造成固若金汤的堡垒。

    “这……这也太夸张了吧？”

    郭达难以置信地喃喃道。

    赵虞笑笑说道：“这是咱们的立身之本啊。”

    “也是。”

    郭达深以为然地点了点头。