    众人与青索，从云间坠落。

    速度极快。

    刚刚到了迎风客栈门前的肖童，便是有了感应。

    摇了摇头，“慈悲，慈悲。

    这些人的好奇心太重了，早已经说过，莫要睁眼去看, 不然的话，会破了法术，他们亦有生命危险，可依旧有人偷偷去瞧。”

    不忍心众人从高空坠落成尘，肖童隔空御使青索，青索飞起，一个接着一个, 把众人都捆住, 然后轻轻落在地上。

    落地之后，青索自行解开，其上传来肖童的声音，“你们为何不听我言语，在半路中睁眼偷开，坏了我的术法，也让你们差一点遭了横祸。

    若非是我及时感应到青索出了意外，你们这一群人，从那云霄之上落下，皆成齑粉，难有存活。”

    水无痕脸色也是很不好，环顾众人，声音冰冷，“谁未遵从上仙法旨，于半空中睁眼去看，自己站出来，这事还有回转的余地, 若是继续不说，觉得可以隐瞒过去，一旦发现，事情就再无回转的余地。”

    没有人敢说话，他们受罪日久，不想继续过以前的生活。

    青索上，肖童的声音重新响起，“莫要查了，此小事尔，贫道并不计较，到了地方，要遵守规矩法度，莫要胡作非为，不然的话，只能驱逐离开，你们好自为之。”

    水无痕带着众人跪下，“谨遵上仙法旨，绝不敢轻慢。”

    青索通体流光，飞天而起。

    直到青索离去很久之后, 水无痕才带着众人站了起来, 回望所有人，“上仙很生气，后果很严重。

    这件事，纵使上仙不追究，我也不会视而不见。

    上仙早就叮嘱，莫要睁眼，否则我们会有生命危险。

    刚刚的情形，大家也都看到了，若非上仙及时出手，我们这些人，都要从高空摔下来，摔成肉泥，死无葬葬身之地，粉身碎骨。

    但是以后呢，若是没有上仙这样的人护住我们，我们是不是就要死了。

    因为一个人大家都要死，这样的人，有什么资格继续留在这里，和我们一起。

    谁做的谁心里有数，希望你自行离开，不要闹到最后，大家都难堪。”

    水无痕心中也是生气，他也知道，或许看的人，并没有害人的心思，只是出于好奇，才选择性忘了肖童的叮嘱。

    可是无论目的如何，也不管原因何在，确实没有听从叮嘱。

    这样的人，将来会惹出大乱子，甚至激怒肖童，让大家无安身立足之地，不如早早离去，对大家都好。

    大家相互对视，彼此并不熟悉，没有人愿意在这个时候站出来。

    站出来，就意味着离去。

    大旱之年，民不聊生，离去很可能就意味着死亡。

    留下才是生机。

    水无痕看了看，也没有发现到底谁偷偷睁开了眼睛，只能带着众人朝着肖家庄走去。

    好在他们一路跨龙云层间，已经到了麒麟镇，距离肖家庄很近，沿路打听着方向，朝着肖家庄走去。

    肖家庄的名声，现在已经随着硝石制冰术而名动四方。

    许多百姓，都知道肖家庄的百姓，没有遭受旱灾、蝗灾，更是拥有硝石制冰术，发了大财。

    现在很多百姓，都想把自家的女儿嫁到肖家庄。

    水无痕一路问路，一路打听。

    听到的有关肖家庄的事情越来越多，也听到了有关肖童的传说，心中对肖童也是愈发感到震撼莫名。

    他们一群人凭着肖童的书信，一路到了肖家庄，见了肖崇阳的事情不提。

    且说肖童回到了迎风客栈，收了青索。

    青蛟也是钻入了衣袖中，唯有白鹤垂翅，跟在一旁，不时地用长喙梳理着自身洁白无瑕的羽翅，一根根的梳理，一丝不苟。

    客栈的院子里，已经有了不少人，白晶晶、李爱兰二人就在人群中。

    客栈里的人，并没有全部被五彩迷障迷昏，还有部分人清醒。

    他们知道了这件事后，都十分的惊恐与愤怒。

    尤其是看到那些昏迷的人，无论怎样，都无法醒来的时候，心中的怒意更是暴涨。

    客栈的掌柜、小二哥，也都昏迷不醒，昏迷的人，都被抬在了一起，众人施救，也没有什么好的办法。

    已经有人报了案，此地的衙门，也有衙役前来。

    肖童回来的时候，院子里满满的人。

    “公子，你回来了。”

    肖童踱步走了进去。

    看白晶晶、李爱兰，点了点头，“我走之后，你们没有什么事情吧？”

    两人同时摇头，异口同声道，“我们没事，公子你呢，有没有找到幕后黑手，这里的人，不知道为什么昏迷不醒，我们也不敢乱动。

    衙门已经去请大夫，大夫来了，也许会有办法。”

    肖童走上前，体表法力微微激荡，如同一股无形的温柔之力，身边的人群自动向着两旁闪开，让肖童挤了进去。

    “那人找到了，就是白天的那个丑道人。

    已经被我杀了！”

    肖童的声音淡淡，只有李爱兰、白晶晶可以听到，其他的人，都无法听到。

    走到了昏迷的众人面前，肖童看向衙门中的衙役，拱手行礼，“各位官差，我曾从古籍上学过一些医术，给他们看一看，或许能够看出一丝端倪，可否容我看看？”

    来的是一群衙役。

    迎风客栈发生了这么大的事情，十多个人昏迷不醒，早已经让县太爷震怒。

    衙役中领头的是捕头王爽。

    王爽现在也是火烧眉毛，急得不得了。

    已经派人去请了大夫，也已经让人做了笔录。

    众人皆沉睡，唯有白晶晶、李爱兰稍微知道些缘故，王爽看了她们笔录，知道是有道人做法害人之后，心中就沉了下去。

    这样的事情，已经不是他一个小小的县衙捕头可以解决的了。

    听到肖童开口，看了看肖童身形相貌，年纪轻轻，斯斯文文，一身青袍一尘不染，脸上恬静，笑容温和，站在那里，有着一种从容的沉稳，仿若万事都无法扰乱此人的心绪般，充满了强大的自信。

    王爽心中一动，就要开口说话。

    人群中却是传来一个苍老的声音，“嘴上没毛办事不牢，你一个黄口小儿，师从何人，学了多少年医术，有什么本事，就敢开口救死扶伤？

    医术这东西，是要看经验的，绝非是读了基本医书，就能够治病救人的。

    你还是站在一旁，莫要耽误了老夫救人。”

    一位半头白发的老者，手提着一个医箱，从人群中从容走来，步伐稳健，神色红润，声音清朗。

    迎风客栈的人，赶紧散开。

    让老者走上前。

    老者直接无视肖童，走到了昏迷的众人面前，伸手把脉。

    一个、二个、三四个...

    十多个人的脉搏都被把了一遍之后，脸色有些不太好，他抬头看向了王爽。

    语气有些萧索，“王捕头，看他们的脉象，这是中了毒烟邪术，毒烟奇特，应该是山中瘴气，瘴气各异，唯有弄清楚是什么瘴气，才好对症下药，破除瘴气。

    瘴气的类型，我可以慢慢的推演出来，可是这邪术，就不是我能够做到的。

    我可以开一副药，保住他们的元气，清理他们体内的毒瘴，想要救他们，还需要另请高明。

    惭愧，惭愧。

    老夫虽然一生救死扶伤，对上邪术，也是无能为力。”

    王爽道，“有劳李大夫了，你老已尽力，遇到邪术，谁也没有办法。”

    李爱兰刚刚看到肖童被老者训斥，心中已经有了小不开心，此时间老者无能为力，王爽依旧恭敬有礼，而没有理会肖童，当即不高兴。

    “谁说的谁也没有办法，我们家公子，医术无双，才华绝世，神通无量，法力无边，任何疑难杂症对我家公子而言，都可以人到病除，唯有庸医，才会为自己的无能找借口。”

    老者看了眼李爱兰，摇了摇头，“小姑娘，医术不是你想象的那么简单。

    王捕头，老朽无能，这就开药方，你们赶紧去抓药。

    瘴气在体内久了，会伤害脏腑，影响气血，对身体不利。”

    王爽道，“是！”

    一摆手，有衙役取了笔墨纸砚，老者写下药方，交到衙役手里。

    衙役大跑着，去药房抓药。

    李爱兰还想说话驳斥，肖童伸手拦住李爱兰，到了老者近前，道，“大夫，这些人中的是五彩迷障。

    但是因为吸入的少，毒性不大，只需要一盆凉水浇在头上，就能醒来。

    就算是不用凉水，昏迷三天之后，也会醒来。

    至于邪术，很容易解。

    邪术最怕儒门才气灵光，灵光一照，诸邪消散。”

    老者道，“年轻人，人命关天，可不是你逞能的地方，你年纪轻轻，能有多少医术，不要哗众取宠了，赶紧闪在一旁，莫要误事。”

    肖童听了，只是笑笑，手掌一招，一缕法光飞出，落在迎风客栈的水井中，水井中随之冲出了一道水流，水流飞来，落在昏迷的众人的脸上。

    “术法。

    这个年轻人是个修者！”附近的人惊呼，他们都是普通百姓，很少见到修行者。

    修行者如雾里神龙，见首不见尾，难察其踪。

    旋即。

    肖童的脑后浮现一颗文星，文星绚烂，灵光才气挥挥洒洒，落在昏迷的众人身上。

    “才气灵光！

    这是读书读到了深处，明悟了书中道理，才能够凝聚出来的才气灵光。

    文光一出，就有资格在朝廷为官。”

    众人再次惊呼，就算是王爽也开始神情恭敬，有文化的人，走到那里，都会受人敬重。

    原本想要开口的老者，看到这样的情形，也闭口不言。

    昏迷的众人，在凉水刺激，才气横扫之下，也从昏迷中，开始逐渐醒来。

    “发生了什么？”“我怎么会在这儿？”“太缺德了，谁把水喷到我们脸上、身上了。”“你们干什么，围着我们看什么？”

    这些人醒来之后，都还有些迷糊，有些脾气不好的，直接开骂。

    更多人是懵懂，茫然，难以理解。

    为何被围观，为何在这里？发生了什么？

    怎么一觉到院子中，不应该是在客栈的床上吗？

    迎风客栈的掌柜、店小二也醒了过来。

    他们都是阅历丰富的人，一下子就明白了，客栈中肯定是发生了什么不为人知的事情。

    转眼看到县里的捕头王爽，躬身行礼，“王捕头，发生了什么？”

    王爽道，“你客栈中有妖人作祟，幸亏这位儒门仙修出手相助，不然的话，估计很危险。”

    指了指肖童。

    掌柜的赶紧行礼道谢。

    肖童摇了摇手，“不用谢。

    出手的人，就是白天在你客栈中吃饭的那个丑道人。

    此人不知道从哪里习得一邪术，可以把人变成各种各样的家畜。

    他利用五彩迷障，迷昏众人，趁人昏迷的时候，施展邪术，把人变成家畜贩卖，以换取钱财。

    我夜里打坐静修的时候，正好遇到丑道人以邪术施展五彩迷障，如今道人已死，邪术也已经被破，没有什么事情了，大家各自休息吧。”

    众人纷纷上前感谢。

    这是救命之恩，感谢都非常有诚意。

    有人想要出钱，有人想要出物，有人想要请肖童吃饭...都被肖童一一拒绝。

    来来回回，折腾了许久。

    有旭日东升，天色将晓。

    肖童带着白晶晶、李爱兰吃过饭，就再次上路。

    客栈里的人，都送了很远，才渐渐散去。

    昨日王爽请来的老者，也是感觉羞愧，向肖童道歉。

    肖童并没有在意。

    看着肖童离去的身影，老者道，“这少年，真是人间真仙，心肠慈悲，气度非常，良才美质，医术无双。”

    三人中，肖童、白晶晶早已经筑基，可以服气而生，唯有李爱兰，还是凡人之体，一路走来，时常饥渴、疲乏。

    不过。

    肖童也是时常用法力滋养她的身体，让她的身体日益矫健。

    一路行来。

    走到一个地方，这个地方相对还是非常繁华的，人来人往，小贩不断。

    肖童看了大喜。

    “这是什么地方，气象很是不错，只可惜这样的地方并不多。”

    三人俊男美女，正在游玩的时候，便是见得许多百姓，蜂拥着朝一个方向大跑。

    “许大官人死了，许大官人死了，徐许大官人死了！”

