
　　毕竟荒域本身就没有什么武帝层次的修行者存在，更别说是轻易斩杀两位九星武帝后期修行者的强者了，拥有这等实力的，往往都是武帝巅峰。而这次涉及地球一脉的事情，武帝巅峰层次的修行者，乃是禁止出手的，武帝巅峰不出手，拥有这等实力的，也只有正面击败过武帝巅峰的无始大帝了。

　　“暴露就暴露吧，为师也没想过，能够隐藏身份多长时间。”无始大帝不以为意的说着，旋即顿了顿，接着继续道，“想要震慑那些修行势力，光靠暗中出手，可是不行的，必须光明正大的震慑他们才行。”

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，那些修行势力背后，可都是有异宇宙之主坐镇的，不拿出足够的实力，想要震慑这些修行势力根本是不可能的事情。

　　毕竟损失一些武帝巅峰以下的修行者，对于这些修行势力而言，根本不算什么，他们的底蕴实在太深厚了。

　　无始大帝想要震慑这些修行势力，必须强势出手，让那些修行势力真正因为他的实力而顾忌，想要做到这一点，就必须光明正大的出手，而不是暗中猎杀那些修行势力的修行者。

　　“本帝的身份暴露，那些修行势力，暂时应该不会再搞什么小动作，不过接下来，恐怕就是事关地球一脉能不能继续掌控在地球一脉手中的大战了。”无始大帝面色凝重的说道。

　　此话一出，杨奇不由沉默了起来，对于无始大帝的分析，他也是极为赞同的。

　　毕竟无始大帝有着轻易斩杀九星武帝后期修行者的实力，那些修行势力如果再派遣寻常的武帝境来对付地球一脉的修行者，无异于送死罢了。虽然这些武帝境的修行者，对于那些修行势力而言，根本不算什么，但也不可能白白去送死。

　　所以无始大帝的身份暴露，那些修行势力应该不太可能再继续搞什么小动作，而是会将目标转移到无始大帝的身上。无始大帝乃是地球一脉最为强大的修行者，想要夺取地球，唯有击败无始大帝，让无始大帝服软才行！

　　杨奇看着身前的无始大帝，略微沉吟片刻后，才是缓缓开口道，“师尊，那你有把握吗？”

　　无始大帝的实力，他已经亲眼见识过，此刻的无始大帝，即便是放在武帝巅峰第一层次，都不算太弱的存在，可即便是如此，能不能挫败那些修行势力的谋划，杨奇心中依然有些没底。

　　单打独斗，杨奇对于无始大帝有着绝对的信心，可是那些修行势力，会和无始大帝单打独斗吗？

　　显然是不可能的，为了对付杨奇，那些修行势力都联手起来了，甚至连不朽圣殿都拉拢进来，更别说是对付无始大帝了。

　　面对着无始大帝这样逆天的修行者，那些修行势力，肯定会联合起来，到时候无始大帝，面对着的可不只是一两位九星武帝后期修行者那么简单。

　　“倒是有几分把握，不过这种事情，就算没有半分把握，也得拼尽全力。”无始大帝面色平静的说道。

　　地球不只是杨奇的母星，也是无始大帝的母星，甚至无始大帝能够有今天，地球扮演的角色比起杨奇成长的过程更为重要。因为杨奇踏入武宗之后，就已经前往了紫辰大陆，而无始大帝，却是在地球修炼到了武皇层次。

　　论及对地球的感情，无始大帝绝对比杨奇更深，所以无论如何，他都会拼尽一切去保证地球和地球一脉的安全。

　　听到无始大帝的话，杨奇不禁点了点头，就算没有任何的把握，他们也同样会守护地球，这是身为地球一脉的责任。ŴŴŴ.23sk.com

　　无始大帝看着身旁的杨奇，微微一笑道，“先回地球吧，你的伤势要尽快恢复，接下来的争斗，光靠着为师一人多少有些吃力，如果你能帮为师分担一些，为师也会轻松不少。”

　　虽然现在的杨奇，还不是九星武帝后期修行者的对手，但实力已经不差，或许无法在争斗之中起到什么决定性的作用，可略微帮无始大帝分担一些压力，还是能够做到的。

　　“是！”

　　杨奇面色郑重的点了点头。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇和无始大帝没有任何的迟疑，立刻是穿梭时空，回到了地球，回到地球之后，杨奇便是开始闭关恢复起来，争取尽快将消耗的本源恢复过来。

　　就在杨奇开始闭关疗伤之际，虚空深处，一处昏暗大殿之中，几名身着黑袍的修行者，此刻正聚集在一起。

　　如果杨奇和无始大帝在此，比如能够认出，这些修行者都是不朽圣殿的修行者，因为他们身上那股暴戾让人本能厌恶的气息，实在太明显了。

　　为首的黑袍修行者目光看向在场的众人，旋即沉声道，“炎刃帝君陨落了！”

　　什么？

　　听到为首修行者的话，一旁的几名黑袍人的脸色不由微微一变，炎刃帝君的实力，可是和他们相当，竟然陨落了？

　　“炎刃帝君乃是去对付虚行大帝，而且同去的还有其他修行势力的九星武帝后期修行者，虚行大帝的实力就算再逆天，也绝对没有可能斩杀炎刃大帝才对。”一名黑袍人开口道。

　　此话一出，在场的众人不禁点了点头，杨奇不过是初入帝君层次罢了，就算再逆天，也不可能拥有武帝巅峰层次的实力吧？

　　没有武帝巅峰层次的实力，以炎刃帝君的实力和手段，即便是不敌，保住性命也绝对不是什么难事！

　　可是炎刃帝君却陨落了，光是这一点，便足以说明，那斩杀炎刃帝君的，并非杨奇！

　　“是不是其他几家修行势力突然出尔反尔，对炎刃大帝动手了？”一名身材消瘦的黑袍人皱眉道。

　　如果不是杨奇出手的，最大的可能就是另外几家修行势力，以另外几家修行势力的实力，倒是有这个能力斩杀炎刃大帝。之前那几家修行势力就联合起来对付他们不朽圣殿，虽然临时合作对付杨奇，可难保对方不会出尔反尔，对付完杨奇之后，再出手对付炎刃帝君！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百五十九章 拼尽全力免费阅读。https://xs.23sk.com 