    第2742章 前三之争！

    一双眼眸，灿若晨星，透着一股强大的自信。

    “第一，必将是我石战天的。”

    白衣青年低语，并没有太多情绪波动，仿佛君族考核第一已然被他揽入怀中。

    “希望第一的奖励不会让我失望吧。”石战天轻笑，他已在想着奖励了。

    周遭的众人，听着他的低语，并没有反驳什么，对方的确强得一塌糊涂，乃是他们这五千人中最强的。

    “长老，前三的选拔，应该不会是必须参加吧？”有人问道。

    “当然！”

    郝长老不假思索道：“还是与之前的选拔一样，现在由我挑出三个强手，其他人向他们发起挑战。

    不过，那些实力不够的，我劝你们还是量力而行。

    虽然你们在这里死不了，但得罪了他们，小心他们出去后炮制你们，在我族之中，虽然弟子间不能残杀，但别人将你暴揍一顿还是没人管的。”

    说到最后，郝长老语气中已是带着一些警告。

    若是，谁都去挑战一下，估计前三的选拔要搞得半夜去了，前三的名额确定后，还得安排这些新生的住宿问题呢。

    诸多人点头，尤其是那些古神境四品以下，闻言直接熄灭掉挑战的心思。

    “你们三个，出列。”

    郝长老见状笑了笑，然后指头连点，首先指了下那石战天，又指了另外两个年轻人。

    男的背负一杆金色长枪，面容刚毅，气息雄浑，一双星眸顾盼之间，有一种睥睨尘寰之气概；

    女的弱质纤纤，竟然是先前那个一剑斩断抢她排队位置的壮汉手掌的存在，生着一张略显稚嫩的娃娃脸，看起来犹如一个二八少女，皮肤格外白嫩，容貌美艳，气质略冷；

    两人，皆是古神境四品极致。

    “看来，她先前隐藏了气息。”

    楚风盯着女的，先前对方展现出来的修为只是古神境三品。

    石战天三人，走到众人前方站定。

    “报一下来历吧。”

    郝长老冲着三人和蔼一笑，态度格外的好。

    “战天阁，石战天。”石战天傲然道。

    “黑天岭，周毅。”男的声音沉稳，淡淡道。

    “百花谷，柳如是。”女的声音悦耳，如山泉叮咚，十分动听。

    郝长老笑眯眯点点头，赞道：“难怪你们能够脱颖而出，都是名门贵族出生的啊，你们三人的气息最所有人中最强的，前三的名额暂时就是你们的了。”

    现场众人没有说话，三人的气息的确强得惊人，令得九成九的人都放弃了挑战。

    “郝长老，第一肯定是我的吧？”石战天笑道。

    “你小子倒是够狂的，不过倒也有狂的资本，第一的确是你的。”郝长老笑着点点头，对方确定有狂的资格，所以他并不着恼。

    “第二，周毅。”

    听到郝长老定下的名次，周毅眼眸微微眯了下。

    “第三，柳如是。”

    柳如是倒是俏脸平静，没有丝毫波动。

    “好了各位，你们想挑战的话，现在就开始吧。”郝长老一扫众人，笑道。

    唰！

    他话音刚落，一道身影便是冲向擂台。

    外界，柳天道一看到这道身影，便是大喜道：“不愧是宗儿，就是霸气！”

    在这外面，只能看到虚神镜中的影像，无法看出里面的人气息强弱。

    “霸气？我看是自取其辱！”

    “不自量力！”

    “等着看好戏吧……”

    三道冷笑先后响起，乃是三名气息丝毫不亚于柳天道的存在，他们正是郝长老暂定的前三之势力之族老，他们今晨就来此了，看到过柳宗，清楚他实力。

    “是么，那就拭目以待了！”柳天道冷冷道，他并不清楚对方三个后辈实力如何，但他自信自己的儿子不比任何人差，他为柳宗准备了太多。

    虚神镜世界中。

    柳宗站在擂台，神色有些不悦，他一上台，便将目光盯向周毅，冷冷道：“在下柳宗，阁下上来吧。”

    说着，目光锐利，他一定要击败对方！

    此次的君族考核，柳宗原本的目标是第一，但当他见到石战天的强大之后，便放弃了，对方太强了，强得他喘不过气，他绝对不是对方敌手！

    因此，他退而求其次，想要取代周毅的第二名。

    周毅看着柳宗那坚定的神色，一个飘忽，来到其跟前，淡淡道：“出手吧。”

    两柄金色战斧闪现在柳宗手中，柳宗双手紧握，道：“阁下，出枪吧。”

    周毅淡笑着摇摇头，道：“我的枪是用来对付石战天的，对付你我应该……还用不到。”

    “对付我？那我就恭候了啊！”

    石战天轻笑一声，不过倒也没有太多轻视，对方是所有参赛者中唯一让他有点压力的存在。

    当然，也仅是一点压力罢了，没有任何人能够夺得走他第一的宝座！

    “狂妄！”

    那柳宗，顿时被激怒，双斧切割开虚空，舞起道道气息狂暴的斧影，一时间，斧影漫天，密不透风，斩向周毅。

    周毅看出这双斧非是凡品，极是锋锐，他脚下生风，施展一种灵动的身法，忽左忽右，时上时后，翩若惊鸿般，柳宗双斧虽然厉害，却是连他毫发都伤不了。

    “楚风，你觉得他们谁能够取胜？”宁紫萝站在楚风旁边，香肩已经挨着他了，偏头看了他俊逸的侧脸，美眸中仿佛带着光，问道。

    “周毅！”楚风看着台上闪避的周毅，非常确定的道。

    “柳宗看起来也挺强的，难道就没有一点胜算？”

    左边的石天也道。

    “没有！周毅的实力远超柳宗，两人根本就不是一个级别的，但他根本不想暴露太多手段，估计是为了方便后面对付石战天，不然即便他不用他的枪，恐怕也能一招击败柳宗。”

    石天听了，有点犯嘀咕，差距真有这么大吗？那为何周毅一直在闪避？

    “周毅一直在观察柳宗这套斧法的缺点，现在也观察得差不多了。”

    楚风斜了他一眼，笑道。

    刚收回目光，盯向台上时，他目光一凝道：“是时候了！”

    两人立即将注意力集中在擂台上。

    (本章完)

