    轩辕昊空并没有将事情的全部和盘托出，显然是刻意保留了很多关键之处。

    但从他的只言片语中可以得知，整个轩辕神族现如今正面临一场浩劫，而且这场浩劫的严重性，足矣殃及全族。

    正因为这是事关全族存亡的大事，所以轩辕昊空才匆忙间找到秦少封，并要求带他回去。

    至于两者之间究竟有何关联，轩辕昊空也没有明说，只提到秦少封若是肯去，便能揭开当初他母亲的死因真相。

    这一路，轩辕昊空都不再多言，只对秦少封解释说，现在知道的越少越好，没必要了解清楚。

    因为这其中的事情，也不是三言两语就能说明白了，等秦少封去了神祭司，见了在那里等他的那个人，就一切都会明白了。

    “已经第四天，大家应该没办法继续跟上了。”

    喻川坐到篝火旁，对秦少封说：“你执意要揭开你娘的死因，可你有没有想过这样冒险，自己也可能会没命？”

    秦少封淡淡地说：“我现在在做的每一件事，都有可能没命。搜集碎片是，被音巢组织盯上也是，所以既然时刻都处在危险的边缘，那么对于我来说走这一趟又有什么关系呢？”

    “可是你...没必要跟过来。”

    对于喻川居然得到了轩辕昊空的准许，能够跟随他们一路同行，秦少封始终有些想不明白。

    “对了，你一直以来究竟想要跟我说些什么？现在或许是个不错的机会，你也可以告诉我了吧？”

    秦少封忽然开口，并带着极大的好奇心继续说道，“你从北州跟我到这里，就是为了对我说出你想说的那件事，没错吧？”

    喻川沉默了一会儿，然后终于回答了秦少封这个问题。

    “其实，我并非北州人。当年我尚在襁褓中差点丧命，是你母亲救了我，并将我安置在了北州。这件事情只有少数几个人知晓，其中就包括了大祭司和你父亲秦扬。”

    秦少封有些吃惊，他不知道喻川竟然还有这样一段身世，当年不知道究竟发生了什么，导致她只能离开自己的亲生父母，流落到北州。

    “我的族人无法容许我的存在，便想要痛下杀手，你母亲不忍心看到一条无辜的性命被害，这才冒着背弃族人的巨大代价，力保我能平安活下来。”

    “她还在北州生活了几年时间，一直待我如亲生女儿一般疼爱，所以当我第一次见到你的时候，就有一种莫名的感觉，只因你身上有你母亲的气息。”

    秦少封听完这番话大受震撼，实际上秦扬鲜少当他面提及有关母亲的事，所以她对那个女人的印象十分模糊。

    虽然他不过是占据了这个躯体，但此时依然感到十分伤感。

    “在我五岁的时候，你母亲终于离开了北州，她当时对我说，族人们是不会放过她的，因此继续留在北州只会给那里带来灾祸。”

    “她这一去杳无音讯，直到多年后大祭司告诉我，她在万兽城已嫁给了秦扬，并且还育有一子，就是你秦少封。”

    “原来如此，可惜你也不知道当初究竟发生了什么，她又是怎么死的。所以，你执意要跟我一起去，搞清楚事情的真相。”

    秦少封又说：“可你第一次见我的时候，态度可不是那么友好，就好像是见了什么深仇大恨的人一样。”

    喻川瞥了秦少封一眼，回答说：“因为传闻万兽城秦家的公子，是个不学无术的纨绔子弟，况且之后我听说你母亲的死，也完全跟你有关。”

    “我看到你，就觉得是你害死了他，当时就是那样的心情。”

    秦少封点头表示理解，感觉自己跟喻川之间的关系，也忽然变得亲切了许多。

    随后他便想到，母亲带着喻川逃离的那个族群，莫非就是轩辕神族？

    他抬起头看向喻川，还没有说话就得到了肯定的答案，“没错，我是轩辕神族的后裔，而你母亲也一样！”

    秦少封再次感到震惊，居然还有这样一层关系，如果秦少封的母亲是轩辕神族，那么他身上岂不是有一半轩辕神族的血统？

    短短的几句交谈，竟让他得知了这样令人震惊的事实，他很想马上找轩辕昊空谈谈。

    这时，林子里传出几声打斗的声响，秦少封和喻川两人立刻赶去，只见轩辕昊空从一颗大树上跃下，而地上横七竖八躺着好几个人。

    “发生什么事？”

    轩辕昊面无表情地回答：“他们是音巢的探子，想必是从宁川郡一路跟过来的，接下来我们即将前往百泽，我不希望有任何人知道去那里的路径。”

    秦少封叹道：“我居然一直都没有察觉。”

    “明天我们要走很长的路，尽早休息去吧。”

    说完，轩辕昊空一跃而起，再次回到了树上。

    “你喜欢在树上睡觉？”秦少封很感兴趣地问。

    “这是我的习惯。”

    “你还真把自己当猫头鹰了，有意思。”

    在林中夜宿了一晚，第二天三人便启程进入百泽的路途。

    这个地方只在一些古籍传说中曾被提及，但也只留下一些只言片语，没有人能说得出这地方究竟在哪，甚至不能确定到底是不是真实存在的地名。

    但现在秦少封心里没有这个疑惑，因为轩辕昊空正在将他带往那里。

    日落黄昏时，秦少封眼前出现了一座巨大的瀑布，飞流直下宛如一条银龙，而抬头却望不到瀑布的最高处。

    “东州地界居然还有这样的地方，就连地图上也从未标注，真是大开眼界。”

    秦少封也有跟喻川一样的感慨，“要不怎么说轩辕神族历来神秘呢，躲在这种地方生活，能被找到才怪了。”

    接着，轩辕昊空挥手一指，对两人说：“从瀑布穿过去，便是百泽。但水流湍急，一不小心就会万劫不复，你们自己小心。”

    说罢他便率先上前，轻轻一跃闯入了这瀑布之中，很快消失无踪。

    秦少封和喻川对视一眼，也毫不犹豫地跟了过去。

