    在热闹的欢呼中，嘉靖仪仗开进正阳门，百姓们也就只能送到这里了。

    在人群当中，陈五护着老母亲，带着孩子，只能在后面远远望着，等人群开始散去后，陈大娘还在垫脚探望，问道：“儿啊，小天师还看得到吗？”

    坐在陈五肩膀上的小男孩抢答道：“奶奶，皇帝的队伍都进皇宫了呢。”

    “是吗？”

    陈大娘还有些遗憾，她身子矮，只远远望了张执象两眼，没能近前去看，也没能说上两句感谢的话。

    十年前张执象送了她一副眼镜，让她能够做女红了，生活终于有了奔头。

    积攒了三年，给陈五娶了媳妇，才有这个孙子，让老陈家有了后，这是泼天的恩情，平日里请了尊三清像，烧香拜神，为小天师祈福，但这犹觉不够，总归还是想见见，说几句话的。

    最好再正经熬一碗粥给小天师喝，让他知道，他们的生活，比以前好多了。

    “娘，你跟狗子先回去吧。”

    “我在城外守着，要是见到小天师了，再请他去做客。”

    陈大娘只好答应，嘱咐儿子千万不要看漏了，然后牵着孙儿回家，而陈五拍了拍胸口的炊饼，心里有了底气，等个两三天，总能见到小天师的。

    至于能不能搭上话，这个陈五从来没有考虑过。

    小天师可不是那种势利眼。

    ……

    走进正阳门，千步街是空的，六部衙门是空的，皇城之上连士卒都没有，整个皇城宛如一座鬼城一样。

    “空城计啊。”

    仪仗停在承天门外，嘉靖便下了銮驾，也没有让队伍跟随，而是他与张执象两人独自走入皇城当中。

    “不，应该会有人。”

    他们两人独自进皇城，这城内就可能有人了，张执象有这个预感。

    “呵呵，说不定，他们在等朕上朝呢，毕竟，三品以上的大员，都没有见到过，朕倒是想看看，他们会给朕一个怎样的惊喜。”

    嘉靖有些激动。

    那是一种终于看到敌人的激动，这群人隐藏了这么多年，终于愿意站出来一较高下了。

    两人走过长长的长长的街道，穿过午门、奉天门，终于站在了奉天殿前，奉天殿是三大殿之首，也是大明最重要的政治场所，民间俗称——金銮殿。

    穿着龙袍的大明天子，一步步踏上汉白玉的台阶，走进这座不属于他的金銮殿。

    或许是光影的效果。

    外面的光好似照不到里面一样，嘉靖有片刻的失明，适应这份黑暗后，嘉靖没有第一时间去看有哪些人，而是看向了那些被改造的窗口。

    奉天殿是开放式的窗口，有许多采光的结构。

    但如今都被他们封住了，似乎要全天都保持黑暗，宁愿用灯来照明……

    “煌煌如日的地方，竟然如此漆黑，看来，你们是不适应在阳光底下？还是说，你们认为，京师的朝堂是表象，而你们这些影子，才是大明实际的主人？”

    嘉靖出言讥讽，看着结构全然不同的“朝堂”。

    巨大的桌子摆放在龙椅的地方，在厚重的桌子后方是石制的王座，其与身后的石壁连为一体，又独立成型，好似这王座通天一样。

    石壁上的浮雕，是后羿射日的宏伟故事。

    日者，大明也。

    上古故事应当是大羿射日，而后羿，其实是夏朝的篡国之人。

    华夏史上第一次中央王朝的覆灭，就是夏朝的太康失国，后羿代夏。

    而太康是夏启的儿子，大禹的孙子，也就是王朝的第三代传人……大明太祖朱元璋为第一代，成祖朱棣为第二代，仁宗朱高炽就是第三代了。

    以后羿射日来指向太康失国，从而隐喻他们上位的过程。

    竟然是大胆到作为功绩，直接刻录了出来。

    在石制王座上，一个消瘦的男子高高坐着，脸上带着一张龙形面具，还是没敢以真面目示人，在王座之下，是七十二张桌子，那些桌子后面坐着的人，也都带着各式各样的面具。

    竟是齐聚一堂，不曾缺席。

    “你们这么整齐，就不怕朕让你们直接在地府团圆？”嘉靖再次轻笑着说道。

    王座之上，带着龙形面具的人沙哑着嗓音说道：“我们既然愿意来见你，自然不怕张执象动手。”

    他的话音刚落，便有好几道气机锁定张执象，全都是江湖高手，其中有一位给人的感觉更是不凡，应当是青龙榜上的大宗师。

    “呵……”

    嘉靖连头也没回，只是轻轻笑了声，一边前行，一边看着壁画说道：“太康失国之后，便是少康复国。”

    “你们这壁画的彩头不好呀。”

    “夏言。”

    “你既然敢在这里见朕，为何不堂堂正正出席？带个龙形面具，就以为自己是皇帝了？尽闹些沐猴而冠的笑话。”

    “说实话。”

    “你们这些人，朕还是觉得杨廷和最厉害，接下来是一届不如一届。”

    夏言在短暂的沉默后，将面具缓缓摘下，他直视着嘉靖说道：“本事不如何，一张嘴倒是伶俐的很。”

    嘉靖没有回答，而是问道：“夏言，见了朕，为何不跪？”

    夏言讥讽：“陛下不让百姓跪你，却要我跪，是何道理？”

    嘉靖嗤笑：“百姓于大明有功，自然不该跪，你这蠹虫，当跟秦桧一样，立个跪像，跪在午门前，跪一千年，一万年。”

    “杨廷和好歹是个豪杰，敢赌敢输。”

    “费宏好歹有舍身的魄力，若不是费宏，你们凭什么打开局面？”

    “而你呢？”

    “一路上尽是些见不得人的小手段，要魄力没魄力，要能力没能力，朕是真的看不起你。”

    “喂。”

    “你们确定选这个人当头领？真要是没人选的话，朕帮你们推荐人选也是可以的啊。”

    他嬉笑恣意，全然不将这里当成敌人的巢穴，说话间已经走到了王座前方，一撑手便跃上桌子坐着，双腿悬空，从桌上拿来一个印章随手把玩，直接忽视了身后的夏言，看着那些议员，说道：“上朝吧，诸位爱卿。”

    “让朕也看看，你们平时是怎么处理事务的。”

    夏言沉着脸，看着那个没有坐像却穿着一身龙袍的青年天子，而其他议员在一阵沉默后，竟然都站了起来，朝嘉靖拱手一礼。

    有人站出来充当主持和书记官。

    宣布道：“开会。”

