    “好，这个事情……我让杨无敌去做。”千仞雪点了点头。

    杨无敌自从加入武魂殿之后，千仞雪就让他和他的弟弟杨无双一起，负责武魂殿的药材种植。

    因为有冰龙王和火龙王，所以武魂殿不缺仙草。

    人的武魂有不同的品质，自然仙草也有不同的类型。

    再加上，千仞雪创造了众生造化决之后, 斗罗大陆上的人，想要提升自己的武魂，也不一定完全需要龙神的力量。

    因此，很多普通人当中，又出现了一些新的类型的武魂。

    对应的，也有在千仞雪的力量的影响下产生的新的仙草。

    总之，这些药材方面的研究, 千仞雪一概交给了杨无敌和杨无双兄弟。

    杨无敌现在每天都能接触到仙草, 他感觉自己这辈子过得比啥都幸福。

    而且他们兄弟两人，现在都已经双双进入到了封号斗罗的境界。

    作为回报，他也是兢兢业业的，把自己的所有的本事，都全部拿出来。

    在药材的研究方面，武魂殿取得了长足的发展，甚至杨无敌在千仞雪的提点之下，已经在尝试炼丹了。

    “主上！”

    杨无敌见到了千仞雪之后，立刻恭恭敬敬的施礼。

    “杨无敌，我现在有个事情，要交给你去办！”

    千仞雪也不浪费时间，直接向他说明了来意。

    “这……泰坦他……他恐怕不会那么容易被说服……那个家伙的性格，我知道。在他的心里，只有唐昊！”杨无敌听到千仞雪的要求之后，心里感觉有些为难。

    千仞雪冷笑了一声说道：“泰坦愿不愿意加入武魂殿，无所谓。不过力之一族, 应该总有一部分人, 愿意加入武魂殿的！我需要你做的，就是把这部分人, 拉到我们武魂殿来。这些力大无穷的大大力士，对于我武魂殿来说，有大用处。”

    没办法，随随便便就能够扛几万斤的人，武魂殿真的不多。

    虽然封号斗罗级别的那些人，很多都能做到，可是武魂殿的封号斗罗，也就几十个人而已。

    就算这几十个人全部当工人，那也远远不够。

    力之一族的人，这才是最合适用来扛东西的。

    “好吧，那我去试一试！”杨无敌马上就下定了决心。

    “去吧！”

    ……

    力之一族驻地。

    “杨无敌，你这个王八蛋，你还好意思，来这里？你想死？”

    泰坦见到杨无敌之后，立刻火冒三丈，直接就武魂附体，准备动手。

    “老猩猩，听我把话说完，你再动手也不迟！”杨无敌并没有武魂附体, 只是随随便便的伸出一只手，居然就硬生生的挡住了泰坦武魂附体的一招攻击。

    “你……”

    泰坦是真的没想到，杨无敌现在已经强到这种程度。

    虽然他现在，恨不得马上就杀了杨无敌。

    可是，双方的实力差距，似乎有点大，最终他还是暂时被压住了，没有继续动手了。

    杨无敌说道：“老猩猩，事情发展到现在这个地步，武魂殿到底是一个什么样的组织，我相信你已经看明白了。你现在，又何必那么固执呢？唐昊当年抛弃了我们，可曾管过我们？而武魂殿，做的事情，想必你已经看到了吧。良禽择木而息，良臣择主而事！你又何必这么固执呢？”

    听到这话之后，泰坦冷笑了一声说道：“老山羊，少在那里胡说八道。一臣不事二主，我力之一族永远是昊天斗罗的奴仆，除非海枯石烂，否则我心不变。”

    “你……”杨无敌感觉有些懵了，“老猩猩，你这又是何必呢。武魂殿做的事情，难道你没有看到吗？武魂殿的理想，那是真正的让斗罗大陆人人成龙，人人成圣，为整个斗罗大陆苍生着想。难道武魂殿做到这个份上了，还依然无法感化你吗？”

    “你还好意思说？”泰坦冷笑了一声说道，“要不是武魂殿，那些天天窝在山上种田的，还有城里面那些脏兮兮的家伙，有机会爬到我们头上来？”

    对于这个事情，泰坦心中尤为愤怒。

    在他的心中，他们力之一族，永远都是昊天斗罗的奴仆。

    可是与此同时，他们力之一族，又是强大的魂师，本来就应该在那些普通人前面，高高在上，永远当人上人。

    “泰坦……”

    对于自己这个老朋友，杨无敌心里其实还是非常想拉拢的。

    可是他没有想到，这只老猩猩，居然这么顽固。

    “少废话，我再说一遍，我们力之一族，永远都是昊天斗罗的奴仆，除非天崩地裂，海枯石烂，否则的话我的心永远都不变。老山羊，你这个背叛主人的叛徒，你靠着给武魂殿卖命，把实力提升到这种程度，现在我不是你的对手。不过，我劝你还是马上滚。不然的话，我今天，就算是拼了这条老命，也要杀了你这个叛徒。”泰坦眼中充满了无尽的怒火。

    “滚！”

    杨无敌再也没有说什么，对于自己这个老朋友，他也没有说什么，摇了摇头，就走出了大厅。

    “杨爷爷，你和我爷爷聊得怎么样了？”

    杨无敌走过大厅，在院子里的一处拐角处，碰上了力之一族的一些年轻人。

    这些年轻人，这些年来受到武魂殿的影响可不小。

    他们现在对斗罗大陆上的绝大多数的人，都非常的羡慕。

    在武魂殿的努力之下，现在斗罗大陆上，就没有什么废武魂一说，每个人只要足够的努力，都能修炼成为强者。

    而且，修炼千仞雪亲自传下来的功法，那实力增长速度，已经超越了以前的天才了。

    可是，他们力之一族，虽然实际上他们的生活，和以前相比并没有多大的区别。

    可是世界上人们最怕的事情，就是比较。

    哪怕是你以前吃什么用什么，现在也吃什么用什么，可是如果你周围所有的人，生活都获得了极大的改善的话，那么你就会觉得，你自己的日子过得不如狗了。

    现在力之一族的人，就是这样的感觉。

    杨无敌说道：“你们的爷爷说，你们力之一族，永远都是昊天斗罗的奴仆。”

