    轰隆隆！

    一架武装直升机缓缓降落在了地面上，机舱门打开，只见秦老将军脸色匆忙的走了出来。

    叶军浪站起身，看到老将军后说道：“秦老。”

    “军浪。”

    秦老开口，接着看到四周正在疗伤的人界天骄，他问道：“你们都没事吧？”

    叶军浪说道：“都没事，就是受了些伤。休养恢复一下就好了。”

    秦老点了点头，看向了这片满目疮痍的战场，脸色还真的是震惊。

    这片山野中原本有着一些低矮的山头，现在，这些山头基本上都被夷为平地，对战范围内的林木全都击毁，有些燃起了大火。

    在丘明天雷咒的攻杀下，一些树木被雷力击中，直接起火了。

    整个地面更是出现一个个深坑，巨大的沟壑随处可见，可见这一战的惨烈程度，同时也展现出了高阶武者对战时恐怖的杀伤力跟破坏力。

    这要是在城市中引发这样的大战，那战斗范围内的一切建筑体同样化为废墟，所波及到的普通人肯定无人幸免！

    江海市警方人员也前来了，还有大量的武警战士，但当他们看到眼前这副战场时，一个个全都惊呆了，难以置信这真的是人力所造成的吗？

    如此满目疮痍的场面，只怕十几颗大威力导弹都制造不出来。

    “叶老弟……”

    这时，前来处理现场的警察队伍中，有人喊了声。

    叶军浪循声看去，他笑了笑，说道：“老邢，许久不见了。”

    邢飞扬走上前，说道：“是啊，有段时间不见了。”

    叶军浪笑着说道：“你先带队处理现场吧，回头空了再找你喝酒聚聚。”

    “好咧。”邢飞扬笑着。

    秦老沉吟了声，说道：“军浪，发生这样的事情后，高阶武者之事已经瞒不住，需要向大众公开一些事实了。所以，有些具体的事得要跟你商议一番。”

    叶军浪点了点头，说道：“好，那也行。这个造化境强者在市区中直接现身，当时的确是有很多目击者。这些事情是瞒不住了。”

    “那我们找个地方商谈吧。此地就让警方这边处理就行。”秦老说道。

    末了，叶军浪跟众多人界天骄，还有叶老头等人都随秦老乘坐直升机离去，直接来到了江海市一座行政大楼内。

    秦老带着众人走进了一间会议室内，不一会，江海市这边行政方面的一把手跟主要领导都来了，纷纷向秦老等人问好。

    随后，有工作人员将鸿轩食府外面街区的天网监控录像播放了出来。

    从视频中能够看得到丘明出现，还有叶军浪等人现身迎击的场景，后面丘明造化境巅峰威压爆发，许多普通人包括一些警察在威压逼迫之下爆体身亡的一幕。

    接着就是短暂的大战中激荡出去的劲气所造成的破坏力，四周的车子、绿植都被掀飞，地面坍塌，一些高楼大厦被波及之下，部分面积出现坍塌坠毁的场景。

    最后就是叶军浪等人御空朝着南郊飞行，丘明在后面跟随的场景，都是在御空而行。

    回看这些监控视频，的确是给人一种很玄乎之感，有种看漫威大片的既视感。

    对于普通人来说，这已经完全违背了他们的认知，彻底打破了他们的观念。

    这些普通人亲眼目睹的场景跟画面，完全等于是神仙打架。

    这时，江海市行政一把手王正勇正在汇报情况，他说道：“秦老，还有在座诸位，事件发生后，市行政的问询电话已经被打爆，许多市民都在打热线电话追问这到底是怎么回事。此外，在一些网络平台，包括音抖这些短视频平台上，有些人已经将拍摄到的视频、画面上传。为了避免事态进一步的扩散，目前在公开平台上发布关于此时的信息、视频等等都已经屏蔽，但此事目击者众多，没有一个说法也无法平息平民百姓的疑虑。”

    秦老点了点头，他沉吟了声，说道：“自从武道牢笼打破之后，人界武者逐渐增多，进入到了一个新武时代。原本对于武道这一块，高层方面是打算逐步的去公开，采用一种缓和的方式，让平民百姓去了解武道修炼之事。但此事发生之后，存在着太多的目击者，所以想要让平民百姓循循渐进的去了解武道之事就不可能了。民众都在等待官方的通报，也不能继续隐瞒下去。”

    顿了顿，秦老看向叶军浪，问道：“军浪，对此你有什么看法？”

    叶军浪沉吟了声，他说道：“既然压不住，那就不用再隐瞒了。适时的公开吧，让平民百姓都知道，这个世上有武者存在！不仅如此，华国如今的繁荣稳定、百姓的安居乐业，在其背后则是有着无数的武者战士付出自己的鲜血跟生命在守护着。在他们所不知的古城禁区中，无数战士正在对抗上苍强敌，阻止上苍强敌的入侵。还有许多守护人界的强者牺牲，比方北境之王，他不该被世人遗忘。包括人界这边老一辈的武者，初代军神等这些人，他们的事迹也应该让世人所知道。”

    秦老脸上露出一丝忧色，他说道：“直接公开这些，恐怕也会引起一定的恐慌。”

    叶老头老眼中精芒闪烁，他说道：“引起一定的恐慌这是难免的。大部分人在恐慌过后也会做好相应的心理准备。这总比有朝一日，各方修武实力登场，甚至上苍强者降临人界的时候，引发的百姓措手无措、茫然恐慌不知都要强得多。炎黄子孙一贯来都有着坚韧的意志力，因此公开这些事实后，也能够将人族更为强大的信念给凝聚起来。人界气运很缥缈，无法捕捉，但倘若人族的信念增强，意志坚定，也会让人界气运更加强盛。”

    秦老点了点头，说道：“这也有道理。发生此事作为一个催化剂，及早公开这些，从长远来说，是利大于弊的。”

    叶军浪说道：“公开这些事实后，可以相应的在华国各省开设一些武道协会，通过各省的武道协会弘扬宣传武道修炼之事。民众恐慌在于不了解，如果让民众通过这样的渠道去了解武道修炼之事，会打消他们的恐慌，也会激发出更多人的修武之心。”

    ……

    四更！

    有推荐票的继续支持一下！

