
203部队的部队长林中虎坐在办公桌后，烟灰缸里已经积攒了一堆烟头。

摆在他的面前，是一叠资料，已经摊开，看到了最后一张。

门口响起清脆的敲门声。

“进来，门没关。”

门口出现了魏天生的身影。

“哟！”

皮肤黑得像炭一样的林中虎抬起头，又低头看了一眼手表。

“是我们的大政委啊？你迟到了。”

魏天生穿着一身常服，脱掉了大檐帽放桌子上一放，也不客气，直接坐在林中虎对面的椅子里。

“迟到总比没到好，这次选调人员参加选拔，各部队的手续都要处理好，现在各个特种大队的好兵都被我们选调了，都是人家的心头肉，意见很大啊，有人都告到军区去了。说我们是摘桃子，人家训练，我们捡现成的。”

“和平年代，要出成绩靠的都是手下的训练尖子和人才，也可以理解，自己的宝贝疙瘩被人挖走，谁都不会不高兴。”

林中虎放下手里的资料说：“这些事，还得靠你这个大政委去协调，咱们是分工明确，你管政治思想，我管军事指挥。”

说完，站起来走到茶几上给魏天生倒了杯茶，放在后者面前，又坐回自己的椅子里。

魏天生注意到林中虎似乎有话要说，便道：“老林，咱们是老搭档了，有话直说好吧。”

林中虎想了想，拿起桌上第一张表格递给魏天生。

“本来军事上的事情我管，政治上的问题我不应该过问。这个兵，秦飞。我之前看到初选名单里有他，可是我并没有发表个人意见，因为我觉得……”

“你觉得他不会过审，对吗？”魏天生呷了口茶水，轻轻将茶杯放回原处。

“没错，准确说我看到他的名字就很惊讶了。”林中虎坦诚道。

魏天生说：“你是觉得他这种身份，怎么可能可以通过地方政审进入部队服役，是吧？”

林中虎忽然一笑，人朝后仰去，伸了个懒腰：“哎哟——其实我也应该早就知道，这都是你为他操作的。这么多年来，你一直都在用我们的设施训练他，每年的寒暑假，估计你们俩多数时间都在我们的某个基地或者野外渡过的是吧？”

“没错。”魏天生没打算否认。

“其实这么多年来，这些事我都知道，只是我不说而已。”林中虎的表情变得凝重起来：“他在其他部队服役，当个安稳兵，圆一下军旅梦，我管不着。可是现在他进入了我们的选拔，这事我就得和你谈谈了。”

“之前我和你沟通过。”魏天生说。

林中虎点头道：“没错，你是和我沟通过，我也同意了。可是我原本的想法是他不可能过审，加入203这种部队的政治审查力度比普通部队严格百倍。况且他只是一个士兵，只有上等兵军衔，根本不符合我们挑选队员的条件。”

“所以你本来以为他根本不会入选到初选阶段，会在第一波的审查中就被否决，又碍于我的情面，干脆做个顺水人情是吗？”魏天生笑道：“没想到一向铁面无私的包大人居然也学会徇私了。”

“天生，我没跟你开玩笑，感情是一回事，工作是一回事。他是怎么过审的？”林中虎盯着审批表上的总部印章，严肃道：“你是不是为他做了政治担保？”

魏天生说：“中虎，我不否认我是为了做了担保人，但你想想，每一个203部队的队员都是经过总部首长直接核准同意的，是每一个。你觉得光凭我个人的担保，有用吗？”

林中虎突然道：“你去找老首长了？”

“是。除了他，我想不到别人可以让秦飞入选。”魏天生直言不讳。

“你这是在冒险！”林中虎拍案而起：“我真的不明白，老首长又没老糊涂，他怎么同意你这种……这种荒谬的要求！”

他变得有些怒气冲冲，背着手在办公桌后面走来走去。

“不光是拿自己的政治前途冒险，而且是拿老首长的声誉在冒险！他一辈子爱惜声誉比爱惜生命更甚，你居然为了你和秦安国的私人交情，去麻烦老首长？你——”

他显得有些生气，不知道怎么跟自己的老搭档说下去才好。

“你知不知道总部多少双眼睛在盯着我们的部队？从建立至今，争议性就很大！一直有人反对成立这种秘密部队，巴不得找到理由否决，而你！为了这么一个小子竟然出这种昏招！？秦飞没事即可，有事别说是你和老首长，就算是整个203部队可能都面临巨大的改变！”

“你觉得安国会是叛徒吗？”魏天生的声音有些颤抖，“连你也觉得他是叛徒？”

怒气冲天的林中虎忽然停住脚步，僵在了原地，他拧过头，看到自己的老搭档眼角微微发红。

往事涌上心头，他说不出话。

“别忘了，老林，你的命也是安国冒着生命危险救回来的。当年……”

“当年的事我没忘记！我林中虎不是那种忘本的人，更不是连自己救命恩人都不记得的人！”

林中虎猛地转身，回到自己的办公桌旁，拉开了抽屉，从里面拿出一个铁盒子。

他将铁盒子放在桌上打开，从里面拿出一面红色绒布包裹着的东西，重重扔在了桌上。

咚——

一声闷响。

里面的东西似乎很重。

魏天生轻轻翻开那张红色的绒布，里面躺着一支已经有些残缺的老式三棱军刺。

即便过了那么多年，虽然这把军刺的一边已经被什么东西崩破了一个缺口，但这把军刺没有半点锈迹，仍旧刀锋铮亮，锋利异常，保持着它的最佳状态。

显然有人时刻在保养这把军刺。

“我一刻都没忘记！当年在南疆战役里，我们负责穿插破袭敌人的炮阵地，回来的路上我踩了地雷，是安国和你冒险回来救了我！当时我已经打算拉响光荣弹，是安国用这把军刺给我排的雷！我一辈子都不会忘记！”

魏天生的眼角红了。

拿起那把沉甸甸的军刺，他耳边又响起了隆隆的炮声和枪声，仿佛回到了二十多年前的南疆战场上。

他又看到了穿着迷彩服的秦安国狠狠朝他肚子上踹了一脚，将他蹬翻在地上，冲他怒目圆瞪地吼道：“魏天生！你马上给我滚蛋！滚远点！你在这里，如果爆炸只会多死一个人！”

声音在南疆的丛林中回荡……

记忆如此遥远，却又仿佛仅仅发生在昨天。

办公室里，空气凝结了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701201"  chaptername="第59章  担保">加入书签</a>
</div>
