    “此人叫明步豪，如果我没猜错的话，他应该是传说中的圣盾天赋。”姚卫东面色凝重道。

    “圣盾天赋？”高晋一脸茫然。

    虽然他如今已经不是当初的小白，但依旧没听说过【圣盾】这个天赋。

    姚卫东点头科普道：“圣盾是一种极其稀有的天赋，只在大云州西部的一些修行世家有所分布，拥有圣盾天赋的人，在修炼过程中会额外产生一种特殊的护体罡气。”

    “防御型天赋吗？”

    “重点是这种罡气可以无限累积。”姚卫东继续道：“而明步豪在灵气雾化室闭关三年，体内的圣盾罡气怕是已经累积到了天文数字，所以光靠伤害是无论如何都打不过他的，唯一的办法就是从生命力下手。”

    高晋大惊，“什么？可以无限累积，那他岂不是无敌了？”

    “从某种角度来说，在圣盾罡气被清空之前，明步豪确实是无敌的。”姚卫东严肃道：“但仅仅只是气血层面的无敌，如果能用破坏属性伤到他，还是可以击败他的。”

    “那他现在的圣盾罡气大概有多少？”高晋啧啧称奇道。

    “不知道，反正肯定打不完。”姚卫东无奈摇头道：“就算他每天只积攒一万点圣盾罡气，三年的时间算下来，也得有一个亿往上了，但据我了解，圣盾罡气的积攒应该不止每天一万点。”

    “啥玩意儿？一个亿往上？”

    高晋整个人都是懵逼的，这尼玛什么鬼天赋？

    一个亿的护盾，相当于拥有一个亿的气血，别说是高晋了，就算是百级强者来了，估计一时半会人也打不掉这么厚的护盾。

    姚卫东继续道：“这还不是最恐怖的，最恐怖的是拥有【圣盾】天赋的人，可以完全不考虑【体魄】属性和【筋骨】属性，只提升进攻类属性。”

    高晋不由干咽口水，看向明步豪的眼神就跟看到神仙一样。

    这尼玛究竟谁才是主角？

    怎么感觉这破游戏本身的一些机制比外挂还要离谱？

    “那还打个屁哦，干脆直接认输算了。”高晋摇头苦笑道。

    “不不不，圣盾只是拥有无限气血而已，生命力还是正常的。”姚卫东打气道：“而且从我之前跟他交手的情况来看，他目前这套护甲的坚韧一般，小师叔祖还是有机会击败他的。”

    听完姚卫东的分析，高晋稍微有了些信心。

    而此时的明步豪这边，同样在暗中观察高晋，并从旁边人的口中打听了高晋的天赋信息。

    “有几率的增伤？”明步豪表情怪异道：“就这破天赋也能打上天榜？”

    “呃，明师兄有所不知。”旁边路人解释道：“小师叔祖这个天赋极其古怪，越是强大的技能就越容易触发增伤，伤害极其恐怖。”

    “这样啊，那还稍微有些看头。”明步豪了然点头，“可惜对我来说，再高的伤害都没有任何意义。”

    很快，两边一番相互观察和了解后，不约而同的走向了空地的中央。

    “小师叔祖是吧？”明步豪眼神玩味的打量高晋，“希望你能对得起自己的辈分。”

    “试试看吧。”

    高晋无奈摇头，实在没多大把握。

    见高晋没什么信心的样子，明步豪不免有些得意，“废话就不多说了，直接开始吧。”

    “可以。”高晋微微点头，暗自盘算着接下来策略。

    虽然他在来的路上叠好了三阶段保底，但面对【圣盾】天赋，保底的爆发伤害显然没什么意义。

    所以接下里这场战斗，将是他第一次不依靠保底进行战斗。

    当然，不依靠归不依靠，该打的爆发还是要打的。

    “得罪了！”

    高晋神色一凛，流云扇骤然刺出，刺魂针无声无息的刺入明步豪识海。

    下一刻，明步豪瞬间呆立在原地。

    大保底疾火轰击剑紧随其后，正面命中，炸出惊人的伤害数字。

    “8124！”

    伤害很给力，大数字也很震撼，可惜没什么卵用。

    只见明步豪体表隐隐流转出一层淡淡的金色罡气，气血一点没掉。

    “这天赋也太离谱了！”高晋暗自吐槽，顺带激活了【不败金身】，做好了打持久战的准备。

    因为不需要刻意叠保底，所以技能什么的都可以随便乱用。

    眼下他唯一能对明步豪造成有效杀伤的技能只有一个，那就是【风指劲】。

    所以趁着明步豪还在眩晕，一发风指劲直击其要害部位。

    然而，令他万万没想到的是，明步豪竟然及时从眩晕中清醒了过来，在风指劲即将击中他要害的瞬间，及时做出了闪避。

    虽然成功避开了咽喉要害，但仍被风指剑气在脖子上划开一道伤口。

    “好强的控制！等级差距这么大情况下，竟然能眩晕我一秒多的时间。”明步豪暗自惊叹一番，明显被高晋这波先手控制打了个措手不及。

    还好这一发剑气没伤到动脉，不然他已经输一半了。

    反观高晋这边，同样被震惊的不轻。

    “才眩晕了一秒多吗？”

    从刺魂针的眩晕极致计算，对方的神识至少在两百点以上。

    可从明步豪手持的长刀来看，明显走的是力道伤害路线，哪来这么高神识属性？

    “不对，不是神识的问题，是等级的问题！”

    之前也说过，控制时间除了会被对方的神识属性抵消一部分外，还会被对方的等级压制一部分。

    而这一部分等级压制，便来自于楚狂所说的【生命层次】。

    同样都是二破，但明步豪比他高出整整十级，生命层次明显比他高不少。

    这也是为什么【刺魂针】在面板4秒眩晕的情况下，只打出一秒多眩晕的主要原因。

    “接下来该轮到我出手了！”

    明步豪玩味一笑，毫不犹豫的向高晋冲了上去。

    因为有圣盾罡气护体的原因，他根本不需要考虑闪避什么的，莽就完了。

    再加上明步豪不需要体魄加点和筋骨加点的原因，导致明步豪的力量、敏捷属性远高于其他三十二级的修士。

    所以明步豪的速度比高晋快很多，面对明步豪的追击，高晋根本跑不掉。

    “狂刀乱舞——！”

    只见明步豪一段猛冲拉近距离，手中长刀飞速向高晋挥出一段乱斩，紧接着，大片纵横交错的刃气将高晋完全淹没。

    嗖！嗖！嗖！

    无数刃气在高晋身上撕扯，裸露的身体部位浮现出一刀刀鲜红的伤口，好在这些刃气的切割效果不是很高，所以伤口都不是很深。

    但伤害却高晋有些吃不消。

    晶眼视角下，头顶飘起一连串三四百点的伤害数字，气血顷刻间被打掉三千四百多点。

