    没有一个太子不想要上位，不想要上位的太子不是一个好太子。

    弥勒亦是如此，他不是不想坐世尊，而是做世尊太难了。

    第一位世尊，初代灵山之主，真正的佛陀，释迦牟尼境界高远，真正抵达四大皆空，万法归一的境界，同太上道祖并肩存在。

    释迦世尊化作众生佛性，并不在乎灵山权柄，世尊地位，三十五岁证道如来果位，在成道四十五年之后究竟涅槃，驻世八十年，寿元如同凡人。

    为众生揭示一个修行之秘，成道在于智慧，圆满一切智德，寂灭一切惑业，即是修行得道的圣者，形体灭尽，入于不生不灭的解脱境界，走出一条不同仙道长生的崭新超脱之路。

    在释迦之前，只有西方教，只有沙门，只有准提道人，接引道人，燃灯道人，在释迦之后，方才佛之名号。

    如此一代目，弥勒心中只有感恩，天无二日，他心中只有一个太阳！

    之后的两代世尊，有释迦钦点，在佛门中威望极高，弥勒安心坐着自己的未来星宿弥勒佛，准备下一个盘古纪元成为现在佛！

    万万没有想到，三个盘古纪元又三个盘古纪元，佛教这碗大锅饭做好了，道教来摘桃子，硬生生整出个多宝如来，在小乘的基础上开辟大乘。

    在释迦涅槃，二圣默许，燃灯态度不明的情况下，弥勒选择沉默，这一沉默就是数百个盘古纪元。

    未来星宿弥勒佛不是没有做出努力，白莲教就是弥勒最大的代表，无数的时间线上白莲教不是在造反，就是在造反的路上，然后给三教九流融入白莲教，将好好的佛陀道统整成了邪教。

    并且每次都打着弥勒的名号造反，鼓吹弥勒佛降生，明王出世，可是一旦造反成功立马翻脸不认人，从被压迫者化身压迫者。

    这种情况之下，弥勒即便有心争夺，也是有心无力。

    可这一次不同，大乘佛教横三世佛，竖三世佛半数在此，并且有东风如来这一个看起来貌似可靠的盟友。

    未来星宿弥勒佛隐约有些心动，但是谨慎了数百个盘古纪元，没有越过雷池半步的他，决定先稳一手。

    毕竟，弥勒成为现在佛的阻碍从来不在外部，而就在这灵山，这在大雷音寺！~

    四大菩萨哪个不是跟道门沾亲带故，三千佛陀哪个不是多宝门下。

    灵山这里要是叛变一点，这佛门就叛变一大片，要是灵山上的诸佛菩萨统统成了道教亲戚，整个佛门就要变成道教驻扎须弥山分部！

    弥勒苦思冥想多年，无话可说，只得出了四个字——佛本是道！

    不动则已，动则一鸣惊人！

    先看看东风如来带来的这位地藏菩萨手段，阿修罗王是第一重考验，酆都北阴大帝是第二重考验，能否得到幽冥本身的认可才是第三重考验。

    若是这位东风门下的地藏真能入驻地狱，他弥勒也不是退缩之辈。

    听出了未来星宿弥勒的言外之意，药师琉璃如来，上古燃灯佛，东风如来三尊大圣展开佛眼，贯彻三界六道，爆发出强烈的光辉，一时间照耀诸天万界，齐齐射入幽冥地府深处。

    佛家有五眼，对应各个层次，佛眼看破任何相对观念，在佛眼下都不再存在，越过生死的屏障，在玄妙的存在也要暴露出真实的本质。

    幽冥地府中，第二魔祖冥河老祖拉走了一位灭世罗喉，突如其来的法海雷音如来拉走了一位魔祖罗喉，最后剩下一位则是自称白帝罗喉的神秘大罗。

    此时此刻，三尊佛门大圣注视此地，虽然没有动手，没有言语，但是能看到这里，已经说明了一切，原本就不平静的幽冥地府顿时掀起了滔天巨浪。

    白帝罗喉神色难堪，喝道：“诸位幽冥鬼神，你们就坐观佛门中人再次撒野吗？！”

    “这还是至公无私的地府吗？！人世间已经有诸多困难，幽冥是最好的希望，众生的圣地！

    “这个和尚随便设置地狱，随便解救苍生，无组织无纪律，视苍生如儿戏！”

    “苍生能答应吗，能答应把自己的命运交给一位素未蒙面之人吗？！”

    “最讲究公平的地府，难道你们要背弃自己的原则吗？！”

    酆都北阴大帝冷笑一声，好一副大义凛然的模样，如果不知道还以为是某一位天庭帝君，仙道天尊呢？！

    不……说不定，白帝罗喉这次马甲之下，就是某一位自家非常熟悉的道友。

    不然，无法如此熟练使用官话套话，不停的往地府头上扣帽子。

    “白帝罗喉施主！”地藏低喝一声，双手合十，朵朵业火红莲从身上燃烧起来，宛如鬼神，菩萨有慈悲，亦有金刚怒目。

    如同雷音狮子口，宏愿广传黄泉碧落，幽冥诸道，无尽冥土。

    “贫僧此来，并非设立地狱，亦非牟取私利！”

    “此行，只为了公平，公平，还是公平！”

    地藏菩萨神色一肃，看着酆都北阴帝君认真地道：

    “众生诸鬼有罪孽，自当惩处，贫僧设置十八层地狱，乃是给无尽苍生，善良生灵一个交代！”

    “然而，大道五十，天道四九，万事万物皆有一线生机。”

    “第一层一万年至最后一层的十三亿一千零七十二万年，岁月漫长，毫无忏悔解脱之机，岂不闻人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉！”

    “众生平等，皆应给予改过之机会！”

    “请帝君网开一面！”

    “准许恶鬼轮回转世，积攒功德，将功补过，因为真诚忏悔、改过，从宽抵罪，免于受诸苦刑，恶鬼轮回期间，贫僧愿意代为众生受过，承当因果！”

    一瞬间过往时空义愤填膺的善良众生惊住了，黄泉沉沦中的诸多恶鬼惊呆了，地府中接受酷刑的囚犯愣住了。

    世界上怎么会有这种人？！

    怎么会有这种人？！

    让诸多关注此地的大圣天尊嘴角在不由地抽搐，因为这一幕似曾相识，甚至可以说他们每一个人都干过！

    这和尚此刻，已经无敌了啊！

