    

    陈落枫点头“看过了，现在这个案件是不是毫无进展？”

    周守华点头“算是吧，整个房间处理的很干净，而且这个凶手是个女性，应该是发生完性关系后咬断客人的脖子后直接啃食掉他的脸庞，然后逃离了房间。”

    周守华又给陈落枫看了几张了照片，是资料上面没有的而且更加清晰和仔细，陈落枫一看就知道这个是人的咬痕，这个人的脸被吃的差不多了，整个左边脸已经吃完了，右边了只有额头还保留一点肉，这个的舌头也被人吃完了，陈落枫淡淡道“很大的可能应该是螳螂女蒂斯，这个很符合她的作风。”

    周守华清楚陈落枫的身份，对杀手榜也知晓一点“那依你的意思，这个凶手是杀手，难怪警方调查了许久没有一点线索。”

    周守华又想起什么“那，小婵会不会有什么危险？”

    陈落枫摇头“不会，螳螂女这个人一般不会杀害女性，至少目前没有，倒是你，恐怕被人盯上了。”陈落枫想起了刚才在路边上的那个白裙女人，那个女人恐怕就是蒂斯，但是陈落枫从来没见过她，现在可以确定了。

    周守华还不知危险将近“我？”

    陈落枫点头“对，刚才在楼下看见一个女人很奇怪看的办公室，恐怕是在观察，你最近小心点。”

    周守华点头“行，我知道了，我会安排好的，麻烦你了，能不帮帮我找到这个女杀手。”

    陈落枫不把话说死“我尽量。”陈落枫不可能一辈子帮他找杀手，如果这个杀手藏起来了没有阿文的帮助无疑大海捞针，但是现在阿文一直在追查那个人的讯息，短时间恐怕是没办法帮自己了。

    周守华道谢了一声“麻烦了。”

    陈落枫刚准备走，李思语很是着急的跑进来“董事长，不好了，又发生了一个命案了，就在我们酒店那里。”

    陈落枫问道“报警了没有？”

    李思语看着陈落枫，周守华点头表示可以说“还没有。”

    陈落枫说道“周叔，跟我去一趟，别报警了，我去处理。”

    李思语看着周守华，周守华点头表示听陈落枫的话，李思语打电话处理，三个人一起去华阳酒店，陈落枫早点赶到现场，所以是陈落枫开车，原本半小时的车程，陈落枫提早了十分钟赶到，一下车来到事发地点。

    有几个胆子大点的人在门口不让人进去，陈落枫过去后，有一个西装的大堂经理看见周守华“周董，您来了！”

    陈落枫直接略过人群走进现场，男服务生还想拦住陈落枫，陈落枫一脚进去了，周守华摆摆手“让他看看吧。”

    周守华也走进去一看，微微蹙眉，有些反胃，只见整个床上已经破烂不堪，死者尸体呈大字型，死者尸体本来是全裸暴露在床上的，但是男服务生觉得不雅就拿被子该起来了，李思语早已经吓得跑出去了。

    陈落枫倒是一脸淡定，检查了一下死者的伤口和上一个死者完全一样，只不过这次伤口小了一点，只吃了下半部的脸，死因就是女杀手咬断了这个男人的脖子，然后就开始享受了她的美食，周守华强忍着反胃问道“怎么样，看出什么了？”

    陈落枫摇头毕竟杀手都是很谨慎了，如果那么容易就能查出那她早就死了“死因一致，只不过这次作案时间短了点，处理完这里，能给她啃食的时间不多。”

    周守华问道“那她是怎么逃走的？”

    陈落枫看了看窗外，稍微一检查，旁边的水管有一点松动，监控摄像头也没看出什么，这个房客就是一个人进去的，就再也没出来过。

    陈落枫说道“行了，再看也看不出什么，先报警，这里让警察处理。”

    周守华虽然能正常在这里和陈落枫说话，但是心里还是觉得恶心的，既然陈落枫这么说了就离开这里，周守华还是喝了好几口水才压住想吐的感觉，三个人坐在经理的办公室，李思语站在周守华身边，脸色很难看，显然刚才的房客的死样给李思语造成了极大的阴影，周守华脸色也不怎么好，反倒陈落枫一脸淡然“周叔，现在情况很明朗，敌在暗我在明，既然要钓鱼，就要有鱼饵。”

    周守华疑惑“鱼饵？”

    陈落枫点头“对，你。”

    周守华听明白了“你是想叫我做这个鱼饵。”

    陈落枫点头“对。”

    李思语有些一惊，他居然敢叫周董当做鱼饵，周守华沉思了一会“好吧，为了早日抓住这个凶手，我可以，小枫，如果，我说如果，如果我不小心死了，请务必照顾好我三个女儿，这是我最大的心愿。”

    陈落枫有些呆了，哈？你死了我还得帮你照顾三个女儿，按道理他是国家的人，真要不幸去世，国家会照顾好他三个女儿的，但是安全起见还是保护好周守华，他可不想一辈子当那个姐妹花的管家“周叔，放心，我既然敢做饵，就一定会保你安全。”说这些话的时候陈落枫一点语气很稳定，仿佛在说无关紧要的事情一般。        

