    苗正阳注意到赵三族老，面色一僵，朝着他拱了拱手，“赵三爷爷，怎么还劳动了您。”

    虽然苗正阳是村长，但是这宗祠是村里头的，面对着比他长了两个辈分的族老，他还是得保持应有的礼貌。

    赵三族老冷哼一声，“村里出了那么大个事儿，我怎么就不能来？我要不来，我还真不知道咱们村出了这样大逆不道的人来。”

    “上回要逐她们出村，叫村长你给阻拦了。　但今天谁也拦不了我清理门户，肃清族风。”

    说着，他抬了抬下巴，示意那年轻人进去绑人。

    苗正阳挡在了前面，蹙了蹙眉头，“赵三爷爷，阿宛犯了什么事儿，你总得说个清楚。哪儿有这种不分青红皂白就拿人的，就是官府办案都得讲究证据。”

    “你这是要拦我？”赵三族老眸色冷漠地看向他，“苗小子，我知道你现在当了村长，但我处理我们赵家人的事，还轮不到你来插手。你这是非得跟我们赵家为敌吗？”

    梨花村虽然统一一个大宗族，但每个姓氏都是由各自的族老和族长做主的，出了大事才会由几个族老一起出面商量。

    所以，此时见赵三族老公然对苗正阳不敬，他身后的苗家族老也站了出来，“赵三哥，大家都是一个同村同族的，何必闹得这般难看？”

    “阿阳他不但是我们苗家的族长，他更是咱们村的村长，管着村里的大小事儿的。”

    “你这上来就喊打喊杀的，总得有个缘由的是不是？”

    “若是人人都如你这般，那这村里岂不是没了规矩？这样搞得人心惶惶的，以后还怎么同心同力了？你们说是不是啊？”

    苗族老说话就比赵三族老中听，顿时跟着看热闹的村人个个都信服地附和，就是后头来的几个族老也纷纷点头表示赞同。

    “是这个道理，咱们村好多年没出过人命了。这种沉塘的大事，总是得好好商量的，哪儿能这么草率！”

    “是啊，赵三哥，你也该改改你这冲动的脾气……”

    “咱们身为族老可不能只长年纪和脾气，还得多为村里着想……”

    ……

    赵三族老听着议论声，面色铁青，咬牙恶狠狠地瞪了眼苗族老和苗正阳。

    “哼，证据，好，有根媳妇，你就说说，这孽障干了什么混账事儿，也叫人知道知道，咱们赵家不能容忍这种孽障！”

    赵李氏本来听几个族老出声，不由缩了缩脖子，但见赵三族老给她撑腰，加上她这回有实锤，霎时又抖了起来，指着从屋内出来的赵宛舒就说道。

    “就是这个贱人，她小小年纪，心肠歹毒，不但忤逆顶撞我，还毒害了她二伯，简直是蛇蝎心肠！”

    “可怜我老二年纪轻轻的，还没来得及孝敬我们二老，就叫我们白发人送黑发人……”

    说着，还可怜兮兮地牵起衣角擦了擦眼角并不存在的眼泪。

    此言一出，人群霎时就炸了。

    “什么，赵老二死了？是不是真的啊？”

    “昨天还看着好好儿的啊，我还看他去地里锄草了呢，咋这么突然……”

    “看不出来啊，这阿宛瞧着文文静静的，还能做出这样的事儿来，果然是知人知面不知心啊……”

    “可阿宛跟赵老二什么仇怨，竟然要毒害他？”也有人不解地问出关键。

