    很快，沈遮就回到了他发现翠沆草的地方。

    尚未靠近，就已经看到了众多符箓爆开后的痕迹。

    原本茂密的树林，几乎荡然无存。

    翠沆草自然也是灰飞烟灭。

    四周还散落着几块衣袍跟血渍，让沈遮精神一振的是，他看到了一条手臂、一条腿，断口处都鲜血淋漓。

    地上一溜血渍，正朝远处急速离开，恰与水晶镜上红点的轨迹相符。

    不用说，肯定是有人受了重伤，被同伴带着想逃！

    看来自己之前果断放弃翠沆草是对的。这种情况下，居然还不放弃同伴，看来来者不但是同出一域，而且颇有情谊。

    若是未曾退走，那倒霉的就是他了。

    但是，现在猎人与猎物的关系颠倒，他才是捕猎者。

    想到此处，沈遮加快速度，照着水晶镜显示的位置追上去！

    沿途血渍不断，滴落在地面、草叶上，时不时看到凌乱的脚印，这让沈遮精神尤其振奋。

    半晌后，他的视线内，赫然出现了正亡命奔逃的二人。

    其中着灰袍者四肢完好，健步如飞，严严实实裹在一袭玄色袍服中的修士却肢残腿断，只能被同伴背在背上，浑身浴血。

    察觉到沈遮的出现，这两人显然受到了极大的惊吓，原本的速度，猛然加快了一截！

    “跑得了么？”见状，沈遮冷冷一笑，没有丝毫迟疑，整个人仿若南域遴选中的公治言一样，宛如烧坏的陶瓷般訇然破碎，下一刻，所有碎瓷受到无形的牵引，迅速出现在奔逃中的两人身后，瞬间现出沈遮的身影。

    骨戟悍然扫出，直指灰袍修士的双腿！

    咔嚓。

    木材断裂的脆响传出，“灰袍修士”毫无反抗之力的被打断成两截，斜飞而出。

    沈遮一愣，就在这个时候，那一直伏在“灰袍修士”背上的玄袍修士，忽然一个倒仰，双手之中寒芒闪烁，刷！刷！刷！

    玄袍修士以间不容发之势撞入沈遮怀中，一瞬间短匕连挥，饶是沈遮迅速瓷化，也仍旧被捅了好几下。

    须臾，从碎瓷恢复成肉身的沈遮半身沥血，惊疑不定的看着玄袍修士。

    对方抬起头，整个身体灵巧的一阵收缩，瞬间就从疑似断手断腿的重伤，恢复成完好无损。

    “还是齐师兄算无遗策！”与此同时，不远处的树梢上，倏忽倒挂下一名绿袍修士，桀桀怪笑，“果然以傀儡伪装肢体折损后，此人想也不想就独自追了上来……合该我们师兄弟今日开张！”

    “你们是北域齐垒，叶子诚！”沈遮瞳孔骤然收缩，脱口而出。

    他不像裴凌初入宗门，拜进重溟宗外门已经多年，虽然最熟悉的莫过于外门南域，但对于北域也有所了解。

    尤其四域遴选结束之后，沈遮等人都被各峰长老提点了一番其他域天骄的情况。

    北域齐垒跟叶子诚，是仅次于北域魁首尔朱崆的天骄，两人传闻是同乡，自幼关系密切，自从入宗后，配合无间，甚至连尔朱崆这个北域实际上的大师兄，对他们都颇为客气。

    这么两个人，就算完好无损的情况下，他一对一，都未必能讨得了好，何况如今还是以一敌二，对方偷袭在前？

    沈遮想也不想，整个人再次瓷化，转头就跑！

    “哈哈，你刚才说的话自己忘了？”见状叶子诚露出戏谑之色，狞笑道，“跑得了么？！”

    话音未落，他手中陡然出现一把墨色长弓，弓身缠绕着一条蛇魂，双眸灰白，不住吐着信子，嘶嘶作声。

    叶子诚双手不知何时戴上了一副血色手套，从储物囊中取出一只通体镂刻着无数符文的羽箭，张弓搭弦，嗡！

    羽箭去势如电，直指沈遮背心！

    正在奔逃的沈遮顿时感到被一股阴冷的杀意锁定，不禁亡魂大冒，急速变幻方向，试图躲开。

    只是羽箭宛如附骨之疽，任凭他如何闪避都死死咬住，紧追不舍！

    噗嗤。

    很快，箭矢入体的闷响传来。

    羽箭甫触及沈遮身躯，立刻化作一条半透明的蛇魂，灰白的眸子里闪烁着怨毒之色，蛇口大张，獠牙森寒，狠狠咬下！

    “啊！！！”沈遮只觉得一股剧痛传来，圣宗弟子对于寻常血腥痛苦都有着相当的耐受，但羽箭所化蛇魂，一口咬下，伤到的却不是肉身，而是神魂！

    发自魂魄深处的剧痛，让沈遮难以自制的发出一声尖叫。

    然他毕竟也是南域层层遴选出来的天骄，纵然实力不敌北域这二人，心性却并非无一是处，关键时刻，硬生生忍住脑中传来的晕眩，周身血光一闪，赫然是动用了燃血大法逃命！

    ※※※

    镜中天畔，水榭内。

    域主莫振衣神色平静，飞颅峰长老与李屏都专心致志盯着某处方向，关心着自己峰的天骄情况，唯独鬼手峰长老面沉似水。

    虽然沈遮不敌他域天骄是意料之中的事情，毕竟若非前不久罗樵师徒出事，南域这五个名额，几乎都会被罗樵的徒弟占据，连公治言都未必能够名列其中。

    此番遴选，沈遮能够入选，不过是罗樵诸弟子死的死叛的叛，才有了机会。

    但也没想到，南域这次运气这么坏！

    魁首裴凌才进去就碰见了地道筑基的卢悬，万幸裴凌也够强，总算没有一上来就给东域送一血；沈遮刚刚发现一株翠沆草，就在算计中落败于齐垒、叶子诚！

    问题是，沈遮不是裴凌，显然无法靠实力翻盘。

    “该死的。”鬼手峰长老心中暗暗焦急，“这才刚刚上来就动用燃血大法，接下来就算能够逃出生天，稍微遇见厉害点的妖兽或者困境，又或者再次遇见其他域的修士，也将十死无生！”

    “如此我鬼手峰接下来十年的资源可要怎么办？”

    “北域的齐垒、叶子诚，到底是什么气运，竟然能够一上来就碰在了一起……呸！他们怎么就碰见了沈遮，而不是碰见了裴凌！”

    正心急如焚之间，鬼手峰长老晃眼看到了沈遮奔跑前方的情形，愣了愣，不由大喜过望！

