    阳历六十年仲春，西山玉灵峰，朝阳台。

        杨弘远正在一遍遍练习山君图打熬肉身，这些年勤修不辍，八副山君图已经把前四幅炼成。

        山君图共有八副，分上下两阙。

        上阕以静态为主，主疗伤奠基，分为虎卧图、虎伏图、虎踞图、虎啸图。

        适合在凡人境与武人境打熬肉身，强化根基，且修习动静不大。

        下阙则是动态为主，带有攻击杀伐之力，分为虎跃图、虎纵图、虎扑图、虎奔图。

        但是不要以为只是八幅就很容易炼成，杨弘远若不是有造化玉牒辅助，修炼之时以自身经脉、窍穴与之对应，怕是也不得其门。

        杨弘远深知贪多嚼不烂，这些年来只是修习前四幅。

        时至今日，杨明祯父子两人不过堪堪修习成了一两副。

        杨怀仁夫妇也不过各自修成了两三副，可就是这点锻体进境，就帮助杨明祯父子成功进阶武人境大圆满。

        杨怀仁夫妇两人能顺利进阶真人境，除了改修戊土宝决，常年修习山君图、巨熊图打熬肉身积累底蕴，同样功不可没。

        杨家族人十岁以下测仙灵以前，为了避免影响孩.童幼时发育身体成长，只是习练下品锻体术莽牛拳。

        虽然品阶较低，可正适用于这个阶段，正如刚刚测得仙灵之人，你给他一部道决修炼，还不如其下属延伸灵决修炼有的效果，就是这个道理。

        待得十岁以后，族人根骨略略长成，则会得以传授有中品锻体之效的巨熊图。

        而对于以熊类仙灵开启灵窍的族人，则会由杨成照父子亲自传授并叮嘱。

        至于能得传授山君图的族人，除了杨成照一脉廖廖无几。

        一来族人资质有限，修习山君图效果并不一定强于巨熊图，还增大的暴露的风险得不偿失。

        二来如杨成博、杨怀义在其进阶武人境后期后，则会秘密得以传授一两副用以修习，前期用巨熊图修习完全满足锻体修炼所需。

        杨弘远侧身平躺，四肢或伸或蜷，手掌脚掌或握或舒。

        蒙蒙灵光散逸组成一个虎卧的虚影，忽地翻身而匍，四肢踏地虎视眈眈。

        已是由虎卧图转变为虎伏图，紧接着前身仰起，好似一声虎啸传出，让山下闻声之人都感觉是不是产生了错觉。

        转变为虎踞图后，杨弘远一气呵成到虎啸图。

        杨弘远深吸一口气，以山君图上阕总纲开始把四幅山君图连贯起来，一遍遍的练习。

        只见其练习速度越来越快，恍惚间一只威风凛凛的山君成型，或卧或伏。

        辗转腾挪矫健无比，更不时有虎啸之音回响，惊得木灵峰上灵兽乱窜。

        杨弘远体内血液汩汩流动，如铅似铁，浑身肌肉凸起，上身的衣衫已被撑裂。

        可杨弘远好似无觉一般，只是一心演练山君图。

        突然只闻自胸腔中爆发出一阵轰鸣声，只如虎豹之音，又如天雷滚滚。

        正是锻体前期境界，一皮二肉中的最高境界—虎豹雷音！

        杨弘远不敢怠慢，修为拖延至今不就是为了肉身能更近一步，突破时机已至，可万万不能错过。

        三神蕴灵香袅袅而起，杨弘远不顾体内本已饱和的戊土灵力，再次从外界吸纳庞大的灵力。

        一瞬间杨弘远丹田清气暴动，丝丝缕缕四处飘散。

        戊土宝决全力运转，庞大的灵力被杨弘远炼化为精纯的戊土灵力纳入丹田。

        这也是杨弘远肉身强横，换了他人如此强行炼化灵力冲关，怕是肉身早已崩溃，可其好似还未达到极限，可丹田之内已是变化再生。

        只见其丹田内缕缕清气不断碰撞纠缠，终于随着戊土宝决运转，带动身体的精气在丹田汇聚。

        一似混黄却厚重之极的精气出现，好似沉重至极，似缓实快的向着丹田下方落去。

        丹田好似安静了一瞬，随即周遭清气如闻着腥味的猫，向着那缕精气蜂拥而去。

        外界玉灵峰，小小的灵力漩涡再次成型，早有准备的杨明祯摇头哭笑。

        随即抽调整个西山的灵力向着杨弘远闭关之地汇聚而去。

        在外守关的紫苑看着成型的灵力漩涡也不禁吃了一惊。

        不过是突破武人境五重，就能引动灵力漩涡，论威势不比一些根基薄弱的真人境突破的天象差了。

        不过有杨明祯主持大阵，自然不虞外人看到，若是让其得知杨弘远进阶武人境后期时就引发过灵力漩涡，怕是更要直呼妖孽了。

        感受着外界浩浩的灵力涌来，杨弘远心知有曾祖相助，不过这还不够。

        一只玉瓶凭空出现，三粒赤红色灵丹出现，被杨弘远依次吞入腹中，庞大的药力化开，冲向四肢百骸。

        戊土宝决运转带动漫天的灵力，赤精灵丹的药力以及自身肉身中的丝丝精气向着丹田汇聚。

        初始诞生的那缕精气不过片刻就有了小臂粗细，而杨弘远周身散发的气势赫然就是武人境五重精气境巅峰。

        心神沉入丹田，山峦上三清宫宫门大开，三道灵光从中飞出投入那缕精气中，戊土宝决运转，更加庞大的灵力被纳入体内。

        庞大的灵力牵引，杨明祯掌控西山阵盘的双手就是一抖，随即抽调更多的灵力向着杨弘远闭关之地汇聚。

        如果有真人境在此，从外看就可看到此时西山的阵幕比往常稀薄了许多。

        三颗赤精灵丹的药力缓缓释放，杨弘远多年苦修的肉身之中潜藏的精气被运转的戊土宝决带走。

        过了约莫一个时辰，突然闻得一声玉罄之音，白、黄、青三道灵光精气中分离而出。

        本来小臂粗细的精气又变成了一缕，三道灵光左右飘动间渐渐化成老中青三道身影。

        一额间微微凸起，白须白发，手持扁拐的老人，黑白两色道袍披身，仙风道骨，清静无为。

        一面目威严，长须过胸，怀抱如意的中年，玄黄夹杂月白的华服临身，不怒自威，彰显仙家威严。

        一面带英气，发髻被一玉簪挽起，身背长剑的青年，一身青衫，仙姿渺渺。

        正是：

        弘远修得气分身，四人一体玄妙深，

        若问神通是何名，原是一气化三清！

    

