    砰砰砰！有一名警员实在忍受不住心中的恐惧，举枪率先射击。

    　　其他警员也反应过来，举起手枪疯狂的射击。

    　　仿佛只有手握枪械的时候，他们心中才会多上一份安全感。

    　　艾玛同样举起手枪，略微瞄准后，快速抠动扳机。

    　　那种掌心微微出汗的感觉，简直令人的肾上腺激素狂飙。厽厼

    　　无数子弹飞在半空中，密集笼罩住苏墨和赛巴斯的交战区域。

    　　“铛铛铛……”一连串密集的敲击声，赛巴斯几乎成了一个金属人。身上是密密麻麻排列的黄铜弹壳。

    　　他轻轻一抖，所有子弹掉到地上，发出清脆的声响。

    　　赛巴斯毫发无损，体表的半透明铠甲光芒流转，坚不可摧。

    　　另外一边，苏墨稳稳站立。

    　　黑色的切割线盾挡在身前，地面上是一大片金属粉末。 啃书居 kenshuju.com 厺厽

    　　警员手中的制式枪械对于这两个怪物来说，简直就和一条烧火棍没什么区别，毫无杀伤力。

    　　“先清理了老鼠？”

    　　苏墨挑了挑眉，右拳张合。

    　　“如你所愿。”

    　　赛巴斯微微一笑，扭了扭满是疤痕脖子，发出骨节爆脆声。

    　　下一个瞬间，灰色的气团轰隆隆狂啸而至。苏墨和塞巴斯两人一前一后，冲进十几辆警车中间。

    　　就像两台蛮横的推土机一样，警车撞飞出去。有些从中间截成两段，还有些凌空爆成一团火焰。

    　　原本还在举枪射击的警察全部趴倒在地上。而那些还站立在原地的蠢货，被无数金属零件贯穿。

    　　比如艾玛前面的那个警察。

    　　他的全身皮肤一瞬间裂开数十道血口，大量动脉爆裂喷血。连尖叫都没来得及发出，就下了地狱。

    　　两道气龙纵横而过。

    　　一个警察腾飞在半空，他感觉双臂仿佛被火车撞上一样，折断的同时失去了知觉。整个人腾云驾雾一般飞出去，周围事物模糊一片。

    　　重重摔在地上，他感知到自己的脖颈以下没有痛觉。借着最后一点清明，警察看了一眼半空。

    　　他的好友里卡多浮在空中，身体上遍布密密麻麻的血线。快速坠落的同时，身体溃散开来。

    　　白色的骨头和红色的肌肉，如同天女散花一般撒开。

    　　“这是什么怪物啊……”这是他脑海中最后的意识。

    　　公路上，两人又纠缠在一起。一前一后的冲进了森林中。

    　　原地只剩下鲜血，和不断哀嚎的警员。死伤惨重啊……

    　　剩下还活着的，躯体还完好无损的十几个警察重新站了起来。

    　　“那两个变态往那边跑了！”

    　　一个警员大声吼道，周围火焰熊熊燃烧的声音太大。

    　　“长官，我们要追击吗？”

    　　一个面相稚嫩的警察问道，他是和艾玛同一期进入警局的新人。

    　　“追击？追击个鸟蛋！”中年组长一巴掌拍在愣头青的脑袋上。

    　　他的警帽已经被风浪吹走，露出了底下显眼的地中海。

    　　“你是想找死吗？！自己看看周围，我们追上去有什么用！你告诉我，我们追上去有什么用？！”

    　　组长暴跳如雷，青色的经脉在太阳穴鼓动，显然已是气极。

    　　远处。

    　　郁郁葱葱的森林波涛如海。

    　　那一棵棵树木梢头的绿叶连成一片，化为碧绿的海洋摇拽百里，将林海上淡淡的白云赶来赶去。

    　　林海中，两道模糊的身影，一前一后，一攻一守。交手间传出巨大轰鸣声，惊走了周围的走兽。

    　　“咔嚓！”一颗硕大的树干被赛巴斯掌刀砍断，斜截面异常粗糙。树干哗啦一声歪倒，极其尖锐的底部插入泥土中，竟然稳稳直立。

    　　苏墨五指一弹，数十个圆环狂飙出去，将塞巴斯轰飞。地面被圆环犁出了一道道深痕。

    　　静默，两人在阳光下，一块凹凸不平的岩石地面上对峙。

    　　黑色树林间，缓缓清风吹拂，树叶沙沙作响。远处吹来的蒲公英种子飘浮在半空中，几只白蝴蝶拍打翅膀落在地面的野花上。

    　　“你将由我来扼杀！”

    　　塞巴斯猛的吸气，他的胸腔高高鼓起，如同蛤蟆一样。

    　　再次吐气之时，黑色肌肉二次膨胀，蚯蚓一样的青筋缓缓跳动。

    　　额头处，一颗魔印不停闪烁。

    　　“死徒？地狱才是你应该呆的地方！”苏墨目光一凝。

    　　那枚黑腐之印太显眼了……

    　　右手握剑，无数丝线凝聚，一柄诡异的黑纹十字剑轰然形成！

    　　超频时间！子弹时间！

    　　手臂一展，苏墨身体弹起，如同一只低空飞行的黑色蝙蝠。

    　　手中的十字剑轰然斩出！

    　　“叮！”剑刃和铁拳对撞。

    　　手腕快速旋转，剑尖在空气中不断呼啸直刺！招招要害！

    　　赛巴斯轰出数道拳印，周身满是模糊的拳影。苏墨的黑纹剑和拳头对抗，反震之力不断轰击虎掌。

    　　还好不是一对肉掌，如果是一对肉掌，现在必然已是血肉模糊。

    　　两人身影交错，塞巴斯腰间的黑色肌肉上，两三道血痕浮现。

    　　猛的转身，两人再次纠缠在一起，拼尽全身解数。

    　　轰轰轰……周围区域的树木断裂的断裂，弹飞的弹飞。

    　　两人不断对撞又不断分开，松树林中多了一大片空白区域。

    　　高频率的战斗中，苏墨隐隐听见远处传来哗啦哗啦的水流声。那声音好像是层层叠叠的浪涛，又好像一阵一阵的山风吹进树林。

    　　波涛声逐渐清晰，远处。

    　　白色瀑布哗哗的抽出匹练，往下坠落进碧绿的水潭。上方不时盘旋滑过几只小鸟，振翅惊飞。

    　　两人一拳对轰。苏墨整个人弹飞出去，三两踏步，稳稳站定。

    　　微风刮过。

    　　将瀑布吹得如烟如雾，水花飘落在身上。好像下过蒙蒙细雨，在阳光的照耀下光彩夺目。

    　　一层密密麻麻的水珠拍打在脸部，暗瞳眼镜糊上了一层水雾。

    　　宽大的黑色风衣被淋得湿漉漉的，鲜血被朦胧雾气冲散。

    　　“超频时间所剩无几了吧？”

    　　塞巴斯像野兽一样低沉喘息。

    　　他此时的形态已经不似人类，而更像是黑海中的畸形怪物。

    　　数十团肉瘤遍布周身，时不时的一张一鼓，好像有生命一样。

    　　“你大可以试一试！”

    　　苏墨露出暴戾的笑容。

    　　整个人沐浴在丝线之中，纤细的白色丝线从头顶升腾到半空，最终凝聚成一个咧嘴狂笑的五官！

    　　“来吧，送你下地狱！”

