    苏雄一开始其实有些猜测，当看到张生来到了这处墓地停下来的时候他就隐隐有些预感了，当张生说出答案后苏雄的心跳也是停了一瞬间，因为葬在这个若是被发现的话他怕是在香港就待不下去了，不过很快他就反应过来，直接说道

    “我想父亲他是愿意的”

    “嗯，不错，回去吧”

    张生说完就直接离去，而苏雄看了一眼那墓上的名字，已经在思考如何让这一家人将墓地让给他了。

    回去的路上苏雄将此事说了出去，而张生则是深深看了一眼苏雄，将其看的有些心发毛。

    “师祖，是不是我哪里说错了”

    “你为什么要让那家搬出来”

    “他们不搬出来，我怎么将父亲葬，你是说”苏雄想到一个可能看向张生

    “嗯，外面怎么也没什么重要，只要将小虎葬进去就行，那一家人看样子应该许久都没去那座墓了，他后人应该去帮他祖先洗骨了”

    张生说完就离开了，而苏雄则是明白了，他之前还以为张生只不过是随意选了一座坟墓，再加上那坟墓周围并没有其他华人的坟墓。

    现在看来张生想的更周全，这座墓已经很久没人来了，也就是自己私下找个人冒充后人将其中的尸骨取出，再行偷天换日之法将自己父亲的尸骨葬入其中外人根本就不会发现。

    如此一来自己暴露的风险也会小的多了，不过这一家人是不是真的没有在香港还是需要调查一番，于是苏雄便花费一些钱暗中找人去调查一下，这才发现这一家人早些年曾移民去加拿大了，现在还是不是活着都不清楚，与这边早就断了音讯。

    这样一来苏雄也是彻底放下心来，夜晚，那墓前一个身影出现，正是张生，只见他开始在哪一处坟墓布置着什么，说起来这九阴聚财穴功能堪称逆天，但布置起来却不困难。

    张生没花费多久就布置好了，随后一切都是按照计划实行，苏雄找到一个人冒充哪一家的后人将坟墓修缮了一下，而后将其中的尸骨掉包。

    至于这原主人则是被苏雄葬在了另外一处公墓了，没闹出任何的动静，悄无声息的就转换成功了。

    可张生却是皱着眉头看向那处坟墓，因为他发现这个坟墓当中的阵法竟然没能启动，就好似缺少什么一样，第一时间张生觉得是不是蒋海川在其中隐瞒了什么，于是便找到了蒋海川父子

    “前辈，雄爷”

    “说，你给我的阵法是不是遗漏了什么”苏雄抓着蒋海川问道

    “遗漏，不可能啊，我真的没有隐瞒什么，当年我爹布置阵法就是这样啊，并没有少什么东西”蒋海川慌忙的解释道，他这会那还不知道肯定是苏雄用了这个九阴聚财穴，一旦阵法成功不知道又有那些人要倒霉了，但这和他无关啊，眼下这个阵法没用的话那他才要倒霉。

    “你没有隐瞒，为什么这个周家有用，到我这就没用了”苏雄问道

    “这，这我也不清楚，要不你们带我过去看看”蒋海川问道，而苏雄抓起蒋海川准备离开，可就在这个时候张生却是开口

    “等等，你是不是想到些什么”

    张生看着蒋天机，因为他发现蒋海川的脸上露出那惊恐不解的神色不似作伪，也就说明蒋海川没有撒谎，那也就意味着这阵法没问题，可为什么就没用了。

    这个时候他看到蒋天机面色出现了思索还有迟疑，他觉得蒋天机很可能知道一些什么于是便开口询问

    “我也不知道是不是真的，就是你们说那个周太公的九阴聚财穴成功是不是因为意外啊”蒋天机说道

    “意外，怎么说”知道原来剧情的张生自然是知道周家那处九阴聚财穴不是意外，因为蒋海川又为周家续了三十年的运，直到蒋天机那一代才将周太公所变的僵尸给灭掉。

    也就是说第一次第二次九阴聚财穴都是成功的，那为什么蒋天机要说这个是意外。

    “爹，这个阵法是不是我们祖传的”

    “不错”

    “那为什么那些祖先都没有用过这个阵法，我们蒋家为什么一直落魄这么穷，难道我们的祖先每一代都能够守住不用这个阵法葬人的祖训嘛”

    “这个，或许，大概，可能会吧”蒋海川自己说的也没什么把握

    “假设我们祖先曾经也用过这个办法，只不过却发现这个阵法并没有用，所以才让后世之人不要用呢，而爷爷那一次不过是因为机缘巧合所以才成功了”蒋天机说完在场的人都是一愣，苏雄反应过来后却是不怎么相信

    “你以为随便编几句我就相信了，做梦”

    “好了，我们走吧”张生开口说道

    “师祖，你相信他们”

    “我只是想到一些事，你们今夜的事最好不要说出去，不然的话我想你们也能够知道后果”张生对蒋海川和蒋天机说道，而苏雄虽然还是很不甘心，不过也放开了蒋海川跟着张生离开了。

    “师祖，您想到了什么”当坐上车苏雄脸上再无刚刚的气愤，反倒是一脸的平静，没错刚刚他是故意如此的，这也是两人来之前商量好的，不然的话苏雄可不会那么容易放过蒋家父子。

    “我在想是不是因为周太公下葬前已经变成了僵尸，正好给这个阵法提供了启动的能量，而这个阵法又吸收那些气运反哺周太公，两者形成了相辅相成共生的关系，所以那一次九阴聚财穴成功了，而这一次之所以没有成功是因为整个阵法没有一个能量源作为启动的核心”

    “这样的话，那看来那个阵法是白废了，我再去寻新的穴”苏雄说道

    “不用，去跑马地”张生此刻眼中带着一种异样的光亮，甚至语气都带有一丝兴奋，苏雄不知道这原因是什么，但看到张生这个样子很明智的没有反对，而是一路开到了跑马地，两人下车后很快来到了苏虎的墓前。

    “小虎，师傅欠你的真的是太多了”张生叹了一口气说完后突然一个娃娃一样的东西从张生的体内飞出，苏雄看着那飞出来东西问道

    “师祖，这个是”

    “阵法的核心”

