    死亡骑士卡宴手握死神之矛，一声令下。

    空中，数百亡灵龙骑士朝着陆地上怪群，冲击过去。

    来自黑暗龙族的强大气场，震慑开来！

    就在双方即将交锋之时。

    哗哗哗哗！

    于陆地那群怪物的上方，赫然幻化出一道道结界。

    紧接着，从结界中落射下来无数黑色流光，凌乱的轰击在怪群中。

    被强力流光击中的怪物，纷纷倒闭在巨额伤害之下。

    另一边，漂浮在空中的黑暗术士弥拉，正挥动权杖持续施法。

    与此同时，卡宴与张奕，分别驾驭着死亡之龙与浴火龙皇，朝着地面飞跃而去。

    卡宴以超强的伤害，走哪秒哪。

    可谓是所到之处，寸草不生！

    张奕算是发现了：

    卡宴手里的死神之矛，能够吞噬使用者的血液，来强化攻击，增加伤害！

    所以在猎杀那些怪物的同时，卡宴自身的血量，也在快速流失。

    见状，张奕便一边攻击那些怪物，一边通过噬血龙魂吸血，将吸取的血量转移到卡宴身上。

    张奕200多亿的伤害，50%转化，单次100多亿的恢复，完美稳定住卡宴的血条，让他在死神之矛的吞噬下，也能始终保持八成以上血量！

    此时，卡宴看了眼正在为他恢复伤势的张奕。

    虽然并没有说什么，但从他的眼里，张奕看出了感激。

    然而四面八方，那些试图过来抢夺黑血龙甲的怪物，却是越来越多！

    它们去潮水般，蜂拥而来！

    眼见着手下的亡灵骑士团都快要抵挡不住。

    卡宴忽然将死神之矛横于身前。

    只见得：死神之矛渐渐泛起红色血光，而卡宴自身的力量，也正在被死神之矛极速吸收。

    他头顶的血条，纵然是在张奕的强力恢复之下，也是极速下降！

    与此同时，卡宴座下的死亡之龙也在不断的将自己的力量汇入到死神之矛内。

    张奕知道：这家伙是要放大招了，便加大输出，为他吸血恢复。

    而一旁的黑暗术士弥拉见状，则是一声惊呼：“晏哥哥，不要！你会死的！”

    此刻的卡宴，已然被杀意冲昏了头脑。

    “神挡杀神，佛挡杀佛！”

    瞬息之间，卡宴的血条已经掉到50%。

    这一刻，他忽然挥动长矛。

    哗！

    长矛对天，向着空中释放出一道红色流光。

    紧接着。

    流光轰击在空中，整个天空，好像被轰出一个大窟窿。

    顿时，风云骤变，电闪雷鸣。

    片刻。

    “哗”的一束红色极光从天而降，猛然冲击在地面上。

    随而，朝着四周袭卷开来一道强烈的冲击光波！

    刷刷刷刷！

    四面八方，起码方圆一里之内的所有怪物，全部都被光波吞噬。

    1秒钟的安静之后。

    成千上万的怪物，全部化为灰烬！

    卡宴周身，方圆一里之内，寸草不生。

    这强悍的实力，简直让人怀疑人生！

    而卡宴所表现出来的超强实力，也是让一里外，那些还没有接近过来的怪物，全都望而生畏。

    无数的怪物，在一里开外咆哮着，却不敢靠近过来。

    不多时，它们居然纷纷退散！

    因为死亡骑士卡宴已经用自己的实力，向那些试图争夺黑血龙甲的邪恶势力证明：黑血龙甲已经是他卡宴的囊中之物。

    谁敢再觊觎龙甲，他便杀谁！

    纵然是这些野怪，也懂得强者为尊的道理。

    它们是不敢跟如此强者继续争夺龙甲的。

    卡宴凭借一己之力，震退怪物大军。

    随着那些怪物全部退去。

    黑暗术士弥拉赶忙来到卡宴身边，挥动法杖：“晏哥哥，你受伤了，我为你疗伤！”

    卡宴却是根本不理会弥拉的关心，也不顾自己的伤势，连忙对着张奕说道：“快用龙甲打开炼狱神殿的结界吧！”

    通过药水调整了一下自己的状态。

    张奕说道：“黑血龙甲富含了太多的黑暗之力，我驾驭不了它。”

    说着，张奕将黑血龙甲从包里拿了出来。

    虽然有些不舍。

    但终究，张奕还是将黑血龙甲交给了卡宴。

    如果给张奕一些时间，张奕一定可以适应龙甲。

    但是眼下，还是攻克炼狱神殿要紧，没有那么多的时间，留给张奕了。

    卡宴从张奕手里接过龙甲。

    盯着龙甲，激动万分。

    “一千年了！我终于得到你了！”

    说罢。

    卡宴并没有给自己穿戴这套黑血龙甲，而是为座下的【死亡之龙】穿上了龙甲！

    这一幕，倒是另张奕有些诧异：“黑暗龙族阵营者，使用龙甲，也能发挥十倍的威力，你为什么不自己用？”

    卡宴伸手轻触死亡之龙，说道：“他守护了我一千年，也是因为我，当初才变成这个样子的，这是我亏欠他的。”

    顺着卡宴的目光，看向死亡之龙。

    换上龙甲之后。

    只见得原本浑身挂着腐肉，就好像一具尸体般的死亡之龙，身上赫然被血红色的盔甲包裹。

    浑身上下，赫然之间溢动起阵阵强大的能量。

    龙甲无法完全包裹巨龙所有的肌肤，可以看到：它裸露在龙甲之外，原本腐烂的部分，得到龙甲的强化，瞬间恢复成了肌肉！

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的惊天咆哮。

    方圆百里的所有生物，都受到了震慑！

    而原本只是一头普通巨龙的死亡之龙，头顶ID也瞬间变成了金色的【死亡龙皇：卡姆】（lv230黑暗龙族六阶龙皇）！

    张奕有些震撼。

    怪不得，之前还在想着，身为一个神级死亡骑士的卡宴，为什么会有一只普通巨龙坐骑？

    原来这死亡之龙只是因为之前受到过某种创伤，导致它变成了这个样子。

    而死亡之龙的本体，实际上就是一头六阶龙皇！

    而这黑血龙甲里富含的强大力量，正好修复了死亡之龙的伤，让他又重新恢复了六阶龙皇的模样！

    不得不说，这龙甲不仅强大，而且外表看去十分拉风。

    如鲜血浇灌过的铠甲，散发着强大的能量。

    卡宴手下的那些亡灵龙骑士座下的巨龙，也穿了铠甲。

    但是跟黑血龙甲比起来，它们穿的，就是一堆废铁！

    看着仿若重获新生的死亡龙皇，卡宴欣慰的说道：“欢迎回来，卡姆。”

    说着，卡宴指着前面被神界结界封印的炼狱神殿，堆卡姆说道：“上吧卡姆。”

    在卡宴的号令下。

    死亡龙皇卡姆煽动双翼，顶着黑血龙甲，一声咆哮，朝着炼狱神殿飞去。

