
单一诺正翻看着那本被她反复看了无数遍的女戒，突然闻到一股熟悉的味道。

味道中带着些许别样的气味，她不敢确认是他。

就算不能确认，也足以让她心烦意乱，不由自主的起身追了出去。

卧房外的身影一闪，消失在原地。

单一诺追出去时，恰巧遇到从外面回来的泠雨。

泠雨见她有些慌乱的样子，疑惑的问：“主子你怎么了？出什么事了？”

“我刚刚以为外面有人。”单一诺有些失落的说着回了卧房，“也许是我出现了错觉。”

她的卧房在庄子的最中间位置，有人来肯定会有人发现。

更何况这个时候他也不会来，就算来也不会……

书案上醒目的锦盒吸引了她的注意，让她的思绪就此停止。她快步走过去打开锦盒，里面的干花她只和一个人说过。

拿起花时注意到了锦盒上面的几滴血迹，她眉头紧蹙，放下干花飞身追出了卧房。

找了好几遍都没有发现任何踪迹，急的她快要眼泪都快出来了。

飞天不忍看她几乎快要哭出来的样子，出现在她身后道：“去崖边看看。”

他刚刚看到胥天翔往山崖那边去，不知道是去崖顶还是去山崖后。

单一诺顾不上回复飞天，慌慌张张的飞身去了崖顶，她以为他是到那里等她了。

心慌的她此刻的心跳速度已经到达了顶峰。

悸动的心和她春心萌动时期想起那个人的时候一样，出现了小鹿乱撞的感觉。

上一世，她唯一一次出现这种感觉就是十二岁那年想起那个人的时候。

只可惜，就那么几个月的遐想。

然后就因为外婆的生病，家中的变故，她去寻他杳无音讯后就再也没有出现过。

甚至她在国外交男朋友的时候都有抱负的心理，她恨他，恨他没有在她需要他的时候出现，恨他走进了她心里却不肯见她一面。

这一世，她不想再错过让她有这种感觉的人，更不想像上一世一样用自己去报复他。

相爱相杀是她最不想要的结果，她想和他好好的。

崖顶的身影吸引了她的目光，也将她漫天飞舞的思绪拉回了现实中。

靠近了一些后，她突然生出一种异样的感觉，不敢再靠近，但最终想要见他的心还是让她一步步的走近了那身影。

“阁主好雅兴。”那人突然回头，带着阴森森的笑容道：“没想到阁主也会来这里赏月啊！”

“怎么是你？你是如何进来的？”单一诺疑惑的问。

单一诺终于明白她刚刚出现的那种异样感觉是怎么回事了。

后悔已经来不及，此刻她要稳定好心态，保持平时十几倍的精神来应付眼前的人。

那人突然向单一诺逼近一步，月光映衬下，给他本就令人心声畏惧的脸增添了几分阴冷的感觉，让她全身的汗毛都树立了起来。

他见到她有些惧怕的表情似乎显得很高兴，他的每个毛孔中都透出兴奋之色。

勾起唇角带着几分玩味的意味道，“你以为你的那些人真能挡得住本太子吗？”

“向嵘，你想做什么？”单一诺退后一步问。

“想做什么？”向嵘仰天大笑道，“你耍了本太子好几个月还敢问本太子想要做什么？”

单一诺有种不好的预感，脚步不由自主的开始往后退。

她不敢离他太近，毕竟他身上还有那条令她想起就会有畏惧之心的小黑蛇。

“阁主小心，再退可就要踩到本太子的金宝贝了哦！”向嵘‘好心’的提醒道。

后退的脚步突然停下，她不用回头只听声音就知道她身后盯着她看的东西是什么，甚至都能感觉到它那双阴冷的眼眸。

再看向嵘，脸上的表情分明是在说：我知道你怕蛇，所以才故意让黑金龙在你身后吓你。

强装镇静的她在听到咝咝声靠近的时候，还是吓得一声惊呼跑到了崖边。

向嵘玩味一笑，冲黑金龙伸出一只手，黑金龙快速的爬到了他的手上，两只绿色的小眼睛泛着阴冷的光盯着单一诺看。

单一诺连连后退，虽然蛇毒伤不了她，但是她对蛇的惧怕心理没有办法改变。

尤其是这样的黑夜里出现那么一条吓人的黑蛇。

“你究竟想要什么？”她鼓足勇气问。

“当然是你飞云阁的势力和千方百计躲着本太子的袁国公夫妇手上的东西，只要你把飞云令和那两样东西交给本太子，我还可以考虑留你一命。”

她并不知道向嵘所说的那两样东西是什么，但她知道，任何一样都不能给他。

像这样残暴的人得到势力后，岂不是要祸害整个大陆的百姓。

“本阁主的命还不是你想取就能取的。”

“是吗？”

向嵘嘴角噙着笑，有一下没一下的摸着黑金龙的头，黑金龙暗暗攒着劲，突然一下子冲她飞了过来。

就快要到她身上的时候，又被向嵘扯了回去。

“啊！！！”

不知道他会把黑金龙扯回去的单一诺吓得发生一声惊叫。

声音不亚于她第一次碰到毒蟒王后的那个叫声，在后山准备离开的胥天翔清楚的听到了这个声音。

松开缰绳，他没有任何迟疑直接飞身往崖顶而去。

祁玉和已经在房中中蔫了快一个月的石头都从房中飞身而出同时看向崖顶。

以为是和胥天翔去相会没有跟去的飞天，云林和泠雨等人也向崖顶飞奔而去，尤其是飞天急的一头细汗。

此刻的他们后悔极了，很怕单一诺会出什么意外。

“怎么？阁主非要本太子的金宝贝到你的身上和你亲密接触一下才肯给吗？”向嵘又一次摸上了黑金龙的头。

已经退到崖边的单一诺身后是比二十六楼还要高的悬崖峭壁，山崖之下是深不可测的大海，前面四五尺的地方有她惧怕的蛇还有比蛇还毒的人。

她进退两难，可以说已经被逼上了绝路。

满心欢喜的跑过来，本以为能见道她思念已久的人，没想到会直接把自己的小命葬送在这里。

死的这么窝囊哪里是她单一诺的风格。

仰望着漆黑的夜空，她自嘲的冷笑一声道：“老天，难道你真要逼我再次跳崖吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849684"  chaptername="再次跳崖">加入书签</a>
</div>
