    “喂，阿宴，你那边怎么样了，孩子们找到了吗？”

    温夏给战夜倒了杯温水。

    她紧盯着手机屏幕，等了很久也没有战司宴发来的消息，忍不住打过去询问情况。

    面对温夏的询问，战司宴这边一片沉默。

    许久才沉声开口，“夏夏你来医院一趟吧，我也正在赶过去。”

    温夏紧握手机的手，猛的一顿。

    不祥的预感如潮水般涌上心头，让她的眼眶瞬间红了。

    两个人没在电话里多说。

    等温夏带着战夜和宋清来到医院时，几个人已经被推进了手术室正在进行抢救。

    “到底发生什么事儿了？”

    宋清整个人都崩溃了，差点直接跌坐在医院的走廊上。

    看着满脸疲惫的战司宴。

    温夏强忍着要涌出眼眶的泪水，默默走到他身边，用微乎其微的声音开口：“阿宴，孩子们会没事吧。”

    她的心里苦涩至极。

    如果不是自己的疏忽，三个孩子也不至于现在伤成这样。

    温夏看着宋清崩溃的大哭，一直强忍着没表现出来。

    因为这种情绪在她看来，毫无用处。

    战司宴抬手将温夏揽在怀里，手掌轻轻地抚摸她的后脑勺。

    沙哑的开口安慰：“放心吧，孩子们会没事的……只是小爱……”

    他的话僵硬在喉咙里。

    半天也没有说出来后半句。

    当她赶到医院的时候，医生就已经给小爱下达了病危通知。

    随后便推进了手术室抢救。

    “小爱她的心脏，是不是……”

    温夏颤抖着薄唇开口。

    她看着战司宴有些空洞的目光，眼泪终于控制不住的流了出来。

    她从来没有看见过这么落魄的战司宴，能让他有这种反应，小爱一定伤得非常严重。

    甚至很有可能……

    温夏越想越害怕，她伸出手紧紧的抱住战司宴，希望能从他的体温中感觉到安全感。

    “没事的夏夏，我们的女儿不会有事的。”

    就在所有人都沉溺在悲伤，和等待手术结果的紧张中时。

    医院走廊的尽头突然传来声尖锐的怒骂：“宋清！你死哪儿去了！”

    薛晓雯挎着一个名牌包包，怒气冲冲的赶到几个人面前，一眼就看见坐在地上的宋清。

    毫不避讳的破口大骂。

    “你这个毒妇，你把我孙子弄哪儿去了！你到底把我孙子弄哪儿去了？”

    宋清被吓了一跳，垂下眼睛根本不敢反驳。

    也不敢向她解释什么。

    看见她这种态度，薛晓雯更是咄咄逼人：“宋清啊，宋清。你赖在我们霍家吃好的用好的，只有照顾我孙子这一条需要你做，你现在倒好，直接给我照顾到医院来了？”

    薛晓雯的声音非常尖锐。

    这边的动静很快就被不少人围观，负责的护士想要上来劝诫，却被直接骂了回去。

    “我想在那里说话，就在那里说话，想骂谁就骂谁，他可是我的儿媳妇儿！吃我儿子用我儿子的！我想骂就骂啊！”

    宋清把自己的脸埋在手臂里。

    浑身剧烈的颤抖，始终一言不发，也不去做任何的解释。

    解释有什么用。

    明明就是自己没有照顾好霍时修，薛晓雯没有说错什么。

    “你是哑巴吗宋清！”

    薛晓雯越骂越生气，直接抬起脚，一脚踹在了宋清的肩膀上。

    宋清被踹的一个踉跄，头狠狠的撞在身后的墙壁上。

    “你要干什么！”

    看到这一切的温夏，突然从战司宴的怀里挣脱出来，径直的冲着薛晓雯走过去。

    薛晓雯见过战司宴，自然对他的身份有些忌惮。

    看温夏走过来下意识的后退几步，强撑面子说道：“我……我干什么你管得着吗！”

    面对眼前这个恶毒的女人，即便属于是长辈，温夏都没有半分客气可言。

    她走到宋清前面，那双通红的眼睛掠过凶光。

    定定的看着薛晓雯。

    “我的孩子还在抢救室里做手术，你如果再敢说一句话，我现在就报警！”

    薛晓雯被温夏强大的气场，震慑的说不出话。

    她本来就是个欺软怕硬的人。

    温夏身后又有战司宴撑腰，她也不敢有更多的造次。

    “你……你是想威胁我吗，我告诉你，别以为我不懂法律……”

    “你刚才恶意伤害宋清，辱骂医护人员的事情，医院里的所有监控录像都可以拍得清清楚楚，你觉得我是在威胁你吗？”

    温夏死死的攥紧拳头。

    虽然早就听说宋清经常被婆婆欺负，但没想到当着这么多人的面儿，都不知道收敛。

    还认为是一件理所应当的事情。

    这种人就必须要付出代价！

    薛晓雯被怼的哑口无言，又不敢和温夏正面对刚。

    只能将心里的那口气憋下去。

    临走的时候还不忘给温夏放句狠话：“我告诉你们，别让我查出来车祸到底是谁的责任，到时候就你们这帮人，谁也跑不了！”

    说完就扭着屁股离开了走廊。

    似乎她来这一趟，根本就不是为了自己的孙子，而是专门来数落宋清的。

    “小清你怎么样了？”

    温夏将倒在地上的宋清扶了起来，担心的开口询问。

    可宋清现在已经说不出完整的一句话了，只是捂着脸哽咽。

    巨大的打击直接将她整个人击垮。

    如果霍时修真出了什么事情，他也一定不会继续活下去了。

    医院的走廊，再次回归平静了。

    一直到了深夜，手术室的灯终于灭了下来。

    好在战懿和霍时修都没有受很严重的伤。

    但是小爱和方同，情况就非常不乐观啊。

    二人直接住进了重症监护室。

    战瑾钰从抢救室里走出来，将近五个小时的抢救，让他原本清冷的眼睛里布满血丝。

    “瑾钰，小爱，小爱她怎么样了？”

    温夏的眼睛一亮，像是要抓住最后一根稻草似的，走过去拉住战瑾钰的白大褂，焦急地询问。

    还好有战瑾钰在，他的医术这么高，小爱一定不会有事情的！

    战瑾钰看着温夏，心中泛起无尽苦涩。

    那些提前措辞好的话，到嘴边的话怎么都说不出口。

    之后，只是缓缓的吐出一句：“放心吧，小爱已经被抢救过来了，不过还要在重症监护病房里观察一段时间。”

