    望着那蕴含阴气的尸丹，风莫惊抬手，便将那黑色的尸丹抽飞了出去。

    旺财怠慢不得，张嘴便将那颗尸丹衔接在了口中。

    张口吞下，一股浓郁至极的力量赫然自其腹中升腾而起。

    让其身上的妖气变得更加浓郁了起来。

    这东西。

    同他们妖族身体之中所滋养出来的妖丹，可谓是有异曲同工之妙。

    这东西，在风莫惊他们看来，就是一个裹携尸毒阴气的凶戾之物；自然不愿将其触碰。

    但是在它看来。

    这东西比之当初自己吞噬的阴参，还要贵重几十倍。

    有了这颗尸丹。

    它的力量将会变得更加强大；也借以此尸丹的力量，用以催化自己的妖丹。

    或许。

    它会有晋入大妖境界的一天。

    九叔眼看着这一切，心里不由地出现败家子几个字来。

    但是看到越发变得神异旺财，他还是将到嘴边的话给生生遏制了下来。

    反正那尸丹对于他们的帮助不大。

    还不如直接将其教授于旺财，让其催化力量。

    “嗡！”

    风莫惊身后的毕元帅幻影逐渐消散。

    但是在那目光扫视于董小玉之时，本应消散的幻影，却是猛地变得凝实了起来。

    眸光乍现。

    仿佛天雷降临一般。

    落于秋生怀中的董小玉仿佛碰到了什么惊恐之事一般。

    不由地开始瑟瑟发抖了起来。

    不过这一抹眸光来的快，去的也快。

    那股如同雷罚一般力量，顿时消散了一个干净。

    “九……九叔，这是没事了？”

    望着已然变换成无数碎片，为秋生文才燃烧了一个干净的僵尸。

    任发浑身上下大汗淋漓，颇有一种死里逃生的感觉。

    这是自己的爷爷？

    不不不，这分明是一只僵尸，怎么可能是自己的爷爷？

    作孽，作孽啊！

    自己到底是做了什么孽，自己那死鬼老爹成了僵尸也就罢了；这怎么连自己的爷爷都变成僵尸了？

    要不要再劳烦看到九叔再帮助自己过来看看风水什么的？

    “不，还没有结束！”

    望着那已然成了灰烬的僵尸，九叔突然调转了衣服，继而露出了道袍的模样。

    “小风、秋生、文才，备法坛！”

    望着虚空那越发显得皎洁的月光，九叔眼底之中闪过一抹了然之意。

    那风水先生，绝对不可能就此收敛。

    已然让那恨意冲昏头脑之人，什么事情都做的出来。

    说是不死不休，也丝毫不为过。

    更何况。

    他怎么可能不在这黑僵身上，布置出些许的手段。

    “是，师父！！”

    三人相视一眼，继而异口同声出声回应道。

    ……

    与此同时，还是那个如同废墟一般的山神庙之中。

    “彭！”

    炸裂的声音响彻，那安置在木桌中央的陶俑木偶。

    突然炸裂出无数的碎片，连那落于香炉之中的檀香，也当场熄灭。

    “这……这怎么可能？”

    “一只黑僵，已然生出妖异的雷僵，就这样让他们给灭了？”

    那风水先生一个踉跄，直挺挺地蹿了过去，一头撞在面前的木桌之上。

    本就形去枯槁一般的脸上，出现一抹无比骇然的神情来。

    “噗嗤！”

    心情激荡之下，他又是一口黑血喷于面前的木桌之上。

    一头黑僵，一头黑僵！

    能够屠戮一个镇子的黑僵，自己手中唯一的底牌，就这样让其给湮灭殆尽了？

    “不过，不过；就让我来看看，茅山高徒的手段！”

    接着些许的月光，那风水先生突然掏出一根明晃晃钢针，钢针翻涌。

    直挺挺地将其刺入其头顶之中。

    霎时。

    其脸上痛苦的神情顿时一闪而逝。

    取而代之的，则是一抹没由来的红润之色。

    其那如同枯槁一般的身形，也逐渐变得饱满了起来。

    抬手抓起香炉檀香，符咒之物。

    转瞬之间便布置出了一个简易的法坛，法坛催动抓起一只乌鸦撕破其喉咙，乌鸦血迹迸射，平白闪过一抹阴冷之意来。

    “起！”

    其缓缓闭上了眼睛，口中默念起来法决来。

    另一边。

    落于法坛之前的九叔猛地睁开了眼睛，抬手抓出一把糯米。

    直挺挺地落入法坛之前的水盆之中。

    “起！”

    九叔抓起旁边的桃木剑，继而冷喝一声。

    刹那之间，水汽汇聚。

    水盆之中顷刻之间便出现了一道略显模糊的影子来，正是那风水先生。

    “想必，阁下就是那茅山高人吧？”

    望着眼前的九叔，那风水先生缓缓出声道。

    一双显得极为阴鸷的眼睛之中闪过一股莫名的光束来。

    虽然只是一道幻影但是却平白产生一股阴寒之意来。

    “茅山，林九；当不得高人！”

    九叔冷声回答道。

    当那风水先生将目光落于任发父女身上之时，那看起来不存有多少感情的眸子瞬间变得猩红了起来。

    “任发，任家；我恨不得将你们生吞活剥了！”

    他出声冷喝道。

    这如同恶鬼一般的状态，不由地使得那任发脖子缩了缩脖子。

    仿佛唯恐那风水先生突然跳出来一般。

    “住口！”

    “你心生仇怨，贫道自然不会去做多少的过问；但是你催动僵尸欲屠戮整个任家镇。”

    “汝可知，有十几个民众死于那僵尸口中！”

    “如此凶恶之徒，留你何用？”

    “如此，那就做过一场；让我也试试，你们这茅山高徒的手段。”

    那风水先生突然抓过一个纸人，抬手抓过，火光迸射而出。

    九叔法坛震动，只见一道模糊的影子向着法坛处冲撞了过去。

    动作迅之又迅。

    那风水先生便是想出手破了九叔的法坛。

    “放肆！”

    “阴魂怨鬼，安敢出现于此？”

    风莫惊手臂一晃。

    北斗星君破邪符迸射而出，直挺挺地砸落在那模糊的影子之上。

    刹那之间。

    一阵无比尖利的声音响彻，那阵模糊的影子赫然被那北斗星君破邪符透体而出，径直变换为一阵黑雾。

    “你也试试贫道这一招！”

    九叔神色肃然，抬手之间也是抓出一个纸人。

    纸人突然自然。

    化作一抹灰烬！

    “不好！”

    望着出现于自己身前的金甲神将，那风水先生脸色猛地一变。

    连忙抓起手边的法器铃铛，震荡出一张黑色的符咒开。

    ……

