    陈枫用冰冷的目光逼视着络腮胡子大汉，冷声说道：“那个女子被你们掠夺到哪儿去了？”

    络腮胡子大汉发出哈哈大笑之声：“哟，原来你是那个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂的同伙呀！”

    “哈哈，告诉你，你来晚了，他现在只怕已经是被我们老大享用过了。”

    陈枫冷笑：“找死！”

    一脚踢出，直接将他脑袋踢爆，然后向地道尽头飞掠而去。

    地道尽头是一个大铁门，看起来厚重无比。

    陈枫峰一脚踢去，重达十几万斤的大铁门直接被他一脚踢飞。

    然后，便有明亮的灯光传来。

    陈枫这才看到，原来铁门之后，竟然是一座地下宫殿。

    地下宫殿，方圆足有上百米，修建的极为奢华，到处都是镶金嵌玉。

    此时，宫殿之中，四座柱子之间，有一座雕金楼玉的大床，极为奢华。

    大床之上，一个独眼大汉，正坐在那里，而在他怀中，则是抱着一个女子。

    女子身上衣服，已经是给扯的七零八落，露出了雪白的肌肤。

    此时，她正趴在男子身上。

    听到外面的动静，看到大铁门被一脚踹飞，那个男子立刻抬起头来，然后就看到了陈枫。

    当然，也看到了陈枫那充满怒火的眼睛。

    不过他并没有惊慌，他看清楚陈枫峰的长相之后，嘴角露出一抹冷笑，根本没有站起身。

    反而是身子一靠，靠在了黄金靠枕之上，懒洋洋的说道：“你是这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂的同伙儿吗？是不是来找她的呀？”

    陈枫冷声说道：“没错，我是来救她的，也是来杀你的！”

    独眼大汉发出一阵狂笑之声：“哈哈哈哈，真是好笑，简直就是不自量力！”

    “你以为，你解决了外头那两个家伙就是我的对手吗？”

    “这两个东西狗东西，实在是太废物了，竟然被你轻松解决，简直就是丢我的人！”

    他一边说着，一边还在怀中女子身上乱摸。

    陈枫眼中怒火蒸腾：“把你那狗爪子放下来！要不然的话，我待会儿会把它们剁下来，然后踩成肉泥。”

    “哈哈哈哈，小兔崽子，说大话也不怕闪了舌头。”

    独眼大汉冷笑道：“再说了，你怎么知道这个妞不是愿意让我摸的呢？你看……”

    陈枫定睛看去，果然，冉玉雪脸上满是情欲，脸色潮红，此时竟然主动地攀着这个人的脖子，一副想要缠绵的样子。

    “看清楚了吧？哈哈哈哈……”独眼大汉得意笑道：“这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，还求着老子享用她呢！”

    陈枫目光瞬间变得冰冷下来，心中一片寒意，对冉玉雪，非常的鄙夷。

    但他接着就意识到，冉玉雪肯定是被下了药，或者是被用了什么其他手段。

    不然，以她的性子，绝对不会如此！

    独眼大汉哈哈笑道：“我在紫阳城两年多了，我玩儿了不下百余个女子，但是今天碰上的这个妞，还真的是最上乘的。”

    “看这身段儿，看这长相，还有这气质！哈哈哈，而且，还是个雏呢！”

    “也是我运气好，在紫阳剑场一路跟着她下来了，哈哈，要不然还真是错过了这么一个极品！”

    陈枫冷声说道：“你也是紫阳剑场的弟子是吗？”

    “没想到，紫阳剑场之中，竟然还有你这般卑劣之人，在这里开了这家客栈，竟然一两年之内就＂ｍｉ　ｊｉａｎ＂了那么多女子，害了那么多条性命！”

    “简直就是恶事做尽，丧尽天良，死有余辜！”

    “你用了这个也字，看来你也是紫阳剑场的弟子呀！”

    独眼大汉冷冷一笑，居高临下说道：“本来，我把你擒住之后，还想让你当我的奴仆，当我的手下。”

    “毕竟看起来，你还有那么点儿实力的，也配当我的仆人了。”

    “不过，你既然是紫阳剑场的人，那么我就不能饶了你了。”

    “毕竟，我做的这些事情，如果被宗门知道了，确实也有点麻烦。”

    独眼大汉冷冷的看着他，满脸不屑，傲然说道：

    “小子，你不应该多话的，你给自己引来了杀身之祸。”

    陈枫冷声说道：“你就这么肯定一定能杀了我？”

    大汉哈哈笑道：“不是肯定，这是事实，我杀你，轻而易举！”

    他忽然站起身来，盯着陈枫，冷冷说道：“小兔崽子，我告诉你。”

    “待会儿我把你擒住之后，会废掉你的修为，打断你的四肢，然后当着你的面，羞辱这个女人。”

    “你不是在乎她吗？好，我就让你受尽耻辱！”

    说着，他脚下一错，速度极快，而且非常威猛，如同一头下山猛虎一般向着陈枫扑来。

    手中出现了一把巨大的狼牙棒，向着陈枫狠狠当头砸下。

    有雷霆万钧之势，看起来强横无比！

    他眼中露出狰狞之色，厉喝道：“小兔崽子，去死吧！”

    陈枫一声冷笑：“死的是你才对！”

    他伸出拳头，狠狠砸去！

