

欧文在努瓦呆了两天，把该谈的事情全部谈完，才离开该地，南下去视察谜境城。

由于建城需要大片空旷平整的土地，万族联盟便派人去砍伐树木，导致谜境森林好像遭遇了剃头一般被削去了大片树木。

那些砍倒的树木绝大多数用于谜境城的房屋建造，少数出口至黎明城和努瓦换成钱。

再加上黎明城的大力支持，各种建筑材料被源源不断地运了过来，还派出一些老练工匠过来专门指导。

于是乎，一座新兴城市在纹水河东岸悄然崛起。

在万族联盟的安排下，各部族的亚人正有序地搬进这座新城，开启新的生活。

得知盟主要来视察谜境城的建设情况，在万族联盟里担任要职的部族族长和派来指导建城的人类工匠代表组成迎接队伍，在城北路口早早地等候着。

没过多久，一支护送队伍从北边出现，朝谜境城移动过来。

顺利抵达谜境城，一辆马车在迎接队伍前方停下。

看到欧文从车上走了下来，前来迎接的人纷纷单膝跪下，异口同声地说道：“见过盟主（陛下）。”

扫视一圈迎接自己的亚人种族和人类工匠，欧文开口道：“都起来吧。”

“谢盟主（陛下）。”前来迎接的人纷纷站起来。

来到人群最前排的鲁沙面前，欧文示意了下身后的护送队伍。

“招待好他们，然后带我参观一下谜境城吧。”

“是，盟主。”鲁沙点头应道。

在万族联盟内部，鲁沙是五位副盟主之一，又因掌控着联盟军队，故而实际地位极高，仅次于盟主欧文。

接下来，鲁沙指使几位蜥蜴人和野猪族去接待护送人员，带领欧文一行人进城视察。

经过半年的建设，谜境城已经有了城市的雏形，多到数不清的房屋正在同时进行建造，不同种族的亚人各司其职，共同参与建城工作。

一路上，欧文看到大家都在有条不紊地干活，十分满意地点点头。

而这时，他转头看向那位人类工匠代表，回想了下，说：“我记得你叫皮古，对吧？”

没想到国王记得自己的名字，皮古诚惶诚恐地回应道：“是的，陛下。”

“指导亚人种族建城的工作想必很辛苦吧。”

欧文关切地询问道：“你在这里住得怎么样？吃的如何？有没有觉得不方便的地方？会不会想家？”

“回陛下，是有点辛苦，但这一切都是值得的。同时指挥多栋房屋的建造，对我来说，也是一次很好的锻炼。”

对于国王的关怀，皮古很是感动。

“老实说，我们刚来的时候非常不安，担心跟亚人种族处不来。可事实证明，这种担忧完全是多余的，万族联盟待我们很好，提供了条件最好的住处和食物，我们很满意，住在这里没什么不方便的。想家是肯定的，我的妻儿都在黎明城，不过，我更希望在这里把工作做好。”

“那就好。”

看来人类工匠在谜境城居住工作都得到了优待，也没发生仇恨事件，这让欧文放心了。

“不过，你要是想家了，可以跟万族联盟请几天假，回去跟妻儿聚聚。这应该没什么问题吧？”

最后一句话，欧文是看着另一旁包括鲁沙在内的几位部族族长说的。

“当然没问题。”巫木族族长巫娜及时作出回应。

越往城中心走，欧文发现房屋的建成度就越高。

询问之下才知道，谜境城就是从位于城中心的联盟大楼开始建的，然后逐步向外扩建。

在城中央附近，已经有好几块划定区域的房屋建成，并引入各部族的亚人住了下来。

来到其中一片居住区，欧文看到这里建成的房屋全是相同的外型，整齐地排列在街旁，就像一支训练有素的军队。

对此，他也理解，想快速且大量地建成住房，就必须全部按照同一张房屋设计图纸，批量地去建造。

只要能住人就行了，要求别这么高。

“那好像是我们的盟主大人。”

“真是盟主大人耶！”

“听说盟主大人会变身，能看到漆黑骑士吗？”

看到万族联盟的高层带着一名人类走过来，住在这里的亚人居民聚集了过来，在不远处议论纷纷。

注意到这里的亚人居民都认识自己，欧文对一旁的鲁沙疑问道：“他们怎么都认识我？我应该没在这么多亚人种族面前露过脸才对。”

万族联盟成立的那一天，欧文在各部族族长和他们带来的手下面前现身过，仅此而已。

“盟主，等您来到联盟大楼，就会明白了。”鲁沙神秘地说。

联盟大楼？那里怎么了？

带着这个疑惑，欧文一行人来到联盟大楼前方的中央广场，抬头看到一样东西，瞬间就明白了。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

联盟大楼的大门上方悬挂着一幅巨大的欧文头像画，而且画得非常像，宛若真人。

在广场上的任何地方，只要一抬头，都能看到那副画像。

“盟主，怎么样？”

鲁沙摆出一副沾沾自喜的样子，向欧文邀功：“把您的画像挂在这里，就是为了告诉大家，您才是谜境城的主人。以后凡是经过广场的人，抬头看到您的画像，都会感激您团结了所有部族，为大家带来美好的生活。”

惊讶地望着自己的画像，欧文忍不住抽了抽嘴角。

一时间不知道该说什么好，过了良久，他才问道：“这、这是谁画的？”

“回盟主。”鲁沙说，“是一位名叫巴尔的长鼻族所画，他非常擅长画画，跟族长一起参加过第一次联盟成员会议，是见过您的。”

长鼻族，顾名思义，就是鼻子很长的亚人种族，耳朵宽大，有一对跟野猪一样外露的长牙，人类一般称呼他们为象头人。

自己的画像天天被人瞻仰，欧文总觉得有点不好意思，他又不是天天被信徒供奉的神明。

可叫鲁沙他们赶紧把画像取下来，似乎又不太好。

思来想去，欧文决定无视那幅画像。

“哼嗯。”他清了清嗓子，“走吧，在里边向我汇报谜境城近期的情况。”

说完，欧文便迈出步子，朝联盟大楼走去。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="68055631"  chaptername="第339章  谜境城">加入书签</a>
        </div>
    