    第101章疑惑重重（三更求追读求各种支持

    二十余双眼睛顺着队长的动作，微张着嘴好奇的看着。

    内心虽急切想知道这是什么，却又努力忍耐着没发出声音。

    队长也不耽误，将东西拿出来便吩咐：“医生，电筒照过来点。”

    赵俭会意，手电直接照向那个精美的包装上。

    “这……好像是洋人的字。”

    队长看着那曲里拐弯的文字，有些不确定的抬头看向赵俭。

    后者单手握着手电，另一只手伸过来。

    队长将东西放到他伸来的手心，期待的等着。

    赵俭却悠悠开口：“当初老师早就让你多学点东西，你不听。”

    “现在知道老师的良苦用心了吧。”

    队长听着他的碎碎念，不以为意的道：“嘁，说得好像学了就一定认得这些字似的。”

    “确实可以认得。”

    赵俭语气里多了几分不易察觉的自得，“这是洋人那边的人喜爱吃的巧克力。”

    “一种高热零食，也可以用在关键时刻救命。”

    说话间，他已小心翼翼打开包装，从里面拿出一块，再仔细掰下一小块放进口中。

    丝滑的口感，甜中微苦味道，让他刚开始并不是很习惯的蹙起了眉。

    但随着这东西融化出来的汁液通过食道进入胃部，令其传出难得满足的舒爽感后。

    他的脸色又变得十分享受起来。

    旁边众人见此，都满脸狐疑……

    “这到底是好吃还是不好吃？”

    “到底能不能吃？”

    “我们有没有得吃？”

    ……

    当然，最后这个问题并不成问题。

    只要是能吃的，医生不会吝啬。

    不过是见他这样子，大家内心着急罢了。

    队长见此，不得不推他一把：“医生，你到是说个话啊。”

    “大家可都还等着呢。”

    “啊？哦，哦哦哦。”

    赵俭从沉醉中清醒过来，连忙将手中东西往队长手里一送，“像我这样，掰一小块放口中即可。”

    话落又不放心的看向大家，补充道：

    “都慢点吃，别吃太急连味道都品尝不出来。”

    队长安抚：“放心，老子盯着他们呐。”

    “你谁老子啊？”

    赵俭幽幽盯着他，“要不要我告诉老师……”

    “嘁，没劲。”

    队长嫌弃的瞪赵俭一眼，“就知道往我老娘那里打小报告，实在没意思。”

    话虽这么说，但他依旧狠狠瞪着手下这群兄弟。

    警告道：“谁敢囫囵吞了，老子一脚踢死他。”

    这些在生死中撕杀出来的年轻将士们听到队长的话，不但没生气，反而觉得亲切的嘿嘿笑。

    “队长放心，俺们又不是猪。”

    “就是，这种要命的时刻，谁还敢浪费食物啊。”

    ……

    赵俭懒得理会这群不受好气的家伙。

    低头间，从药箱里拿出另外几样不同包装的东西。

    对着手电光仔细辩论了下，确认这里面都是可食用的零食，内心的震惊更浓了几分。

    他可以肯定，这次任务的整个过程，无论是酒精壶，还是这个药箱都从来没离开过自己的视线。

    甚至除了要替人处理伤口外，这两样东西都没离开过自己的身。

    那么……

    壶里的水以及药箱里的食物究竟从哪里来的？

    又是谁这么好心给装进他药箱和水壶里的？

    ……

    而此时此刻，悄悄给赵俭他们送食物和水的人正与一狼狈少年四目相对。

    (本章完)

