
　　看着小年轻们兴致勃勃的讨论，工程部主管舒了一口气，又忍不住摇了摇头。

　　这群小年轻啊，根本就不懂云都九爷的可怕。

　　不过，总觉得订了婚的陆总好像不一样了。

　　变得接地气了好多。

　　而这一切改变，都是因为他们陆氏集团的老板娘。

　　他以后可要抱好老板娘的大腿啊！

　　===

　　离金帝最近的超市，名叫【百乐】。

　　这也是一个人流量非常大的连锁超市，而且这超市还刚好是陆氏集团旗下的。

　　夏笙歌就准备跟陆九城去百乐超市。

　　还没到下班时间，她就已经等在了陆氏集团的总部大楼下面。

　　坐在车里一边小心地给自己的脸做了易容，恢复到从前跟在夏若灵身边时的模样，一边跟林霖通电话。

　　“你确定要我带九爷去超市吗？可是陆家的食材不是都是直接送上门的吗？”

　　电话里传来林霖胸有成竹的声音：“笙崽，你要相信妈妈给你制定的【我磕的CP都成真】计划，是不会有错的。”

　　“知道怎么样才能拿下男神吗？那必须要把他从天上拽到地面上，给他染上世俗的气息，再把他酱酱酿酿……”

　　夏笙歌嘴角抽了抽。

　　为什么她总觉得林霖的话里有着浓浓的诡异暗示？

　　正在这时，她的手机中突然响起来电提示音。

　　一看来电人，夏笙歌也顾不得听林霖的絮叨了，连忙切换过去。

　　“喂，九爷……”

　　“你在哪？”我去接你。

　　夏笙歌抿唇笑了笑：“九爷，我在你公司楼下，我……我来接你了。你不用急，可以等处理完工作再下来，我会一直等你的。”

　　陆九城：“……”

　　……

　　十分钟后，夏笙歌开着她那辆小SUV，旁边坐着个陆九城，缓缓开往百乐超市。天籁小说网

　　尽管现在刚到下班时间，百乐超市中还是已经有不少人在来来往往穿梭。

　　而两人置身于其中，却显得分外格格不入。

　　不少人的目光都忍不住朝她们身上投射过来。

　　实在是两人的气质是在太特殊了。

　　尤其是陆九城，一身昂贵的手工定制西装，浑身上下都散发着“我很贵，不好惹”的气息。

　　而人民群众往往都是，越难惹，越忍不住关注。

　　陆九城周身的气压越来越低，几乎想要将这一超市的人都清空。

　　然而就在这时，一只小手握住了他的手。

　　柔软滑腻的触感让他心头微微一跳。

　　紧接着整个人就被往下拉了拉，女孩拿着一只口罩，戴在了他的脸上。

　　她的脸涨的通红，哪怕做了易容也遮掩不住，羞涩铺满眼底。

　　因为踮起脚尖把口罩挂在他耳朵上，身体微微前倾，仿佛要跌倒一般。

　　陆九城下意识地伸出手，揽住女孩的纤腰，把人拥进怀中。

　　馨香扑鼻，还有女孩低低的呢喃。

　　“这样她们就看不见了……”

　　……

　　两人显然是不懂怎么逛超市的。

　　哪怕陆九城已经提前做了功课。

　　两人只能一路走，一路拿食材。

　　只要夏笙歌问一句：“九爷，这个鱼新鲜吗？”

　　陆九城必然是言简意赅的回答：“买。”

　　一路走下来，两个人的小推车里放的满满当当。

　　引得旁边的人连连侧目。

　　夏笙歌赧然道：“九爷，我们好像买的太多了。”

　　陆九城淡淡道：“无偶所谓，我可以一天一样，换着做。”

　　站在两人身后的是一对小夫妻。

　　闻言那妻子拧了丈夫一下，“你看看人家老公，再看看你。那一车子的食材能做多少菜啊，人家竟然都能做，你呢？连个炒青菜都会炒糊！”

　　“哎哟！”她老公哀嚎了一声，压低声音道，“那明显就是说大话讨他老婆欢心的，这你也信啊！不过这哥们厉害啊，甜言蜜语信手拈来。一天一样换着做，这逼装的可以，老子也要学学。”

　　两人自以为说的小声。

　　可陆九城和夏笙歌是什么听力啊？

　　自然听见了。

　　夏笙歌的小脸红彤彤的。

　　陆九城则冷着脸：“他说我说大话？”

　　夏笙歌看着陆九城较真的脸，不知道为什么低低笑出声来。

　　她嘴唇动了动，轻轻呢喃了句什么。

　　连她自己在这嘈杂的超市里都听不清，可陆九城却听见了。

　　男人眼中的冷冽倏然消散，变为一种说不清道不明的温柔缱绻。

　　因为他听到女孩说：“他们不知道才好呢！”

　　“九爷的好，只有我一个人知道就够了。”

　　===

　　尽管夏笙歌已经做了易容。

　　但第二天，她和陆九城还是又登上了热搜。

　　起因是有人偷拍了他们两人的照片，然后发上论坛。

　　【各位茶几们，帮忙看看这位是“人如冠玉，人称九爷”的陆总吗？

　　今天在超市无意中看到一个很像陆总的人，忍不住偷偷拍了照。回家对了对上次颁奖晚会的照片，妈呀，真的是陆总。他旁边这个丑女是谁？为什么不是夏笙歌？

　　细思恐极，难道陆总出轨了？】

　　正在网上掀起了陆九城到底是出轨了，还是抛弃了夏笙歌这个小明星的时候，很快又有人扒出另一条劲爆消息。

　　【难道没人发现陆总身边的丑女很眼熟吗？那不是跟我们笙笙在夏若灵那绿茶婊身边的时候一模一样？】

　　【我去，所以这就是夏笙歌？楼主这么一说，还真的很像，眉眼五官都跟夏笙歌一模一样！】

　　【破案了，什么丑女，那就是我家笙笙，是易容后的笙笙。人家小两口好好的，营销号别造谣了！】

　　【嘤嘤嘤，你们都在关注夏笙歌有没有易容。只有我在关注陆九城一个大总裁，竟然愿意陪未婚妻逛超市？这是什么神仙老公啊！】

　　……

　　【啊啊啊啊啊！我要来爆料！那天在百乐超市，我就站在陆总和夏笙歌身后，只是没把人认出来（呜呜呜，我感觉我损失了一个亿）。同志们，我听到陆总说，他们家都是他做饭的！而且陆总什么菜都能做，我已经气得在爆锤我家不如陆总有钱还什么都不会做的狗男人了！】

　　【呜呜呜，陆总是什么神仙老公啊！这样的老公请给我来一打！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第234章 陪未婚妻逛超市的霸总免费阅读。https://xs.23sk.com 