    肖杰看着风行藏站在大街上已经一个时辰了，一动不动，也不知道在干什么。不过，他不敢问。从《星星速递》的工作人员身上得到了一丝线索之后，风行藏的行为就变得诡异起来。

        审讯的每一个细节他都参与了，他没有得到丝毫对他有用的线索，但是风行藏却说可以了。他不知道风行藏知道了什么，但是他相信刘危安。

        “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”风行藏的拇指掐住无名指的时候停下来了，睁开的眸子闪过一丝恍然。 

        肖杰上前一步，刚要开口，想起了什么，又闭上了嘴巴。

        “告诉你们总督，大雷音寺有人下山了，两人！”风行藏淡淡地道。

        肖杰眉头一皱，但是没说什么，朝后面招了招手，立刻有一个战士靠了上来，他小声叮嘱了几句，战士迅速离去。风行藏又恢复了高人的姿态，掐指算个不停……

        行政大楼，忙碌异常。一条条信息从四面八方传递进来，一条条指令从这里传达到各处。重要的信息，一般都是要亲自跑一趟的。 

        “知道了！”刘危安点了点头，马上又道：“你这两天在白灵身边，就不要过来了！”

        “如果人人都怕死，工作谁来做？”走到门口的罗梦抬起头，一向柔弱的她，勇敢地正视刘危安的目光，神情坚定。 

        “好，一切如常！”刘危安心中涌起一股豪气，大雷音寺又怎么样，大汉王朝都被他撬下了一个角来，大雷音寺还能比得上大汉王朝吗？

        罗梦眼中的温暖一闪而逝，就在这个时候，刘危安脸色一变，人消失在办公室，只有一句匆匆的话丢下来。

        “呆在这里别乱走！”

        大雷音寺的降龙罗汉比想象的来的要快，刘危安怀疑是释迦玄奘的情报有误，半真半假。降龙罗汉直接从正门口打进来，光明正大。

        刘危安抵达的时候，城门口一片狼藉。平安战士的尸体横七竖八摆了一地，鲜血染红了大地，浓郁的血腥味让人担心会不会吸引丧尸的到来。

        石虎、杨无疆、二愣子、伊凤久、符江等人全部重伤倒地，面如金纸，口角溢血。张铁蛋、野猪人、藤蔓人、大象在围攻一个光头僧人，李恶水站在边上，手握在剑柄上，却没有拔出来，自有一股冲天杀机溢出来。 

        薛爷在另外一边，半弓着身子，仿佛盯上了猎物的豹子，全身紧绷，随时准备爆发致命一击。

        当！

        金色的光芒一闪，张铁蛋发出一声痛苦的叫声，在地面上平移七八米才停下。胸口一个掌印，金光闪闪。张铁蛋咬着牙齿，半晌，哇的一声，喷出了一口鲜血，萎顿于地，终究是没有忍住。

        嗤——

        降龙罗汉的指头点在藤蔓上，藤蔓人如遭雷击，野猪人闪电轰出一拳，却迟了一步。降龙罗汉的身法玄妙之极，轻轻松松避开了他的拳头，一掌拍在藤蔓上。

        长长的藤蔓寸寸断裂，藤蔓人横飞数十米摔在地上，恢复了人身。数十根藤蔓，他不知道降龙罗汉是如何判断出他的主根来的，但是这已经不重要了。他闭上眼睛，安静地调息。 

        “问心指！”

        大象身体一颤，降龙罗汉和野猪人接了一拳，野猪人惨叫一声，炮弹般被震飞出去，半空留下一连串鲜血。大象怒吼一声，眼睛开始乏红，就在这个时候，刘危安从天而降，一记大审判拳轰出，空气一下子变的沉重无比。 

        “大象退下！”

        刘危安看出来了，降龙罗汉的身法玄妙，不惧群攻，人越多，降龙罗汉反而越自在，他能借助其他人的力量化为己用，虽然不知道降龙罗汉是如何做到的，但是在没有想出破解办法之前，最好还是不要群攻。

        大象十分不甘，但是刘危安的命令他不敢不听，狠狠地瞪了降龙罗汉一眼，退出了战场。不过，眼睛却死死盯着降龙罗汉，随时准备再次出手。

        轰——

        罗汉拳与大审判拳碰撞，一个是浑厚正宗，一个是至刚至阳，结果是平分秋色。刘危安眼中闪过震惊，降龙罗汉的实力竟然不在他之下。

        “你便是刘危安施主？”降龙罗汉讶然，古井无波的脸上出现了一丝凝重。他看起来三十岁，实际上已经六十岁。从小在传功殿打磨，后转到罗汉堂，接近六十年的功力，竟然无法压制刘危安，他不知道刘危安一身可怕的实力如何来的，却知道，此行怕是没那么容易了。

        “你就是降龙罗汉？”刘危安再次挥拳，慢而沉重，如举泰山。

        “小僧方下山，施主便已得知，当真可畏！”降龙罗汉依然用的是罗汉拳，同样缓慢，举重若轻。

        嗡——

        拳拳相交，恐怖的气浪炸开，刹那化作飓风横扫大地。白疯子、薛爷、李恶水脸色一变，禁不住后退了近五十米，依然感觉气血翻腾，眼中闪过骇然。

        “大师身为出家人，杀气为何如此之重？”刘危安第三次挥拳，天空乌云弥漫，隐隐响起雷鸣。

        “施主如果不放下，永远无法跳出。”降龙罗汉微微一笑，“大审判拳至刚至阳，天下第一，不过，小僧来自大雷音寺，内功心法，天下正宗，施主的大审判拳，无法压制小僧的。”

        “本督却是不信！”刘危安眼中精芒一闪，气息骤然暴涨，拳头加速。降龙罗汉眼中的惊骇一闪而逝，已经来不及变招。

        砰！

        刘危安纹丝不动，降龙罗汉蹬蹬蹬，连退三步，大地颤抖了三次，无数裂痕出现，延伸数百米。

        啵！

        虚空中传来可怕的波动，两股无形的力量碰撞，力量宣泄，不远处，一栋十几层高的大楼无声无息化为尘埃。

        “问心指对本督无效！”刘危安大步上前，天地忽然变成了黑色，漆黑如墨，恐怖的气息席卷八方。

        “小僧得罪了！”降龙罗汉双手合十，嘴巴蠕动，诵经的声音响起，竟然震动了黑暗帝经。降龙罗汉身上溢出金色的光芒，整个人化身成了金身罗汉。无声无息，刘危安的身后出现了第二个罗汉，年纪与降龙罗汉相仿，气息相近，双目低垂，散发着一股得道高僧的气息。

        伏虎罗汉！

    

