    一共十八张桌子，如果不是朱三这家伙店里那客厅每一层之间并没有封顶，而是层数在边缘，中间都是中空的，我们还真没办法把桌子堆这么高。

    且最大的功臣，还是他大厅中央顶端的一个小型吊车！

    一个铁葫芦应该放了挺久，刚才朱三把这家伙从那层油纸里拿出来的时候，灰尘都堆积了厚厚的一层。

    “你是不是早就想跟人斗法了。”

    看着眼前的这一切，我实在是不相信这家伙是无聊才弄这些玩意儿的。

    “放屁，我没事儿跟人斗什么法啊，这原本是我建造在这吊一些大型物件的，你懂个屁。”

    “就是吊那些棺材？”

    我指着三楼一个房间里露出的边边角角笑着道。

    朱三没有说话，不过也算是默认了。

    这十多张桌子，足有三层楼那么高，别说是斗法，就是从那桌上不小心摔下去，估摸着都得断几根骨头。

    要是头先着地，那就不是断两根骨头可以说的清的了。

    “小子，准备好没有？”

    朱三这家伙一开始嚷嚷着怎样怎样，可现在最激动的人，似乎就是他。

    “我觉着这些东西就是你为了斗法才建的。”

    朱三似乎已经不准备跟我扯那些没用的了，用一根扶梯直接爬到了所有桌子的最顶端，桌上放置有一些常用的符纸，包括三个香炉。

    那香炉是朱三从地下室里刨出来的，里面没有香烛，不过却是有一层厚厚的炉灰。

    听朱三讲，那层炉灰至少上了百年，也是他的保命之法，先前放置在一楼的两大张符纸，也被他给拿到了现在所在的最上面这张桌子边缘，用两根竹竿支撑着。

    此时的朱三身穿一身灰色的麻布袍，一脸严肃，再看不到任何嬉笑怒骂的模样，只见他面带严肃上了法坛，而后从那麻布袍里取出一把都已经发黑的木剑。

    这一次他没有炫耀，反而是小心翼翼地拿出我先前给他的那个纸人，放置在了三个香炉面前。

    三个香炉的大小也有区别，中间的香炉最大，旁边的两个略微偏小，只见朱三拿出一根红线，一头系在了我的手指上，另外一头却是系在了那小人儿的腰上。

    我一时不解，不过朱三很快又递过来一碗符水，我没有问原因，一口将那符水给吞下。

    如此这般，朱三才开始念动咒语，那咒语我没听过，听起来倒像是以前听的大喇嘛念经。

    念过咒语后，朱三又递了一支笔给我。

    这笔看起来跟以前我见过的笔并不相同，上面围绕着一层淡淡的清灰色云纹。

    除此之外，在笔的笔杆上面，还有一些看起来歪歪扭扭的符文。

    “待会儿你小子什么都不要想，就让你的手自己动。”

    我点了点头，朱三这才点头，而后用手轻轻捻了一撮那最大香炉里的香灰，直接点在了我的额头上面。

    我并不知道朱三想干什么，不过还是依照他所说的那般做。

    这家伙虽说是第一次，可明显有经验的多。

    做完这一切后，朱三拿出一支燃香，先是冲那第一个略小的香炉拜上一拜，而后才将其插进了所拜的那个香炉里。

    接着又从那插香的香炉里捻出一些炉灰，轻轻在纸人身上抹平，最后在空中虚画一个符咒，轻声一喝，那纸人居然就这么立了起来。

    看着这一切，我心里一惊有些底，也是在那纸人站起来的刹那，我能感觉到跟纸人相连的那根手指，居然传来轻微的拉扯力。

    我并没有刻意去控制那只手，任凭那股轻微的拉力将我手指拉动，而后我手里握着的笔，开始在那张白纸上开始有了动作。

    朱三紧紧盯着眼前的纸人，不时在空中画符，随即用力指那小人，这一幕看起来有些像是那些打小人时的场景。

    不过很快，手指上的那股轻微吸力突然停了下来，朱三面色微微变化，让我把手底下的纸拿开。

    我依旧照做，可刚把手底下的纸张拿开，我手指跟纸人身上绑着的那根红线，居然就这么断了。

    朱三面色一变，再次凭空画出一道符咒拍打在那纸人身上，除此之外，居然又从那个插有燃香的香炉里捻出一些香灰，想要重新撒在纸人身上。

    却不曾想朱三的手刚从那香炉里捻出香灰，整个香炉在毫无征兆的情况下，发出“嘭”的一声巨响，而后直接碎裂。

    朱三明显没有料到这一幕，整个人在法坛上摇摇晃晃，好不容易才稳住身形。

    他没有回头，却是很快吩咐过一句话来。

    “去给我把那只大公鸡杀了，我要它的血！”

    大公鸡是朱三不知道什么时候买的，看起来神奇十足，比平常所见的那些大公鸡明显要神武得多。

    朱三先前只是说这是为斗法准备的，却不曾想这么快就得用到。

    “来不及了，直接把那公鸡给我拿上来，对面是高手！”

    朱三这么一吩咐，我脚下生风，很快就把公鸡给提了过来。

    那大公鸡倒也神奇，在这个过程不吼也不叫，就算被朱三拿过去，依旧挺立着鸡冠，似乎它就是公鸡中的王。

    可这看起来不凡的公鸡在被朱三接过去之后，后者居然直接就咬中了它的脖颈，只一口，就咬断了公鸡的脖子，鲜血喷涌而出。

    “跟我斗，我斗死你！”

    朱三喷出一口还冒着热气的鸡血，悉数喷在了右手边的另外一个香炉上，那香炉浸染过鸡血之后，居然开始缓缓颤动起来。

    朱三拿出笔，先是蘸着鸡血在那纸人的背面画了一个符咒，而后又从那香炉里捻出一捋香灰，直接就往纸人身上一撒。

    我能明确地听到一声细微的惨叫，那惨叫并不是朱三发出，也非那奄奄一息的大公鸡。

    朱三面目狰狞，可还不等他威风几秒，另外一个香炉居然也传来了轻微的碎裂声。

    我心一沉，知道那香炉恐怕也保不住了。

    这念头一落下，再听一声巨响，果不其然，这一个香炉同样爆裂开来，炉灰四溅。

