    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    崩。嘣！两声巨响在阵中传开小豹子年持不留情的敲在了那陨铁的纤细手印之上，这块陨铁瓷实的很，最薄弱的地方恐怕就是被一掌印中的地方，果不其然，几锤子砸下去，陨铁真的开裂了起来，先是裂开了一个口子，随后，整块陨石裂了开来，其过程之快，之简单，完全出乎了小豹子的意料之外。

    “乖乖，这什么时候玩意儿啊，敢情就在是外面看起来沉重一点啊，那玩意儿，就是南明离火的火种吗？！小豹子说道，这块陨铁被砸开之后，情景让他大吃一惊。

    “别让这些离火精气跑掉了，这些离火精气在这陨铁中孕育了这么多年，比那南明离火的火种还要珍贵呢！”青灵叫道。

    小豹子一听，哪里能够放得过这样的好事儿，猛烈的一吸，便将从陨石中喷涌出来的赤色气体全部吸入了体内，九龙神火功瞬间发动了起来。

    “嘶，好暴烈的离火精气，该死的，我吸的太多了！”有如长龙吸水一般的一口气将从陨铁中散溢出来的离火精气全部吸到体内，身体一下子容纳不下来，他的肉身已经修炼到了易筋界，可以称得上是钢筋铁骨，甚至普通的精铁都无法与他的肉身相提并论，但是他体内的经脉却强化的有限，这大量的离火精气冲入体内，九龙神火功虽然全力运转，一时之间也难以消化这么多的离火精气，便见这些精气全都冲到到了他的经脉之中，他的经脉鼓胀，感觉到自己仿佛变成了一个正在被人猛烈的吹胀的气球一般。

    “这样下去不行！”他心中暗叫，集中全部的精神，将吸入体内的离火精气调动，全部都注入了他眉心的外丹之中，整整过个半个时辰之后，他的神色方才变得正常起来。

    “好险，好险！”他深深的吸了几口气，怪叫了起来，“青灵，你是不是成心的，刚才老子差点被挤炸了！”

    “我让你别让这些离火精气跑了，又没让你一口气全吸进去！”青灵这边显然更觉得不爽，嘴里骂骂咧咧的，“你个瓜娃子，我是让你将这些离火精气收到你的空间之中，不是让你全都吸到肚子里面，你要那么多的离火精气做什么，你本身修的就是火行功法，这些离火精气最多只是让你的内气变得雄浑一点罢了，你又没有修成真元，内气再浑厚有个屁用，能当真元使啊！”

    说的小豹子小脸蛋儿红红的，差一点没发飙，幸好最后青灵感觉到小豹子的气息不对，连忙叉开了话题，“这块太乙玉鳞金已经被炼制到了这种地步，你快把南明离火的火种取出来，我告诉你怎么炮制它！”

    小豹子怒气冲冲的哼了一声，这才把注意力放到了被自己砸开的陨铁之上。

    这陨铁有一丈来高，通体黝黑，从外表上看起来，十分的坚固，结实。重量足有数万斤，看着就叫人皱眉，但是被小豹子一锤子打开之后，就能发现，这陨铁竟然是空心的，不仅仅是空心的，而且只有一层薄薄的壳，就仿佛是一个一丈多高的鸡蛋壳一般，壳的厚度连十公分都不到，最薄的地方竟然不到一公分，事实上，在那纤细的掌印下面，这层壳只有薄薄的一层膜罢了。

    壳一打开，离火精气冲了出来，一点如豆的赤色火种正在壳的中心悬浮着，被风一吹，便吹动了起来，仿佛随时都要熄灭一般。

    “快把火种收了，刚才的离火精气带走了这火种大部分的元气，与外界接触多了的话，很快就会熄灭！”

    小豹子听了不敢怠慢，袖子一挥，便将南明离火的火种收到了空间之中，直到这个时候，他方才有心思，闲下来仔细的看着这个大蛋。

    黑黝黝的，薄薄的壳的里面，是一层有如白玉般的内胆，如果仔细看的话，就会发现，这内胆之上布满了极细密的玉鳞，最让小豹子感到奇怪的是，有一些玉鳞之中，竟然隐隐的透出了些许的紫意。

    小豹子轻轻的伸出手，想要去摸，手在离那白玉般的内胆前方约几公分的时候又停了下来，“我能碰吗？！”

    “没关系，这可是上品的玉鳞金，呵呵，你看这质地，这色泽，这气息，细腻温滑，摸上去比万年温玉还要舒服呢，竟然已经开始向紫鳞转化了！”青灵说着，话语中，流露出几许沉醉之意，“经过南明离火数万年的锻炼，离火精气数万年的滋润，这已经成了极上品的玉鳞金了，即使是在上古时代，这样的好材料也不多见，可惜啊，若是再炼个，万儿八千年话，说不得就会转化成紫玉鳞金，到了那个时候，呵呵一！”

    “那么，它能不能用来制作纯阳法器？！小豹子有些期待的道。

    “这么好的东西，你不用他来制作神兵，做什么法器？！”青灵的好心情被小豹子打断了，没好气的道，“这么好的东西，当然是用来制作兵器了，玉鳞金是天地间最难毁灭的几种材料之一，是用来制作神兵的最佳选择，制作法器却没那么多的好处了！”

    ，万比北

    “即然最难毁灭，那我又用什么方法炼制它呢？！”

    “兜率火，你有兜率火啊！”青灵叫道，“兜率火是那些方士们研究出来的最高成果之一，炼制兜率火最终的目的就是为了炼器，它是专门供方士们炼器炼丹用的火焰，威力或许比不上先天之火，但是在炼器炼丹方面，便是先天之火也比不得它？”

    “专门用来炼器炼丹的？！”

    “对，在所有的火焰中，就数兜率火的融性与炼性是最高的融，指的就是艘炼与融化不同的材料，炼，指的就是将材料中的杂制炼化出来，洗炼一切杂质！”

    “看来我真的是得到了一个了不得的东西呢？！”听了青灵的话，小豹子心中猛的一动，他知道兜率火不是凡物。但是从来没有想利这玩意儿竟然当得一个“最”字！

    上古时代的天材地宝实在是太多了，他可从来没有听说过什么宝贝能够当得一个“最”字，想不到手中的兜率火竟然能够当

    不过，高兴归高兴，高兴之后豹子嘴角微微一动。“那下面我该怎么办？！”

    “把你的兜率火拿出来，我教你兜率火的运用法诀，你先要做的就是把这玉鳞金融了，这就需要你将兜率火中紫煌天火的特性激发出来，紫煌天火是先天之火之中温度最高的，号称可以炼化世间万物，兜率火最多只能将温度提到紫煌天火威力的十之一二，但是炼化玉鳞木已经是绰绰有余了，不过你要小心，这时间并不会持续太长！”

    “我明白了！小豹子道，手一抬，一点兜率火便浮现在了他的面前，按照青灵传过来的法诀，指尖轻动，那火焰有如有灵性一般，跳动了起来，一缕淡淡的紫意浮现，呼的一声，便冲到了像是蛋壳一样的玉、鳞金上，这一沾上，古怪的事情就发生了。

    只是瞬间小豹子便急退了十余地，饶是如此，炽热的气流还是让他涨红了脸，甚至连百毒寒光障放出来都不抵用，事实上，这百毒寒先，障不过是一放出来，就又被他收了回去。

    突如其来的高温气流，足以将他百毒寒光障烧化掉。

    “你那百毒寒光障撑死了不过是入玄法器罢了，紫煌天火可是能太昊仙器都能烧毁的存在呢，就算是兜率火只能发挥紫煌天火一两成的威力，也不是你这入玄法器能抵得了的！”青灵见百毒寒光障一放即收，不禁笑道，“这兜率火是你发动的，所以你不会有事儿，最多是被烫上两下罢了，其他的东西就不好说了，你！”

    小豹子强忍着炽人的热浪，放眼望去，果然，正如青灵所说，那团紫火碰到的一切物什，都在瞬间被汽化了，除了玉鳞金，不过，玉鳞金也在紫火的淫威之下，慢慢的融化。

    “好家伙，这鬼地方已经成烤炉了！”小豹子惊叹道，场中，除了被兜率火烧的熔成了一滩的玉鳞金外，其余的一切，都被热流气化了。

    “把玉鳞金收起来吧，这个地方并不适合炼器！”青灵指着已经融成了一团的玉鳞金道。

    “好吧，也只能这样了，我可不想在这里冒冒失失的炼器！”见识了兜率火的威力之后小豹子心有余悸的道。

    “放心吧，没事儿的，这兜率火的确能够发挥一点紫煌天火的特点，可惜持续的时间不会很长！”说话间。周围的温度又快速的降了平来，只听青灵又继续道，“不过用来炼化材料，这时间却是绰绰有余了！”

    “是啊，绰绰有余了！”小豹子扯了扯嘴角，想到了各大治炼世家都在千辛万苦的寻找地底火脉，有很大一部分原因就是为了有足够的高温来融化一些特异的材料，若是他们有了兜率火的话，这地底火脉的价值可能会立马跌下一半来。

    收了玉鳞金小豹子又收了两仪微尘阵，“好了，现在就等着下一次下寒潭了，把火种给那曹雪堂便行了！”

    “看来你是真的准备结交这个人了！”

    “我已经救了这家伙两条命。可以说是已经是下了很重的注了，现在和他把关系搞坏，那我以前下的注岂不都是白搭了，你也说过，这南明离火的火种对我的用处不大，如果我能用这南明离火的火种提升他的实力与地个，再借他来获得其他的好处，又何乐而不为呢？！”小豹子笑道，“并不是要把所有的好东西都弄到手上才是最好的选择，要想利益最大化，就得合理的利用各种资源！”

    第二日小的子便再一次回到了谷中。曹雪堂的伤显然还没有养好，而小豹子则对他说自己已经找到了取得火种的办法，把那木灵瓶从曹雪堂的手中要了过来，在曹雪堂还没有来得及阻止的情况下，下了寒潭。

    一刻钟中，原本平静的犹如镜面的寒潭开始如沸水一样翻滚了起来，搞得在潭边上的曹雪堂心惊胆战。

    ，万比北

    寒潭的异动整整持续了半个时辰，方才稳定下来，渐渐的恢复了平静。又过了半个时辰小豹子从寒潭之中冲了出来，手里捧着那木灵瓶，面上带着一丝满意的笑容，来到曹雪堂的身旁。

    “曹兄，幸不辱命，你看看，这就是南明离火的火种吧！”

    接过木灵瓶，感受着指尖的温热和体内离火玄罡的雀跃，曹雪堂面上露出了欣喜若狂之意，说起话来，也显得有些语无伦次了，“对，对，对，好，好，是南明离火的火种，是南明离火！”

    “是就好！小豹子笑道，“曹兄的伤似乎并没有疙愈啊。既然南明离火的火种已经得到了。就跟我回去疗伤吧！”

    “啊，好，好，好！”曹雪堂显然还没有从得到南明离火的兴奋感觉之中抽身出来，只是一个劲儿的点头。

    “这家伙高兴疯了，别管他了，我们回去吧！”青灵在一旁道，“很久没有炼制神兵了，快点回去把你的那两个大锤子融了，弄一件如意神兵出来让我过过瘾！”

    “傻鸟！小豹子听着青灵的叫嚣，眼睛一翻，理也不理他。

    “周兄弟大恩，雪堂没齿难忘！”曹雪堂这个时候似乎恢复了一些神智，看着小豹子的目光之中充满了感激之色，“只是周兄弟或许还不知道，那潭底的陨铁经过南明离火火种无数年的锻炼，早已经成了一件绝好的炼器材料，据小明王大尊者推测，若是炼制得当的话，应该足以炼制一把神兵来！”

    “竟有此事？！小豹子眉头一挑，面上露出了奇异之色，旋即笑道，“那玩意儿实在是太垂了，想要把他弄上来，还需要众长计议，反正在这潭底又跑不了，不急，我们还是先回去吧！”

    “这样也好！”曹雪堂点点头小豹子说的不错，那陨铁在潭底并不会跑掉，这里是小豹子的领地，想要把它弄上来办法多的是，还轮不到他来操心。

    五日之后，伤势痊愈，成功将南明离火的火种融入内气之中，功力大进的曹雪堂带着自己的夫人，儿子还有曹智意气风发向小豹子辞行，拍着胸脯对们三正着，以后小豹子的事情就是他的事情。只要是在南刀用得着他的地方尽管说。

    小豹子只是笑着和他客气了一番，将四人送离了自己的领地，和他们一起离开的还有前来追杀曹雪堂，被小豹子制住的那几个高手，强者。

    这些到霉的家不仅仅是被小豹子封住了气机，还被下了大剂量的迷神丹，早已经人事不醒，至于回去之后曹雪堂如何在拜火玄教夺权，如何炮制这几个人，就不是小豹子能管的了。

    不过曹雪堂的对手已经失去了一名八品强者，三名七品强者，实力可以说是受到了致命的打击，在这样的情况下，又有小明王的支持，如果曹雪堂还不能咸鱼翻身的话，那他周豹也只能暗叹遇人不淑，老天不公了。

    ，万

    送走了曹雪堂小豹子感到一身的轻松，距离天下英雄大会还有二十余日，这里距离中原虽远，但是以他的速度，最多一日也就到了，他又没有参加天下英雄大会的心思，不需要去报名，因此，也没有必要那么赶。

    “你那如意神兵，二十日内能否炼制成功？！”

    “当然可以，有兜率火在，什么东西炼不起来！”青灵说道。“不过你要找个。地方，这里肯定不行，炼制的过程中需要用到兜率火的地方很多，就算是有两仪微尘阵隔绝，也无法做到周围的环境不受影响。

    “那就去那寒潭谷中吧，那里正好有一个寒潭，周围也没有什么人烟！”

    “可惜啊，你没有丹炉。如果有丹炉的话，炼器也好，炼丹也好，都会变得十分的省事，我虽然知道丹炉的炼制法门，不过，现世之中已经没有合适的材料了，用一般的材料炼制出来的丹炉，根本就无法承受兜率火的力量！”

    “既然如此，就不必多说，我现在的宝贝已经够多的了，贪多不见得是一件好事儿！”

    “你倒是很想的开啊！”青灵说道，“那就开始吧，我现在就将这门如意神兵的炼制法门传你！”

    半个时辰之后，坐在屋内的小豹子面色显得有些古怪了起来。

    “怎么会这么复杂，不过是一把兵器而已！”

    “小子，你要炼制的是神兵啊，而且还是如意神兵，你以为是那么好炼制的吗？！”青灵说道。“该死的，我忘了，你这小子根本就没有学过符阵之道，不懂这个”根本就无法炼制神兵，不，还有纯阳法器，你不懂得符阵，就算是有材料，纯阳法器也不可能炼成！”

    “可是定风珠的炼制法门之中并没有符阵这个东西啊？！”

    小骑子不服的道，“你不是说，定风珠是太昊仙器的吗，比纯阳法器还要厉害？！”

    “屁话，你用你学到的炼制法门去炼定风珠试试，我告诉你，那样做的确是能够炼制出来，不过炼制出来的东西也仅仅是能够定风而已，连入玄法器都称不上，炼来有个屁用！”青灵愤愤的叫道，“我看这样吧，你也别炼了，就用这二十日的工夫好好的学习符阵之法吧，至少要学会基本的原理，我再把炼制纯阳法器与如意神兵的符阵传给你，你也不需要懂，只需要能够运用起来便行了，你看如何？！”

    “还能如何？也只有这样了！小豹子苦笑道。

    接下来的日子里豹子便跟着青灵后面开始学习这符阵之道。

    这符阵之道十分的深奥难解小豹子本来也不是一个聪明的人，能有今日的成就，主要是仗着几分的运气，所以，学的是天昏地暗，直到第二十二天，方才勉强掌握了炼制如意神兵的那道符阵。

    “笨啊，真是笨啊，想当年，我只用了十天，便学会了符阵之学的基础！”

    小豹子听了眼睛直翻，前世的时候，他是学文科的，之所以学文科，并不是因为他多么的热爱文学历史之类，主要是因为他怕数学，从初中到高中，他的数学成绩都是在六十分儿上下，高考的时候，数学是唯一一门挂科的，这符阵之道与数学有着紧密的联系，各种推算演化从本质上讲，其实和那些深奥的数学原理有着异曲同工之妙，又哪里是那么好掌握的。

    小豹子能够运用那道太上如意符阵完全是靠死记硬背方才成功的，若是青灵让他弄懂这符阵的含义小豹子肯定会熄了这炼器的心思。

    “好了，既然你已经能够勉强运用这道符阵了，便可以炼制如意神兵了，太上如意符阵不算是太过深奥的符阵，但却是炼制神兵时最常用的符阵，你如果能够运用纯熟的话，凭着这一道符阵和兜率火，帮人家炼制如意兵器，也能赚得钵满盆满！”

    “这到是一条发财的路，不过如果我这么做的话，不出三天，就会被人啃的连骨头都不剩小豹子冷笑道，“你教我的这些东西都是失传了很久，但是却又十分有用的东西，这些东西是现世中最招人眼热的，匹夫无罪，怀璧其罪，要想在这些上活的久一点，必须得谨慎！”

    说到这里，他面上闪过一丝笑意来，“所以，我决定暂时不去凑那什么天下英雄大会的热闹，我就留在这里炼制如意神兵。”说到这里，他似乎想到了什么，“你教我炼制神兵是不错，不过，既然是兵器，当然需要相应的招式来搭配了，我可从来没有学过棍法，这东西就算是炼制出来的话，恐怕也没有什么大用！”

    “棍乃百兵之祖，也是我们那个时候最为风行的兵器，棍法也是被研究的最透的兵器，炼制的法门也是最流行的，所以我才会让你炼制这种如意金鳞棍，棍法你不用愁，我这里有一套七十二路地煞棍法，配合如意金鳞棍，你只要练熟了，绝不会输给那什么剑修之道的，惹你的运气好，悟出棍意来的话，呵呵一！”

    “得了吧，还棍意，我他妈听着这个词蛋疼！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>