    爬到山顶，九霄万福宫就在前面了，虽然叶少阳不担心被发现，但为防万一，还是把毛衣领子往上翻了翻，挡住脸庞。

    与前山热闹的景区不同，真正的玄清山正宗、九霄万福宫里，除了几个正在收拾院子的外门弟子，一个闲人都看不到。

    叶少阳带着叶小木边走边跟他介绍有关这座宫殿的一切，突然一个外门弟子走过来，稽首说道：“施主，这里是私家寺院，不能进入，还请去前山游玩。”

    叶少阳连连点头，带着叶小木从侧门出去，一路来到后山，离老远就能听到一个粗嗓门的呵斥声，两人循声走去，最后来到一座岩石顶上，从高处俯瞰下去。

    一个老头正在呵斥一个孩子走梅花桩。

    这老头身穿跨栏背心和大裤衩，脚上蹬着一双夹脚拖鞋，一只手捧着个碟子，里头装满了花生米，不时往嘴里塞一把。

    “这位是……”叶小木不敢认。

    叶少阳露出一个流汗的表情，有点羞涩地说道：“是了，他就是你师公。”

    “额，师公还真是……生性洒脱啊。”叶小木憋了半天，总算想起这么一个褒义词。

    两人目光落在那个在梅花桩上健步如飞的少年身上，说少年都说大了，这孩子最多十岁，很瘦，光着膀子只穿着一只大裤衩，黝黑的皮肤被太阳晒得浑身全是汗珠，在青云子的催促下跑得飞快，嘴里一般背诵着某种符咒口诀。

    “老爸，这是你？”

    叶少阳轻轻点头，“你是不是觉得这种练习没什么？”

    叶小木盯着童年叶少阳的身影看了一会，说道：“挺辛苦的。”

    “不，你没看明白，我这走的是凌空步，一共八套定式，步法各不相同，你师公随便说出个名字，我就要按照相应的套路来切换，这个其实也不算难，普通人练个三五个月就能搞得定，难的是我嘴里念的那些咒语，咒语也是你师公随口说的名字，说个题目我就要背诵出全文，简单说就是一心两用，脚下不能错，嘴里念的经文也不能错。错了就得重新开始。”

    叶小木听得目瞪口呆，然后立刻就想到了这种锻炼方式的优点，回忆叶少阳之前在战斗中的表现，他总算明白了为什么老爸为啥在任何时候都能做到临危不乱，甚至在激烈的打斗中很大程度保持冷静，在逆境中也能想到破敌之策。

    果然这个不单是天赋，而是长年这种变态级训练的结果啊。

    “太上感应篇，第三篇……南华经第二篇……道德经第三段……错了一个字，重来一遍！”

    青云子一边嚼着花生米，一边不断对幼年的叶少阳下着命令。

    幼年叶少阳在梅花桩上健步如飞，挥汗如雨，被罚重来一遍的时候，也忍不住抱怨两句。

    “认真点！打起精神，你现在觉得苦，最多只是再练一遍！将来面对邪物，但凡走错一步，小命可就没了！”青云子严厉呵斥，丝毫不讲情面。

    叶少阳凝视着陌生而又熟悉的一幕，眼睛一点点湿润起来。

    “你师公跟我说的这些，小时候我不以为然，直到后来一个人行走江湖，经历各种恶战，每每生死关头绝处逢生，我都会想到当年这段魔鬼训练的日子，很庆幸我有一位好师父，否则死了没十次也有八次了，根本活不到今天……”

    叶小木凝望着眼前这本该早就被历史湮没的一幕，内心十足感慨。

    “谁在哪里！”

    青云子猛然转头看过来，与此同时，一张灵符打了过来，这还不够，他身形如电般疾射过来。

    叶小木眼看自己要被抓到了，突然一只手抓住自己，拉到了一片漆黑的地方。

    又回到永恒虚空之中了。

    叶小木长出了一口气，回想之前的惊魂一幕，忍不住感慨：“师公的速度太快了啊，甚至比灵符飞行的速度还快！”

    他自认以自己的反应速度，当时的情况只怕来不及反应就要中招了。

    叶少阳咧嘴笑道：“如果你被迫防御，他还有至少几十手的后招都已经准备好了，你第一步错了，之后只能被动挨打，直到露出足够多的破绽，他会一击制敌……这个套路说起来简单，但是百试不爽。”

    叶小木知道他是在教导自己，沉思片刻，说道：“可有时候，你也是半天不动，等着别人先出手啊，有时候就算出手，你也会故意示弱……”

    “所以要动脑子啊。在打架之前先研究对手，如果是陌生对手，那就尽量求稳，要学会激怒和麻痹对手……简单说有时候需要刚，压着对方打，带起战斗的节奏，让他的优势发挥不出来；有时候就要怂，引诱对方进入你的圈套。”

    叶少阳异常得意地对儿子传授着战斗心得。

    叶小木牢记在心，诚恳说道：“在这方面我还差得远。”

    “所以你是儿子我是老子啊，慢慢来，你有的是机会去实践的。”叶少阳拍了拍他的肩膀，“想再看看你爷爷奶奶吗？”

    叶小木愣住，随即用力点头。

    叶少阳于是带他再度穿越，来到了差不多四十年前的叶家村，这一年叶少阳也还只有三岁，还没遇到之后的母子尸煞，一家祖孙三代都在，普通的农家小院，生活其乐融融。

    因为对方都是普通人，观察起来就不需要那么小心了，叶少阳带着儿子直闯家门，用家乡话问候主人，说是隔壁村进山采药的，走过这里，讨一口水喝。

    接待他们的一个三十来岁的中年人，很殷勤地招呼他们屋里坐，叶小木偷偷打量这人，眉眼之间跟老爸还是挺像的，所以……这位就是自己的爷爷叶兵？

    “明天就是中秋节了，你们这时候还要进山，不在家里呆着？”叶兵递上热腾腾的大碗茶。

    “儿子重病要死了，不出门挣钱不行啊。”叶少阳现编了一个理由，叶小木听见差一点把嘴里的茶吐出去，无奈地看了叶少阳一眼，有这么咒人的吗？

