 众人心脏震动，一道道目光望着场内三道身影，东洲第一公主，北疆萧武帝天之骄女，宁武帝国太子。

这三人，个个天赋至极，堪称当代巅峰。

韩箐芷与萧晗之战，已经足够引人期待。

却没想到，宁武太子竟在此时，向秦浩也发起挑战。

秦浩，可是天权宫主弟子，神宫培养的绝对核心，天赋乃七峰公认最强之人。

宁天行挑战秦浩，是想证明什么吗？

无论如何，道场气氛在这一瞬燃向沸点，人人感到体内血液翻腾，情绪变得极其亢奋。

这一战，必将成为本届论道会最精彩的交锋，足够让所有人大饱眼福。

“昔日征兆考核，帝镜台测验武者气运，我乃大帝气运，烙影镜壁七寸，众人有目共睹。

你虽气运不显，镜台却意外崩塌，入神宫后，天权宫尊收你为徒，实则当时，我并不服气。”

“但，都过去了。”

宁天行向望着秦浩，道：“今天这场较量，便让七位峰尊看看，帝落湾考核第一名，是否担得起当代天赋最强称号，也好检验你我修为。

之前玄天峰时，你不是曾说过，想向我讨教几招？

如此，我便奉陪。”

宁天行话声落下，诸人也都听明白了，显然宁武太子不服气，要通过此战，证明天赋不在秦浩之下，欲夺回当初第一位置。

仿佛那个名次，本就该属于他，而非秦浩。

况且秦浩确实说过，要与他一战。

首席队伍右侧之中，站在圣华身旁的“首无缺”，眸光微沉，他当然知道，宁天行真正要挑战的人，其实是他。

而那右侧秦浩模样的存在，实际乃是龙灵法相装扮，并非秦浩本尊。

烽火盛会那日，萧晗与韩箐芷交手，突然受宁天行琴音轰击，那一道音名为劝阻，实际只攻萧晗一人，显然私心很重，欲护韩箐芷。

秦浩当然不可能视而不见，是个男人绝对不会允许外人，来欺负自己的女人。

与宁天行分出高下，秦浩并不惧，只是他忽略了，对方竟会选在今天，他假扮首无缺的节骨眼上，要与他分出个高低。

须知，现在维持秦浩外貌的，只是他的法相。

让法相与宁天行斗吗？

“如何，你身为宫尊弟子，受七位峰主集体教导，七峰绝学集合一身，纵然没有踏入帝境，但也已经掌握了完整规则之力，不会惧战吧？”

宁天行说道。

玄天峰那天，他发出一道琴音，被秦浩释放星空之力吞噬，璀璨星空蕴含的大道力量十足，已经具备完整规则力量。

所以这一战，宁天行不会压下境界来打，他会拿出全部实力，认真与秦浩较量，他心里也非常清楚，对方即便没有踏入帝境，却拥有与初阶元帝匹敌的绝对资格，一旦他放水，坑得人只会是他。

况且秦浩本身就不弱，又接受七位峰尊传道，修炼的每一种帝法都属极强。

宁天行可不会犯下愚蠢的错误，必拿全部实力应对。

此时此刻，七峰弟子的目光，全部朝着法相的位置汇聚过去，在他们眼中，那人就是秦浩，宫主的徒弟，如果秦浩不答应，之前发出去的狠话，可就沦为七峰笑柄了，面子怕也丢不起吧。

“天权，你认为如何？”

云易老道看向神宫之主，宁天行虽然是他的徒弟，但他同样教导过秦浩，这两个后辈，天赋都极其可怕。

平心而论，云易真君心里，也分不出谁更高一筹。

“秦浩，你认为呢？”

天权闭着眼睛开口，他要先询问弟子的意见。

这声音隆隆传出，在道场蔓延，别人或许感觉不出，化作首无缺的秦浩，心神为之震荡，这声音分明是冲着他来的，宛如一记钟鸣轰进耳朵里。

“被看穿了。”

秦浩心惊道，他刻意模仿首无缺气息，压制着体内魂力，整个人唯有剑意缭绕，宛如天生剑者，纵然施展帝阶秘术掩盖，依旧被师尊洞悉了真身。

涅槃大帝，何其可怕。

但师尊没有揭发他，甚至在默默传话警示问他，显然，天权即使不知道秦浩为什么去假扮首无缺，依旧选择相信自己的弟子。

“我代秦浩接受你的挑战。”

首无缺踏前一步，周身有剑意轰鸣，锋利眸子宛如两道剑光，朝道场中央刺了过去。

宁天行微微转头，看向道藏峰首无缺，南域剑帝传人，同样出身帝王家族，并不输宁武帝国。

而且此人，一直都被南域上下两代，奉为真正第一人，号称剑道无双，武君曾留话，他有成剑神之资格。

如今，首无缺也为一峰峰席，代表着道藏峰的意志，不过，宁天行对他没有兴趣，即使首无缺天生剑道规则，但在宁天行的心里，此人依旧不行。

“你不是我的对手。”

宁天行淡淡回道，他挑战的对象只能是秦浩，也是大陆唯一有资格接受他挑战的人。

南域剑帝传人，不够格。

“你胡说八道什么？”

有道藏峰弟子吼了一声，这宁天行目中无人了吧，打都未打，竟敢直言道藏峰的峰席不行。

“如若你要下场，我便退出，因为我从不打有结果的战斗。”

宁天行说道，最后看向法相一眼，神色之中带着淡淡的失望，准备退出道场。

秦浩竟然连面对他的勇气也没有吗？

“好，我与你打。”

法相出声道，言语之间，步伐一步步踏落，走向道场中央。

“你不是他的对手。”

秦浩暗中传音道，神情为之绷紧起来。

“我还有得选吗？”

法相一步步从首无缺的跟前迈过，彻底来到宁天行对面；“只是切磋？”

“只是切磋。”

宁天行回道，内心泛出一波激动，终于肯下来了。

“听到了？

只是切磋。”

法相回头朝秦浩笑了笑。

他虽然复制了秦浩的能力，摸透了对方感悟的武道精髓，也同样拥有秦浩的三魂之力。

可惜，法相没有半神之体，更没有像秦浩那般浩瀚的大帝之灵。

他们之间，有着本质的差别，这非常重要。

如果秦浩与宁天行战斗，根本无惧对方帝意碾压，即使没有踏入帝境，灵魂本身就为大帝级别，此乃最大反杀利器，也是秦浩与帝者交锋的护身符。

然而，法相灵魂很弱，踏入皇境，只拥有人皇之力。

即使拥有红莲霸火、龙魂以及净幽水恢复，但它无法承受宁天行帝意镇压。

看似小小差别，却强弱关键。

这一战，它必败！法相心里也知道，它不可能是宁行天对手，可现在必须站出来，因为它没有选择。

要吗战，拖延时间，争取落败之前，让真正的首无缺完成计划。

要吗不战，秦浩沦为七峰笑话，其实成为笑话也没什么，但难保不会引起神宫幕后之人的注意。

因为真正的秦浩，从不畏战。

“既然如此，二对二吧。”

萧晗见状，来到法相身边，与之并肩。

虽然心里知道它是假的，但从法相身上，依稀感受得到一丝秦浩的味道。

“没意见。”

宁行天主动走向韩箐芷身旁。

这一刻，四人对立着，气氛宛如静止。

可道场内所有弟子，心脏皆疯狂跳动，血液速度流动加快，一种越发亢奋的情绪令他们忍不住想要呐喊嚎叫。

扮作首无缺的秦浩退回了队伍当中，这场较量，已成定局，萧晗选择二对二应战，便是有意协助法相，希望法相能够坚持得更久一点。

“动手。”

韩箐芷心里非常不情愿跟宁天行联手，不过她也知道，如果他们不联手，可能会被萧晗和秦浩逐个击破。

嗡嗡嗡嗡！四团夺目光辉爆发在道场之内，宛若四股狂暴的暴风肆虐，横扫的力量令人胆颤心惊，是不是顶级妖孽，这一瞬间，足以让世人分清。

这四股力量，每一道，都稳稳盖过长河洛，当真霸道至极，虽然四道元气风暴之中，天权殿“秦浩”涌动的乃是黄金气焰，象征人皇境，但是，在一层莫名力量带动下，他的黄金气焰远远超越普通人皇级别，达到一种令人心惊的地步，那强度宛如帝气般可怕。

正是法相运转了不灭轮回诀。

“嗡。”

虚空变色，只见道场一边，属于韩箐芷的位置，整个被阴霾笼罩，那阴霾宛如漆黑浪潮疯狂向前推去，欲扑杀秦浩他们，这是一层带着可怕死亡属性的精神波。

同一时间，宁天行琴魂浮现，他悬空而坐，掌扫如风，一道道白金音符跳动，裹挟大道规则之力，化作无数透明利剑从空中垂落而下，剑雨飞杀，遮天蔽日，一道道呼啸的剑光划破苍穹，宛如闪电般快得不可思议，万剑垂落的场景，宛如末日来临，要将整个道峰毁灭掉。

这可怕的一幕，令七峰弟子内心狂震，强强联手，简直强得离谱。

先不说韩箐芷的寂灭精神多可怕，只是宁天行弹奏的虚空剑雨，那密密麻麻呼啸而来的规则之力，已经不比首无缺的万剑天岳差多少了。

要换成旁人，恐怕只能坐地等死。

 