    琉璃井内，李言的分身变化成乌鸡国国王的样子，使用隐天神决隔绝了气息，不仅如此，李言在将乌鸡国国王扶起的同时，施展魔功获取了对方的记忆。

    这样一来，自己分身所变成的乌鸡国国王将会完美无缺，即便是圣人都休想看出破绽。

    毕竟国王在三年前就死了，李言所灭的只不过是一具尸体而已，算不得杀生。

    只有这样，将乌鸡国掌握在自己手中，才不用担心被佛门掌控。

    井龙王也是极力配合李言，等将来龙族回到全盛时期，他也能离开这狭隘的井底，成为在云海翻涌的真龙。

    逐渐天已经凉，孙悟空潜入太子寝宫，却不见人，随后返回敕建宝林寺。

    此时唐三藏已经苏醒，李言，孙悟空，嬴政三人都已经回来。

    “徒儿，那国王乃是一冤屈之人，为师定要救他，不能让假国王为非作歹。”唐三藏大发慈悲心肠道。

    李言点点头，旋即道：“师父安心，这件事就交给我们来办。”

    旋即三人走到外面，孙悟空道：“俺潜入王都，却见不到太子人影。”

    李言微微回想，记得原著中，青狮精变化成乌鸡国国王后，担心自己的身份暴露，于是将太子逐出城外，担心太子和王后在一起，会被看出端倪，发现自己的假身份，所以尽力避免太子和王后见面。

    唐三藏忽地推开门道：“国王和我托梦时，曾给过我一个信物，让我与当朝太子详见，使得他能揭穿假国王的身份，国王说今日太子会出门打猎，你且将太子引来。”

    说罢，他从怀里拿出一块白玉，这正是乌鸡国国王给唐三藏的信物。

    李言点点头，旋即与师徒众人商议计划，计划确定后，开始实施。

    这一天，乌鸡太子出门打猎，青狮精还特意派了三千护卫，与太子一同前往。

    结果直到日落，太子什么猎物都没捉到，如果这样回去，父王定然会觉得自己无能。

    这个时候，孙悟空变化成一只兔子成为猎物，诱使着太子朝着宝林寺前去。

    孙悟空来到宝林寺后，从兔子的样子变成一个匣子，落在唐三藏的手上。

    太子带着三千人马，气势汹汹道：“兔子呢？搜！”

    宝林寺僧人见到太子来临，纷纷下跪行礼，不敢怠慢。

    在众多身影当中，唯有唐三藏的身影仍然耸立着，丝毫没有行礼的意思。

    乌鸡太子见状，勃然大怒，指着唐三藏怒斥道：“你为何不向我行礼？来人！将这无礼的僧人拿下！”

    守卫们遵命，纷纷手持刀戟，朝着唐三藏走去，但在李言的庇佑下，这些守卫根本近不了唐三藏的身。

    太子见状诧异道：“这是什么妖术？”

    唐三藏道：“贫僧乃是从东土大秦仙朝而来，前往西天灵山拜佛求经的，在贫僧身上，有着三件宝物，难道太子不想知道吗？”

    乌鸡太子闻言，顿时眼前一亮，来了兴致，问道：“是什么宝物？”

    唐三藏道：“第一件便是这锦镧袈裟，你作为太子，竟然不为父亲报仇，洗刷冤屈，简直枉为人子。”

    乌鸡太子紧紧攥着双拳，气得浑身颤抖，寒声道：“我父王安然健在，哪有什么冤屈？你这妖僧！”

    唐三藏接着道：“这第二件宝物，就是贫僧知道过去未来一千五百年内发生的所有事。”

    “在五年前，乌鸡国连年干旱，最后是全真道人相助，呼风唤雨，从此后，国王便与全真道人同吃同席，亲密无间，但在三年前，全真道人就消失不见了。”

    乌鸡太子点头，冷声道：“没错，但这是路人皆知的事情，算不得什么。”

    三藏道：“现在的乌鸡国王，正是这全真道人伪装的，而你真正的父亲则被沉入琉璃井里，已经死去。”

    乌鸡太子呼吸加重，认为唐三藏在胡言乱语，在这三年来，国王对自己更加疼爱，教导自己知识，崇礼佛法，并且就连今天出门打猎，国王还派出三千军士随行，唯一反常的就是不让自己见母亲。

    “你若再妖言惑众，本太子就将此事禀告父王，将你斩首！”

    紧接着，唐三藏立刻拿出第三件宝物，乃是乌鸡国王托梦给他的信物，一块白玉。

    这白玉是乌鸡国国王的信物，太子见到后立刻僵住了，这确实是他父王的随身宝贝。

    太子一时间有些迟疑，他下意识觉得唐三藏说的是真的，但同时也觉得这是唐三藏在哄骗自己。

    他不断分析，随后道：“哼，想要诓骗本太子，我看你这妖僧才是那全真道人变化的，偷走了父王的宝贝，在这里信口雌黄。”

    唐三藏摇头道：“太子你可以潜入王城，秘密与王后见面，沟通后便知虚实，如果三年来，王后与国王感情冷淡，就能证实现在的国王是假冒的。”

    太子思忖，觉得有理，再加上唐僧拥有白玉信物，拥有一定的真实性。

    他决定冒险偷偷溜进王城，与母亲见面，母子二人见面之后，经过交谈，果然发现端倪。

    在三年前，乌鸡国国王就没碰过王后了，更没有让王后侍寝，极为怪异。

    于是太子相信了唐三藏的话，他也觉得当今的国王是伪装变化的。

    他返回宝林寺，决定和唐三藏联手，让假冒的国王原形毕露。

    李言轻轻一笑，他已经逐渐回想起了西游记原著乌鸡国的剧情，这青狮作为文殊菩萨的牲畜，早就被阉割了，即便想同房也无能为力，所以关系冷淡是正常的。

    “太子，如果你还对三藏师父说的话有心生存疑，就听我的，冒险摸一把国王的裆下，必定没有鸡儿。”李言坏笑道。

    太子僵在原地，让他去摸自己父亲的裆下？这岂不是凌辱王上？而且还是极为不孝的行为。

    但事到如今，为了自己的父亲，他必须冒险一试，万一现在的国王真是全真道人假扮的。

    李言将自己一行人变成猎物，跟随太子入王宫。

    很快，太子来到王国，乌鸡国国王笑道：“我的孩儿今日收获颇丰啊。”

    太子微微点头，然后不知不觉中靠近国王，突兀得伸出手，来了一记猴子偷桃。

    顿时间，全场陷入死一般的寂静……

