    

    其实在自己这边来到修罗星系的时候，其实杨玄就已经想到过自己来到这里之后肯定是会遇到特别多实力强大的高手的，那么自己在和这些高手对抗的时候，肯定会有特别大的压力，也就是说自己如果想要将自己的实力提升上去的话，那么自己肯定是要完成系统给到自己的任务。

    但是这些任务呢，其实并不是那么容易完成的，所以说每一次完成任务的时候，他基本上都要付出特别大的努力，要冒很大的风险。

    但是只要能完成任务的话，那么他的实力就能够得到很大的提升，这一点是毋庸置疑的，也就是说自己来到修罗星系其实就是为了提升自己的实力才过来的。

    所以不管说自己之后会遇到什么样的对手，那么他都没有什么退路可言，只能够竭尽自己的全力去努力尝试，让自己打败更多的实力更强大的敌人。

    这也是他这个时候看到对方都已经展现出来了这么强大的实力，但是却没有任何退缩的想法的原因，开玩笑，自己都已经好不容易走到这里来了，怎么可能在这个时候退缩呢，这个时候退缩的话，那还不是太晚了吗？

    所以这一次出手，他这一道拳意也是打出了特别恐怖的威能。

    在和对方的灵气圆球碰到那一瞬间，他这边全都爆发出来的威力，就直接将那一道朝他这边袭来的灵气圆球给打了一个粉碎。

    当自己这边的灵气圆球这个时候直接破碎的时候，其实光头苦行僧都有一种傻眼的感觉，因为他根本就没有想到自己这边全力爆发出来的攻击将会这样轻松就被解决了。

    杨玄现在发挥出来的这种实力实在是太过夸张了，他还是第一次遇到这么恐怖的对手，如果说他早知道杨玄的实力有这么恐怖的话，那么在之前和杨玄战斗的时候，可能就会想要施展出更多更强大的办法，早点将杨玄解决。

    因为只有说自己这边早点将杨玄解决了，那么他才可以得到解脱。

    在杨玄已经来到了他这边的领地之后，杨玄不将他给解决的话，那么杨玄肯定是不会停下来的，所以说自己唯一能够想到的将杨玄解决的办法就是他这边要爆发出来足够强大的实力，然后将杨玄给解决。

    但是说白了像是这种事情说起来特别简单，但是要做起来的话确实特别的困难，他这个时候爆发出来的这一道灵气圆球这么容易就被杨玄给解决了，虽然说他这个时候爆发出来的灵气圆球不只是这一道，除了这一道灵气圆球之外还有特别特别多的灵气圆球。

    但是从刚才展现出来的威能来看，他觉得以自己的手段要破这些灵气圆球，并不是什么特别困难的事情，所以说在这样的情况下，不管说这些灵气圆球到底有多少，肯定就是没有办法对杨玄造成任何的伤害。

    “没有办法，只能施展最后一招了。”

    看到自己现在都没有办法获取到优势，所以说其实这个时候他的内心也是特别的崩溃，在这里的内心都接近崩溃的情况下，在这时候整个人也没有什么别的想法，他唯一剩下的目标就是自己必须要赶紧出手，将杨玄解决才比较好。

    所以说他现在就只有一个想法，就是自己必须要将自己的绝招施展出来，而他还有最后一招没有施展出来，这最后一招呢，其实能够发挥出来的力量就特别的强大，最后一招的名字就是叫做沙漠之鹰。

    沙漠之鹰呢，就是说它可以将这整个沙漠的灵气全部都汇聚到一起，然后化作一头实力特别恐怖的怪鸟，这一头怪鸟的就是沙漠之鹰，沙漠之鹰汇聚了整个沙漠，所有的灵气，这就导致这一头沙漠怪鸟的能量会非常的恐怖。

    不管说是什么样的对手遇到沙漠之鹰的话肯定都不是对手的，所以说他这个时候也是特别的自信。

    他相信以沙漠之鹰的实力肯定是可以将杨玄解决的，当然换句话说，其实也是因为如果说连沙漠之鹰都没办法将杨玄给解决的话，那么他也想不到别的办法来打败杨玄，这就是他最后的希望。

    “轰隆轰隆轰隆。”

    所以说因为光头苦行僧其实是已经走到了悬崖边缘了，所以说他什么也顾不上了，他唯一的想法就是自己必须要将沙漠之鹰施展出来，而且沙漠之鹰能够发出来的力量是越强大就越好。

    如果说沙漠之鹰发挥出来的力量足够强大的话，那么其实以沙漠之鹰能够爆发出来的，威能是可以直接将杨玄给解决的，只要可以做到这个地步的话，那么他就觉得直接圆满了。

    可是到底沙漠之鹰能不能够如他所愿呢？这是一个特别值得思考的问题。

    不得不说的就是这个时候在光头苦行僧这边的不断的爆发下，沙漠内无数恐怖的天地灵气都是不断的颤抖起来，然后在他这边的引导下，无数的天地灵气直接从周围不断的朝着他这边聚集过来，然后就在空中直接化作了一道特别巨大的沙漠之鹰。

    当这一道特别巨大的沙漠之鹰汇聚成形的时候，就给人一种要多夸张就有多夸张的感觉，好像这个时候出现在空中的不是一道沙漠之鹰而是一道特别恐怖的怪物，当这一道怪物出现的时候，那给人的感觉就仿佛可以破碎一切。

    这一到怪物即使只是出现的一瞬间，那就给人一种特别巨大的压迫力，即使实力强大到了杨玄这个地步，这个时候看着这一道特别恐怖的怪物，好像自己的喉咙都跟着变得干涩起来的感觉他都没有办法说话了，因为说这一次自己遇到对手的事情实在是太过恐怖了。

    像是这样的情况，其实杨玄也没有经历过几次，因为说只有遇到了真正说实力超过了自己，自己感受不到任何胜算的对手，他才会有现在这样的感觉。        

