    “到时候整个节点世界内部的黑暗魔兽一族，都可以将节点一捅即破，形成对副岛的全面进攻态势，后果严重！”

    “唯一值得庆幸的是这种阵法布置困难，并且需要海量的星辰之力，估计黑暗魔兽一族学会阵图也未必有能力布置阵法出来。”

    鬼东西略一沉吟，点头道：“你说的没错，所以你不必担心，且不说黑暗魔兽一族有没有能力布置这个阵法，先想想他们有没有能力学会这个阵法吧！”

    “老夫不能否认黑暗魔兽一族在战斗方面的天赋确实超凡脱俗，但在阵道方面，真没什么了不起的能力，与其担心他们能不能布置出来，不如先担心他们能不能学会这个阵法吧！”

    林逸不由莞尔，说的也没错啊！

    黑暗魔兽一族能不能学会这个阵法都不知道，谈什么布置？

    以林逸的能力，阵法是学会了，但想要布置出来，也不是什么容易的事情，海量的星辰之力可不是随随便便就能拿出来的东西。

    但林逸心中对这个星空阵图依然有种说不清的古怪感觉，自己也是百思不得其解，只能暂且按下，等以后再说了。

    此时星云塔的奖励已经发放完毕，林逸没太放在心上，都是常规的那些东西，比上一层多些罢了，没什么值得注意。

    其实这一层最大的奖励就是补全的星空阵图，在研究补全的过程中，这玩意儿等同于被林逸给学会了，同时也开启了一门新的阵道分支体系，对林逸阵道的成长有着无可估量的作用！

    相比起来，得到的那些星辰之力、口诀残篇之类的就实在算不得什么了！

    “行了，事情已经解决，老夫就回去继续研究了，你自己也小心些，别太勉强，有需要帮助的时候，随时找我！”

    鬼东西打了个招呼，直接回到玉佩空间去了，林逸也没有停留，穿过传送通道，进入第十五层！

    研究星空阵图不知道花了多少时间，但第一梯队显然没有抓住机会继续拉开距离，林逸进入十五层的时候，他们还停留在这一层。

    林逸还来不及高兴，刚踏上星辰阶梯，第十五层就被点亮了，第一梯队的人通过了考验，进入第十六层了！

    “真是不走运！就差一点！”

    林逸小声咕哝了一句，随即振奋精神，开始加速攀登星辰阶梯，对方才刚刚通过，差距已经越来越小了，加把劲，或许就能追上他们了！

    乐观点看，在十六层估计就可以追上第一梯队，再不济，第十七层也应该追到了！

    不慌，有的追！

    林逸一路上行，不知道是否错觉，这一层的阻拦力度似乎比十四层要弱了一些，或者是没有增强，依然维持了十四层的水准。

    按照之前星云塔的尿性，每提升一层，难度就会倍增，不可能会如此轻松才对，难道是自己的实力上涨，于是觉得十五层的难度不但没有增强，甚至还有所减弱？

    自己选择了挑战者的路，星云塔都说会难度大幅上涨，没理由会如此优待自己才对啊！

    林逸心中疑惑，却也没有深究，阻拦的难度低又不是坏事，可以让自己的速度更快一些，何乐而不为？

    十五层的中途没有特殊的守护者、雇佣者出现，林逸一路势如破竹的登上了九十九级台阶，第一梯队在十六层不知道是什么情况，反正还没有点亮十六层，就是个好消息！

    “来吧，赶紧拿出考验来吧，这一次又是什么把戏？”

    林逸站在九十九级台阶上，看着平台中央的核心，冷静的观察着周围的情况。

    传送通道并未出现，自然是意味着要通过考验之后才能离开这一层，不知道这一次是否又是补全星空阵图这种美差。

    如果真是这样的考验，林逸希望能多多益善！

    星云塔没有让林逸久等，很快就传来了讯息——击杀阻拦的雇佣者！

    林逸微不可查的撇撇嘴，又是战斗类型的考验么？这算是比较简单的考验，只需要打架赢了就行。

    “出来吧，雇佣者，让我看看，这次又准备了多少人联手来阻拦我前进！”

    林逸话音未落，平台上就突兀的出现了一个身材修长匀称的男子，气质看着有些冷峻，但相貌相当不俗，放在外界，妥妥男神标准，能吸引一票迷妹的那种。

    这个男子双手抱胸，气息内敛，林逸看不透他真实的实力等级，也不清楚这位雇佣者是人类还是黑暗魔兽一族。

    “我出来了，对付你，并不需要多少人，我一个就够了！”

    男子傲然微笑：“本来你就不是我的对手，加上雇佣者有星云塔的加持，你拿什么赢我？乖乖认输，还能少受一些痛苦，若是想负隅顽抗，只会令你自己难受。”

    “听我一句劝，现在投降，免受痛苦，与其被我百般折磨，不如痛痛快快的认输投降，这不是很好么？”

    林逸呲笑道：“说大话吹牛逼是你厉害，我甘拜下风，就是不知道你手上的实力是不是有嘴上一般强？”

    “呵呵呵，你很快就会知道，我从来不说大话，既然不肯投降，那就洗干净脖子等着挨刀子吧！”

    男子面带轻蔑，对着林逸伸出右手食指，竖起来左右摇摆了几下：“要不要给你点时间，让你留下遗言？要不然等下动起手来，我怕你连说遗言的机会都没有，你看，我这人还是很仁慈的对不对？”

    “呵……遗言这种东西，你才需要留下吧？不过看你一直说大话，应该是没这个需求了，那么废话少说，拿出你的本事来让我看看，你到底是有多牛逼！”

    林逸同样伸出右手食指，不过换了种方式，对着对面的男子轻轻勾动了两下：“你过来呀！”

    嘲讽秘技——你过来呀！

    男子莫名的就觉得受到了难以忍受的挑衅，面色微沉冷哼道：“既然你迫不及待的想要死，那我就成全你！准备好迎接你的死亡了么？”

    话未说完，男子就炮弹般冲了出来，狠狠的一拳砸向林逸！

