    炼化，再炼化。

    一枚又一枚圣人令被方平炼化完毕，7枚没炼化的圣人令，当方平炼化到第五枚，已经完成了500米的蜕变。

    ……

    当方平还在炼化最后两枚圣人令的时候，张涛回来了。

    此刻，三人看向若隐若现的方平，都是一脸意外。

    看到张涛回来，龙变低声道：“方平这状态，给老夫的感觉……有些奇怪。”

    “怎么了？”

    “说不上来……”

    方平遮掩了气息，龙变感受的不明显，不过还是道：“他的金身好像在不断变强，好像无界限一般。到了我们这境界，应该都知道，金身其实是有极限的，到了一定地步，已经无法寸进。

    老夫是妖族，金身算是同阶当中较为强大的一类。

    可方平给老夫的感觉……金身恐怕比老夫还要强大！”

    龙变喃喃道：“隐约间，有些当年那些肉身证道的初武者的感觉。”

    他是见过初武者的，还见过不少。

    方平给他的感觉，就有当年遭遇初武者的感觉。

    此刻的方平，肉身有些虚幻。

    不是虚幻，而是肉身在朝一种莫名状态蜕变。

    龙变想了想，又低沉道：“初武者，到了天王境，一般情况下，一入天王都是破六中的强者！”

    张涛看着他，龙变解释道：“初武者证道天王，一般都是玉骨大成，肉身质变，换言之，他们的圣人，就如同九品到绝巅一样，在那个时期会完成一次质变。”

    张涛沉声道：“你是说，若是有400万卡气血强度的肉身强者，完成了玉骨之后，会直接成为800万卡气血的天王强者？”

    “不错！”

    龙变点头道：“就是如此！所以初武者当中，圣人级强者，一旦证道天王，那一般都不会是弱者，当然，也不排除一些人没有玉骨质变，强行打破了破六的界限，这种人也有。

    这种人强行打破界限，最后若是玉骨大成，那会更强大。”

    他没多说这些，看向方平，看向方平那金色璀璨的金身，这金色好像比之前暗淡了一些，不是暗淡，而是透明了一些。

    龙变迟疑道：“方平是想锻造玉骨吗？”

    “可我们本源一脉，想锻造玉骨，难如登天！就算有人想，一般也是在破七巅峰才去考虑的事了，在这之前，难度极大……”

    张涛摇头，他现在也不知道方平的状况。

    方平断了自己的道之后，他也看不懂了。

    此刻，方平忽然睁眼，开口道：“拿到了吗？”

    “拿到了，一枚圣人令和天王印，李老鬼没少骂你……”

    “随便骂。”

    方平也不在意，骂就骂好了，随便他去。

    迅速消耗了一些财富值，凝练了本源气，方平这才道：“交给我吧！”

    拿到了这么多圣人令和天王印，这一次方平前前后后得到的财富值都超过2000亿点了。

    甚至都有3000亿点了！

    不过方平消耗也大，为了填充本源世界，他消耗的本源气，那也是天文数字。

    越往后，消耗越大！

    接过老张递来的又一枚圣人令，以及天王印，方平心中喜悦。

     20枚圣人令，4枚天王印，这一次假天坟中的宝物，都快被自己搜刮干净了。

    “600米，应该没问题了！”

    方平吐了口气，又有些头疼，以后怎么办？

    外面还有16枚圣人令和4枚天王印，哪怕全部夺取，能到1000米以上吗？

    到了1000米，之后呢？

    夺取了九皇印能到什么地步？

    再之后呢？

    自己能成为皇者吗？

    想的虽然有些遥远，可方平还是忍不住去想。

    ……

    假天坟中，方平在炼化最后的收获。

    地窟中。

    一处高山之上。

    来这待了几天的刀狂，此刻正在闭眼修炼，肉身泛现一抹碧玉色。

    成圣多年的他，此刻的努力方向就是成就玉骨。

    玉骨成，他便是初武神灵！

    那时候，他就不再是先锋般的角色，而是一方霸主，可以开创一脉的存在了。

    不过哪怕初武锻造玉骨简单一些，也不是说谁都可以的。

    他肉身成圣多年，可是万年来，依旧没能触摸到玉骨的境界。

    就在这时候，刀狂忽然睁眼！

    “出来！”

    一声清喝，响彻四方。

    之前有些颤颤巍巍的刀狂，此刻却是中气十足，强大无比。

    一道身影在千米外浮现，槐王躬身道：“天庭新三十六圣，天巧见过大人！”

    新三十六圣！

    刀狂眼底深处露出一抹嘲讽，昔年的三十六圣，谁不是强大的圣人强者，现在……

    这新天庭，区区一位真神，都能册封为圣人了。

    他倒是知道槐王，之前去天庭，见到过此人。

    此刻，刀狂冷淡道：“所来何事？”

    “刀狂大人，掌兵使让属下前来……”

    刀狂听的别扭，这新天庭的家伙，一个个的自封上古强者名号，听的他都得反应一会才知道谁是谁。

    槐王可不管这个，继续道：“掌兵使让属下和大人接洽，接下来初武一脉有所行动的话，最好能提前知会一声，以免发生意外，产生冲突……”

    说着，又道：“另外，掌兵使觉得……大人最好能……离开禁区，前往禁忌海！”

    “嗯？”

    刀狂皱眉，气机勃发，压的槐王脸色发白，却是依旧堆笑道：“大人也不必发怒，我们和人族刚停战不久，之前天贵大人陨落，损失不小……

    现在大人若是在禁区发起对人间的行动，恐怕会引起一些误会。”

    刀狂冷哼道：“明知是敌人，居然连得罪的胆子都没有，这也是天庭……”

    新天庭，太让他失望了！

    一群胆小如鼠之辈。

    居然怕引起误会，让他离开，从苦海行动。

    槐王堆笑道：“大人见谅，属下也是奉命行事，大人不必发怒，此事属下也做不了主，只是其他人不愿前来，小人实力微弱，只好接下了这任务，大人千万别和小人一般计较……”

    槐王谄笑不已，一脸的讨好。

    刀狂瞥了他一眼，心中轻蔑。

    到了真神这地步，如此胆小怕事，此人也就到头了。

    寻常真神，哪怕畏惧圣人，也不会如此谄媚，何况此地还是新天庭的地盘。

    刀狂冷冷道：“天剑他们，对之前的合作之事，有何交代？”

    “大人……”

    槐王一脸苦涩，低声道：“大人，这是九位大人才能做主的决定，小人……小人……”

    “说！”

    槐王无奈，小心翼翼道：“大人，掌兵使几位大人的意思是，不干扰，但是也不参与其中。尤其是之前，几位天王陨落，更是让几位大人担心出变故，不会贸然参与此事的。

    不过大人放心，其他皇者各脉，若是有人来援，大人们会尽量缠住他们……”

    “哼！”

    刀狂再次哼了一声，略显讥嘲，不知道是嘲讽天剑他们，还是嘲讽槐王。

    这些话，恐怕不是天剑他们的原话，现在这位槐王，那是一股脑地都丢了出来，果然是贪生怕死之辈。

    “可以滚了！”

    刀狂也懒得他耽误时间，闭目继续修炼。

    槐王一脸的挣扎，低声道：“大人，几位大人的意思是……大人最好现在就能离开，小的……小的就是来送大人的……小的在禁忌海边缘一处海岛，已经建好了一处行宫……”

    刀狂陡然睁眼，眼冒金光，冷冷道：“你要驱赶本座离开？”

    “不敢，不敢！”

    槐王苦涩道：“小的哪敢，小的只是真神，哪敢得罪大人！大人可是上古屠圣的强者，小的巴结都来不及，可大人……小的现在也是奉命行事，若是……那九位大人也不会轻饶小的……”

    槐王急的不行，陡然，一咬牙，噗通一声跪下，求饶道：“大人，小的修炼到这地步不容易，如今天庭重建，小的实力微弱，其他危险的任务也不敢去接，若是此事办的不妥，小的恐怕也无法在天庭立足了。

    大人若是愿意帮小的一次，小的以后唯命是从……

    初武一脉如今初入三界，大人虽然实力强大，可总有一些地方能用到小的。

    大人这次帮小的度过难关，小的感激不尽，日后若有所需，小的定当竭力……”

    一位真神，就这么跪下了！

    刀狂都愣住了！

    接着心中无限的鄙夷，这……就是本源真神？

    耻辱！

    这种人也能修到真神境？

    不过，此人说的也不是没道理，初来乍到，对如今的一些情况，他也不是太了解，若是有一位土生土长的真神配合，倒也不错。

    弱者知道的不多，强者很难收服。

    这真神强者，也算是高层了，知道的东西不会少。

    这人，倒是一枚好棋子！

    刀狂心中想着，却不知，和他一样想法的人不少。

    当年槐王入神教，成为神教的七十二真神之一，差不多也是这一幕的重演。

    当年暗中投靠命王，也差不多如此。

    接触枫王的时候，稍微好点，可也是卑躬屈膝。

    结果，他投靠的势力，灭的灭，散的散。

    投靠的强者，也死的差不多了。

    唯独他槐王，还是槐王！

    还混入了现在的天庭，成为了三十六圣之一。

    槐王自己都忘了，这一生给多少人卑躬屈膝过了。

    也忘了，这一生投靠过多少人了。

    从当奴隶开始，他就在挣扎。

    弱小的时候，都不曾接触武道，他就开始挣扎，在两大奴隶主交战的时候，他背叛了主人，投靠了另外一方，当牛做马，混到了一本武道秘籍，开启了自己的武道路。

    一品，二品……

    从奴隶到家将，从家将到强者世家的奴仆，从世家奴仆，到宗派外门弟子，从外门弟子再到强者后裔的奴仆打手……

    他是一步步，从偏远的小地方，走到了神陆的核心。

    一路走下来，不是给人当打手，就是给人当奴仆，当牛做马，就为了变的更强一点，更安全一点……

    他太怕死了，怕死，就不想死。

    什么尊严，面子，那都不重要。

    他背叛了太多太多的人，主人有无数，现在大概死了九成九，没死的，大概也不敢再提一句，自己曾是槐王的主人。

    纵观整个地窟，三千年来，起步最低的就是他，可槐王还是成就了真神之位，成为了地窟一方霸主。

    若是没有这些老古董复苏，也许他会过的更好。

    他和命王有接触，和天植王庭也是一体的，和人类这边也有合作。

    也许最后，他才是大赢家。

    可现在，老古董出现了。

    此刻，槐王觉得自己实力不够用了，又回到了当年战战兢兢，朝不保夕的地步，此刻，他害怕了，害怕，那就只能变强。

    这就是槐王！

    槐影！

    如同影子一般，生存在三界，不太起眼，却也安全，没人注意，却也危险。

    说跪就跪，尊严是何物？

    活到最后才是赢家！

    槐王跪伏，低着头，不敢看刀狂，战战兢兢，小人物的姿态尽显无疑。

    因为……他本就是小人物！

    从始至终都是！

    他也不想当大人物，大人物都死了，想统一地窟的命王死了，想打破宿命的魔帝死了，霸道出世的封天一脉都死的差不多了，圣人复苏一下子死了好多……

    谁想当大人物？

    跪伏在地的槐王，语气卑微，苦涩道：“大人，可否移步海外，小的定当感激不尽……”

    刀狂忽然没兴趣和他计较这些了，淡淡道：“天剑这些人，越活越回去了！自己不敢来，倒是让你这狗东西来赶人……”

    他当然听得懂意思，槐王就是他们派来监督自己的，押送自己离境的。

    不过天剑那些人，大概也想不到，这家伙会如此不堪吧！

    槐王堆笑，也不敢接话。

    表现的毫无缺陷，因为这一幕，他这些年，不是第一次去演了，或者说，无需演，他一直就是如此，他本就是如此！

    自己演绎自己的真实人生，何须去演什么，哪来的破绽可言。

    刀狂再次嗤笑一声，真神……本源的真神！

    这样的人物，居然成了真神，一时间，他倒是真有些好奇了，笑道：“你证道真神多少年了？”

    “300年……”

    “你也能证道？本座倒是奇怪，本源道现在如此容易证道了吗？”

    槐王干巴巴道：“小人也是有些机缘，平日里为一些强者打打下手，跑跑腿，大人们看不上的东西，对小人而言，那也是至宝。

     300年前，小人巧遇命王大人，命王大人让小的给他提供一些天植王庭的信息，小人答应了……

    之后，从命王大人那得到了一些好处，最后才证道了真神。”

    他没撒谎，此刻是满脸谄媚，笑道：“小人名声不算好，不过小人出身太低，也没什么大能耐，只能做些这些事，大人若是以后有需要，只要不是送命的事，小人都可以帮大人跑腿……

    大人若是看的顺眼，赏赐一些大人用不上的宝物，对小人而言，也是大机缘……”

    “哈哈哈！”

    刀狂大笑，笑的眼泪都快出来了。

    太有趣了！

    “你有点意思！”

    刀狂起身，之前在天庭佝偻的腰背，此刻挺直，上前一步，一脚踏在槐王面前，淡淡道：“想为本座做事，那也不是谁都可以的……”

    他话音未落，槐王恭敬无比，连忙伸出衣袖，一丝不苟地帮他擦起了金靴。

    “大人有何吩咐，尽管命令，小人只是想多活一些年，别无他求……”

    刀狂：“……”

    这一刻，这位初武大陆来的强者，都不知道该说什么才好了！

    槐王赢了！

    他还真不屑于对这样的卑微者出手，不过这种人，也有这种人的好处，识趣！

    若是本源一道，都是这种人物，还需要袭杀苍猫吗？

    完全没必要的事！

    可惜啊，这样的人，太少了。

    “起来吧！”

    “多谢大人！”

    槐王起身，佝偻着身体，满脸堆笑道：“大人，这个……您看能否……移驾大人的行宫？行宫那边，小的安排好了一切，这地方太荒凉，哪配得上大人的身份。”

    刀狂冷淡道：“武者，到了吾等这境界，还会在意外物？当然，你算不上武者……也许算，一辈子也别想成为强者！”

    槐王恭声道：“小的也不想成为强者，强者虽然风光，可太危险了，这些年，小的也看透了，强者死的太快，死的太多，小的只想活下去……”

    “有点意思。”

    刀狂淡笑道：“也许最后，你真能一直活下去，你这样的卑微者，强者都不屑于杀你！”

    槐王堆笑，也不多说。

    此刻，他距离刀狂极近，刀狂也不怕他起什么心思，连这样的人都要提防，那也别活了。

    一位真神，别说这样的废物，就是真神中的强者，让他偷袭，也破不了他的肉身！

    “既然天剑他们不欢迎本座，那老夫也不让尔等为难……”

    刀狂踏空而行，淡淡道：“带路，找个距离那猫最近的海域！”

    “大人请！”

    槐王躬身示意，自己站在了刀狂身后，不敢逾越，站在他身侧，弓着身子，给刀狂引路。

    刀狂背负双手，踏空而行，边走边道：“之前天地异动，有天王和圣人陨落，可知是哪些人？”

    “魔帝陨落，第一人有人猜测是斗天……九位大人没说，小人也不敢细问，不过天变最厉害的那一次，有人猜测是方平，人王方平陨落……人王有皇者之姿，修道三年，击杀圣人，天赋强大的骇人……

    那一次，大道崩裂，恐怕就是人王。”

    “方平？”

    刀狂淡笑道：“那倒是死的可惜了！本座也听说过他，一来地界，便知道此人霸道无双，和那猫交好，原本还想和他一会，现在看来是没机会了。”

    槐王恭敬道：“大人肉身成圣，方平虽然天赋强大，可毕竟资历浅薄，遇到大人，恐怕也不会是大人对手，他仗以成名的金身，遇到了大人，那也是不堪一击……”

    “那是自然！”

    刀狂平淡道：“本源一道，未成皇之前，哪能比得上我初武一道？可成皇者几人？若是初武神灵，有人能踏出最后一步，成就皇体，横扫九皇四帝！”

    刀狂说的霸道，槐王连忙道：“大人所言极是，小人看大人金身强大，也许很快就能证道天王，若是大人能走到那一步，小的还指望大人提携一二……”

    刀狂淡淡道：“神灵之位，近在咫尺！不过打破界限，证道初武之皇……你倒是高估老夫了！”

    他虽狂，不过有些话不能乱说。

    初武一脉无皇！

    至强者就是极限。

    没人可以打破这个界限，当然，也许有人可以算，当年开创了本源的那位。

    他也是初武者！

    不过，万道之争之后，就没人再提他，他已经不算初武者了。

    槐王急忙掌嘴，堆笑道：“大人说的是，小人多嘴了！大人放心，小人也就在大人面前如此说，可不敢在外胡言乱语……”

    识趣！

    这是刀狂再次升起这样的想法，真的识趣，这位槐王，有趣的很！

    槐王谄笑，本源世界中，那一条条大道，却是开始缓缓移动起来。

    刀狂很强！

    挺好的。

    杀了刀狂，也许会有一些意料之外的收获。

    刀狂，不是他的名字，是称号，用刀的强者，活了也恐怕有三万年了，槐王在想，他孕育的刀，到底有多强？

    能否达到自己的要求，镇压那些道？

    非但如此，刀狂好像要成就玉骨了，这具肉身就是至宝！

    抽离他的肉身力量，自己可否将自己的肉身强度提升上去？

    槐王想了很多，却是丝毫不显。

    距离李长生潜伏的地方，很近了。

    刀狂是肉身强者，精神力不强，之前槐王忽然现身，就是为了试探，刀狂发现他的时候，他距离刀狂很近。

    当然，也许早就发现了，没说罢了。

    “撑死了百里范围内有些感应……李长生可以在20里内全力斩出一剑，跨越百里，也只是一步之遥……”

    槐王模拟了一次又一次，如何下手，一击必杀，可以给刀狂致命一击？

    事后，又该如何撇清关系？

    心思百转，距离李老头越来越近了！

    ……

    同一时间。

    新天庭所在。

    天剑微微蹙眉，刀狂走了？

    这是要离开地界，还是去接引初武大陆的人？

    “罢了，随他吧！”

    天剑微微摇头，不管他了，离开了最好。

    方平斩杀了巽王，此刻的他，还有些惊惧。

    现在和人族为敌，不是好事，最少也要等天庭有天王强者，再去考虑那些，刀狂走了，倒是免去了一些麻烦。

    ……

    而就在刀狂即将抵达李老头埋伏的地方。

    假天坟中。

    方平身体微微一震，身上金光闪烁不断，隐约间有玉色呈现。

    此刻的方平，也睁开了眼睛！

    炼化结束！

     20枚圣人令，4枚天王印，全部炼化完成。

    这一刻的方平，若是不收敛气息，恐怕也极其骇人。

    财富：500亿点

    气血：2900000卡（2900000卡）

    精神：21999赫（21999赫）

    本源道：+150%（外道）

     本源世界：650米

     战法：斩神刀法（+9%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：80%

    极限爆发：6008800卡/7511000卡

    强大的骇人！

    最少方平是这样觉得的。

    他每一次扩充百米直径，都是在原本的基础上，增幅11%的基础。

    基数越大，增强的实力越多。

    到了900米直径，按照方平的计算，基础恐怕有400万卡的样子，比苍猫稍微强点，不过大体上差距不大。

    “我气血质变了两次，900米之后和苍猫差距不大……这猫……”

    这一刻，方平心中隐约有些异样感。

    哪方面的问题导致的？

    难道说……这猫也是九锻金身？

    可能性不小！

    不，应该就是！

    九锻金身，猫应该质变过一次，不过这猫懒得吓人，未必有什么感受，反正强大不强大，它也不在乎。

    “九锻金身抵消了一次，那它和我差不多……难道说……这猫还锻造了玉骨不成？”

    方平挑眉，不太确定。

    苍猫骨头什么样的？

    没人知道！

    反正这猫不太打架，好像也没人打破它的肉身，除了当年遭受过一次袭击，现在谁知道这猫到底是金身还是玉骨。

    若是锻造了玉骨，那就质变了两次，和方平一样了。

    “这猫不是锻造了玉骨，就是别的……可能是精神力导致的？”

    方平心中再次有些猜测，苍猫的精神力绝对不弱，这是必然的！

    精神力是否达到了一定的境界后，也会产生一次质变？

    猫要不是玉骨锻造成功，那就是精神力产生了质变，导致它的本源世界，发生了一些变化，产生了质变的效果，所以才和方平相当。

    “肥猫自己都未必知道，哎！”

    方平无语，肥猫到了千米，也许还会质变一次，可自己就未必会了，因为他绝巅质变了一次。

    “如此说来，我想迅速肉身强大，那要不玉骨，要不就是精神力了……”

    “玉骨锻造，如今只有初武一脉有，四帝倒是有，不过老王也不知道跑哪去了，倒是的确要和对方会一会……也不对，李老鬼恐怕也会！”

    方平心中升起无数念头，下一刻，起身，一不小心，撞破了空间！

    张涛几人瞳孔一缩，公涓子牙齿都发寒，撞破了六重天，该死的家伙，这不是全力吧，这么说，这家伙在六重天上又前进了一大截了！

    “准备出去！”

    方平懒得说什么，现在的他，掌控力下滑了不少，他迟早要废了借来的道，如此一来，才能真正将掌控力提升上去。

    老张出声道：“现在就走？”

    “不错！”

    方平踏空而行，“该拿的都拿了，换个时间倒是可以和他们玩玩，现在就算了，我们在外界没有太强的人坐镇，容易出事，初武好像现身了，尽快回归！”

    张涛点头，接着忍不住道：“我这回去了，是不是该退休了？”

    “行，给你定个小目标，哪天你干掉了一位皇者，你就可以退休了……”

    “……”

    老张无语，方平又道：“珍惜眼前的时光，我很早之前就想揍你一顿，我感觉差不远了，你尽快破七，否则……破七之前，可能会被我揍一顿！”

    他的极限，和老张的极限，现在应该差距不大。

    唯一的差距，那是掌控力的问题。

    老张再不努力进步，方平觉得自己可能很快会超过他，揍他一顿！

    这是立了好几年的目标，方平得去实现。

    张涛脸黑，心中产生了巨大的危机感，我张涛要是被这小子揍了，那也别活了，真丢不起这人！

     PS：7500字的大章，今天就两更了，过度一下，明天出假天坟，开启新的征程……