    三日之后，风云突变。

    前一瞬还是天光清朗，惠风和畅。下一刻，黑沉沉的乌云已经压到了眉眼边上，似乎转瞬就要塌下。

    天祐神候派人相请，是出发的时辰到了。

    归无咎洒然应下。那黄采薇是个极贴心意的，瞬间从一个小摇床，变成一只背篓紧贴在归无咎背上。整个过程轻飘飘浑不着力，熟睡的黄希音完全没有受到影响。

    就在昨日，剑月玄宗的真传弟子令符已然送了过来。其规制与一派掌门印信相同，可谓尊荣已极了。

    韩景林早已在殿外等候。见归无咎出来，笑道：“路上恐怕要稍稍耽搁数日。不过辇驾之上，各种新奇逗趣的戏法玩意儿倒也不少。归道友若嫌闷，可将其一一传来服侍消遣。”

    归无咎笑着客气两句，二人便同起遁光，往那辇驾之上一纵。

    这辇驾壮盛华美已极，底座是个阔逾百丈的六棱星盘，其上起高楼二十七层，禁制林立，九彩旌旗环绕。

    韩景林请归无咎在上九层中任择了一层，自己却在第十四层中住下。待拉着辇驾的六头螟蛟嘶鸣一声，把尾一甩，此辇驾便向北而行。

    玉洛河，宽八百里，长度几乎将整个乾符郡分隔成南北两半，是天祐神候治下最大的三座水府之一。府主龙鹤真人，乃是玉洛河中螟蛟一族的族长，受乾符郡节制封为府主。

    这位龙鹤真人本体长逾千丈，已经是化神巅峰的修为。

    就是眼前这六头螟蛟，四黄在中，两绯在侧，也都是三百丈长短的身躯。相当于元婴一级的修为。只是此妖彻底开启灵智，非要等到突破化神门槛不可。整个螟蛟水族之中，也不过十余人臻此境界。

    是以其修为虽高，却依旧只能充当这等拉车牵马的苦力差事。

    随着辇驾速度愈来愈快，归无咎心中暗奇。如此庞大的一座辇驾，在六龙驾驭之下，速度之快几乎超过了他身上所携的任何法器。偏偏人在其中，却又异常安稳。

    原来四乘辇驾和六乘辇驾的区别，可不仅仅是礼制等阶之差。

    那两头分列两侧的绯色螟蛟，却有一种天赋神通，吐出名为“假龙之息”的烟气，将整个辇驾包裹进一团奇异的雾气光罩内，不但速度平白加快两成，罩中之人几乎处于完全静止的状态，更不用说颠簸颤抖了。

    归无咎无心于赏玩之事，暗暗盘算下一步的计划，只觉形势颇为紧迫。

    他这两日已经有意无意的探过韩景林口风。韩景林出身的中环玄宗，同剑月玄宗一道，是属于乾元宗一系。因此追索他当年功法传承，也没有什么意义。

    不过大昌国主昌神君，其所出宗门落云玄宗，却是上清宗一脉。从他手中，不难得到清教精简版的《大藏》、《正经》两部。

    但接下来的计划，归无咎任凭如何苦思冥想，也寻不到一个万全之策。

    以他目前剑月玄宗第一真传的身份，想要调用大昌王朝的局域传送阵那是易如反掌；甚至往来于东华界天内三千王朝，也不是难事。

    可是，要想更进一步，往来于二十八界天、十六祖庭道宗之间阴阳洞天，却唯有祖庭道宗嫡传方能享用。突破这一步，困难得很。

    就算他可以利用“储真拟神阴阳双镜”配合易形缩骨、元光显化等种种手段，伪装成一个天资绝佳之人拜入道宗甚至祖庭，尽得两家真传。但，这对于归无咎来说，还是远远不够的。

    那数百家隐宗传承，归无咎志在必得。

    这又该如何办到呢？莫不成重复失踪，乔装身份的戏码，一一拜入每一家隐宗？且不说许多隐宗无比神秘，根本难以探知消息；就算是其尽数放在明处，以窃取一家真传需要历时十年计，二百年时间，也只得到二十家。

    归无咎摇了摇头，这是一道大难关。

    七日之后，落足地点到了。

    所谓终点，并非大昌王朝都城，而是乾符郡传送阵的位置。

    天祐神侯所统辖乾符郡，疆域之大几乎不下于容州一州。而整个大昌王朝，远比四洲六海更为广阔。这样的距离，就算是螟蛟遁速再快，也不可能直奔目的地而去的。

    本土文明之中的传送阵，为了发挥最佳的效果，阵列自有其规律。而各郡、县的治所，却是适宜神道修士修行的山水佳处。两者之间，并不重叠。

    或许唯有大昌王朝的主传送阵不在此列。此阵所在方位，却是在大昌神殿之畔三百余里处，修道人转瞬即至。

    归无咎和韩景林相伴而出，却见周围奇形异服之辈或前或后，往大昌神殿方向遁去。

    这短短三百里路程，无人全速飞驰，都是取出小巧法器，慢悠悠行走。

    时不时有三四修士联袂上前，和韩景林寒暄问候。

    他们见韩景林身边多了一个金丹境修士，偏偏韩景林又对其颇为敬重的样子，都留了个心眼，不敢多打探。稍微见过礼节，便识趣地离开了。

    不过归无咎却注意到，上前搭讪之人，多半是功行比韩景林低了一筹的神伯、县主。至于偶尔遇到几位和韩景林气息相当的神侯一流，此辈却屡屡留下一丝冷漠的眼神，接着或快或慢远远避开了。

    归无咎淡笑道：“看来在大昌朝二百神侯之中，天祐侯颇有些曲高和寡。”

    韩景林哼了一声，略有自傲又不以为然地道：“新封侯爵之时，这些人可都客气的紧，一副奖掖后进的模样。不过自本侯得了‘四目巴羊’之后，这些人的脸色就变成了今天这般。当真有趣的紧。”

    归无咎第一次见韩景林露出峥嵘，不由莞尔。不过他心中知晓，展现真性情，未尝不是韩景林和自己拉近距离的一种方式。

    此时一个相貌奇异的老者靠拢过来，和韩景林笑呵呵地打招呼。此人气息之强比韩景林尤有过之，显然是一位得位年数甚久的神侯。

    归无咎一眼看去，此人五官眉眼倒也正常，只是怎么看都嫌别扭。仔细一打量，原来此人双腿短粗，脑袋又大，相貌虽还清秀，却是头身五比，见着古怪。

    这老者见区区一位金丹修士，毫不避忌地观察自己，不由有些讶异。待感应到归无咎之气机，以及背后所负婴孩，眸中光芒突然聚敛起来，别有意趣的对着归无咎笑了一笑。

    韩景林介绍道：“这一位是龙都郡朱明神侯。”

    “朱明神侯可是大昌王朝二百神侯中数一数二的人物，所属治下上品道种源源不绝。过去九次大考，得了八次上考，一次中考。整个大昌，无有能与媲美者。或许下一个千年，在此地就见不着朱明神侯了。”

    “不知神侯自家国号可曾想清楚了？”

    朱明神侯矜持一笑，道：“老夫不过是早韩贤弟数千载时间罢了。异日开疆划界，你我正可做个邻居，相互照应一二。”

    望了归无咎一眼，朱明神侯大有深意地道：“何况老弟结识了这样一番大机缘，日后恐怕还要贤弟多多照拂为兄才是。”

    很显然，朱明神侯和韩景林都是二百神侯中走在前列、前途光明者。二人能够走到一起，原因也就不言自明了。

    朱明神侯又道：“不知这一次，东华帝宫又会赏赐些什么好物。”

    韩景林笑道：“韩某这次主要的任务，是陪同这位归道友见一见昌神君。至于东华帝宫的下赐，更多的却是界天大帝表明恩典的意思。东西或许珍稀难得，但多半不过是个赏玩的玩意儿；要说有多大用处，那却未必了。”

    除却千年一次的大考之外，其余每隔数十、数百年，东华界空神虚大帝照例会赏赐下属诸王朝。所赐之物，往往是神庭道宗之中大有富余、同时对下又有所裨益的稀有之物。

    眼前韩景林、朱明神侯二人或许不放在眼中，但是绝大多数神侯、神伯，显然并不作如是想。

    三人齐行，走了约莫顿饭功夫，一道高约百丈、巍峨绵延的紫金城墙出现在面前。

    霸道。

    归无咎往常所见宫观建筑、洞府飞舟等等，禁制固然必不可少，但是都是巧妙隐藏在骨肉肌肤之中，外表上看去，无论建筑还是法器，总是一派仙姿超迈、光彩靓丽的模样。

    而这一堵绵延不绝的城墙，禁制却极为露骨的暴露在外，分明透露出一种生人勿进的冷峻气息。

    城墙之前的宽阔道场上，三三两两各自聚落的神道修士，提前来到的已不止数千。韩景林、朱明神侯等人，正是压轴到场的一批。

    道场正中，有一人站定。周围三四百丈空空荡荡，并无一人靠近。

    此人头发剃得光洁溜溜，不着冠冕。一身白色丝袍，左脚穿着皂色筒靴，右脚却完全赤足。肩膀上停着一只尺许大的鸟儿，但甚是丑陋，似乎是一只半个月大的野山鸡。

    这人面貌也算清俊，但如此奇装异服，却怪异的很。

    韩景林、朱明神侯等人连忙上前，对着此人行礼，道：“拜见昌神君。”

    归无咎一惊，他原本以为此人是大昌神殿的仆役之流，特地在此接见远道而来的诸位神侯神伯。没想到此人就是昌神君本人。

    昌神君并未言语，只是他肩上那只野山鸡呱呱一叫，尖利的嗓门吐出人言：“你们但请自便。稍后领了东西各自散伙，各自散伙，不必前来罗唣。”

    朱明神侯再施一礼，转身退下，动作洒脱得很。早晚是要平分秋色的人物，他也犯不着在昌神君面前太过小心翼翼。

    但韩景林却上前一步，和昌神君神意交流着什么。

    昌神君忽然转过头来，朝归无咎轻轻一摆手，脸上露出几分笑意，意态甚为亲切。

    归无咎上前见礼。

    昌神君眼眸之中闪过几分热切，自袖中掏出一枚玉圭，交到归无咎手上，笑道：“此乃大昌神殿秘藏，《献典》三部，尽在其中。除此之外，秘藏所藏，归道友若是看上什么，尽管去取，不必另行知会本人。”

    归无咎心中一奇，昌神君的态度是他始料未及的。纵然自己冒认了祖庭嫡传的身份，但昌神君可是相当于人道之中的离合境修士，距离天玄上真和界空大帝也只有一步之遥。

    祖庭嫡传，恐怕数代人中也未必能有一个能成就一个天玄上真。就算是离合境，也足够出色了，并非人人所能企及。

    此人降下身段如此热络，其实大可不必。

    归无咎却不知，韩景林在和昌神君的神意交谈之中，却把归无咎说成是祖庭之中数一数二的真传弟子，将来十有八九成就天玄上真的人物。

    并非韩景林蓄意夸大其辞。在见识了归无咎留碑之后，韩景林心中早已坚信不疑。只是他城府甚深，一直将这判断埋藏在心底，就连抱素、丹泽二人也未提及。

    除此之外，韩景林还埋下了一招后手，留下了和归无咎的再见之缘。正因为有这底气，表面上他相接自然，并不曾对归无咎过于谄媚。

    一番闲话交谈，时辰将至。

    包括昌神君在内，所有人转身望着主传送阵的方向。

    按照常例，千年大考，极为严肃正规，无一例外是在王朝神殿之中举行。而上属界天下赐宝物，却不那么正式了，从来都是在此道场之上拜过上使，分取宝物之后，自行离开。昌神君也从不留各位神伯神侯相会一二。

    昌神君朝归无咎望了一眼，笑言道：“归道友稍微等候，已然到了。”

    归无咎猜出，大昌王朝主传送阵每一次开启，昌神君多半心有感应，与之印证。他说到了，那就决计错不了。

    果然，百余个呼吸之后，一只尺许大的蓝顶白鹤，纵翅滑翔而来，脖颈中系着一圈宝光闪闪的金链，口中衔着一册玉色卷轴。

    道场中千百人，包括昌神君在内，俱是愕然。

    往年帝宫下赐之物，俱非活物，自然也可以储物戒、乾坤袖囊一类送来。

    但是为了体现天恩浩荡，以及神虚大帝的排场威严。历来都是以白蛟、青凤拖拽香车宝马，楼台玉宇，以夸饰其中宝物堆砌如山，琳琅满目。

    如今一只白鹤前来，却是何意？

    却见白鹤飞到近前，口中所衔卷轴当空挂落。

    白鹤展翅扑棱两下，清了清嗓子，口吐人言，道：“赤魅妖族百年内有大妖圣祖功成降世。此部联合六妖部与魔门，渗透进东华界空北方十六王朝。尤其大昌、大风、千离王朝，目前已有八部间者潜入。”

    “命各神君整备属员，巡视国境，驱逐来犯之敌。”

    Ps：舍不得宝贵的请假条，也舍不得复更以来还没断更。想想咬着牙抽出时间撸了一章，别嫌烂。理解万岁。