    包括唐妩悦在内，她们四人原先都以为剑流只比剑气的威力多了几倍。

    现在一听，皆是露出了震撼的目光。

    “百...百百...百倍！！？”四女瞪大美眸，齐声惊呼。

    她们对视了几眼，旋即再次将目光落在苏阳脸上。

    眼眸之中俱是久久难以散去的震惊。

    “怪不得怪不得...”沐倾天喃喃道。

    脑中回忆起了当初苏阳一道剑流秒杀七阶魔王“虚幻天体”的画面。

    宫白雪深呼吸了一口气，心中对[一击魔神]的震惊和这对剑流的震惊居然奇异地抵消了。

    她松开抓住苏阳的手，缓缓闭上双眼。

    她们四人也在苏阳的身上吃了很多惊了，现在倒也能较快平静下来。

    而在这期间。

    苏阳不仅将[一击魔神]学会了，还把那个[通关大礼包]打开了，用那一个许愿机会，许愿了又一个[真源超武]。

    算上原先奖励的两个，他现在一共有3个[真源超武]。

    略一沉吟。

    苏阳最终决定将这3个分别用在被动技能[先知先觉]、[不死不灭不朽身]、[一击魔神]上。

    这三个分别对应闪避、生存、输出。

    【您是否确定将“真源超武”使用至被动技能[先知先觉]上？】

    【提示：一旦使用后，技能[先知先觉]将消失并转为您的技巧】

    【提示：成为您的技巧后，技能效果会发生稍许变化，同时，使用条件与限制会消失】

    【您是否确定将......】

    【......】

    “确定确定确定。”

    苏阳一连将三个被动技能都转化了。

    之所以这么果决，完全是因为这种转化利大于弊。

    唯一的弊端，就是那种提升被动技能的效果对它们没用了——至今为止苏阳也没体验过这种效果，因此这弊端在他看来根本无所谓。

    但是这带来的好处，却是极为明显的。

    就举个例子。

    若是此时的苏阳再次去打天位10关，即使不开无敌，也不会立刻被萤火虫群秒杀。

    萤火虫群能让他的被动技能失效。

    但现在[不死不灭不朽身]不是被动技能了，那便可以正常发动。

    那他就不会被秒杀。

    除此之外还有各种各样的好处，具体参照他的剑气剑流就知道了。

    处理完这个以后，晋升大天位的奖励也算是完全消化完毕了！

    “呼——”

    苏阳长出了一口气，心中久违地浮现起浓厚的安全感。

    ‘原先我的生存能力全靠被动。’

    ‘但被动一失效，我也会被秒杀。’

    ‘现在不死灭不朽身成了技巧，那我再也不可能被秒杀了。’

    其实若不是今天的经历，他也不相信自己会被秒杀。

    现在回想起来，依然感到阵阵后怕。

    此刻的苏阳，还没意识到他已经彻底成为不死身了。

    直到唐妩悦突然抬头，对他发出了疑问。

    “我记得你那不死不灭不朽身不是可以回满状态的吗？”

    苏阳楞了一下，回道：“是啊，怎么了？”

    “那成为你的技巧后，不是每次受到致命伤害都能回满状态？”她扑闪着美眸，眸中有着极强的求知欲。

    “这...”

    他皱起了眉，摸着下巴斟酌道：“理论上...确实是这样的，实际上...”

    就在苏阳寻思着怎么查看成为技巧后的技能效果时，系统创造了一个临时面板，贴心地为他显现了出来。

    [不死不灭不朽身（技巧）]：受到攻击前，伤害提前降低一级；受到致命伤害时，无效那次伤害并恢复满状态；免疫即死。

    “嗯？”

    “卧槽Σ(?Д?;)！”×5！

    众人吃惊地看着这个新的技巧，眼中满是震撼。

    “(????)?这这这...这根本就无解了啊！！”

    沐挽月张大了小嘴，小小的脑袋瓜中迅速翻涌，可任凭她脑中翻江倒海，也想不出还有什么办法可以杀死他。

    “偶像大大你真无敌了呀！”沐挽月喜拍着手掌大喜道。

    “这下是真的不死不灭了。”沐倾天也是跟着惊喃了一句。

    她看着上面的第二条效果，黛眉一皱，不确定地对宫白雪道：“受到致命伤害就无效那次伤害的话，是不是就永远死不了了啊？”

    “不，这只是杜绝了通过伤害让他死亡。”

    宫白雪摇摇头，精致俏脸上浮现一抹认真，她凝起赤红的双目，沉吟道：“用效果的方式还是可以让他死亡的。”

    “但这些通过效果令敌人死亡的，本质不还是即死吗？”唐妩悦反问道。

    “这...”

    宫白雪并没经历过这种情况，也不敢打包票。

    因此只能耸肩道：“实践出真知，具体如何，试试就知道了。”

    随后，众人将目光投向苏阳。

    他是几人中最先冷静下来的。

    现在的他，面色相当平静。

    “不用试了。”

    他靠在沙发背上，摩挲着唐妩悦的头发，回忆道：“强者之路八九十关有几只通过效果令敌人死亡的关主，一样被我免疫了。”

    “那些令敌人死亡的效果，全部都属于即死的范畴。”

    “不管是令敌人立刻死亡，还是需要达到什么条件才会令敌人死亡。”

    “我通通都能免疫。”

    话落，苏阳拿起茶杯饮了一口。

    温暖香甜又略带苦涩的茶水入口，苏阳不禁闭上双眼。

    一边回味口中的滋味，一边思索这技巧有什么破解的办法。

    ‘让我技巧无效？应该是没有这种东西的。’

    ‘除了这以外...应该也没有了，毕竟这是我自身的技巧，已经脱离无限战场的范畴了。’

    ‘哪怕是用一击魔神打过来，也能正常起效。’

    技巧不是技能，它的发动不是技能效果。

    准确点。

    应该说是战斗技巧。

    一击魔神打过来，我啥技能也不发动，就用战斗技巧与之对抗。

    那当然是没问题。

    苏阳睁开双眼，看着晃荡的茶水，又想到一种可能的情况。

    遂扭头朝宫白雪问道：“对了。”

    “若是敌人有让自己对敌人造成的伤害不能被无效的能力，那这种情况下该怎么判断？”

    他这战斗技巧要无效伤害。

    可敌人的技能效果又让这次伤害不会被无效...

    未待苏阳多想，宫白雪就迅速答道：“这就是比较少见的那种矛盾效果了。”

    “遇见这种你们只要记住。”

    “那种不会被免疫、不会被无效什么的，就是专门用来对付有免疫、无效能力的敌人的。”

    “因此若是真的碰上，那你的技巧就要失效了。”

