
　　“怎么样？定准边线了没有？”

　　一直干到了天色擦黑，把头问我。

　　“边线”是行话，意思是用洛阳铲探明古墓葬的边界形状，以此为来确定，这是个长方形墓还是正方形墓，

　　我擦了擦汗说：“应该差不多了，长34米左右，宽17米左右，这可真不小啊把头，西夏的皇陵才多大。”（对比中原，西夏墓普遍小。）

　　把头顺着我探明的边线，向西北方向走了十几步，然后拐了个弯，又向中间走。

　　把头停在中间说：“根据我的经验看，我脚底下大概就是主墓室位置。”

　　“云峰文斌，你们就从这里，开个一米洞。”

　　把头说完微微摇头：“希望老天爷保佑，别是全灌浆墓，最好是半灌浆墓。”

　　得了命令，我们马上干。

　　我收回我前头说的话。

　　在这里干活并不是肆无忌惮，隐患还有个七月爬，七月爬和沙漠里养狗那个一样都是党项人，我们现在就相当于刨人祖坟。

　　8点半左右，我们挖了个直径一米，径直通向地下的盗洞。

　　我站在盗洞底部，用手电一照。

　　顿时心惊胆战！

　　全都是灰白色的水泥.....哪哪，都是水泥。

　　不见劵顶宝顶，不见青石墓砖。

　　凡入目之处，全是凹凸不平的水泥。

　　看到此景，我们心底的那一丝侥幸，破灭了。

　　把头面色失望，他摇头探道：“哎.....不见棺材不落泪，怕什么就来什么，能确定这就是一座全浇墓，你们上来吧。”

　　豆芽仔用力向下一捅铲子。

　　只听“铛的一声！”冒了火星子。

　　豆芽仔不服气，大喊：“把头！总得想个办法！我明明都闻到肉味了！光闻味儿却吃不着怎么行！”

　　“嗯......你们先上来，喝口水再说。”

　　小萱生了火堆，我和豆芽仔从盗洞爬上来，众人围坐在一起商量，看看怎么办。

　　把头先告诉了我们他的想法，我听的心头一颤。

　　这是西夏哪位显贵葬在了这里？墓主绝不是普通人。

　　“半浇墓”，我这么形容。

　　古代的水泥成分一般是黄沙泥，石灰，糯米浆。

　　在主墓室放一具棺材，然后用五块儿硬木板将棺材围住封死，可以想象成，给棺材打了一个封闭木架，然后在最上头开一个洞，将大量水泥灌下去，用水泥将整个棺材封住，重达几吨。

　　宝应县和泰州的那几个墓，就是这样式的。

　　当年考古队想打开也废了老鼻子劲了，棺材没有棺材样，整个就是一个大水泥坨子！23sk.Com

　　一般的小吊机都吊不起来，得上大吊机才能从墓室里吊出来。

　　“全浇墓”，不单是指水泥封棺材，而是指用上百吨的水泥，将整个直径三十米的墓室，全都灌满封死。

　　棺材，陪葬品，各种东西，全都封到了水泥里。

　　没有墓门，没有墓顶，没有天井，就是一个长30米，巨大的长方形水泥块儿。

　　这怎么开？

　　都想想，这怎么开？

　　怎么进去？

　　对付积石积沙墓的办法是挖横井，可现在不好使了，我们已经确定，否管从哪个方向挖横井，最后都是碰到水泥。

　　刀枪不进，水火不侵。

　　比乌龟壳更像乌龟壳，所以我才会说这是弟弟行为。

　　此时鱼哥想了想，皱眉说：“把头，我们要是用炸药怎么样？把它炸开！”

　　把头马上摇头：“墓里的棺材陪葬品都和水泥混在了一起，如果用炸药，就算侥幸能炸开，陪葬品也会全炸烂，那样就失去了它们的价值。”

　　紧接着，把头又说：“不管是谁葬在了这里，我猜想，墓主人当初肯定下了很大决心。”

　　众人短暂陷入沉默，只听到干柴燃烧的声音。

　　“有了！”

　　豆芽仔突然猛的一拍大腿，兴奋说：“我想到一个好办法！绝对可以干开这个水泥墓！”

　　“哦？说来听听。”

　　“峰子，你看这样行不行。”

　　“我们把盗洞扩宽到两米，在水泥块儿上画一个门的形状，然后用冲击钻打下去！”

　　“冲击钻没有炸药威力大，不会损坏陪葬品，一旦碰到文物，咱们能马上停下来！再说了！它只是水泥，又没有钢筋！冲击钻打开这东西就是分分钟的事儿！”

　　豆芽仔说完后洋洋得意。

　　我朝他脸上吐了口烟，微笑说：“说的好，请问豆先生，你的冲击钻在哪儿？”

　　“还有，就算你有了冲击钻，去哪搞电？人力发电？还是风力发电？”

　　豆芽仔支支吾吾，说不上话。

　　过了几秒钟，豆芽仔又一拍大腿，说我又办法了！

　　“鱼哥！你拿个凿子锤子！一点点给它凿开！这个不用电！也伤不到文物！”

　　我听后马上说：“你这又是馊主意，要是那样干，我们五十年以后再来这里接鱼哥吧，到时候，我直接让我孙子替我来。”

　　鱼哥听的开怀大笑。

　　小萱笑了，把头严肃的脸上也难得露出一丝笑容。

　　一直旁听的老福，此刻突然开口了，我们都看向他。

　　他说：“几位，我知道试验田老郭那里有把冲击钻，上次我看到过，应该是建房子打地基用的，还有，他那里也有个小型的柴油发电机，你们看....”

　　“福叔，真的？你确定？”

　　老福再次点头说确定。

　　豆芽仔的话我们本来是当笑话听的，可现在不一样了。

　　所谓死马当活马医，什么东西都得尝试，我和把头都开始考虑起这个办法的可行性来。

　　细细一考虑，别说，还真有可能。

　　冲击钻在墓里的确有应用的例子，最近一次，西安杨坤盗武皇妃那个大石棺，就是先用冲击钻打出来裂缝，然后在用电锯顺着裂缝切下去，最后切出来了一百多块，卖到国外后又组装了起来。

　　还有，不信去国外博物馆看看，很多大型石雕石件儿的表面都有裂缝，都是这么搞的。

　　豆芽仔是一语点醒梦中人。

　　也就是说，我们可以将整个水泥墓看成一具长达30米的巨型石棺！只要把它分解开就行了！

　　不能用炸药的情况下，这可能是唯一办法！

　　我立即说：“把头，要不我回试验田一趟？我最多耽误两天就能赶回来。”

　　看把头有些许犹豫，我着急说：“万一这大水泥块子里封的是李現棺材呢，把头！我们绝对不能放过！”

　　男人都有赌性，越是看不到的东西，越是好奇，越是想要，我不相信，随便一个平民能被这么封起来。

　　西夏出名的除了泪佛，妙音鸟，还有传说中木刻版的六部大藏经，兀珠，四头四面铜观音！这些都是甲上级文物，要是能找到其中一件，这趟就值了。

　　“把头你还犹豫什么！干看着一点用没有，干啊！”我着急说。

　　“文斌，要不这样，你们两个一块回一趟试验田。”

　　“不用。”

　　我立即起身：“我认得路，鱼哥你留在这里护着大家伙，福叔，把你猎枪给我。”

　　“我现在就出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第43章 商量办法免费阅读。https://xs.23sk.com 