    几天后，马车终于抵达了樱武家的大本营，东州府。

    对比白野镇，这里总算是有点城市的样子了，只不过依然没有高楼大厦，也没有红绿灯和汽车。

    没有城墙，整座城市的规模就像一张铺开了的“清明上河图”，樱武家供养的士兵驻扎在城外的军营，里面则是百姓。

    根据樱武云所说，东州府的人口只有二十万，这些人供养城外那些士兵肯定是不够的。

    所以，樱武家对周边封地的征粮每个月从无间断。

    ....

    马车驶进城内后，夏风惊奇的发现，麻雀虽小，但五脏俱全。

    街道十分整洁，基本都是由石砖铺成，没有汽车，只有马车和推车便以足够。

    街道两旁的店铺种类繁多，布料店，钱庄，铁器铺，旅馆，饭馆，茶馆，医馆，学堂，理发铺，所有生活中需要用到的这里都有，甚至还有温泉。

    通过观察，夏风推翻了自己之前的认知。

    毫无疑问，至少东洲的科技水平并没有他想像的那么落后，这是一个对比泰拉内陆稍显畸形的社会，他甚至看到了通电的路灯。

    同时，货币的流通也十分普及，目前整个东国流通的货币都是统治神野湾的神野家族发行的币种。

    而东国这个名字，也是神野家族起的。

    夏风看出来了，虽然樱武云没有明说，但从货币归属就能发现，无论是东洲的樱武家还是西川的西宫家，看似独立，却在某种程度上依附于神野家。

    因为地理和通讯的限制，神野家族暂时无法做到完全掌控东国。

    放任南岛的两个家族互相制衡，形成虚伪的三足鼎立，这是政治家的老手段了。

    ....

    ....

    樱武家的总府和伦蒂尼姆的皇宫没法比，但大还是够大。

    以东国的建筑风格，整个府邸可谓是里三层外三层，池塘，花园，射箭场，光是下人就有几百号，看起来就像个缩小版的城市。

    当晚，夏风就在樱武云的带领下见到了樱武家族的现任家主，樱武山雄。

    房间内有很多人，四名带着武士刀的男性跪坐在家主的两边，坐在中间的中年人，就是樱武山雄。

    这是一个皮肤黝黑的中年人，虽然是坐着，但能看出此人不高，最多也就1米7，头顶是鬼族特征的双角。

    此人眼神锐利，上位者的气势浑然天成，名为家主，可在整个东洲范围，他无疑就是土皇帝。

    ....

    在见面之前，樱武山雄已经和带回夏风的樱武云私聊过，所以此刻，话题直接开门见山。

    樱武山雄浑厚的声音传来。

    “张三阁下。”

    “不敢，家主大人直接称我为张三就好。”

    鉴于夏风的谦卑，樱武山雄表示认可的微微点头。

    “张先生，听说你来自维多利亚，是为躲避仇家追杀才到东国境地的？”

    “正是。”

    “那你可有意向加入我樱武家？”

    夏风颔首。

    “这正是在下跟随云兄而来的原因，能加入樱武家，为家主平定外乱，实现男儿的价值，这是在下的荣幸。”

    这句话没有赢得樱武山雄的好感，当然，这也就只是一句场面话罢了。

    夏风不是东国人，在樱武山雄眼中，这个男人究竟想获得到什么他非常清楚，什么男儿的价值，都是扯蛋，所有加入樱武家的外人，无外乎都想得到武将的地位。

    当然，这是相互利用的东西，大家都懂。

    “我听阿云说，张先生的剑术出神入化。”

    “出神入化算不上，闯荡江湖，自保而已。”

    “呵，张先生谦虚了，能被阿云称赞的剑术，自然了得。”

    夏风没有接话，算是选择了默认，他总不能拍着胸脯说“老子天下无敌”吧。

    ....

    简单的交谈了几句，樱武山雄没有察觉出什么异常。

    “既然如此，张先生就先在东州府住下吧，我会让下人安排房间。”

    “谢家主大人。”

    “恩。”

    夏风知道，这个老家伙不可能第一次见面就赋予他什么名号，当然，他对那些东西也没有任何期待。

    对他来说，只要能成功进入樱武家，哪怕只是个扫地的，便以足够。

    就在夏风准备告退之时，樱武山雄又轻描淡写的说道。

    “先生，稍等。”

    “家主大人还有什么事吗？”

    ...

    此时外面的太阳已经半入西山，房间的光线有些昏暗。

    樱武山雄的眼睛带着一抹复杂的深邃。

    “先生，你为何要一直带着面具呢。”

    “我面目有残疾。”

    “哦？男儿的伤残并不丢人，可否让我见识一下先生的真容？”

    夏风毫不慌乱的拒绝道。

    “这是我的习惯，恐怕不太方便。”

    就在话音落下的同时，一道光寒从侧面闪电般袭来，刀刃直切面具。

    “唰！”

    面对这鬼魅一刀，夏风的身子没有任何挪动，神月刀几乎同时出鞘，平行挡住了这把武士刀。

    “叮！”

    刀刃在距离面具不到半公分处戛然而止，无法再前进分毫。

    ...

    出刀的武将面色诧异，在光线昏暗的情况下，他这偷袭式的拔刀术竟然被对方单手持短刀拦下。

    并且，对方可是戴着面具，视野更是严重受限啊。

    “啪，啪，啪，啪，啪！”

    樱武山雄轻轻拍着手掌，对夏风的身手称赞道。

    “张先生果然剑术不凡，失礼了，手下的武将太过冒失，志村，快把刀收起来，给张先生赔罪。”

    “是！”

    夏风将神月刀插回刀鞘，随后微微抬手示意。

    “赔罪就不必了，切磋而已。”

    “呵，先生大度。”

    “山雄家主如果没有其他事，在下想先去休息，毕竟路途奔波，实在有些疲惫。”

    “好，那就不唠扰先生了。”

    樱武山雄大手一挥。

    “来人，带张先生去最好的客房休息，尽量满足先生的一切要求！”

    ....

    ....

    当夏风跟着下人离开房间后，刚刚那名出手的武将才将震的发麻的手掌甩了甩。

    “家主大人，那个人，很强。”

    “恩.....”

    樱武山雄看向旁边的樱武云。

    “阿云，这个张三值得信任吗？他真的来自遥远的维多利亚？”

    樱武云严肃的回道。

    “根据我们一路上的交谈，我觉得没有任何问题，他应该是第一次来东国。”

    樱武山雄面色凝重，很显然，他的心思并没有刚刚与夏风交谈时那般洒脱。

    “我还是有些不放心，看不到他的真容，我不敢重用他。”

    “您是怕，西宫家派来的棋子？”

    樱武山雄没有正面回应，但他的瞳孔却隐隐闪烁着不安。

    “阿云，找个机会，装作意外把他的面具在大庭广众揭下，只要所有人都记住他的样子，便应该无碍。”

    听到这个命令，樱武云面露难色。

    “这.....怕是有些.....”

    “怎么，你还和一个来路不明的外人相处出兄弟情了？”

    樱武云马上低下头。

    “不，我知道了，我肯定找机会让他露出真面目。”

    “恩，不要拖得太久，就在两天后的寿宴吧。”

    “是。”

