
庞会新面相威严，实际却颇健谈，有一句没一句地和秦阳红玉说话。

红玉不善伪装，只是默默地点头或者摇头，却见哥哥随口和这御林军统领聊天，神态语气极为逼真，将墨堤的清高洒脱、大胆随性和侠义心肠演得毫无破绽，不由暗暗佩服：这坏人哥哥不过大我四岁左右，居然已这般成熟稳重？

很快福公公来宣秦阳等人入殿面圣。

秦阳昂首阔步，拉着红玉步入紫辰殿主殿。主殿极为富丽堂皇，起码可以容纳两三百人一起上朝。

秦阳刚入主殿，便见远处正对大门的台阶上安放着一张金漆龙案及龙椅，有名少年端坐在龙椅上。两旁各设有数十个红木矮桌，每桌只坐一人，显然有资格坐在这里都是宋朝权势最大、地位最尊崇的皇亲国戚及当朝大臣。所有的大臣官服都极为华丽，较之秦阳刚刚起步的太阳王朝有着天渊之别。再远处是数十名身披黄金甲御林军在大殿四周护卫。

秦阳与小皇帝李政德目光相接，双方都微觉心神震动。

秦阳第一次见到这小皇帝，眼前的少年比自己还要小一两岁，顶多十五岁左右，长相斯文，嘴唇极薄，配上绣着九爪金龙的龙袍，显得威严而文质彬彬，更有几分儒雅风流的气息，让人心生好感。秦阳自问阅人无数，但见到这小皇帝时，也没法一下子将自己想像中那狡诈凶狠的“李政德”与眼前的少年重合起来。火眼一扫，李政德竟然是三级上的高手，更是暗暗惊讶和提防。

而小皇帝李政德也在打量着秦阳。见他品貌平凡，身材也不算高大。但龙腾虎步，在诺大的宫殿和满朝重臣面前毫无怯色。也暗暗点头。

众人一起行礼。

秦阳和红玉装作不懂宫廷规矩，依江湖行礼抱拳行礼：“墨堤、方玟见过圣上。”

宇文光脸色一沉：“墨少侠，见了圣上要行三跪九拜大礼。”

听得一个清亮的少年声音在大殿中响起：“免了免了，墨少侠和方女侠乃是天下有名的名侠，不必多礼。”他声音柔和而亲切，让人如沐春风。

秦阳垂手不卑不亢道：“墨某乃是山野村夫，不识礼数，还望圣上恕罪。”

李政德微微一笑，挥手道：“来人。请宇文卿和墨少侠、方女侠入座。”

宇文光坐在左边第三的空桌上，“墨堤”和红玉则被安排到了右边第三的空桌上。与能精卫军都统领同一礼遇，实属殊荣，在朝大臣都低声议论起来。而庞会新行礼后便站到小皇帝右侧，贴身保护，可见他在小皇帝心中超人一等的信任。

“墨少侠来得正好，朕正要与众卿用午膳，你和方女侠便一道陪朕用膳罢。”

李政德拍拍手，一群宫娥便手捧酒菜送到各人桌上。随后数十名轻纱薄裳的歌姬舞姬鱼贯而入，她们人美声甜，娇躯阿娜，在鼓乐中轻歌曼舞。极是好看。

秦阳装作从未见过世面的平民百姓，看得目不转睛。红玉微觉醋意，用力捏了他一下。秦阳回头。朝她歉然一笑，马上正襟危坐。目不斜视。

这一幕自然落在李政德眼里，对“墨堤”更没怀疑。他哈哈大笑，举杯道：“听闻墨少侠一招便击败宇文府上的第一家将‘黑熊’，实在是英雄出少年，让朕极是欣赏，若我大宋多几名墨少侠这样的高手侠客，又何惧那些一心想窃居天下之首的鼠辈们？来，朕敬你一杯。”

秦阳装出迟疑的样子：“圣上过奖，墨某一时不知，冲撞了宇文都统领的家将……”

李政德摆摆手道：“此事朕早已说过，是宇文卿管教不严。”说罢一饮而尽。秦阳只好跟着将杯中的酒喝了。

他不善饮酒，但现在内功早入化境，酒气入腹，赤炎真气马上飞速流转，身周酒气微现，酒精已尽数排出体内，真正可谓是千杯不醉。

全场这么多高手，只有他身边的红玉能看出点端倪，庞会新、宇文光和李政德等一众高手都丝毫看不出其中的玄机。

李政德转头对宇文光笑道：“宇文卿，快自罚三杯，朕便不罚你俸禄，免得你回府后被夫人数落。”

群臣都掩嘴而笑，却见小皇帝亲自走下龙案，替宇文光倒了满满一杯酒。

皇帝亲自为臣下倒酒，这是何等的宠信与荣耀！

众人的目光马上从嘲笑变成了惊羡。宇文光原本脸红耳赤，又羞又怒，此时却激动得满脸红光，马上跪拜谢恩，又挑衅般朝庞会新扬扬眉，这才一仰头把酒喝了，李政德又替他将酒满上。宇文光连喝三杯，放下酒杯时整个人都精神抖擞，再无半点怨气。

这一手明贬实扬做得实在漂亮，秦阳不由再次对这小皇帝看高几分。此人虽然比自己还小，但论心计与驭下之道，丝毫不逊于以前的淮南王张灿。

李政德回到龙椅上坐下，又微笑对秦阳道：“墨少侠，我麾下正缺一等一的武林高手，你是否有兴趣留在朕的身边，当个御林军副统领，与庞统领共同为朕效力？”

全场又是一片哗然，吏部尚书伍超兴出列劝谏道：“圣上，御林军副统领一职事关重大，岂可轻易……”

李政德不悦道：“墨少侠年少英雄，完全可以当此职务，此事已决，不得多言。”他又温和问道：“墨少侠，你意下如何？”

秦阳大为心动，若能当上御林军副统领，在这宫中活动自然容易得多，想打听自己师父的事或者无字天书的秘密，乃至刺杀这李政德也不是不可能。但依“墨堤”的性子自然不会答应，只得沉住气，一脸平和地答道：“谢圣上的赏识，墨堤志在游历四方，遍寻天下高手较量，在实战中磨砺武道极至，不愿涉身官场之中，还望圣上见谅。”

“哦？你想遍寻天下高手较量？”李政德笑了，一边转着手中的金盏酒杯，一边饶有趣味地缓缓道：“当今天下，有名望的高手不少，但若论近两年来风头最盛的，除了墨少侠外，还有一人……”

他见“墨堤”和“方玟”都全神贯注地望着自己，心中得意至极，脸上笑得更温和：“朕问你，若是你有机会与淮南第一高手、太阳王秦阳交手，你可愿意？”

秦阳霍然而起，双眼精光闪闪：“太阳王秦阳？据闻此人武功出神入化，我早有心会一会他。”这下演得极像，李政德见他瞬间双目神光皆露，绝顶高手的气息透体而出，不由又惊又喜，暗暗道：“若是得他师兄妹相助，又有宇文光和庞会新，哪怕秦阳有三头六臂都难以逃出我的手心。”

秦阳又道：“听闻这秦阳在广陵继承王位，身边高手无数，我如何能与他交手一决胜负？”

李政德叹了口气：“墨少侠，这就是我为什么想你当朕的御林军副统领。秦阳听信奸人谗言，要来开封刺杀朕……他武功高强，朕怕是难逃此劫了。”

秦阳装作大吃一惊道：“秦阳会来开封刺杀圣上？此事当真？”

“千真万确，当今开封能与他匹敌的，怕只有墨少侠、方女侠、宇文卿和庞卿四位了。墨少侠、方女侠，你们可愿助朕杀了这逆贼？”

红玉不答话，只是望着秦阳，似乎是要听他拿主意。秦阳故作迟疑道：“我听闻秦阳曾在淮南起兵抗金，是名英雄，我虽然想与他一决雌雄，却无伤他性命之意……”

李政德冷笑道：“抗金？你以为凭他区区数万游兵散勇就能击退金兵？若非朕派出岳飞去击溃金兵主力，秦阳此刻早已死在乱军之中。最可恨的是，秦阳狼子野心，不但不感恩报效朝廷，反倒窃割淮南称王，一心想取朕的江山，更趁朕出兵平定依附金国的河南王之际，大举入侵，败我朝元帅耿青，斩杀我大宋官兵数万。可怜这些曾在战场上热血抗金的将士，尸骨无存，墨少侠，你说这秦阳该不该杀？”

秦阳满脸怒容：“这秦阳真如此可恶？”

“墨少侠若不信，可在见到秦阳时当面对质。”  李政德心里道：“等秦阳落入我的包围圈必然奋力突围，到时势成你死我活，不到你尽力出手击杀秦阳。”

秦阳沉吟片刻，毅然道：“好，既然如此，墨某和师妹便为圣上效力几日，此事一了，还望圣上允我们师兄妹继续游历江湖。”

李德政大喜道：“好好，到时朕必有重赏，并封你们为御前钦差，代朕巡视天下，见一切不平事尽可管，所有恶人都可先斩后奏！”群臣更是窃窃私语，人人望向秦阳的目光都大一样了。

“来来，众卿喝酒。”

皇帝开口，殿内的气氛顿时活络起来，群臣开始相互敬酒，新任御林军副统领墨堤自然是众人敬酒的焦点。

老太监福公公进来在李德政耳边说了几句，李德志哈哈大笑起来，对秦阳道：“墨少侠，你运气真好，今天正好是开封第一美女李师师入宫表演歌舞之日，我厚着脸皮请了她两个月，她才肯表演这么一次。此刻她已在宫外等候。”说罢传令下去，让人通传李师师。

秦阳心念微动，和红玉对视一眼。听闻李师师是开封李家的独女，不知她是否知道“无情”被盗一事？(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818662"  chaptername="第四百一十五章  初会宋帝">加入书签</a>
</div>
