    　　“哼，你觉得，像万流川那样的逆天天骄，整个万家能有多少？

    　　别说是万家，就是放眼岐山郡，放眼兰宁国，放眼整个雷风大陆西北部，如万流川这样的天骄，又有几个？怕是屈指可数！

    　　整个万家，都将万流川当做是万家重新崛起的希望，这样的人，你觉得会有很多吗？

    　　整个万家，你这一代中，只有一个万流川，是筑基巅峰修为，其他的，最强不过筑基中期罢了。”

    　　万震天接着说道：“万氏南府继承人大比，是和整个万家年轻一代大比同时进行的，之所以这样做，也是给其他万氏的子弟一个机会。

    　　当然了，没有人认为他们中有人能够击败万流川，最后万氏南府继承人的位置，还是会落在万氏南府的子弟手里。”

    　　也就是说，只要打败了万流川，就能够得到雷帝决了……只要打败万流川！！！

    　　万雷算了一下时间，这次大比开始的日子，差不多就是自己渡过第八次天罚之后了。

    　　那个时候，自己能够提升到什么地步呢？

    　　真是期待啊……

    　　这一天，万雷没有去上学，老老实实的待在了家里。

    　　第二天一大早，他和万鸿信便出门了，径直向着南方小树林而去。

    　　（小树林：我特么招谁惹谁了？天天挨雷劈，你们能不能换个地方渡天罚？）

    　　在那里静等了半个时辰后，北边飞过来两道人影，来者是一个面容粗犷的大汉，手里还提着睢小航。

    　　“万雷见过伯父。”

    　　万雷十分乖巧的施礼说道。

    　　毕竟，他们还要争取到睢破天的支持呢。

    　　睢破天向着万雷点了点头，没有多说话，毕竟，在他眼里，万雷跟他儿子睢小航一样，是个不成器的纨绔。

    　　“鸿信，我儿子今天要渡天罚，你叫我来这里做什么？”

    　　睢破天皱眉问道。

    　　“破天兄，在下正是为了贤侄渡天罚之事而来。”

    　　万鸿信微笑着说道。

    　　“哦？你有帮助别人渡天罚的办法？”

    　　睢破天眼睛一亮说道。

    　　这些天，他可是为了他儿子渡天罚的事情操碎了心，毕竟，他这个当爹的也不愿意看着自己唯一的儿子被那不死不休的天罚劈死啊。

    　　“我没有，但雷儿有。”

    　　万鸿信说道。

    　　“他？一个乳臭未干的小子，能有什么办法？”

    　　睢破天没好气的瞪了一眼万雷说道。

    　　“爹，你别不相信，上次我渡天罚，就是万雷帮我的，也是在这里，昨天他渡天罚，也是我们俩一起渡的。”

    　　睢小航大声说道。

    　　“哼，就以你们俩的修为，天罚再强又能强到哪里去？渡过了是你们运气好，这第二次天罚，远超第一次，你们根本渡不过去。”

    　　睢破天冷哼道。

    　　对于万雷，他可不抱一丝希望，即便是万雷现在拥有了初力境八层的实力。

    　　“伯父，您就瞧好吧。”

    　　万雷神秘一笑，拽着睢小航就向着远处走去。

    　　“你小子不行，别干没把握的事情，让我儿子自己渡天罚，这样天罚还能减弱一些，不然你初力境八层的天罚，我儿子可抵挡不住！”

    　　睢破天急声说道，看样子，万雷要是不答应就要发火。

    　　“爹，你别管了，雷少有把握，让我自己渡天罚，才是必死无疑呢。”

    　　睢小航回头大喊道。

    　　“哼，我倒要看看，你小子是怎么死在天罚下的！”

    　　睢破天这话，一点面子都没给万鸿信，让万鸿信心中十分不悦。

    　　不过万鸿信与睢破天相交多年，也知道他就是个粗人，说起话来啥也不顾忌，且眼高于顶，狂妄自大，所以也不跟他计较。

    　　很快，睢小航的天罚便开始凝聚，看着上方越来越浓厚的雷云，睢破天心中也不禁暗暗打鼓。

    　　毕竟，这也是他第一次见到天罚的样子，以前的他，虽然也杀人无数，却也没有引来天罚，他搞不懂，自己的儿子杀人肯定没有自己多，为何会引来天罚。

    　　看着天罚那凝重的威压，睢破天心中暗自后悔，当初为什么没有管教好儿子。

    　　天罚很快便劈了下来，看着那足以重伤任何一个初力境修士的雷霆，睢破天险些冲上去替自己儿子挡下天罚。

    　　好在，万雷举起了雷神之锤，将拿道天罚给挡了下来。

    　　虽然地上出现了一个大坑，二人都倒在了里面，但睢破天能够看出来，二人伤势并不重。

    　　但自己的儿子毕竟受伤了，睢破天还是要冲过去看看。

    　　万鸿信一把拉住睢破天，说道：“破天兄，天罚还未结束，你现在过去，就要引下结丹期的天罚了，你们三个都扛不住！”

    　　睢破天闻言，吓出一身冷汗，连忙退了过来。

    　　但他还是嘴硬道：“哼，单单第一道天罚，就让他伤成了这样，后面八道天罚，还不得要了他的命？”

    　　“放心吧，雷儿有把握的。”

    　　万鸿信也懒得跟他多说了，而是转过头去看天罚。

    　　因为万雷的修为提升到了初力境八层，今日的天罚比昨日稍稍猛烈了一些，但强度跨越不大。

    　　很快，万雷便渡过了四道天罚，伤势加重了一些，但体内的雷力越发的充盈，让他斗志昂扬。

    　　睢破天将一切都看在眼里，刚开始还冷嘲热讽的，但是看到万雷越战越勇，心中也逐渐觉得万雷也许真的能够渡过这一次天罚。

    　　果然，与昨日一样，万雷顺利的渡过了睢小航的天罚，受伤也不算太严重。

    　　让万雷惊喜的是，他通过吸收雷霆的力量，修为提升到了初力境九层巅峰。

    　　更重要的是，他锤子上的第一道雷霆符文，彻底亮了。

    　　也就是说，他能够使用作为雷神的一部分权柄了，比如凝聚自然之雷，并且可以使用九大符文的第一式，雷遁。

    　　万雷轻轻抛了抛手中的锤子，将其收了起来，满心欢喜的走到了万鸿信和睢破天的面前，抱掌说道：“二位，幸不辱命。”

    　　看着万雷那臭屁的样子，万鸿信哑然失笑，骂了一句臭小子。

    　　而睢破天也是放下了心头的一块大石头，却也没有笑出来。

    　　毕竟，刚才他信誓旦旦的说万雷一定渡过不了天罚，可现在万雷却活蹦乱跳的过来了，这简直就是打他的脸嘛。

    　　

    　　

