    王海鸟把事情原原本本告诉了张晨，张晨听完，把事情捋了一遍，都兜拢之后，觉得暗暗心惊，要不是王海鸟告诉他，他还真不知道，对方苦心积虑如斯。

    　　张晨有一种被人放冷枪的感觉，更有防不胜防的感觉。

    　　原来，不仅是温州老太一直在监视着他们，温州老太的女儿，早就盯上了他们，她也知道老市场另外一家，仿了张晨他们的款式，但生意一塌糊涂，她去看了，马上就知道不是款式不好，而是面料的原因。

    　　她知道这些款式都是张晨设计的，但不知道连厂也是他们自己的，她心里盘算的是，只要找到这家工厂，自己大不了加工费多加几块，不怕这工厂不说实话，从工厂里，很容易就可以知道面料是哪里进的，她甚至可以直接让这家厂把张晨他们的停掉，帮自己做。

    　　这样，连版子都是现成的。

    　　其他没有，她自信比实力，张晨是怎么也比不过自己的，要撬掉他一个工厂还不容易？

    　　她用了一个最笨也是最有效的办法，马上就找到了三堡的这家工厂，她派自己的老公，去张晨他们那个市场守着，等老万送完货回去之后，他就跟在老万的后面，一直跟到工厂。

    　　他们知道了这厂是张晨他们自己的以后，明白工厂是撬不动的，那就只能退而求其次，找到面料，那女儿装作是附近的村民，反正只要不开口，谁也不会知道，她瞅准了张晨和小昭不在厂里的时候，装成附近的村民，去他们厂里看热闹。

    　　平时也确实有很多的村民，没事的时候，或者在周围菜地里干活干累了，会到他们厂里转转，不管是赵志刚还是裁房的人，哪里会注意这个。

    　　她女儿从裁房里堆着的面料上，偷走了码标，找人把英文翻译过来之后，知道是常熟的一家工厂生产的，他们赶了过去，结果发现那家厂已经倒闭。

    　　他们找到附近的一家织布厂，对方看了他们带去的样衣后告诉他们，可以生产，但这个面料，用的不是常规的纱，需要定制，这样从纱到面料出来，大概需要一个月的时间。

    　　一个月时间？那有什么用，等面料出来，秋天都过去了。

    　　他们想到，既然生产面料的厂都已经倒闭，那么，张晨就不可能是从厂里进的面料。

    　　他们回到杭城，还是用了最笨也最有效的办法，天天在张晨他们厂外面守着，守了三天，总算是等到王海鸟送面料过来了。

    　　等王海鸟走的时候，他们就追上王海鸟，和他说要进这个面料，问王海鸟多少钱一米，王海鸟其实不想做他们的生意，就随口说了十五块钱一米。

    　　没想到他们只还到了十四块，还说，一次就要进一万五千米。

    　　他们大概是想抓住这一个机会，一个单下去，把一万多件套衣服都做出来，趁着秋装还有十几天可以卖的时机，利用自己的摊位优势，捞最后一笔。

    　　王海鸟犹豫了一下，这个利润也太大了，他最后还是没有忍住，卖给了他们。

    　　事情就是这么一个事情。

    　　都说开了，两个人也坦然了，张晨笑道：“那你他妈的，这一笔就发了。”

    　　王海鸟嘿嘿笑着，他说我订了一辆依维柯，以后找面料就方便了，你以后要用车，我只要在杭城，保证随叫随到，对了，老板你不会不和我做生意了吧？

    　　“你说呢？”张晨问。

    　　王海鸟笑着，我说你不会，你不是一个小气的人。

    　　“胡说，我很小气，要是再有下次，我不仅不再和你打交道了，还会把你头都剁下来。”张晨没好气地说。

    　　“不会有下次了，你这个老板，我要巴结的，他们那些，都是一榔头的生意。”

    　　“知道就好。”

    　　“对了，老板，你接下来需要什么，我保证帮你找到。”

    　　“我需要弹力棉，大量的弹力棉。”

    　　“好好，包我身上。”

    　　“对了，你仓库里灯芯条还有多少？”张晨问。

    　　“七千多米。”

    　　“下午都送到我那里去，对了，这个是按四块还是十四块？”张晨戏谑道。

    　　王海鸟瞪了他一眼，反问道：“你说呢？”

    　　张晨哈哈大笑。

    　　张晨站起来准备要走，王海鸟留他吃饭，张晨说：“我不吃叛徒的饭。”

    　　“看看，老板还是小气。”

    　　张晨说：“我真的有事，你他妈的给我捅出这么大的篓子，你又不擦屁股的，我他妈的还不要自己去擦屁股？”

    　　“好好，快点滚，等你屁股干净了再一起吃老酒。”

    　　张晨是真的有事，听王海鸟在说的时候，他就已经把这事想清楚了，知道自己该怎么做，骑在路上的时候，他把整个计划又想了一遍，没错，就这么做。

    　　……

    　　张晨回到摊位，看到小昭也到了，四个女人坐在那里，愁眉苦脸的，贺红梅看到他进来，就叫道：“怎么去了这么久，打架了？”

    　　张晨笑笑：“我怎么可能这么无聊。”

    　　小昭看到张晨笑，她都快哭了，她说，你还笑得出来，一点生意都没有了。

    　　张晨看着她，点了点头，他说，我知道，你准备一下钱，下午王海鸟有七千多米面料要送过来。

    　　张晨没有和小昭说，那家的面料是王海鸟那里进的，他想他要是说了，小昭肯定会气炸，从此再不理那个人。

    　　“你疯了？还要进面料？”小昭叫道。

    　　“对，还要进。”张晨说，“我算了一下，这七千多米，加上厂里的库存面料，成品和半成品，大概还能做九千多套。”

    　　小昭急了：“这么多，现在还怎么卖啊！”

    　　“和他们对着卖，打价格战，一下把他们打死。”

    　　张晨在路上已经算过，一套衣服，在面料上，对方会比自己贵十多块，自己算工价，是直接算到给工人的，对方不是自己的厂，工厂肯定要有利润，这个利润，应该在七八块钱左右，也就是说，对方的成本，应该比自己高二十块钱左右。

    　　最关键的是，他的面料已经进了，单子已经全部下到加工厂，这个成本，他已经没办法再调整，再减的话，也只能减加工厂的利润，那加工厂肯定不会干，管你好卖不好卖，从来都是，谈好的加工费就是一锤定音。

    　　对方现在打包和批发都比自己便宜五块，还有十五到二十的利润，这个利润，在老市场，是正常的利润。

    　　对方的摊位费还比自己高，要打的话……

    　　张晨看到四个女人都盯着他，不禁笑了起来，问：“你们都看着我干嘛？”

    　　“看你卖关子啊，不然看什么，你以为你自己好看？”小安没好气地骂道。

    　　“不敢不敢。”张晨笑道，“从现在开始，不管是批发还是打包，马上都降三十五块！”

    　　“啊！”小昭和小莉都吃了一惊。

    　　“降这么多？”贺红梅问。

    　　“对，我已经算过他们的成本，他们的利润在十五到二十之间，还没有分摊每天的摊位费。我们降三十五，就能够保证他们，件件衣服都亏钱。”

    　　“可这样，我们也没有钱赚了啊？”小昭说。

    　　“对，我们没钱赚，最多就是半个工厂白干，还有半个，不是还在赚钱？但我们一定要这样做，他们还有一万多件衣服没有出来，从今天开始，我们九千件下去，就能够把他们的一万多件打成库存，除非他们认赔杀出，但那损失，也不是一个小数。”

    　　张晨没有和小昭她们说的是，即使这样，自己其实仍然没有白干，还有几块钱的利润呢，他准备万一对方认赔，跟进他们的价格时，他就再降五块，那才是自己的成本。

    　　张晨看了看门外的乞丐服，心想，何况，这最赚钱的，还没有参与打价格战呢。

    　　张晨低声问小昭她们：“你们知道老市场是谁在仿我们吗？”

    　　她们都摇了摇头，张晨指了指隔壁说：“她女儿。”

    　　“啊！”几个人吃了一惊。

    　　“娘妈逼，怪不得！原来贼就在身边啊！”小安骂道。

    　　“对，贼就在身边。”张晨说，“这要是一次不把他们打痛，我们以后还能安宁吗？”

    　　“我同意师父说的，干。”

    　　贺红梅说，说完自己也笑了起来，自己说这话，是完全把自己当成了他们的人，而不是他们的客户。

    　　小昭握着贺红梅的手，她和张晨说：“那好吧，就这么做。”

    　　“我要回工厂去安排一下，你去不去？”张晨问贺红梅。

    　　“去去，大减价了，我要去厂里发货，他们也是今天开始走货，我要追上去，万一有重庆的发了，我要把他打死。”贺红梅叫道。

    　　他们到了工厂，张晨把赵志刚和老万叫过来，把事情告诉了他们，赵志刚这才说了那天那人的事，懊恼道：

    　　“哎呀，早知道是来偷版的，那天就不放他走了，打他打到半死。”

    　　“你要是连这都能知道，那就是神仙了。”张晨说，“不过我们以后，篱笆还是要筑牢了，他妈的，我也没想道，这做服装的，还能上演。”

    　　“那是你见识少。”贺红梅说，“这在商场，再正常不过。”

    　　“好吧，不是我不明白，是这世界变化快。”

    　　张晨交待老万，马上让他们那些在扩建样衣间的老乡，把手里的活先停下来，先在这工厂周围，竖一圈铁栅的围栏，再在路口，加一个门，他和赵志刚说：

    　　“以后，不是本厂或者熟悉的人，就不要让他们进来，这事，发生过一次，就肯定还会有下一次，我们要防患于未然。”

    　　赵志刚说好，平时上班的时候，可以把大门关上，只有需要的时候才打开。

    　　老万和赵志刚都走了出去，办公室里，只剩下了张晨和贺红梅，贺红梅和张晨说，现在看来，你扩建展示间的想法，太英明了，实在是高。

    　　说完这句，她也出去，让老万去准备她自己的货。

    　　张晨想到了一件事，他拨通小李的电话，和他说，你替我发的货，那卷标上，你们单位的名字，能不能帮我用墨水涂掉，还有，在外面的编织袋上，也不要写你们单位的名字和电话。

    　　他担心又有什么人，跟踪到托运部，从托运部，撕开外面编织袋，偷走卷筒头上的卷标。

    　　小李马上明白了，笑道，怎么，要保密？

    　　“对对。”

    　　“那这样，我把卷筒上所有的卷标都拿掉，另外写一张码单，所有的数量，就写在这码单上，和发货单一起，打包在面料中间，你们收到的时候，剪开打包带后找一下。”

    　　张晨说好，就这么办。

