     “这就是你说的朋友吗？别紧张，听鸣子说你似乎是个天才，现在看来果然，你天分很高，木叶日后还是你们这些年轻人撑起来的。”

    看出来宁次的拘谨，三代说了几句，随后沉浸在美食当中，并没有表现出什么架子出来。

    鸡汤灌下来后，宁次感觉一下子放松多了。

    最主要是知道自己在三代目口中出现过，而且风评似乎不差，让他心里激动了一些。

    原来在鸣子眼里，他还是蛮优秀的吗？

    不过一老一少没怎么聊得起来。

    在三代准备沉浸入演讲模式的时候，鸣人提醒道：“书上说，吃饭的时候不适合说话，要安静一些才好。”

    三代有些奇怪。

    哪本书说过？

    但他不好承认自己这方面不怎么研究，所以也就轻轻点头。

    而且这些饭菜真的很美味。

    到吃得七八成饱的时候，三代才想起来，自己这次来鸣人家里，主要目的不是为了蹭饭。

    虽然次要目的是有一点关系。

    但是主要目的绝对不是为了蹭饭。

    这样提醒了一下自己后，三代本着送温暖的原则，询问了鸣人的情况，并且体贴的表示不需要顾忌什么。

    有什么不懂的都可以直接说。

    鸣人也没客气，直接道：“是有些情况，嗯，最近经济上有点问题。”

    三代和蔼地说着：“好孩子。村子不会辜负每一个人，经济有困难的话，可以酌情提高一些生活费用。”

    “如果我的生活费用多了，那么村子可能就有谁要牺牲多一些生活费，除非那本来就是我拥有的。”鸣人摇头，拒绝了此事。

    三代总感觉这话里有话。

    但联想到鸣人并不知晓他父母的真实情况，判断事情，还判断错了，所以这话也不好直说什么。

    想了想。

    他决定表示一下，从自己的工资里扣下来的话，他是不怎么介意的。

    只是这时候鸣人已经继续开口：“所以我决定了，我要开始工作，赚钱。”

    三代眉头不由得微微皱起：“工作吗？你现在的年纪还是太小了，鸣子，如果有什么困难的话，村子可以酌情给予扶助。”

    然后鸣人还是坚定地拒绝了。

    他表示自己可以工作。

    三代摇头道：“不行，你的年纪真的太小了，很多工作本身太危险，不适合那么小的年龄去做。”

    “嗯，我厨艺应该比您要好的，年纪并不能够证明什么。”鸣人解释了一句，让三代有些尴尬。

    若不是因为他厨艺真的好。

    三代也不至于三天两头过来蹭饭。

    不过很快。

    鸣人又终止了让三代尴尬的话题，回到原先的内容道：“不过工作这个，其实我是真的有了对应的想法，而且觉得这个跟我的梦想有关。

    “我希望能够将自己的谋生技能，跟自己的梦想相联合起来。”

    三代没有再急着否定，心里也带着一些好奇，询问道：“梦想？那看来老夫真的要听一听你想要做的工作了。”

    鸣人毫不怯场，侃侃而谈：“我想要做的，是一个现在这些人都没做过的工作，心理咨询，就是给人调节心里状态的。

    “根据我的判断，因为世界上很多人都各自有各自的苦恼的缘故，这就导致他们心里都藏着写伤痕和痛苦，而我要负责的则是让他们恢复阳光快乐的心态，重新投入到新生活之中。

    “不是一定要有心理疾病才需要帮忙，只要觉得有烦心事，或者感觉不快乐的，都可以找我解决问题。”

    实际上。

    如果真的只是单纯选择谋生技能的话，鸣人还可以选别的，之所以定下这个工作，甚至开启这种木叶本身没有的职业，还是鸣人对自身一些技能的试探。

    在系统判定里，他的话语竟然带着说服他人的能力。

    天生在语言方面自带buff加成。

    尽管不大清楚这个能力怎么来的，但既然拥有，不利用一下岂不是可惜了。

    更何况。

    这样做更方便自己以后去接触他人，一切都有缘由，一切都有借口，才不会让那些看着自己长大的人觉得突兀。

    此时三代也被说动了一些。

    原来鸣人说的工作，是跟人聊天，解决心理问题，那样限制在一定范围内的话，确实一点都不危险。

    同样的。

    能不能赚钱，三代对此也有所怀疑，真的会有人可以通过跟一个孩子交流，来舒缓散发自己的情绪吗？

    听到三代这个疑问的时候，鸣人自信道：“对于心理咨询这个问题，我早就有所准备了。

    “超过十二的不要。问题太大，我解决不了，最好在六岁以内的咨询，这方面我特别擅长的。

    “这段时间以来，我成功交了很多朋友，在交友过程之中可以算是完全地证明了自己的能力。”

    听着鸣人讲述自己的丰功伟绩。

    三代感觉有些尴尬。

    那是交友能力的体现吗？

    这明明就是打出来的。

    不过想想，除了大部分靠打出来的朋友，剩下的一小部分似乎真的是被人格魅力吸引而来的。

    当然这不重要。

    重要的是，鸣人既然也有安全意识，愿意去选择这样比较安全的工作，那就没什么问题。

    至于能不能赚到钱，这个就不在他的考虑范围治内了。

    同鸣人讲述了种种要求后，三代最后轻叹口气道：“如果真的没什么人找你解决心理问题的话，可以考虑一下接受帮助，村子是很讲人情的。”

    鸣人轻轻点头。

    正好饭菜也吃得差不多了。

    他起身去拿出来自己早已准备好的工作牌，上面歪歪扭扭地写着心理咨询师五个字，

    下方还有认证两个字，前面是波浪线。

    鸣人提供执笔，对三代说着：“这样，您在上面协商自己的名字，最好再加点什么防伪标识的认证，然后我工作的问题就解决了。”

    看着这歪歪扭扭的字体，三代头一次犹豫了起来。

    尽管他过往也挺优柔寡断的。

    但这一次不大一样，这防伪认证要是标志下去，估计他的名声可能会受到那么一点点影响。

    只是前面已经答应，此时也不好停下。

    三代只好刷刷几笔写下自己的名字，又增添了个防伪认证的印记。

    其他都还好。

    有一点不大好的是。

    他写的字不大好看。

    这倒是个有些尴尬的地方。

    ——

    ——

    （2/2）

