    第945章一切都在操控中

    而一个兢兢业业努力拼搏企图为国家争光的团队，却没有任何横幅和灯牌为他们助威呐喊。

    所以媒体有理由相信，这场比赛的组委会其实就是为了挑事才故意这么干的。毕竟这家公司注册于国外，属于三角洲那边的势力，根本就不是Z国的。

    至于他们的目的，就是为了Z国的卖国贼得到第一，然后再让全世界的国家和人民都来看看，Z国已经没有电竞选手了，竟然让这种人品低劣的人站在第一名的舞台。

    简直就是其心可诛。

    虽然因为昨晚程淑玉的原因，让她的名声坏透了，同时还影响了她爸和B国皇室。可她不管怎么做错事，最多不过就是让她妈把地皮拿给她来运作，她只是为了证明自己而已。这些跟程淑玉说的话，她都是有录音的。只等极炫战队获胜，她就把这些录音放出来。

    她并不是为了景珞的财产才要地皮的，她只是为了证明自己的能力。而且地皮捏在景珞手中，以她的身体状况，根本就没办法去搞开发。

    她没错！

    错的是程淑玉！

    她太想做王妃了，太异想天开了，所以才逼死了景珞和景学安。都是她的错。

    战黎川第一时间就收到了这些小型自媒体发出来的东西，然后给璟仟看了。

    璟仟只是笑了笑，然后就跟战黎川一起鼓掌，迎接影子战队的出现。

    因为半决赛中，影子战队歼灭的敌人没有极炫战队多，所以是影子战队率先出场。

    当影子战队的队员们做好了所有的心里准备接受场上喝倒彩，甚至谩骂，甚至朝着他们丢臭鸡蛋的，但是……

    没有。

    场上虽然也有一些喝倒彩，让他们滚蛋的声音，但是给他们加油，说相信他们的声音却是更大声的。

    战黎川看了一眼后面，又看向璟仟问道：“这些观众是你挑选过的？”

    “那当然，毕竟是我弟很重要的一次比赛，我怎么能让那些居心剖侧的人买到票？”

    之前他们就做了一个人气调查，那些粉丝既然愿意花那么多钱买票进来看现场，不可能不去参加大数据的调查。而她公司的人只要在大数据中，大量地通过影子战队的粉丝就可以。

    全球那么多人抢票，她的票都是一票难求，就连最偏远的位置都是3888一个人，根本就不愁卖不掉。

    当然，她还也还是卖了很多中立的，或者喜欢别的战队的粉丝的门票，唯独极炫战队粉丝的门票她卖得很少。就算卖给他们，分配的座位也是相差很远。

    那些原本还想要抨击影子战队的人，在看到自己置身于影子战队粉丝的人海里，哪里敢多说什么？

    他们才刚吼了两嗓子，前后左右的人就都看着他。

    一副你再喊，信不信老子打你的样子。

    极炫战队粉丝的心里虽然生气，却也不敢乱喊了。

    最气的是，随着第一场赛事的展开，影子战队就像发了狠一般跟极炫战队撕咬起来。

    (本章完)

