    临城一中，大操场。

    一只连续吸干了六名学生血液的红蝙蝠，体型已经进化到接近成年雄鹰的程度，力量与速度亦是得到异化。

    与孱弱的初阶红蝙蝠不同，这只多次进化的红蝙蝠，力量已经完全碾压它的同族，甚至比真正的雄鹰还要强上一大截儿。

    双翅近两米长的红蝙蝠，呼啸着扑向学校教学楼的大门，尖锐的上犬齿狠狠戳刺在玻璃门上，发出清脆的响声。

    砰！

    砰！砰！

    其余进化过的红蝙蝠，也跟在老大身后，一同撞向教学楼的玻璃门！

    “李教官，这群鬼东西不会真能把大门撞开吧？”

    一楼大厅里，穿着军训迷彩服的高一新生们，颤着身子向身旁的教官发声询问。

    红蝙蝠这一次来袭，恰逢临城一中的新生军训，正因如此，学校里除了教职工跟学生外，还有二十多名负责新生军训的教官。

    职业军人出身的教官，哪怕没有枪械在手，展现出来的作战素质，也远远碾压普通学生跟教职工。

    如果不是有教官们挡在前面战斗，并且指挥学生们向教学楼撤退，这一次红蝙蝠袭击造成的破坏，恐怕还要翻上好几倍！

    为了掩护学生撤离，在与红蝙蝠的战斗中，两名列兵，一名士官阵亡。

    “班副，教学楼的玻璃门恐怕撑不住太久，我们带着学生从大厅往各个教室里分散撤离吧......”

    李教官拿着教务处主任从受处分的学生身上没收来的金属甩棍，死死的盯着双翅近两米长的巨大红蝙蝠。

    “我们没带趁手的家伙，为首这头畜生一旦冲进来，你们谁能独自挡住它？”

    “老周，你跟老赵带着高一新生往大礼堂撤离，陈校长，你带教职工，组织高二，高三的学生寻找合适的地方躲着......灭火器都带上了吧？”

    “遇到混进教学楼的红蝙蝠，就用灭火器往往它们身上喷，然后拿着铁铲拍死丫的！”

    “其他人，跟我守在一楼大厅，想办法把这头最大的畜生给宰了！”

    就在红蝙蝠疯狂撞击着玻璃门的时候，一道身穿迷彩服的身影快步上前，将刻满玄妙符文的黄色符箓甩到了玻璃门上。

    “正一符箓，诸邪莫侵！”

    在泛着青白色光芒的符箓照耀下，门外躁动不安的红蝙蝠们，竟是逐渐停下了攻击的动作，开始漫无目的的在半空中飞舞。

    见师父赐下的正一符箓有效，张修缘也暗自松了口气儿。

    自己毕竟只是正一道的记名弟子，跟师父学了些粗浅的修行法门，真要正面对上这数百只红蝙蝠，也逃不过被吸成干尸的下场。

    “教官，别让大家分散开来，师父赐给我的正一符箓作用范围有限，我们尽汇聚在一楼大厅跟走廊里坚守待援，避免被红蝙蝠逐个击破。”

    “这些红蝙蝠在吸食了人类鲜血后，能够借此快速进化，一旦让它们逮住空子通过屠戮同学的方式异变，成为高阶变异体，事态将彻底失控！”

    见到手持符箓出现在众人面前的张修缘，如同定海神针一般稳住了众人的情绪，这次带队负责给学生军训的李教官，悬着的心也稍微有了点底儿。

    归根结底，在红蝙蝠这样的诡异生物面前，哪怕经过专业训练的军人，也显得有些苍白无力......

    “张小哥，既然你有对付这些鬼东西的手段，接下来的现场指挥权就交给你，我们会尽可能按照你的吩咐行动......只要你能尽量保证大家活下来！”

    穿着迷彩服，手持铁棍的高一新生闻言，忍不住苦笑一声：“李教官，你也太看得起我了，我又不是龙虎山上修行有成的师兄们，最多就靠着一些小手段，暂时阻拦它们一段时间。”

    “更何况，这群红蝙蝠并非普通诡异生物，疑似某一只高阶诡异生物诞生的子体，一旦幕后操纵它们的家伙露面，我们的处境就更危险了......”

    似乎应了墨菲定律一般，张修缘的话音落下没多久，青白色光芒笼罩的玻璃门外，传来了一声尖锐刺耳的犬吠声。

    “嗷呜！嗷呜呜！”

    漫无目的飞舞的红蝙蝠们，在犬吠声响起后，仿佛受到了某种力量的指引，尖啸着重新扑向了玻璃门！

    一只体长近乎三米，堪比成年西伯利亚虎的血色巨犬，不紧不慢的迈着步伐，出现在了教学楼外的花坛旁。

    捏着符篆在手的张修缘，有些牙疼的倒抽了一口凉气。

    “高阶诡异生物......这些鬼东西背后的主使者，果然忍不住出手了！”

    张修缘出身于道门圣地之首的龙虎山，对于二十二年前，降临在蓝星的诡异生物，有着比普通人更多的了解！

    跟较为常见的“低阶”、“中阶”诡异生物不同，超凡世界里的高阶诡异生物，已经超越了普通凡人能够抗衡的极限。

    哪怕一支手持热武器的现代化军队，如果没有配备异常事务调查局的特殊子弹，也很难对高阶诡异生物造成有效的伤害。

    堪比西伯利亚虎大小的血色巨犬，前腿微微一弯，猛然扑向了青光笼罩的玻璃门。

    轰！

    咔嚓！

    在血色巨犬的撞击下，玻璃门的门框，连带着双层加厚的玻璃一同碎裂开来！

    正一符箓所化的青白色光芒，灼烧在血色巨犬庞大的身躯上，使得它发出了一声低沉的惨嚎。

    符箓之力的灼烧，尽管给血色巨犬造成了一定的伤害，却也激起了它的凶性！

    愤怒的血色巨犬，携着足以撕裂金铁的悍然巨力，扑向了挡在众人最前方的李教官。

    合金钢质地的甩棍，如同豆腐一般，被血犬左爪切成两截，眼见血色巨犬的右爪子扫向自己的脑袋，李教官绝望的嘶吼了一声，提起拳头，以卵击石般的向血犬的爪子砸了过去！

    轰！

    血色巨犬庞大的身形倒飞而出，接连砸断了大厅内的两根承重柱，与碎裂的砖石一同，被砌入了教师办公室旁边的墙壁上！

