    大堂内，一群文武官员在看着一个官员。

    官员神色倔强，带着些悲愤。

    “那些水渠修的乱七八糟的，只有说好的三成宽，能过多少水？下官去问了，却被劈头盖脸的呵斥了一通，恳请皇叔做主。”

    水渠出事了。

    大伙儿都知晓，但都装作不知道。

    今日终于有人来捅破了这层窗户纸。

    皇叔会如何？

    那个蠢货，你修浅一些不就行了？坐在上面的赫连春威严的道：“果真？”

    官员举起手，“若是有假，下官死无葬身之地。”

    毒誓！

    赫连春心中叹息，但知晓丢车保帅的时候到了。

    官员继续说道：“下官诅咒在此事中贪腐的官员世代为奴。”

    赫连春：“……”

    官员眼神灼热，“下官愿为皇叔开路。”

    开黄泉路吗？

    赫连春心中怒火奔涌，只想一刀剁了这个口无遮拦的官员。

    官员兴奋的道：“那些修水利的钱财大多还没拨下去，这也是不幸中的万幸。”

    他发现皇叔有些忧郁，就劝道：“皇叔，目下只是损失了一些罢了。”

    皇叔越发的忧郁了。

    “皇叔。”

    赫连燕来了。

    “燕儿啊！”皇叔摆摆手，官员们告退。

    “皇叔，我刚拿到了杨玄。”赫连燕兴奋的道。

    嗯？

    “谁？”赫连春有些心不在焉的问道。

    “杨玄，回春丹的杨玄。”

    “哦！咦！”皇叔一惊，“他怎地来了潭州？”

    外交往来需使者先行，杨玄的突然出现让赫连春一下就警觉了起来。

    “大唐想突袭潭州？”

    赫连燕摇头，“不像。他带着百余草原人看着颇为落魄，进城来卖马。”

    “哦！”不是谋划突袭潭州就好。

    “我叫人拷打，讯问消息。”

    赫连春的眉一边高一边低，看着有些痛苦，“带了来。”

    “皇叔。”赫连燕觉得皇叔糊涂了，“咱们把药方拷打出来，以后回春丹就是独门生意了。”

    “燕儿。”

    “在！”

    “你可是觉着自己很聪明？”

    “不敢。”

    “你来说说，那些药材我大辽境内可能找齐？”

    赫连燕：“……”

    “说你蠢，往日行事却格外狡猾。说你狡猾，目光却短浅，只想着一网打尽。可药材拿不到，你拿了方子作甚？”

    “是。”赫连燕的眼中多了崇拜之色，随即变为羞愧之色。

    “去吧，把他带了来。”

    “是！”

    赫连燕出了王府，带着十余人往大牢去。

    身边的心腹低声道：“拷打并无用处，就算是拷打出了药方，咱们也寻不齐药材。”

    “我知道。”赫连燕平静的道：“只是许多时候，身不由己。”

    她只是侄女，而不是女儿，所以必须要讨好赫连春。

    大牢里，杨玄被剥的只剩下了亵裤，边上的狱卒高举皮鞭。

    “说不说？”

    他高举皮鞭已经许久了，手臂有些发酸。

    赫连燕吩咐用刑时给了他一个眼色，狱卒心领神会，只是威胁，却不动手。

    你倒是抽打啊！

    杨玄都麻木了，边上的卫王和李晗刚开始还有些紧张，为杨玄担心。此刻却希望皮鞭早些落下，好歹听个响。

    “住手！”

    大侄女来了，风风火火的一脚踹倒狱卒，狱卒也配合的惨嚎一声。

    大侄女俯身，心疼的道：“都是误会。”

    杨玄配合的一脸感激。

    下马威完毕，随即杨玄到了王府。

    “见过皇叔，皇叔看着越发的威武了。”

    “杨明府来我潭州，是视察呢！还是打探。”

    杨玄打个哈哈，“不瞒皇叔，此次我去草原转悠了一圈，路上遇到了神山起火，这不就被赶着到了潭州。”

    杨玄聪明就聪明在并未隐瞒行藏，而是大大方方的进城卖马，否则此刻他早已体无完肤。

    “神山？”

    这事儿赫连春也知晓，报信的人说远远看去神山上火光冲天，巨大的云彩就像是大蘑菇，越飘越高。

    “对，随后又下了尘雨，我等差点就死在半道上。死里逃生后，我想着潭州近在眼前，心中思念皇叔，便进城来看看。”

    赫连燕冷笑，“那为何卖马？”

    大侄女吃爆竹了……杨玄笑眯眯的道：“来看皇叔难道还能空着手？总得买些礼物。”

    “哈哈哈哈！”皇叔大悦。

    两头狐狸……赫连燕知晓二人之间都是在虚与委蛇。若是没有好处，皇叔不介意弄死杨玄；而若是未曾身陷险境，杨玄此刻大概正冲着潭州方向嘲笑皇叔是一根棒槌。

    人生就是这般虚伪，就如同她明知道拷打药方没有用，但依旧要做出这个姿态，让皇叔知晓自己目光短浅。

    皇叔不怕有小聪明的人，但你若是表现出大局观超强，手腕高超，那就危险了。

    做人，难。

    赫连燕的脸上重新浮起狐媚的笑。她悄然出去，吩咐道：“那两个跟着的男子，拷打！”

    “燕儿呀！”

    随着一个冷冰冰的声音，一个身材娇小的女子缓缓而来。她看到赫连燕时眼中多了一抹厉色。

    “翠华！”赫连燕冷漠以待。

    翠华是赫连春的侍妾，精明能干，负责另一部分生意。一直以来，翠华都在觊觎赫连燕手中的权力，多次在皇叔那里进谗言。

    “皇叔可在？”

    翠华看了她一眼，不自觉的低头看看自己的凶，有些恼火。

    赫连燕微微挺胸，“在。”

    “骚狐狸！”翠华随即去求见。

    “滚！”

    皇叔没空。

    翠华出来，依旧笑的骄傲。

    “你只是外人。”

    二人并肩而行。

    赫连燕淡淡的道：“等你做了王妃再说。”

    呵呵！

    二人相对一视，随即都笑的温和，互相告别。

    大堂内，赫连春干咳一声。

    “水渠有人贪腐。”

    “把负责的官员丢出去。”

    “丢出去简单，可还有大半钱没用出去。”

    赫连春心疼。

    “皇叔不差钱吧。”

    杨玄无法理解这等近乎于饕餮般的胃口，而且生冷不忌。

    赫连春淡淡的道：“人活着作甚？”

    这位皇叔一家子都被赫连峰的老爹杀光了，就剩下他一个。在以后的岁月中，赫连春跟着先帝看似风光，可里面多少惶然，多少绝望。

    伴君如伴虎，何况他一家子是被先帝杀光的，先帝会不忌惮他报仇？

    他但凡表现出英明果断的一面，早就死的不能再死了。

    呵呵！

    赫连春轻轻一笑。

    “有法子，你此行就是受邀来访。若是没法子，窥探大辽军情，你说本王该如何处置你？”

    杨玄微微一笑，“此事倒也简单。”

    ……

    赫连燕到了大牢，站在侧面，看着卫王和李晗被拖出来。

    “身份。”

    狱卒狞笑问道，“你等可以不说。”

    “杨明府随从阿大。”

    “杨明府随从阿二。”

    一个狱卒对赫连燕说道：“那些人证实了，就是阿大和阿二。”

    “打了再说。”赫连燕淡淡道。

    “这样不好吧？”心腹说道：“毕竟皇叔还得杨玄帮忙出主意。”

    “主意好出，可我不能出，否则以后一旦事发，我便是祸国殃民的狐女。而杨玄却能肆无忌惮，出了馊主意之后拍拍屁股走人，留下麻烦给皇叔。”

    “难道还能想办法把那大半钱拿过来？”

    “当然，此事还有几个知情的，就让他们护送这笔钱去城外的工地，路上截杀了，不但灭口，还能劫财，事后出兵清剿一番马贼罢了。”

    好狠！心腹倒吸一口凉气。

    “啊！”李晗挨了一鞭子。

    卫王却没吭声。

    “啊！”李晗也想忍住，可最终却憋不住。

    卫王看了他一眼。

    鄙夷！

    艹！

    李晗咬紧牙关。

    动手的狱卒见他想硬扛，就用了手段，一鞭子下去，剧痛难忍。

    “嗷！”

    李晗想死。

    “皇叔有令。”

    一骑飞也似的来了。

    “看押。”

    已经做好了被打个半死的卫王二人一怔。

    赫连春吃错药了？

    赫连燕问了来人，“为何？”

    来人没回答，“皇叔要去抚慰那些孤老和穷人，令你随行。”

    什么意思？

    赫连燕急匆匆赶到了王府，赫连春已经准备要出发了。

    杨玄就在边上吃饭，酒肉都有，很丰盛。

    这货还举手，“皇叔，回来一起饮酒。”

    赫连春点头，见赫连燕来了，说道：“跟着。”

    “皇叔，这是……”

    “去探访慰问一番那些穷困的百姓。”皇叔叹道：“每当想到那些可怜人，本王就心疼。”

    随行的官员一阵马屁送上。

    身后是十余辆大车，上面堆了些木箱子。

    到了城中的贫民窟，皇叔带着官员们走进了百姓家中。

    “家徒四壁，本王看了心疼，来人。”

    一小袋粮食，一块羊油。

    “皇叔！”

    一家子感动的跪下，泣不成声。

    “好好的，以后的日子只会越来越好。”皇叔亲切的说道。

    等他们走后，一个官员进来，说道：“先前你等的表现不错，来人。”

    一袋子钱送上。

    皇叔随后走访了数十户人家，都送上了慰问品。

    等他走的时候，赞美声几乎要溢出贫民窟。

    皇叔听着这些赞美，语重心长的道：“水渠可以随时修，可让这些百姓过上好日子却刻不容缓！”

    “皇叔英明！”

    “皇叔仁慈！”

    彩虹屁包围了皇叔。

    赫连燕心中微动。

    一个官员低声道：“花不了那么多钱吧？”

    皇叔看了那人一眼，瞬间他的周围就空了。

    皇叔淡淡的道：“本王方才看到里面污水横流，挖！”

    众人听到挖字，都浑身一颤。

    皇叔指着这人说道：“你去管此事。”

    赫连燕用看死人的眼神看了这人一眼。

    身边心腹低声道：“把钱给了贫民窟的百姓，谁敢置喙，直接弄死，看看那些百姓，此刻谁敢质疑皇叔，他们就能亲手弄死谁。这个主意……”

    赫连燕眯眼，“杨玄出的！”

    钱没了。

    今年老天赏脸，雨水不缺，皇叔干脆就把那些钱用在了贫民窟中，赢得城中军民一阵欢呼。

    “皇叔，宁兴来了使者。”

    皇帝派来了使者。

    “臣恭迎陛下谕旨。”

    痴肥的赫连春跪下接旨，身体太过肥硕，一跪下就变成了滚地葫芦，在地上翻滚了几圈。

    “哈哈！”

    使者的随从中有人忍不住笑了起来。

    赫连春挣扎着爬起来，再度跪下。此刻他额头上都是汗水，看着憨厚而狼狈。

    “陛下问潭州可好？”

    “好。”

    “陛下听闻潭州时有贪腐之事发生。”

    “臣万死。”

    话问完了，两个护卫上来扶都扶不起皇叔，最后还是使者加了一把力，皇叔这才站起来。

    使者随即住下。

    赫连春摆下宴席款待使者，菜品堪称是水陆杂陈，丰盛之极。

    数十美人在堂前起舞，使者看了皇叔一眼，见他盯着美人们不放，就轻蔑一笑。

    当夜，皇叔就像是一只小蜜蜂，在美人们的房间里来回穿梭。

    卫王和李晗等人被丢在军营中，吃的是半生不熟的干饼子，喝的是带着异味的水。

    百余护卫吃的很香，卫王和李晗却食不下咽。

    “也不知杨玄如何了。”卫王放下干饼子，“赫连春扣下他作甚？”

    “估摸着是想问大唐的消息。”李晗也颇为担忧，“我就怕他吃不住苦头招供。”

    “想着杨玄连干饼子都吃不上，本王就有些吃不下去。”卫王有些感性的道。

    此刻的杨玄很忙碌。

    左手鸡腿，右手筷子，左右开弓，身边的美人不时酒杯送到他的唇边。

    “我不喝酒！”杨玄这一路吃的太差了，此刻见到肉就像是见到了亲人。

    晚些，他吃饱喝足，两个美人含羞带怯的进来。

    “没空。”

    带路的管事笑道：“这是皇叔的好意。”

    皇叔的好意不是谁都能拒绝的。

    杨玄擦擦嘴，“举不起来。”

    管事：“……”

    杨玄起身，“我想去看看那些随从。”

    管事请示了赫连春。

    正在采蜜的皇叔骂道：“给他去！”

    ……

    卫王等人正在担心杨玄吃苦头，突然就看到了他出现在眼前。

    浑身整齐，红光满面，嘴角还有油光闪烁。

    “给他们些酒菜。”杨玄指指卫王二人，说着还打了个饱嗝。

    一股子肉味。

    牢门打开，案几送进来，酒菜鱼贯而入。

    卫王：“……”

    李晗：“……”

    第二日。

    “皇叔，有急事。”

    “可是军国大事？”

    “不是，有人告状。”

    “滚！”

    “皇叔！”

    “曰你娘！”

    皇叔大怒，就穿着一条亵裤出来，一顿皮鞭抽得自己的心腹满地打滚。

    使者就在前院。

    “打的好惨。”

    “平日里皇叔做什么？”

    “想办法贪腐，和美人嬉戏，以前他疲不能兴，如今好了，竟然旦旦而伐，有时候大白天都会去后院。”

    “嗯！对了，疲不能兴……是如何好的？”

    “说是吃了一种药。”

    “咳咳！”

    “使者放心，只管去要就是了。”

    当日下午，皇叔再度宴请使者。

    不等使者开口，一个木匣子送上。

    “回春丹，她好，你也好。”

    “这是……”

    赫连春笑的暧昧，“谁吃谁知道。”

    使者不动声色的把药收起来，当夜，就有两个美人出现在他的房间里。

    半晌，里面传来了使者的欢呼：

    “好药！”

    皇叔在卧室里笑了笑，拉着嗓子喊道；“用劲，爽利！”

    两个美人一个帮他按摩脊背，一个帮他按摩脚丫子。

    皇叔趴在床上，一边哼哼唧唧，一边琢磨。

    第二日，使者告辞，满面红光的模样，看着心满意足。

    赫连春把使者送到城外，惜惜而别。

    “此次算是熬过去了。”赫连春松了一口气。

    赫连燕说道：“使者这两日都在打听皇叔的消息。”

    “本王知晓。”

    “皇叔为何不给钱贿赂？”

    “给钱就有收买的嫌疑，懂不懂？收买皇帝的身边人，你想作甚？”赫连春皱着眉，“女人就是格局小。”

    “是！”赫连燕看着有些沮丧。

    使者一走，杨玄也来告辞。

    “两国要友好。”皇叔寄语杨玄。

    “有皇叔这等宽厚长者在，大唐与大辽一定能世代友好！”杨玄拱手，对两国关系寄予厚望。

    杨玄走了。

    赫连燕不解，“此人聪明，手段高超，皇叔为何不留下他？”

    “留下他，随后报捷？”皇叔淡淡的道：“本王来潭州就一件事，和为贵。”

    赫连燕默然。

    对于赫连春而言，别人趋之若鹜的功劳，对于他来说就是毒药。

    “是啊！和为贵。”赫连燕看着皇叔，为他心疼一秒。

