    听着萧萱的话，萧成林的脸色这才好看了一些，他以为萧萱不知道萧雅身世的事情。

    心里还想着，幸亏自己留了一手没有和萧萱闹翻，否则的话现在也没有人能够照顾自己了，外面养的那些女人哪个不都是为了图他的钱。

    想到这里萧成林还是顾及着身边的萧萱，觉得萧萱还是比较靠谱的。

    这两天在医院里住院，对萧萱的态度突然特别的好，萧萱一开始有些受宠若惊，但后来很快就反应过来。

    知道萧成林到底是什么意思了，无非就是觉得自己不会像外面的女人那样拿了钱就跑，起码自己还能照顾他。

    而那些女人给他生个儿子还要等很久。

    萧萱的耐心很好，这几天认真负责地照顾着萧成林，将萧成林照顾得很是满意，也根本说不出什么不好的话来。

    尤其是萧萱根本就不提想要萧成林公司的事情，哪怕萧成林试探着询问过，她也绝口不提，这让萧成林放心了不少。

    哪怕萧萱只是装的，但萧成林心里还是舒服一些，他现在的态度可以说是特别的纠结。

    对萧萱也是想对她好，可是却又担心萧萱会动一些歪脑筋，他对自己的公司是真的严防死守，生怕有人抢走了一样。

    萧成林住院了，公司里就只有萧萱在打理着，萧成林不在公司后萧萱可以说是心情特别的好。

    她甚至都希望萧成林能够一直躺在医院里，不要再出来了。

    这个念头一冒出来的时候萧萱心里惊了一下，她怎么会有这么可怕的想法呢？

    将这荒唐的想法甩至脑后，萧萱又开始认真地处理着面前的工作，她现在要做的就是把公司打理好，毕竟这将来都是自己的公司。

    而萧雅那边一直在等着萧成林这边的动静，结果没有听到萧成林断子绝孙的事情，这让萧雅很是气愤。

    这怎么可能，她派去的人绝对不可能会失手的。

    但是医院那里确实是没有传出什么动静来，这让萧雅气的不行。

    于是打算找人去医院查清楚这到底是怎么回事，不过萧萱那边早已经有了防备，萧雅的人还没靠近医院就已经被拦了下来，况且萧萱手底下还有顾霆的人给帮忙把管着，萧雅的人根本就进不去，更别说查清楚这里面到底是怎么回事了。

    这变故让萧雅心里特别的不舒服，他总觉得这事情有些不对劲，可是却又说不上来哪里不对劲。

    她总觉得事情没有在按照她预期的去发展，这种感觉太不好了。

    事情没有达到预期的效果，萧雅心里有些慌，但是她必须冷静下来，一定要想办法去接近萧成林。

    既然从萧萱这边接近不了萧成林的话，那萧雅想着她可以从萧成林身边的那些女人下手，萧成林不是一直在外面找女人吗？

    那她完全可以从这些女人的身边下手。

    想到这里，萧雅便准备从萧成林身边的女人身上下手，那些女人绝对很容易拿下来的。

    只要看她有没有足够的利益去诱使那些女人为了自己做事。

    顾霆的人其实也猜到到了萧雅应该会找萧成林身边的那些女人下手，但是他并没有提醒萧萱，反而是等着看萧雅接下来的动作。

    他倒想看看萧雅接下来到底会做什么？

    很快萧成林在外面的一个女人就得知了萧成林出车祸的事情，连忙煲了汤打车去了医院，到了医院门口以后她给萧成林打过去电话，一副心疼紧张的样子，“萧总您出车祸了怎么不告诉我呀？我这些天联系不上你，真的是担心死了。”

    萧成林接到她的电话以后皱了皱眉头，他并没有告诉过别人自己出车祸的事情，她怎么会知道的呢？想到这里萧成林的脸色特别的难看，并没有告诉她自己住在哪个病房，反而是冷冷开口：“你怎么知道我住院了？是谁告诉你的？”

    “你护士是不是叫孙月，她是我的好闺蜜。她说她有一个病人长得和你很像，也叫萧成林，然后我看了一下她发给我的资料，果然是你。”

    那女人直接将自己的闺蜜给出卖了，冲着萧成林开口说道。

    萧成林一听也想了起来，确实是有个护士问过他是不是叫萧成林，而且还说自己和她一个朋友的男朋友长得特别像，当时他也没有当回事，还以为护士是认错了，没想到真的是熟人。

    得知了原因以后，萧成林的脸色好看了一些，想了想后还是冲着她开口道：“我没事，你不用来看过两天我就去找你，你先回去吧。”

    他说完直接将电话给挂掉了。

    那女人没想到萧成林会如此狠心，直接挂了电话，一脸的懵站在原地。

    本来她还想找自己的朋友打听一下萧成林在哪个病房，她直接过去的，可是想了想以后她还是没有去直接找他，如果逼得太紧的话，萧成林一定会不高兴的。

    萧雅找上她的原因，就是因为感觉她还是比较聪明的，

    这女人确实也聪明，知道逼得太紧，萧成林一定会反感的，所以直接转身离开。

    结果就在她刚上车以后萧成林就又把电话打了过来。

    萧成林相比较于其他的女人还是比较喜欢她的，于是将自己病房的位置告诉了这女人，让这女人打车过来。

    所以当萧萱到了病房以后，就看到萧成林的床头上坐着一位年轻的女人，正在喂萧成林喝粥。

    两个人似乎很恩爱的样子。

    看到这一幕萧萱愣了一下，眼底闪过一丝厌恶，她根本就没有理会这女人，而是直接和萧成林开口：“爸，你要是说晚上有人送饭的话，就给我说一声，我也不用从公司里专门过来给你买饭了。”

    萧萱手里还拎着饭盒，公司里比较忙，她刚刚是抽了空才过来给萧成林买饭的，一路上也是急的不行，结果看到萧成林这边已经有人给送饭了，萧萱的脸色自然是有些不太好看。

    萧成林也意识到了这一点，表情有些尴尬，连忙冲着萧萱开口说道：“我下次会提前告诉你的，这次也是她突然过来，我不知道。”

    “嗯，好，那你们吃吧，我先回公司了，公司里事情还比较多。”萧萱说完看了一眼那女人，眼神里多了几分警惕。

    那女人似乎没有看到萧萱眼里的警惕，反而是淡定地喂着萧成林喝粥，等萧成林喝完粥以后，又帮萧成林擦了擦嘴角笑眯眯开口：“这位是你的二女儿吧，看起来真的是很像你。”

