    “系统，你说这《三生经》这么厉害，

    这八九帝功我不用练了？”

    【八九帝功还是要练的，它是修炼《三圣经》的基础】

    【而且宿主可能还不知道，这《三生经》最厉害的不在于，

    它可以让你修炼这诸天万界最无上的神诀，

    它可以可以用来收徒。】

    “啥意思？我没有听明白！”显然系统这个解释让李恪有点懵逼。

    【这三生经讲述的是变化之道，共涵盖天罡变和地煞化，

    通俗讲来说就是天罡三十六法和地煞七十二术，

    合计天罡地煞一百零八般法术，

    如果仅仅靠一个人去修炼，很慢，也很难，

    恐怕要上万年】

    “系统，不带这么吓唬人的，

    用不着那么久吧，我都已经修炼了六个地煞术。”

    【学会了跟完全掌握是两码事，

    打个比方，孙大圣也是掌握了地煞七十二化，

    同样的通幽术，宿主施展起来，

    恐怕和孙大圣施展出来那是天差地别】

    “哦，明白了，别说的那么赤裸裸好嘛。”

    【但是修炼《三生经》有个特殊的地方，

    那就是由《三生经》演变出来的

    这天罡地地煞一百零八般变化，

    你可以分开交给你所收的徒弟来练，

    这些徒弟将某种法术练到一个高深的境界，

    那同样的也会反馈到你身上】

    “这回我明白了，就是我收的徒弟越多，我就越强呗。”

    ……

    李恪将双手从两边缓缓抬起，

    将周围的灵气，来了一个捧气灌顶，

    经过全身的经络，

    最后将灵气收集到丹田，被丹田内的

    灵液小溪流吸收。

    睁开双眼，李恪招来李愔吩咐说，

    “六弟，流沙河你就别去了，我还有别的任务交给你……”

    “三哥，我不想回去。”李愔一听说让他回去极不情愿。

    “六弟，咱们是不是同母的胞兄弟？”李恪神情严肃。

    “那是当然了。”

    “帮哥一个忙，拖延父皇的水陆大会召开的时间。”李恪再次强调道。

    “三哥，你又不知道父皇的秉性，

    我那么一个胆小的人，怎么可能去违逆圣意？”李愔皱眉道。

    “我不是让你去阻止，

    而是搞破坏延缓水陆大会的召开，

    令其不能正常进行。”李恪看着李愔鼓励道。

    “为什么要这么做呢？”

    李恪的计划自然是延缓唐三藏的登场。

    只要水路大会不能很正常的召开，

    唐僧的登场必然延期。

    在这段时间里，李恪就有足够的时间将这四兄弟都忽悠好，

    再回过头来就有时间来解决陈玄奘这头等大事。

    但李恪觉得对李愔不能直说。

    “六弟，你想不想要漂亮的侍女？”

    李愔点点头。

    “那就照我说的做……”

    随后李恪看向那三个精怪。

    这三个精怪中，尤其是特处士立刻明白过来，

    一路小跑，跑到了李恪的身旁，

    “主人有何事，尽管吩咐。”

    “我准备办个书院，你们三个可愿入我学院，做个学生？”

    “这辈子能做主人的弟子，那是我们的福分，愿意，愿意……”

    “打住，不是弟子，是学生，

    师生和师徒有很大的差别。”

    这种超前的想法把三个精怪给搞蒙了。

    他们修行数百年，历来只知道师徒之分。

    不知道还有师生这一说。

    “主人，这学院有什么规矩，可提前和我们说说。”特处士小心翼翼的说。

    “咱们学院，名为无极书院，

    具体什么规章制度，我还没想好，

    但绝不是什么迂腐的规矩，一切以追求大道为本，

    以道心为本。”李恪说道，“好了，书院的事随后再提，

    现在随我去填流沙河。”

    百万人在流沙河一岸成群的排开，

    但在长度上和流沙河没法比，

    不过这宽只有八百里，人都可以填满流沙河。

    李恪看着鹅毛都会沉下去的这流沙河，

    让百万男儿稍安勿躁，

    暂且安营扎寨。

    这一番操作早吓走了行人，远远打扰躲开，

    一些走兽飞鸟都不敢靠近。

    李恪决定自己先下去看看。

    回想一下自己刚刚学的六大地煞术，

    其中入水术是可以潜水，可以在海中行走，

    可这流沙河，根本没法过，

    诸凡物都会沉下去，无法在水上飘。

    无法在百度行船

    料想老沙在这河里天天洗澡，吃喝拉撒都在里边，

    这家伙又吃了那么多的人，

    能被老沙吃掉的那肯定是没什么福报的，估计都是一些恶人。

    常年的没有清理，那这水肯定也有毒。

    不会玉帝也不会将老沙关在这里惩罚。

    只能用禁水之术试试了，

    于是立刻是掐诀念咒。

    李恪一个猛子扎进了这流沙河中，

    发现这流沙河的水距离李恪只有一公分。

    仿佛在李恪的周围形成了一个气泡，将他包裹住。

    “何人，敢擅闯宝地！”

    这个浑浊的水质果然是传播速度比较快，

    因为李恪明明觉得这个声音来自遥远的地方，却近在咫尺。

    “修行不易，历尽千辛万苦，成为了卷帘大将，

    不过是打碎了一个琉璃盏而已，又不是故意的，

    犯不着这种不依不饶，

    玉帝也太小家子气了，罚的这么太狠。”

    “是谁，在揭我的短？”那声音没有了适才的怒意，而是有些发颤。

    “如果是以军法来说，打个八百军棍已经够了，

    毕竟人是风愈加的卷帘大将，

    居然每隔七日让飞剑来穿你的胸胁，

    这已经有违坐像无极大道的玉帝的秉性。”

    “居然还穿百余下才回，

    啧啧……玉帝的修行哪去了？”

    “究竟是谁，斗胆敢说玉帝的不好……”

    或许是老沙受的这个苦无人理解，

    嘴上不说，他心里肯定埋怨玉帝。

    如今被李恪说出来，一下子像是找到了同道中人，于是说话的语气就变得缓和很多。

    李恪能够感觉到这个声音的发源体离他是越来越近，速度极快。

    眨眼之间，这卷帘大将就来到了李恪的面前。

    在水中果然有两下子！

    这卷帘大将后来被观音指沙为姓，

    不过现在李恪还是喜欢叫他卷帘大将。

    这卷帘大将一看李恪，神色颇为震惊，“凡人……不……修行者？”

    “准确的说是修真者，自我介绍一下，我是大唐的三皇子，无极书院的第一任院长，

    也是无极书院的创始人。”

    创始人？无极书院的院长？

    这种概念让卷帘大将有点懵。

