    秘记之中有载。

    祭魂出体的术法，叫鬼术。

    鬼术分养鬼术和炼魂术，一种是养鬼，就比如王霸现在的状态，我让他修的就是养鬼术。

    而炼魂术，就是炼自己的魂魄，如阴山城阴间的那些人，养鬼的同时，也炼魂。

    阴山城阴山派的那些人，实力太差，他们不代表，炼魂者的实力。

    炼魂者中的大成者，实力是非常强悍，但是，这种术法有个弱点，那就是，会被雷法等至阳之刚的术法克制。

    此时。

    魇王魂魄出体，速度快到惊人。

    黑紫色的气息呼哧，如同一道黑色的闪电。

    照这样的速度，眨眼的工夫，它就能够冲到我的面前。难道说，这个魇王还是个炼魂者的高手？

    它这是要以鬼术，动真格了？

    活了千年多，它难道抛弃了它以前的巫术和蛊术，现在改用鬼术了？

    也不是没有这种可能，因为，如果花费千年修鬼术，魂魄到现在，一定会强大到十分恐怖的地步。

    事实上。

    魇王出体的魂魄，在拼命。

    之所以快，是因为它有着极强的求生欲，它想要以自己最快速度快，赶在第三道天雷批下来之前，表明自己的意愿。

    它要跪下。

    因为，它能够感觉到，我的误会。

    再持续下去，它可能要魂飞魄散，而且，连一句说话的机会都没有。

    这边。

    我右手上的阴阳诀雷法，已经开始爆发。

    同时，天空中的第三道五重天雷，已经在酝酿着，天空中那闪电肆虐，就像数条狰狞的恶龙在缠绕。

    左右手上。

    我两道指诀，叠加在一出。

    看向魇王的魂魄，同道一声。

    “敕！”

    阴阳诀的雷法从我掌心之中汹涌而出。

    天空中的第三道五重天雷，俯冲而来，原本山洞上边的缺口不算大，但在这一道天雷下来的时候，将那缺口扩大了一杯。

    周围的山体，也开始塌陷。

    九层镇妖木楼，在凶猛地颤抖着，看起来摇摇欲坠。

    “误会啊……真人，这是误会……”

    魇王魂魄出体之后，冲着我这边极快的逼近，在逼近的过程中如此大喊，并且，那纵身一跃的体态，在空中的时候，就已经做好了跪在地上的姿态。

    可是。

    它还没有来得及跪在地上。

    便被阴阳诀的雷法，其中一道，劈在魂魄上，倒飞了出去。

    天雷俯冲而下，一同冲它劈去。

    误会？

    我好像听到了什么。

    我手上掐指诀，掐出一道，贪狼休字诀，停下了九天之上，俯冲而下的那第三道五重天雷。

    时间在那一刻，仿佛静止了一般。

    我右手上，握住阴阳诀太极图。

    左右掐贪狼休字诀。

    贪狼休字诀，可以停下五雷法天雷。

    如果在公主坟的时候，我就悟出了这种休字诀，当时，也不至于那么艰难，为了救蒹葭，遭到五雷法的反噬。

    魇王的魂魄，摔在地上，抽搐着。

    它浑身上下都在冒烟，一条魂魄看起来，也好像是被烧焦了一样。

    在它抽搐的过程中。

    似乎意识到，我停手了，天雷停了下来，所以，它没有多想，立即爬起来，跪在地上蜷缩着，二话不说，先给我磕头。

    魇王知道，它态度，必须得明确！

    “你刚才说，误会？”

    我问了一句。

    “对……误会，误会，一切都是误会……”

    魇王慌忙说着，魂魄发着抖，伏在地面上，嚣张的气势已经散了。

    “误会在哪里？”

    我问。

    “我……我没有要与真人您斗法啊！”

    “我只是想跪下来，求您绕过，求您放了我，我知道错了，您说的宋青鸾，没问题，我现在就修一封赎身法帖，立即恢复它的自由之身！”

    魇王的话很激动，也很诚恳，说话的时候，脸上还强行的挤出几分笑意。

    对付它这种人我有经验。

    打一顿，比费一番口舌要有效的多。

    果然奏效。

    “修法帖吧。”

    我平静道。

    魇王一听到这话，立即点头。

    他看向我，看起来有些害怕的问。

    “那……真人，我……我可以回到躯体之内吗？”

    “可以。”

    我道二字。

    魇王立即化成一缕黑烟，钻入了它那具，几乎要被我劈得焦糊的躯体。它的手指，胳膊一动，掉下去很多焦炭。

    躯体上焦炭的缝隙里，鲜血淋漓。

    但是，魇王还是咬牙，忍着躯体之上的剧痛，修了一道为宋青鸾赎身的法帖。

    它恭恭敬敬地过来，先鞠躬，再递给我。

    “真人，您请过目。”

    看看这态度，这就是挨打的效果。

    <!--over-->

