    【提示：蝗龙地洞万分危险】

    它们的智商不够，报复心极强，是无法成为伙伴的存在，只有抹杀它们。

    林牧知道一直到现在，这次才是最危险的战役。

    难度系数远超狙杀【双头地龙】。

    加上噩梦难度，谁也不知道成群结队的蝗龙实力究竟达到了什么级别。

    同样，巨大的危险伴随着海量的收获。

    在林牧知道自己再一次成为第四天堂的目标之后，已经下定了决心。

    “这次必须要赢！”

    五只队伍，冥骑原本为一队，阿努布二队，克雷赛三队，骷髅小法和诅咒骨龙两只混队。

    现在他们在林牧的带领下混成了一队，战队信息异常强大

    【领主：林牧】

    【主建筑等级：深渊城堡三级】

    【高级城堡建筑：祭祀之池、决斗场、宝物阁、魔法塔】

    【座下英雄：冥骑士莫格莱尼、地穴君主阿努布、虚空君主克雷赛】

    【队伍兵种信息：骷髅勇士1590单位，骷髅弓箭手988单位，骷髅法师9单位，诅咒骨龙1单位...】

    林牧大队有序地摸进了地洞。

    地洞内有火光，视线充足。

    到处都是被熏黑的礁石和硫磺的味道。

    沿途走着发现了大量的残肢残骸。

    各种异兽族类的尸首，林牧细心的吩咐小骷髅搜集。

    这些都会成为献祭和采集的物品。

    让林牧奇怪的是，这里怪石嶙峋，沿途根本看不到哪怕一只蝗龙的影子。

    “应该是在腹地吧？”

    抱着疑惑，林牧大军来到了龙穴腹地，一个空旷的地方。

    地面上都是烧焦的痕迹，林牧蹲下用手沾了沾地面的瘀血。

    “是龙的味道，这里一定存在过龙类，而且数量无法预估...”

    众人在疑惑之际，骷髅小法却惊慌失措地来到林牧身旁，拽着他的衣服。

    “怎么回事？”

    林牧有些不高兴，这骷髅小法仗着自己对它不错，竟然违背了他的指挥。

    骷髅小法被林牧的眼神吓得瑟瑟发抖，猛地摇头示意不是自己的原因。

    它拿出法杖，颤巍巍地抬头指向上方。

    而林牧及其他人的视线也聚焦在了洞，**顶上。

    密密麻麻的巨型怪石发出咔咔的声响，每一块巨石都像是有生命一般。

    林牧惊恐地发现，一块石头上竟然缓缓突出两只眼睛，在火光映衬下异常凶厉刺眼...

    接着...

    越来越多的石头开始长出了眼睛。

    怪石群开始蠕动...

    这哪里是钟乳石？这分明就是一只只活生生的蝗龙啊！

    这密密麻麻的，数量根本不可预估！

    林牧猛然嘶吼：“听我命令，迅速组成防御队形！”

    以骷髅小法为中心的七个法师迅速将林牧包裹在周围，支撑起七层防御护罩。

    林牧将之前囤积的大量的尸体玩命地往出抛送。

    这是骷髅小法召唤骷髅兵的材料。

    紧接着密密麻麻的弓箭手与骷髅勇士组成了三三队形。

    两只骷髅勇士将一只弓箭手保护起来。

    战斗中的列阵与战术队形也是成功的关键因素之一。

    面对这种被伏击的情况，林牧知道只有这种阵型才能最大限度地保持生存数量。

    因为这群蝗龙会飞，会从四面八方的角度攻击。

    常规队形根本不起作用！

    “嘎嘎~~”

    蝗龙群脱下了岩石伪装喉咙里发出怪异声响。

    接二连三的下场，如蝗虫过境一般，瞬间咬烂了一片骷髅。

    即使有极品套装加身，骷髅兵们的单薄身体在巨龙面前显得无比脆弱。

    “不要慌！稳住阵脚！弓箭手列队射击！”

    莫格莱尼接二连三地甩出死亡缠绕，将飞身扑来的蝗龙们打散。

    弓箭手铺天盖地的箭雨将前排的蝗龙射穿。

    蝗龙尸体不断地掉落。

    而巨大的诅咒骨龙在配备小骷髅的宝器套装后，猎杀龙族后召唤几率增加至5％，一次成功增加370％。

    竟然开始从死掉的蝗龙中转换同类【诅咒巨龙】。

    在死掉大批量蝗龙后，堆积如山的龙尸冲窜出四只同样的【诅咒巨龙】。

    林牧知道，【诅咒巨龙】的被动召唤被触发了，立即将它们配备了极品套装装备增加生还概率。

    只要它们起来，就会一传十十传百的继续召唤骨龙！

    反过来看两只虫子的攻击倒是凶狠异常。

    阿努布早已开启【腐蚀蝗虫】技能，强横的生命力硬是抗住了蝗龙们的密集攻击。

    有了它的肉盾，弓箭手们在后方输出得更猛烈了！

    只要蝗龙翅膀被射穿，掉落在地骷髅勇士就会一拥而上将蝗龙肢解。

    再配合上阿努布召唤的腐蚀甲虫的穿刺与自爆，蝗龙数量在肉眼可见的消失。

    虚空掘地者克雷赛女王有些尴尬，她的抱脸虫级别还很低，无法控制这种高级生物。

    但靠着旺盛的生命力，【女王之怒】终于被激发。

    身体变化成巨大蝎虫，只要被咬到的蝗龙都会被麻痹！

    冥骑莫格莱尼在对付这种飞龙显得有些力不从心，对落下来的飞龙倒是可以补刀。

    它将注意力转移到了两虫身上，只要两虫血量告急，他就不停用【死亡缠绕】回血。

    【诅咒巨龙】在召唤宝器套装之下又召唤出三只巨龙。

    龙生龙，战场上竟然已出现了十多只龙，而且数量还在增加。

    仅仅以3％的召唤原始率就已经出现了十余只巨龙。

    可见蝗龙数量之多！

    突然龙，穴，内一阵巨龙咆哮声！

    那声音不是蝗龙嘶叫，而是真正巨龙的巨吼！

    “怎么回事？！”

    林牧和莫格莱尼都震惊到了。

    一只远超于普通蝗龙体型的BOSS级【蝗龙王者】现身。

    巨大的肉翼翅膀张开，下面是密密麻麻的小号【蝗龙】。

    【蝗龙王者】张开腥臭的巨口，喉咙中火焰喷出！

    瞬间上百骷髅兵被火海淹没。

    场上除了骨龙与三英雄，实力低下的召唤物基本全部阵亡！

    “贪婪的领主，我会让你的冒失成为你的绝唱！”

    【蝗龙王者】竟然开口说出了龙语。

    林牧瞳孔一缩知道BOSS要发动技能了，急忙向小骷髅示意！

    这个时候骷髅兵的数量必须要稳住！

    七名骷髅小法迅速吟唱。

    早在周围布好的尸体中缓缓站起...

    竟然是17名骷髅法师！

