    话归正题。

    眼下，因系统的封禁，他没办法再去哨兵副本愉快的刷刷刷了。

    没办法，林楚只能将目光投向这个世界的异度副本。

    据说异度副本是将玩家传送到其他星球杀怪物，类似于游戏里的换地图，就是不知道异度空间里的怪物究竟有多强，有没有四阶的？碰见神选者的几率又有多大。

    他现在的综合实力在正面对抗方面，已经无惧于绝大多数神选者，虽然不敢说自己能稳压前三名，但周旋一二不被对面击败肯定是没问题的。

    但如果是偷袭就另当别论了。

    万一有那种能在林楚反应过来前，还没布置出任何阵仗就将他秒杀的家伙存在，依旧很危险……毕竟他的本体实力并不强，强的是坐拥的召唤物大军。

    更主要的是他不能确定神选者中有没有靠自身实力参悟了一丝规则力的天才。

    世间之大无奇不有。

    保不准就有某个妖孽天才在他背后的神明辅助下在短时间内领悟了一丝规则力。

    那样一来，数据崩溃挂就没办法封住对方的规则力，纵使林楚有再多的四阶低级战斗力也不一定能战胜拥有规则力的敌人。

    其实。

    林楚也不愿意老是和远比自己强的敌人周旋，如果可能他早就完成任务开溜了。

    但问题是最后那项主线任务没想到才是卡住他进度的最关键因素……无尽游戏实在是坑爹。

    因此，在去异度副本之前。

    他打算先找到这个世界的反抗者势力。

    自己之前就和那个黑影说要杀神选者，对方虽然没有提供任何支持，但从言语中不难看出至少精神方面是支持的，而且还说要在暗中关注林楚是否值得信任。

    他这一趟不光杀了俩神选者，还连带着杀了那么多追杀他的玩家。

    如果这还不足以取信，林楚就真想不到要怎么样才能让反抗者势力认为他并没有与神明站在一边了。

    换句话说。

    反抗者组织要不了多久应该就会主动联系上他。

    “很抱歉我来晚了。”

    就在林楚想着反抗者势力什么时候才会找上他时，一道熟悉的黑影突然出现在庇护所内。

    黑影朝林楚弯腰致歉：“关于你击杀排名第18位神选者的事，我们验证情报耽搁了一些时间，原本见你在安全区没有危险，打算组织好人手再来救你……没想到你竟然直接将追杀者全歼了，着实是让人大开眼界。”

    对于这个黑影的话，林楚也没尽信，对方也不一定就完全相信他。

    他并不惊讶于黑影的出现：“无妨，现在可以确定我的身份了么？。”

    “一次性击杀如此多高级玩家和两名神选者，足以证明你和神明之间毫无瓜葛，我代表反抗者全体成员欢迎你加入这个大家庭。”

    黑影右手放在胸口前：“在这个大家庭里你无需再担心受到那些伪神们的迫害，我们终有一天将推翻这个毫无意义的垃圾游戏，重新建立一个崭新的世界。”

    他口中蹦出了伪神这个词。

    这是林楚从未在任何玩家口中听到的词汇，只在洛那里听过。

    林楚试探问道：“你认识洛吗？”

    “洛？”黑影摇头：“不认识，你为什么认为我会认识这个人？”

    “没什么。”

    林楚转移话题，试图从黑影口中得到主线任务的情报：

    “其实最初我杀的那个神选者，他声称是他背后的神明来邀请我成为助力的，还说什么神明之间真正的赌局和赌注……我挺好奇那个赌局究竟是什么东西。”

    他之前其实也从洛那里问过这场神选游戏的意义是什么。

    但对方的回答很笼统，只说这些神选者是代替神明们下场搏斗解决纠纷的存在，但却没有说真正的赌注是什么，祂们打算用神选者来解决什么纠纷。

    “赌注吗……”

    黑影陷入短暂的沉默：“他们的赌注是这个世界的分割权。”

    “分割权？”

    “这些伪神共同商议出这个游戏后，决定根据神选者的排名来排序领地的挑选权，第一名将拥有同时挑选三大星系作为领地的权利。”

    黑影道：“如你所知，除了地球之外其实还有异度副本所处的那些星系，虽然大部分星系都很荒芜贫瘠，但总有那么几颗适合孕育生命的星球存在，这些伪神的赌注就是这个世界的所有星系。”

    “分领地么……这帮伪神的利益动机倒是并不难猜。”

    目前就黑影给他情报，林楚也只能先信了。

    不过话说，这个世界和他原本所在的地球还真是一模一样，除了多了一堆乱七八糟的神明，星球之外的宇宙也是挺浩瀚的，比他之前经历的好几个世界都要大多了。

    估摸着一个星系就相当于一个小世界的面积，也难怪这帮伪神还能通过玩游戏来和平解决分领地的事情，毕竟地多的压根不需要抢。

    还剩下两个问题。

    为什么会存在那么多流亡的伪神，祂们的世界为何而崩溃？

    说是俩问题，林楚感觉其实就是一个问题。

    他向黑影问道：“这些神明为什么现在才开始分地盘？难道以前地盘都没分过么，突然间闹这么僵，就好像祂们是凭空冒出来的一样。”

    “这些伪神其实就是凭空冒出来的家伙，祂们并不是这个世界的神灵。”

    黑影说到这儿，话锋一转：“这里不是说话的地方，跟我来，我带你去反抗者的分支营地。”

    说完，黑影骤然消失不见，而庇护所外多出了一个足以通过的深邃黑洞。

    这是让我钻进去么？

    林楚略做犹豫，驾驶庇护所跟了进去。

    穿过漆黑空洞后经历短暂的失重。

    对面别有洞天。

    映入眼帘是一片好似人工搭建的平整草原，大约不到三公里方圆，边缘是一片漆黑虚空。

    平原上建立着一排排精致宏伟的建筑物，俨然是一座小城镇。

    “有点像秘境……这里只是分基地？难道反抗者势力还有好几处和这一样的秘境？”

    林楚环视这片平原，只不过面积大小远比他在间隙空间获得的秘境要小得多，压根没得比。

    但一想到说不定反抗者掌握了制造秘境的技术，或者他们背后有一位能够制造秘境的神明存在，林楚觉得这个信息很有价值。

    “在这里，那些伪神和祂们的走狗永远威胁不到你。”

    黑影悄无声息的出现在林楚身侧，吓了他一跳。

    这家伙真够神出鬼没，林楚都怀疑他实际上就是一尊神明的化身，要不然至少也是某个拥有特殊规则的四阶巅峰强者，普通四阶肯定做不到悄然摸到他身边……

    “你说那些伪神不是这个世界的神灵，那祂们是从哪来的，为什么要来这个世界？”

    见黑影又一次冒出来，林楚继续追问。

    “据说，这些伪神的世界遭遇了某种特别恐怖的情况而崩塌了，祂们是流亡逃进这个世界的，还并非陆陆续续，而是在短暂几年时间里一股脑涌进来的。”

    黑影的语气有些古怪。

    林楚道：“特别恐怖的情况，真让人好奇……那些伪神就没提及过真正的原因么？”

    黑影望向他：“你对伪神们的情况就这么好奇？”

    “好奇不是很正常么。”

    林楚耸耸肩：“好歹也是与之为敌的强大存在，知己知彼百战不殆，如果有机会当然要想办法搞清楚祂们的来历咯。”

    他顿了顿又道：“再说，你难道不担心么？能够导致那些伪神世界崩溃的情况，说不定有可能让咱们所在的这个世界也陷入崩溃……提前搞清楚原因，未雨绸缪总没错。”

    “你的眼光还挺长远。”

    黑影却并没有继续说下去，而是示意林楚跟过来：“我先带你去和这座基地的管理者认识一下，让他们带你熟悉熟悉这里的环境。”

    林楚早就知道没那么容易掏出自己想要的情报，并没有那么失落。

    他对这个世界的反抗者势力也挺感兴趣。

    根据他目前了解到的情报。

    反抗者势力极有可能是这个世界的系统为了反抗外来世界的伪神们而催生出的特殊存在。

    神选游戏系统显然是伪神们创建的玩意。

    林楚猜测系统实际上就是被伪神们合力改造过的世界意志，所以，反抗者势力实际上就是世界意志在尝试挣脱束缚的抗争。

    当然也有可能是这个世界原本的三位世界之主暗中搞出来的东西。

    反正若是要说反抗者势力背后没有神明支持，傻子都不信。

    跟着黑影进入基地正中央的宫殿大厅，和这座基地的管理者相互认识了一下。

    对方表面上是一位四阶层次的强大玩家，只不过所拥有的系统和普通玩家截然不同，他们这些反抗者势力的玩家都和林楚有同样的BUG任务。

    心不在焉的跟着管理者在基地晃悠一圈。

    他猜黑影带他来反抗者势力绝对不可能是真帮他避难，肯定会给他派各种活儿，而他要做的，就是在对方让自己去做事时，要求他必须告知自己伪神的情报。

    林楚觉得这个黑影肯定知道伪神们的世界为何崩塌，只是故意不说。

    在反抗者的这个基地待了整整一天时间。

    他正好用这段时间来练习之前兑换的能量掌控技巧，顺便进一步熟悉自己三阶巅峰的力量。

    果然，没多久。

    黑影就重新出现并交给了他一个任务。

    去猎户座的异度副本协助其他反抗者成员围杀排行第14名的神选者。

    “又要杀神选者，难道杀光了神选者就能成功反抗伪神？”

    林楚倒不是反感去杀神选者这件事，而是单纯想吐槽一下不知道反抗者势力的目的是什么。

    黑影道：“每个神选者所拥有的神力都是从伪神们身上分出来的力量，虽然不多，但若是失去了对这些伪神也是一种不小的削弱。”

    林楚疑惑：“杀神选者会导致伪神的神力变弱？祂们难道不能在神选者死后收回自己的神力？”

    他有无尽游戏的帮助，才能将自己杀死的神选者体内的规则力保留下来进行掠夺，但正常来讲，神选者死后他们体内的规则力应该会回归原主才对。

    “我们自有办法留下祂们的神力。”

    黑影催促道：“好了，不要耽搁时间，那个神选者虽然排名不高，但神力性质却很棘手，他身边还总是带着几个实力不弱的玩家，这是他们的全部资料，给你十分钟熟悉一下就准备出发吧。”

    对方将一个小纸片递过来。

    林楚接过纸片，顿时大量信息涌入脑海。

    目标神选者名叫约翰·克里斯。

    据传出的战斗视频和侧面消息。

    他所拥有的规则神力可以使附近的所有生物瞬间陷入一片无法描述的空虚黑暗环境，暂时不知道具体范围，并且还能像没有实体的虚影一样不受物理攻击，被任何攻击命中都不会受到半分伤害。

    这人对自己规则力的保密工作做得很严密。

    目前反抗者势力都没有掌握到他规则力真正的特性是什么，也不知道他的虚影状态该怎么打破，不过那个屏蔽五感的能力倒是有办法应对。

    至于另外几个跟在他身边的玩家。

    其中一人有一个很强的SSS级分身技能，可以瞬间分出九个战力和本体相当的实体分身，持续时间虽然只有十分钟，但他的分身共享视野和思维，很难战胜。

    林楚匆匆扫过这群家伙的情报信息。

    他问道：“能无视任何伤害的虚影状态，你们试过用夹杂规则力的攻击没？”

    “没有，我们没有他和任何神选者战斗的记录。”

    黑影道：“不过虚化的持续时间应该最长只有十秒，你们只需要小心别让他逃了就行，对了，他虚化的过程中貌似也能进行特殊攻击，小心点。”

    林楚瞥了黑影一眼：“你怎么不跟我们一起去？我感觉以你的实力应该能轻松秒杀这些神选者吧。”

    黑影咧嘴笑了笑：“你太抬举我了，我也只有隐匿能力比较强点，其实我这个黑影化身一点攻击力都没有，跟一个真正的影子没什么差别。”

    原来一直以来出现的黑影只是个化身而已，这家伙还真是无时无刻都不以真面目示人。

    至于他说黑影没有丝毫攻击力，林楚对此半信半疑。

