    不止如此，方才那一道清光和祖神殿的争斗，也让王阳见识到了祖神殿的厉害。

    那滔滔血河，一眼看去，简直有若天河一般，每一滴血水，都似若一颗星辰，其力量之强，难以揣测。

    至少对现在的王阳而言，纵使他藉着乾元天球的百劫之力，若是与之对抗，怕是瞬息之间就要被练成劫灰，绝无幸免的可能。

    好在那祖神殿，平日里都是沉寂不动，王阳虽然在其力量笼罩的范围内搅风搅雨，但就像是一个沉睡的人，不会在意自己家里的某个角落里，有只蚂蚁耀武扬威一样。

    王阳造成的动静虽大，但对落入此间，不知是几百万还是几千年万年岁月，甚至更多的祖神殿而言，却是真的什么都不是。

    当然，如果王阳对祖神殿造成了大的影响，那就不一样了，血河滔滔，怕是瞬间就会把一切动乱，灭于无形。

    而在得了多元时空的印记之后，王阳愈发觉得祖神殿的厉害，这个东西的来头，怕是大的很，非是寻常长生种可以比拟。

    要知道，多元时空的意志何其厉害，但祖神殿却能够封锁时空，隔绝内外，让外面的东西进不来，里面的东西出不去，自成一方时空，不染半点因果。

    多元时空的意志何其厉害，哪怕是不朽种在其面前，也要矮上一头。

    但就是如此厉害的东西，依然用了一时半刻的时间，才感应到王阳所在，并降下印记。

    虽然这和多元时空太庞大，多元意志不可能面面俱到有关，但由此，也可以看出祖神殿的厉害。

    本来祖神殿自成时空，以王阳的力量，是不可能走出祖神殿的力量辐射范围的，但现在，有着多元时空印记的存在，却是再也不同了。

    除非祖神殿可以抗衡一整个多元时空意志，但这种是，不要说祖神殿这个残器，就算是极其古老的不朽者，也不可能和多元时空意志角力。

    多元时空印记里蕴含的信息并不多，不过，哪怕只是只言片语，王阳也能想象多元时空的广袤。

    至于说，这样一个试炼，会不会是陷阱，就一点，王阳于此间，不过是投影而已，哪怕灰飞烟灭，也于本身无损。

    再者，就这一道印记，王阳从上面感受到的那点滴的气机，给王阳的感觉，比之王阳此间惊鸿一瞥的不朽者的那一道意志，要强上无数。

    心中有了定计，王阳也不再等待，当即沟通了手中印记，顿时天地改换。

    之前祖神殿能够阻上清光一瞬间，不过是多元时空意志没有发力而已，彼时并没有关注王阳。

    而此刻，作为多元时空序列，王阳却是时时刻刻都在多元时空意志的关注下。

    这个时候，再有东西想要干扰阻拦多元时空意志的力量，那是嫌命太长了。

    至于祖神殿，以祖神殿的能力，甚至连感应这种力量的资格都没有。

    ……

    遂古之初，有圣人观天地变化，见日月轮转，草木枯荣，以悟道，掌握天地苍茫神能，以此开山断岳，乘风逍遥，乃至是益寿延年，千载不死。

    那是最古老的仙道，仙道苍茫，强人辈出，心灵既是力量，一朝悟道，便可立地成仙。

    只是时光斗转，天地变化之间，有量劫生，恰如蛇岁岁蜕皮，天地成长，自是变故横生，虫蛇以一年为一岁，而天地之一岁，却是漫长而悠久，是谓量劫。

    此量劫之中，天发杀机地法杀机人发杀机，可谓是杀机重重，哪怕是躲到九霄云天外，亦是不可避免。

    而量劫亦有大小，小的量劫，不过是人间起杀伐，不知道要陨落多少强人，多少生灵。

    而大的量劫，却是改地换天，旧的死，新的生。

    古老的仙道，历经九劫，终于走到了终点，天地变化，灵机浑浊，古老的仙人，要么改换法度适应天地变化，要么陨落劫中，化作劫灰。

    仙道灭，武道出。

    之后便是武道的时代，在这样一个时代的开端，人世间诞生出了一大批人杰。

    其中就以道门三祖，魔门五帝，佛门双尊，这十人，光芒最为璀璨，他们里，有的人是古仙人化仙为武，也有的是起于微末，以蝼蚁之身，缔造万古功业，乃至是本身更是超越仙道极限，破碎虚空而去……

    时间流逝，转眼便是不知多少岁月，漫长岁月之中，武道的纪元，已起八场杀劫，第九场杀劫，乃至是九场之后的无量量劫，就在眼前。

    在这样的一个时代，应天地时运，诸多的洞府传承诸多出世，众多的宝物、天才层出不穷。

    是以，为渡杀劫，以及为之后可怖的无量量劫做准备，诸多隐世的宗门，各地隐没的武道强人，纷纷出世，或是开山收徒，或是行走人间追逐那破碎虚空的传说，诸如种种，共同组成的一道纷繁的江湖画卷。

    开元十三年春，十六岁的王阳走在余杭城的街道上，开启了他的江湖路，不知他日后是会成为名动一方的绝世高手，还是悬壶救世的妙手医仙，亦或是屠戮苍生的大魔头，还是碌碌无为，泯然众人……

    王阳眼前人来人往，前一瞬他还在大乾神朝，下一瞬，他就来到了这里。

    他的耳边，这样一个类似旁白的声音，将诸多的讯息娓娓道来。

    不只是换了天地，他还换了一个身躯，他能够感应到自己的身躯所在，甚至意念一动，就能回转。

    但他已经发现，自己本体所在，是一方奇异的黑色虚空，其中一切空无，一无所有。

    “破碎虚空？！”

    多元时空印记，给了王阳提示。

    试炼已经开始，他若要放弃，随时都可以沟通多元时空印记，只是如此一来，他也会永远的失去这样一个机会。

    这是考验，同样也是机缘。

    这样一个多元时空最古老的规则，所给予的东西，在珍贵程度上，是其他东西所难以比拟的。

    眼前的试炼，不过是真正试炼的入场券而已。

