    盛况静静地看着林京，指尖微微有些发颤。

    他不太喜欢把自己做的事大肆宣扬出去，他也没想过宣扬。

    他以为他的这些想法，会是一场秘密永远的埋藏在他的心底，不为人知。

    不管是兰博文还是陈景，都认识他挺多年了，也算是很了解他的人，他们都未曾洞察到的事情，他怎么也没想到竟然会被眼前这位认识了不过短短数月的姑娘，一眼看穿了。

    他不知道该怎么形容自己此时此刻的感觉，他觉得自己整颗心像是被人捧在温暖而又舒适的掌心里，小心翼翼的呵护着。

    这种感觉，真的让人很触动。

    原来有的时候，懂比爱来的更让人上头。。

    盛况看着林京，有很多话想说，但又什么话都没说。

    餐桌上陷入了一团安静中，林京默默地观察了会儿盛况，然后视线落在了他很随意的搭放在桌上的左手上。

    她盯着他微微颤着的指尖看了两秒，抬起投来：“诶。”

    盛况顿了下：“嗯？”

    林京冲着他的手，抬了抬下巴：“手给我。”

    盛况嘴里这么问着，手却伸给了她：“干嘛？”

    林京抓住盛况的手，“给你看看手相。”

    盛况看着很认真的研究自己掌心纹路的姑娘，挑了下眉：“看出来什么了吗？”

    林京抬起头，“看出来了。”

    没等她继续说话，盛况开口：“我命里缺你？”

    林京：“……”

    原来这梗，他是知道的啊。

    林京不太能接受自己好不容易玩个段子，还没玩成功，她没什么表情的和他对视了几秒钟，眨了眨眼睛：“不是，是……命里欠吻。”

    盛况轻笑了一声，懒洋洋的靠在椅子上，一副任你为所欲为的姿态：“你吻。”

    林京：“……”

    林京面无表情的抿了抿唇，觉得自己要是就这么退缩了，也为免太怂了。

    她左右环顾了一圈，见餐厅里没什么人留意到他们这会儿，就伸出另一只手，双手捧住他的手，低头吻向他的掌心。

    盛况眯了下眼睛，“就这？”

    “……”

    就这？

    这是在嘲讽她吗？

    林京望着少年修长的指尖, 脑子一热, 低头含住了他一根手指。

    盛况浑身一僵, 连呼吸都跟着停了下。

    林京察觉到他的反应，才意识到自己好像玩过火了，她本能的张了下口, 柔软的舌尖舔过他的指腹。

    林京瞬间静止。

    三秒后，林京松开盛况的手, “那个, 我得过安检了。”

    …

    林京直到坐上飞机, 喝了一杯空乘小姐递上来的冰水，整个人才总算冷静下来。

    距离起飞还有半个小时, 她掏出手机，不放心的想给盛况发几句安慰的话，发现在五分钟之前, 盛况已经给她发了消息。

    Miracle：谢谢我女朋友。

    Miracle：我会很好的, 相信我。

    林京把想安慰的那些话, 从脑海里清除掉, 毫不犹豫的打了三个字。

    小京酱：我信你。

    发完这条消息，林京正想着再跟盛况说两句话, 突然手机震了一声。

    来了新微信，她退到主页，看到蒋琬的名字, 意外的愣了下。

    蒋琬：在哪儿？

    从上次蒋琬说来BJ，最后却鸽了她之后, 她和她就再也没联系过。

    这条消息上面，就是她们上次闹不愉快的对话。

    林京盯着屏幕抿了下唇, 过了会儿，才捧着手机打字：在学校。

    屏幕上方出现了“对方正在输入……”, 林京等了会儿，没等到蒋琬的消息。

    她望着屏幕挣扎了好久，想问她句，有事吗，但这三个字打到对话框里，最后还是被她删掉了。

    不知道是不是习惯了蒋琬常年的冷淡，她现在都有些麻木了, 没几分钟，她就退出了和她的对话框。

    飞机快要起飞了，在关机之前，林京想到了一件比较重要的事, 然后急匆匆的戳进盛况的头像。

    小京酱：对了，我们的事，是不是应该先保密下？

    Miracle：？

    Miracle：我不配见光？

    小京酱：……

    小京酱：不是，是我担心有人带节奏，说你不好好打比赛，忙着谈恋爱。

    Miracle：可能不是特别能来得及保密了。

    小京酱：？

    小京酱：什么意思？

    没等盛况回复，她像是想到了什么一样，退出了两人的对话框。

    YLS战队有个娱乐群，她在里面，群聊内容999+。

    除此之外，还有她的朋友圈，也有互动提醒。

    看着这些，林京心里莫名咯噔了一声。

    她挣扎了好一会儿，先点进了朋友圈。

    发现自己好几个月以前，分享在朋友圈里的一个情感博主更新了一篇公众账号文章，被人翻出来了。

    她当时的文案是：好想谈一场双向奔赴的恋爱啊。

    这条朋友圈下，在今天凌晨三点钟的时候，多了个回复。

    Miracle：接个吻都能腿软，还是乖乖的站在原地，等着哥奔向你吧。

    这条朋友圈，当初陈景江醉兰博文他们都点了赞的，包括兰婷婷。

    他们都跟盛况是好友关系，他这一回复，那些人全都看到了。

    江醉回复Miracle：？

    江醉回复Miracle：我好像懂了什么。

    兰博文回复江醉：我好像也懂了什么。

    秦余回复兰博文：我感觉我也懂了什么。

    陈景回复Miracle：什么意思？

    陈景回复兰博文：懂了什么？

    陈景回复江醉：解释下啊，你们到底在打什么谜？

    兰兰吃蓝蓝回复Miracle：哇哦？

    兰兰吃蓝蓝回复小京酱：千里送吻？

    足足过了差不多有三分钟，林京才勉为其难的稳着心态，进了YLS的娱乐群。

    999+的群聊，全都是围绕着她和盛况。

    江醉：@Miracle，队长，你和小老板在一起了？

    陈景：什么在一起了？

    秦余：恭喜恭喜。

    何忘：感觉要有大餐吃了。

    陈景：卧槽？谈恋爱？谁跟谁谈恋爱了？

    没人接陈景的话。

    过了差不多两百条消息之后，陈景总算后知后觉的反应过来了。

    陈景：靠，靠靠，靠靠靠，盛况，你跟林妹妹谈恋爱了？

    陈景发了个林京朋友圈的截图。

    陈景：你们不只是谈恋爱了，还接吻了？都接到腿软了？

    大家都已经兴奋过了，只有陈景一个人在群里撒欢。

    等到群里总算安静了，作为教练的兰博文冒泡了。

    兰博文：虽然不限制你们谈恋爱，但是还是要提醒下，不能影响训练和打比赛啊。

    兰博文：@Miracle，@小京酱

    这两条消息是群消息最后的内容。

    麻着一张脸看完聊天记录的林京，眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，然后打了一行字。

    小京酱：放心，我不会让盛况腿软的。

    Miracle：……

    兰博文：……

    江醉：……

    何忘：……

    陈景：6666666

    满屏的省略号，在陈景的带领下，瞬间变成了满屏的66666。

