    梅扎斯领位于亲龙王国露格尼卡的北方边境。

    而水门都市普利斯特拉则位于邻近卡拉拉基的南方边境。

    方里一行人从梅扎斯领出发，最终抵达普利斯特拉，那几乎相当于跨越了整个亲龙王国露格尼卡。

    在这样的情况下，即使有地龙作为脚力，需要花费的时间也极长。

    “考虑到长途跋涉的赶路对身体与精神造成的负担，铁之牙似乎是选择了比较安全舒适的道路，即使是这样，估计也需要十天以上的时间才能到达普利斯特拉，还请大家做好长期待在龙车上的准备吧。”

    这是负责驾驶龙车的雷姆的说法。

    显然，在出发之前，雷姆便已经向铁之牙的人问清楚了旅途上的一些注意事项，为此做好了准备。

    真是一个优秀到不行的小女仆。

    在这样的情况下，众人自然也没什么不满，只有爱蜜莉雅基于好奇的问过一句。

    “不能用碧翠丝的魔法一口气传送过去吗？”

    对此，碧翠丝自然是否定了。

    “先别说那么长距离的传送在魔力上的消耗问题，光是贝蒂从来没有去过普利斯特拉这个地方就不能用这种方法，不然，坐标无法确定的话，到时候可是会被传送到奇奇怪怪的地方去的。”

    而这一点，方里的传送符和席尔薇雅的空间转移也都有各自的限制，一个是不能传送到没有去过的地方，一个是距离过远的话就会变成随机传送，所以也同样不能使用。

    这至少十天的旅程，看来是得老老实实的将其走完了。

    “可是，一直宅在龙车上摇晃的话，本大爷的身体可是会生锈的啊。”

    躺在龙车车顶上的加菲尔偶尔便是会发出这样的抱怨。

    对于这样的加菲尔，方里则干脆扔出一句。

    “如果你精力那么旺盛的话，那就到外面去跟那些狮虎兽赛跑也行。”

    结果，加菲尔还真的就这么做了，时不时的都会从车顶上跳下去，一边「噢啦噢啦噢啦噢啦」的叫着，一边挑衅着那些狮虎兽，在铁之牙的佣兵们的惊叫声中，跟狮虎兽赛跑了起来，引起了不少次的骚动。

    甚至，在旅途中，一旦遇到袭击而来的野兽乃至是魔兽时，加菲尔也是迫不及待的出手了。

    “正好活动活动筋骨！让你们见识一下摩羯座副团长的力量！”

    如此嚷嚷着，加菲尔凭借自身压倒性的力量，以利爪将来袭的野兽与魔兽给撕成肉块，还用獠牙啃下了不知道多少头猛兽的脑袋。

    那嗜血的模样，让铁之牙的所有人都为之胆寒。

    “挺强的啊，那个小子…”

    这是李嘉图对加菲尔的评价，在那之后，其凝视着加菲尔的眼神也有了些许的改变，看来是感受到了威胁了。

    “加菲！好样的！”

    “那…那个家伙怎么那么强啊？”

    “比团长和由里乌斯都可怕的样子呢…”

    蜜蜜、黑塔罗和蒂比三人则有的欢呼、有的惊惧、有的震撼的发表了意见。

    最后，加菲尔还因此过于得意，直接进行了兽化，化作巨大的金色猛虎，将来袭的魔兽群给扑咬成碎沫，终于是让菜月昴都忍不住叫了起来。

    “这摩羯座的副团长到底还是不是人了啊！？”

    由此可见，加菲尔给众人带来的冲击到底有多大。

    话是这么说，但其实，在这一年里，加菲尔也很少选择兽化进行战斗了。

    虽说兽化以后，加菲尔的力量会得到巨大的攀升，一口气蹿升到第三等级，可那却也是有着使加菲尔失去理性跟判断力的负面影响。

    本来，加菲尔的阅历便严重不足，大多数状况下都是靠蛮力战斗，如果再经过兽化，失去了理性和判断力，那对于那些身经百战的好手来说就只是一个超强的靶子而已了。

    所以，早在一年前，方里就已经严令禁止，不许加菲尔在与人对战时兽化。

    不然的话，加菲尔可是很有可能会被拥有高超战斗经验的人给玩弄于鼓掌之间的。

    更别说，就算不兽化，加菲尔也有可能被别人给玩弄于鼓掌之间。

    毕竟，加菲尔的年龄终究还是太小了，今年才刚满十五岁，前面的十四年里更是完全在「圣域」中长大，就算刻苦锻炼了过来，依旧还是欠缺一些很重要的经验。

    因此，在方里看来，加菲尔的能力是已经超过了由里乌斯，甚至超过了威尔海姆，可经验上的不足与靠蛮力作战的方式，若是对上那两位身经百战的骑士，还真的有些难说到底谁会胜，谁会负。

    有鉴于此，方里还专门让雷姆去帮加菲尔打造了武器。

    能够学会使用武器的话，那至少能多少弥补一些靠蛮力战斗的缺陷了。

    只不过，加菲尔却是选择了令人匪夷所思的武器。

    那就是两面盾牌。

    两面能够别在手臂上的盾牌。

    “本大爷用这两面盾牌就足够了。”

    说着这样的话，加菲尔便将盾牌一直别在大腿外侧，随身携带着。

    “没办法，比起什么刀啊剑啊，你们不觉得本大爷的爪子和獠牙更锋利吗？”

    这倒也是实话。

    如果不是什么削铁如泥的神兵利器的话，加菲尔的利爪和獠牙反倒更具锋芒。

    旅途中，菜月昴便不少次看到加菲尔因为无聊而将一些短刀扔在嘴里啃咬，结果一下子便咬碎掉的场景，脸都青了不知道多少次了。

    “感觉我这比胳膊还粗的大腿要是放进那个家伙的嘴里，那也不比树枝硬到哪去啊！”

    这般哭喊着，后面的旅途中，菜月昴几乎没有一次靠近过加菲尔。

    当然，因为之前的心理阴影，菜月昴也不敢靠近雷姆和碧翠丝，甚至连靠近席尔薇雅和爱蜜莉雅都不敢。

    靠近爱蜜莉雅的话，雷姆与碧翠丝的视线就会像刀子一样剐过来。

    靠近席尔薇雅的话，方里那似笑非笑的表情又让菜月昴心惊胆战。

    “……也就是说，我还是只能在这里逗猫？”

    天天被蜜蜜、黑塔罗和蒂比三人给缠着玩的菜月昴差点怀疑人生。

    而看到方里每天都在一众少女们的环绕下过活，菜月昴更是泪流满面。

    “难…难道我真的只能选安娜了吗？”

    “喔？胆子倒是不小！居然敢打那丫头的主意！你也是活腻了啊！”

    李嘉图放声大笑，一个巴掌就将菜月昴给拍翻在地，惹得众人齐声欢笑。

    就在这样的气氛下，十二天以后，一行人终于抵达了目的地。

    抵达了水门都市，普利斯特拉。