    卫时梨出来的第一件事情就是到了俞府。

    这个时候，燕初渺正好也在这里。

    她来开口的第一句话是——

    “泱泱，你真的有办法救母妃吗？”

    几天不见，她人都瘦了一大圈，眼睛下面有着浓浓的黑眼圈，看着憔悴不已。

    “我既然写了那句话，就说明我一定可以做到。”

    俞泱泱说的笃定极了，例如她以往的每一次。

    “那我该怎么做？”卫时梨追问道。

    她是真的没有任何办法了。

    这一次是母妃最信任的嬷嬷背叛了她。

    卫时梨怎么也想不明白，为何叶嬷嬷要这样做？

    她可是母妃从丞相府里带进宫的。

    可以说是从小看着母妃长大，母妃是那么的信任她，甚至将她当成半个娘一样的尊敬。

    卫时梨想去质问，但是她连人都见不到。

    另一个让她最寒心的是父皇。

    十多年的相处，他还不明白母妃的为人吗？

    为什么要那么轻而易举的相信那些人呢？

    “知道这一次是谁所为吗？”俞泱泱问道。

    “我怀疑是淑妃。”卫时梨回得很快。

    在禁闭的这节日里，她几乎是日夜不眠，连饭菜都吃不下去。

    满脑子想着的都是她该如何救母妃以及这件事情到底是谁做的。

    思来想去，她将目标锁定了淑妃。

    淑妃膝下下有四皇子，母族势力也挺不错。

    关于太子之位，所有人都猜测要么是三皇子，要么是四皇子。

    若是母妃这件事情被证实，那么被母妃养在膝下的三皇子，也就彻底的跟着遭了殃，就无人是四皇子的对手了。

    “不错，这一次猜的挺对的。”俞泱泱说。

    “果然是她！”卫时梨咬牙切齿，眼里是刻骨的恨意。

    如果淑妃在她跟前，她怕是要忍不住举刀了。

    “泱泱，你告诉我吧，我到底该怎么做？”

    她知道是一回事，但她该怎么让父皇相信呢？

    “这件事情的最大突破点再叶嬷嬷身上，她是乐贵妃身边最相信的人，如果皇帝知道了，她是淑妃那里的人呢？”俞泱泱问。

    “那么父皇的态度就会有相信转让变成怀疑！”

    “关于这件事情，我只给你提供一个信息，能不能把握住就靠你了。”俞泱泱说完，顿了一下。

    然后说出了一个让卫时梨整个人都惊住的消息。

    “叶嬷嬷和淑妃是亲生母女关系。”

    这也就是叶嬷嬷为何会背叛乐贵妃的原因。

    因为在她眼里，这个自己看着长大伺候了几十年的主子，还是比不上她自认为亏欠诸多的亲生女儿。

    “什么！”卫时梨的声音骤然拔高。

    “这怎么可能呢？一个是嬷嬷，一个是千金小姐！”

    “声音小点不要让外面的人听到了。”俞泱泱提醒。

    “这些是我查到的消息。”

    紧接着着她便将自己查到的内容都说了出来。

    —

    叶嬷嬷进入夏府，也就是现如今的丞相府，是经过层层挑选进去当奶娘的。

    对象自然是婴儿时期的乐贵妃。

    在没有进府之前，她是给淑妃的父亲当通房。

    因为有几分姿色，挺得喜欢的。

    后来淑妃的父亲娶了妻子，妻子怀孕的时间可以说和叶嬷嬷相差不了几天。

    但是妻子身子骨不好，生产当天一尸两命，就这样去了。

    正好那天也是叶嬷嬷生产。

    淑妃的父亲看着那个刚出生，皱巴巴的婴儿，脑子里有了一个大胆的想法。

    他对外宣传那个婴儿是自己的妻子拼命生出来的，另一方面让叶嬷嬷离开了府里去了夏府。

    可以说最开始叶嬷嬷就是去当奸细的。

    看着还是婴儿的乐贵妃，她满脑子都是自己的亲生女儿。

    那是她一直想弥补的孩子。

    这件事情是淑妃私下里差人找上她的，没有半点犹豫，她立马答应了。

    —

    卫时梨听完之后，气的眼都红了。

    按捺住怒火之后，她认真的对俞泱泱说。

    “泱泱，谢谢你！”

    “不用谢，毕竟我们现在是一条船上的，帮了你，也相当于帮了我。”

    “不管怎么样，我还是要谢谢你，这个天大的恩情，我和母妃记下了，以后你想要什么，或者有什么想做的，尽管和我们说。”

    她这人恩怨分明，谁帮过她，她都记得清清楚楚。

    “这是你说的，那以后就不要怪我，不客气了。”俞泱泱微微弯唇，声音轻缓的不行。

    “我说话自然是算数的。”卫时梨说。

    “我知道。”俞泱泱说。

    她知道这人最重承诺，只要答应过的，就一定会做到。

    卫时梨来的匆匆，走的也匆匆，毕竟母妃还在地牢里等着她。

    在这期间，她还是抱着燕初渺安慰了一下。

    “阿朝等我，我一定会把母妃救出来。”

    “嗯嗯！”燕初渺知道自己什么都做不了，她拼命的点头。

    —

    这样的事情，卫时梨一个人是肯定做不到的，所以离开之后，她立马去了丞相府。

    几人就聚在书房里聊天。

    外头的人不知道他们在里面聊了什么，直到天暗下来的时候，卫时梨才离开。

    几天之后，丞相带着一大堆证据，跪在了朝堂之上。

    这些证据里面有好一些是俞泱泱提供的。

    毕竟时间过去的太长了，想要采集更多的证据，真的难。

    当卫时梨带着俞泱泱给的证据交给丞相的时候，丞相眼里很明显带上了惊讶，以及慎重。

    关于俞泱泱这个人，以前他只从女儿书信里知道过。

    女儿说她是一个特别聪明的人，当时他并没有多想。

    毕竟这个世界上聪明的人多的多。

    这是如今他觉得自己该认真重视这么一个人物了。

    还好这样的一个人，最开始就被他们拉拢过来了。

    这是他心里最庆幸的。

    —

    一大堆证据被呈了上去。

    上面不仅有叶嬷嬷是淑妃生母的事情，还有叶嬷嬷是如何收买乐贵妃身边几个宫女，那个那天晚上跑出去的太监的。

    让皇帝最是震怒的是，淑妃极其母族已经开始想办法私下练兵的。

    要知道现在的四皇子还没有封王，更没有封地。

    现在就准备练兵了，这是要干嘛，准备造反吗！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果不出意外，明天结束

    如果出了意外，后天结束((???))

    —

    晚安呐～

