    思来想去，他得出一个结论。

    自己不能在这样下去，一定要克制，总不能见一个爱一个！

    但是，他也发现了，不知道为什么自己就是无法控制看到美女起色心的想法。

    也许，这是男人的本能吧？

    也不对，就算是本能也没有这么夸张。

    在一个，他本身魅力很强，要是随便招惹了那个女人，说不准就会被缠上。

    索性，他将精力投入到了生活中，不想在思考这些问题。

    陈浩用完了最后一滴灵液，进入了修炼状态，已经很多天没有这么安静的修炼过了。

    经过这么长时间的灵气压缩，今晚吸收了足够的灵气，越来越多。

    成分比较杂的灵气被净化纯净汇聚丹田，紧接着，如同河底溃堤一般，瞬间冲击全身经脉！

    他能感觉到自己浑身充满了力量，体内更是出现了低沉的爆炸声！

    气息从强到弱，慢慢的消失。

    那种感觉，非常的舒坦，在丹田内部，隐约能感受到好似一团雾气。

    陈豪很清楚，这是突破了！

    筑基中期！

    第二天一早，睁开眼的瞬间，闪过一抹灵光。

    陈浩刚打开门来到院子，一阵凉风吹在。

    “小浩，天气变凉了，多加一件衣服。”王丽霞说道。

    “妈，我知道了。”

    中午在家里吃了饭，准备去看看自己的种植园情况，却遇到了一个意想不到的人。

    “小浩，你最近都跑哪里去了？”

    听到声音，陈浩诧异的转过头，“霍雨柔。”

    这位美女医生，他可是很久都没看到过了，两人之间也发生过一些不愉快，但都不是什么大问题。

    对方这会跑来找自己，显然是有什么事情。

    “你最近几天忙吗？”

    “还好。”

    刚说这句话，陈浩就后悔了，我槽，这不是给对方机会吗？

    果不其然。

    “小浩，我有一位重病患者，你能不能出手帮个忙？”

    “我。”

    不等陈浩说完，霍雨柔走上前，悄声道：“这是一位老兵。”

    “那好吧。”

    对于这些人，他当然是非常尊敬，治个病更是没问题。

    “你等下，我去开车。”

    霍雨柔一把拉住陈浩，“不用了，我开着车，现在就去。”

    两人上了车，每一会汽车发动。

    可能是霍雨柔觉得有些冷，还打开了空调。

    车子一路来到了合阳县，紧接又朝着东郊前去，这条路陈浩没怎么来过，但是也清楚，属于家属院位置，而且很多合阳县领导都住在这。

    又是一个多小时，车子终于停在了一个院子门前。

    “你在车里等下，我去验证身份。”

    很快，完成了验证。

    站在寒风中身子笔挺的安保人员冲他们敬礼。

    进了院子里停好车，霍雨柔和陈浩下来，一个差不多十八九岁的女孩着急的走了过来。

    “霍医生，你说的神医请来了吗？”

    “请来了。”

    霍雨柔笑着回应，转头看向了旁边的陈浩，介绍道：“这位就是我说的神医，陈浩。”

    “小浩，这是曹柔。”

    “你好。”

    陈浩伸出了手，不料，那曹柔撇了撇嘴显得有些不悦。

    曹柔看向霍雨柔，“霍医生，你不是开玩笑吧？他看起来就比我大那么点，能是神医？”

    “小柔，你别以年纪取人，小浩可是给很多大人物治病过，而且还都是疑难杂症。”

    “可是。”

    “别说了，先去看看曹老什么情况了，治得好治不好再说吧。”

    曹柔也是很着急没办法，只能是带着两人进了屋。

    对于这样的情况，陈浩已经习以为常了。

    屋里有暖气，来到屋里就跟来到另一个世界一样，很是舒服。

    而且，刚进客厅就看到一群人坐在那愁眉苦脸。

    陈浩微皱眉头，这其中有几个甚至在电视上都看到过，某军区领导！

    “走吧小浩，先去给曹老看看。”

    霍雨柔带着陈浩来到了一间屋子，打眼一瞧，陈浩都震惊了！

    这配置。完全就是医院高级病房啊。

    病床上，一名老人躺在那，光是看肤色就很不对劲，浑身赤红！

    一名军医，正在给曹老检查。

    “小浩，曹老已经连续高烧很长时间了，整个人偶尔醒来就是迷迷糊糊，很快又会晕倒。”

    陈浩上前想要检查，却被那军医拦住。

    “你是谁，谁让你随便进来病房的？”

    “林医生，这是我请来的医生，让他给老爷子检查一下吧。”

    那军医看了看曹柔，这才走到旁边。

    他并不是看不起陈浩，而是对老爷子安危负责。

    陈浩的检查让人感觉就跟玩似的。

    仅仅十多秒，最对也就是在老爷子胸腔位置摸了一下。

    “曹老高烧不退，现在已经烧到三十八点七，而且浑身发烫，在加上室内温度影响，温差不均导致出现间歇性病情。”

    边上的林医生听到这话，心中一惊。

    “请问您是？”

    “陈浩。”

    陈浩随口回了一句，“你们都出去，这点病情不算什么，我很快就能给曹老治好。”

    林医生和霍雨柔倒是没有犹豫，就刚才那一手已经镇住了他们。

    这天底下，有哪个能不需要测量直接准确说出病人体温，还能精确到小数点的？

    曹柔倒是有些犹豫，担心陈浩是吹牛。

    “小柔，不用担心，我们先出去吧。”

    等到三人都离开了，陈浩这才走到曹老身旁。

    看得出来，这曹老经常锻炼身体，看起来挺健壮。

    其实，这病最大的问题就在于浑身发烫，还有就是喉咙卡痰。

    对于医院来说，治疗这种病其实也不难，可他们绝对找不到最终病因，也根除不了。

    可对于陈浩来说，这就是手到擒来。

    他利用灵气疏导了曹老身体，并且将体内的病毒直接摧毁。

    仅仅五分多钟，曹老缓缓睁开了双眼。

    “咳咳。咳。”

    “老爷子，你慢点，身体刚好需要休息。”

    陈浩赶忙扶着老爷子，咳了好半天，终于将那一口浓痰给刻出来了。

    “呼！”

    曹老顺了一口气，舒服了。

    “可憋死我了，林医生怎么不见了，我得好好谢谢他。”

    “林医生在外面，我去叫你女儿他们进来。”

    说完，陈浩转身就要出去。

