    7点30分的鹿城天色已经完全黑了下来，只不过美高梅酒店的喷泉广场附近却犹如一个白昼的世界，欧式雕塑小喷泉在金色的灯光下散发这耀眼的光芒。

    大片大片的草地上点缀这白色的星灯，每一个帐篷，每一种点缀都散发着独特的光芒，照耀着中间区域里的墨色大理石地面如有一面面镜子。

    几百名商业圈层精英，名媛，明星聚首，俨然是一场财富和资本的盛宴。但这一次，名媛、精英们却并非为追逐资本而来，而是为了赶赴一场非同寻常的奢华派对。

    “我屮，你也来了。。。”一个似乎对身上西装十分不满意，不时拉扯一下的年轻人正拿着盘子在自助餐区挑选着喜欢的食物，准备找个地方享受一下美食，不过和旁边一个人不小心撞了下，有些皱眉的抬起头看向对方，惊讶的发现同样是一副欠抽表情的熟面孔，直接爆粗口说道。

    “废话，老头们的想法哪一家不一样，啧啧，全球最年轻的百亿富豪，尼玛，光听名字就他喵的吓死人，还是自己赚的，能不藉此机会让咱们受点教育吗。。。”

    “也是，王家那小子也来了，完事后，大家一起聚聚？”

    “不去，跟他尿不到一个壶里，对了，你怎么不去围着那些女明星转悠，怎么躲这里来了？”

    “屁，你以为我不想啊，不过今晚来的明星全是他喵的阿姨级别的，有几个年轻漂亮的都是一群老家伙带来的，我不想作死。”

    “嗯，看看人家玩的，几百万的香槟，论败家咱们还的学习啊。。。”

    安迪并不知道，他已经成为了酒会中被各个企业家带来的自己二代们议论吐槽的焦点，不过就算知道了，也只会笑一笑，毕竟今晚过后，他还希望自己的黑桃A香槟通过这群二代们实现抢滩兔国高端市场的计划呢。

    “在想什么？”

    安迪回神，脸上带着温柔的微笑，拍了拍手心里的纤细柔荑，看着一头乌黑秀发犹如一个圈一个圈的紧贴在头上，完全就是一副民国时那些大家闺秀模样的张子琳。

    “这套旗袍造型太适合你了，端庄典雅，自信内敛，含蓄中存一分气宇轩昂，温雅中有几丝骄傲矜持，真的是太诱人了，把东方女子的传统美感，亦是半遮半掩的性情表现的淋漓尽致。。。”

    听到安迪的赞美，张子琳也是甜甜的微笑起来，她也非常满意这款造型，真的很美，正开心自得的时候，就听到凑到自己耳边的安迪说道：“今晚，就这身造型，让我好好的品鉴一番。。。”

    “讨厌！”张子琳羞恼的挣扎了下，没有收回手，俏脸通红，鲜艳的红chun开合间，更添无限风情。

    “好了，酒会结束再说，马上到了，该是我们两人闪亮登场的时候了，今晚，你会把所有女宾客的风头抢光，包括那些女明星。。。”

    听到安迪的话，还有些羞赧的张子琳不由娇躯微微一僵，稍微显得有点紧张的握紧了安迪的大手，深呼吸一下，就看到车门被从外面拉开。

    “我屮，极品啊，这种妞都能让这老外翻倒出来。。。”

    听到身边的朋友有点轻佻的话语，其中一个二代不由伸手戳了对方一下，低声说道：“你他喵的小点声，你不看新闻的吗？那个女人是刚刚夺冠的世界小姐，叫什么来着。。。对了，叫张子琳。我还纳闷呢，也没漂亮到哪去竟然能夺得世姐冠军，原来是抱上金大TUI了。”

    。。。。。。

    当一身白色改良旗袍，带着红宝石梅花枝丫头饰的张子琳一脸温婉恬静的笑容挽着安迪的手臂，在所有人的注视下款款从红毯上走到会场时，立刻就引起了所有嘉宾们的感叹和议论声。

    更是有很多人认出了张子琳的身份，毕竟这段时间的报纸上没有少报道这个57年来天朝第一个世姐冠军，很多人看到两人亲昵的模样，也是面露恍然，同时不忘一脸暧昧的看向走来的两人。

    不过说来，这套旗袍装扮还真是让人印象深刻，毕竟旗袍对男人来说绝对是种youhuo，漂亮的女子不一定适合穿旗袍，能把旗袍穿出味道的，一定是女人中的精品。

    陪着vivi的国际章正和一群圈内人喜笑颜开的热聊，看到红毯上出现的安迪和张子琳两人，不由的微微一愣，眼中闪过一抹妒意，不过很快想到安迪的身份，再看向完全就是艳压众女的张子琳的眼神变得有点轻蔑。

    倒是被一群老男人围在中间，不时就有人献殷勤，同样是一袭白色露肩抹xiong式长裙的龚丽，似乎是根本不在意这群男人恨不得钻进她那对几乎要爆炸的上围中的贪婪嘴脸，而是似笑非笑的看着挽着新晋世姐走来的安迪。

    张子琳能够明显的感受到大部分天朝宾客的目光集中在了自己身上，可以清晰的看到很多人都在看着她窃窃私语，似乎在议论着什么，有些紧张的侧脸看向身边的男人。

    安迪察觉到挽着自己手臂的小手有点微颤，转头正好和笑容有点僵硬的张子琳四目相对，露出一个宠溺的微笑，轻轻拍了拍她的小手，轻声说道：“放松，你就是我的女人，无论他们怎么想，接下来他们只会争相与你认识，赞美的话会多的让你听的想吐。”

    张子琳听到安迪自信从容的坦然安慰，身体微微一僵，似乎是相通了什么，含羞展颜而笑，比之前的僵硬笑容更加的甜美，她不是相通了自己被安迪包了的事情，而是为安迪的担当和坦然而感到高兴。

    对于安迪，张子琳的内心其实是很复杂的，有好感有感激，毕竟像安迪这种条件的男人要想攻略一个女人真的不是件困难的事情，更何况时尚圈和娱乐圈的女人，张子琳并不是什么拜金的女孩，但是要说愿意投身于镁光灯下的女人不虚荣，说出来她自己都不相信。

    光怪陆离的时尚圈和娱乐圈中，张子琳从踏入时尚圈开始就知道自己可能会面对什么，她当然希望有个人能够保护她，支持她，而安迪对于她的来说，具备了多重的意义，爱情或许有点言之过早，但是足够的好感肯定是超过了友情。

    昨晚已经过去了，既然选择了，那么就不会后悔，剩下的担心就是会不会被安迪玩完了抛弃的问题了，说实话，她还真的很担心，毕竟这种事情太普通不过了，无论是看到的，听到的。

    一句你是我的女人，让张子琳不再担惊受怕，她知道这是安迪的承诺，毕竟想安迪这种占有YU爆棚的人是绝对不会轻易的放手的，更不会让自己的女人受委屈。

    想起她爷爷常说的一句话，“贪财的人做不出太坏的事情，而好se的人往往最心软，只有不好se不贪财的人才是要敬而远之全力防备的，因为他们要的是。。。”

    正在陪着刚刚到天朝赴任的美国总领事温蒂莱尔女士以及到处陪同的兔国官员们聊天的乔恩米查姆看到自家大老板带着一个天朝女伴走来，不由的对众人歉意失陪，迎了上去。

    总领事是个华裔女士，个子不高，少天朝学生使用过的《英语900句》和《中级美国英语》教材就出自她手。她自然知道从红毯上走来的那个高大英俊的帅哥是谁，在美国，很少有人会不认识这张脸，因为他代表着才华，智慧，财富和权势。

    陪同的兔国官员，好奇的看到总领事的表情变化，也有些好奇来人，不过看到那个英俊老外身边的女人时，不由的有点意外和惊讶，这不是刚刚夺得世姐冠军的那个小姑娘吗？本来还在讨论让她出任鹿城代言人的，怎么这么不检点？

    对属下递了个眼神，似乎再问怎么回事，手下人幸亏早就打听过，急忙上前耳语。

    “嘶~这个年纪的百亿富翁？本来就是人家公司旗下的模特啊，那就难怪了。”

    “王市长，你似乎不认识史密斯先生？”温蒂莱尔也看到了陪同自己的当地官员的表情变化，面带微笑的问道。

    “是啊，我也没想到我们鹿城来了一个超级富豪，还这么年轻。”对方并没有什么不好意思，直接坦然承认道。

    “安迪史密斯先生可不仅仅是超级富豪那么简单，在我们美国，他可是所有年轻人的偶像，说真的，我也是第一次见到真人，不介意的话，一起去认识一下？”

    “当然，白女士请。”

    “请。”

    乔恩米查姆快步迎出，也有点惊艳的多看了一脸温婉甜笑的张子琳几眼，不过很快目光又回到了老板身上。

    “老板，嘉宾们都到齐了。。。”

    安迪听完汇报，微笑着点了点头，看到慢慢冲他走来的几个人，笑道：“乔恩，看来你需要给我介绍一下了。”

    乔恩米查姆回头看了一眼，笑道：“这位莱尔女士似乎很想认识老板啊，不过，她好像是驴党的人。”

    “呵呵，谁在乎，我们是商人，利益会让我们的朋友遍布全球。。。“安迪转脸看了下依然保持着甜笑的张子琳说道：”子琳，走，我带你认识一些新朋友。“