    第60章 卡住了？

    斗珠总部的工作人员，看着声音歇斯里地的董事长荣鸿，都被深深的震撼到了。

    斗珠的股份，居然真被人收购了？就连董事长都惊动了？

    按照现在的股价，能够挂牌通知，甚至惊动董事长，威胁董事会和公司内部……，哪的需要多大的财力？

    这个于希蓝的背后，到底站了一个……，什么样的存在？

    咕噜~

    监管部门的经理，咽了咽口水，只感觉头皮发麻，有种心惊肉跳的感觉。

    就连之前帮于希蓝报名参加比赛的主管孙凯，都在此时，身体一晃……，差点没有站稳。

    整个总部，鸦雀无声。

    负责封禁了于希蓝直播间的那个负责人，更是浑身发凉，有种如芒在背的错觉！

    他的身体……，都在后退。

    荣鸿的种种举动，甚至要前往阳城的态度，无疑……，已经确认了，网络上的不是谣言，而是真实存在！

    那个男人……，他……为了一个女人，甘愿收购斗珠集团！

    所有人都从震惊中回味过来，不少参加了两大公会争斗的人，都害怕李崇加入股东会秋后算账。

    事情……，已经超出了所有人的想象，超出了所有人的控制范围。

    这已经，不是他们能够触及的了。

    “还愣着干嘛？推！给我使劲的推，于希蓝拿不到比赛第一，你们都给我把辞职书递上来！我亲自找一个更专业的团队接手！”

    荣鸿发出怒吼。

    众人再度有种不寒而栗的感觉，不少好不容易爬上高层位置的人，更是吓得一个哆嗦，飞快的去安排推举！

    “把林菲菲的推举置换下来，马上换于希蓝！”

    “你！头条，热点，都给我改一下，于希蓝！一个小时内必须冲上第一！”

    “快，所有大主播的界面，全都让他们推于希蓝，立刻通知，否则告诉他们，限流三月！”

    ……

    整个斗珠管理层都出动了，一条条信息，飞速发向了各大流量聚集的顶流主播！

    所有人数超过十万的主播，都接到了这条通知！

    而视频，头条，关键词……，也都在被人置换，整个斗珠……，乱作一团！

    就连那些以前从来没得到过推荐位的小视频，只因为报道了于希蓝的事情，立刻就被安排上了推举位。

    不为什么，只因为……，和于希蓝有关！

    整个斗珠，都如同疯了一样，掀起了猛烈的风暴！

    ……

    另一边，在这个谣言层出不穷，到处都在胡说八道的时候。

    狂风工会，办公室。

    宁远听到了冯德才与人通电话，要收购斗珠股份的消息，没有半点害怕，反而忍不住捧腹大笑。

    收购斗珠？

    冯德才也真敢说，当自己是脑残呢？

    吓唬他？

    他宁远是吓唬大的？

    “狗东西，还想忽悠我？正常手段赢不了我，开始用这种下三滥的手法！”

    “哈哈哈！”

    “我看这个冯德才就是气傻了，才会说出这种话！按照现在的流量，林菲菲稳拿第一！就算是天皇老子来了，都改变不了！”

    “那是！不看看我们老板是谁？区区一个能人公会，也配和我们作对？”

    “我们狂风公会目前占据整个斗珠所有公会最多的资源，位置……，现在孤注一掷全压在了林菲菲身上，谁能比肩？”

    听着手下的话，宁远笑得更开心了。

    连日来被冯德才气得浑身发抖的闷气，丢到了九霄云外，脸上都挂满了红光。

    那种胜券在握，无人能敌的感觉，实在美妙，让人飘飘欲仙！

    特别是下面这些人拍的马屁，简直就是恰当好处，让他十分的受用。

    收购斗珠，这种大话，也只有气到了极致，说话不经大脑的时候，才会开口。

    这要是被斗珠高层知道了，恐怕要找冯德才的麻烦！

    “给我推，那些所有说要收购斗珠股权的视频，全都推出去让斗珠总部知道！我要让这个冯德才，再也没有退路！”

    “是！老大放心，我们一定把这些视频，全都推到顶端！”

    “哈哈，我们办事，您放心！”

    一群人，开始去推视频，想要把事情闹大，让冯德才自讨苦吃！

    可是，一个小时后……

    那些口口声声说包在身上的工作人员，全都一脸郁闷的回来了。

    “老板，不对劲啊，怎么推都没有流量，按照平时……，这怕是都要上首页了。”

    “是啊，这次真是奇怪了，老板，感觉有些不对劲！”

    “老板，会不会是斗珠内部觉得这个消息有不好的影响，所以限流了？”

    他们心里那个郁闷啊，钱花了，事没有办成，刚才他们还信誓旦旦的保证。

    “推不上去？限流了？怎么可能？”宁远也露出了疑惑，按道理来说，他们狂风公会推的视频，就算没有流量，没有推举，只要花了钱，肯定都是数万的观看量。

    这不科学啊。

    “老板……，不好了，菲菲的首页推举，被人置换下来了！”

    “什么？”

    这个消息，无异于晴天霹雳，宁远一下子就站了起来。

    首页的推举位，被置换了？

    那可是他花了大代价，才拿下来的，就为了让林菲菲能够更进一步！

    这个推举位，更是让菲菲直播间的人流，达到了十五万之多！

    “我也不知道啊，老板……，您快去看看吧！”

    “我……”宁远急了，连忙打开了斗珠首页，哪里……，林菲菲的信息，确实没有了。

    取而代之，这个推举位的地方，一片空白，似乎工作人员还没把接下来推的人安排上去。

    “不会是斗珠技术部出问题了吧？”

    “这……”众人不吭声了，出问题？可能么？那群技术人员，可都是顶尖的高手，当初为了请来，斗珠不知道花了多少钱，怎么可能出问题！

    “再等等，可能是页面卡住了……”

    宁远心中安慰着自己。

    可不知道为什么，他的眼皮……，却一直再跳。

    直到，他目光落在了，角落里的一个推举位，这里，本身也是林菲菲的推举。

    可他的目光刚落下，这个推举……，就消失了，变成了空白！

    他瞬间瞪大了眼睛。

    (本章完)

