    很快，奥恩已经来到中路，不过他没有着急露头，而是等蜘蛛先就位。

    此时Flawless的蜘蛛已经绕后了。

    中路兵线进塔，鳄鱼是满怒的状态，直接开启大招，往吸血鬼脸上走。

    与此同时，奥恩开启大招，直指吸血鬼。

    这波可以说是十面埋伏！

    墨白见状倒是完全不慌。

    奥恩大招撞过来，他选择走位，不过这奥恩大招对方范围很大。

    走位没有躲开，便直接交出血池。

    看到吸血鬼血池已经交了，doinb手指已经按在闪现上。

    这波他选择直接闪现，让吸血鬼没有反应的空间。

    当然，也存在一种可能，吸血鬼意识比较好。

    血池之后马上交闪现。

    但是鳄鱼手上还有E技能，同时，后面有蜘蛛看着。

    所以，这波吸血鬼无论怎么操作，都只有死路一条。

    很快，吸血鬼的血池消失了。

    鳄鱼交出闪现扑上来。

    事情比doinb想象中的还要顺利。

    他直接一发红怒W把吸血鬼控住。

    蜘蛛跟上一发结茧，QW一起出，然后切换到蜘蛛形态跳上来，准备斩杀。

    这两人一人一套技能，吸血鬼已经顶不住了。

    眼看就要直接被蜘蛛给秒杀。

    然而，就在蜘蛛落到吸血鬼身上的瞬间。

    一坨绿色的东西从天而降。

    把鳄鱼和蜘蛛同时击飞！

    只见昊恺惊呼道：“厂长的扎克进场了！这波直接击飞两个！然后Q技能把鳄鱼蜘蛛撞到一起。”

    “再开启大招，把两人带回二塔下！”

    “这波吸血鬼还没有死……”

    “吸血鬼还在操作，大招命中两人，红怒Q吸一口。”

    “蜘蛛闪现Q，伤害不够啊！”

    昊恺已经火力全开了，一脸讲解下来，面红耳赤，高度缺氧。

    一旁的米勒都插不上话。

    这波墨白实际上是故意卖的，厂长的扎克刚才就在F6的位置。

    这把鳄鱼发育很差，伤害不够高。

    除非这两人把伤害打满，不然根本秒不到他。

    这些都在墨白的计算之中。

    这波利用红怒Q存活下来，吸血鬼开始风筝这两人。

    蜘蛛一发Q技能没有收掉吸血鬼之后，他技能都进入CD了。

    此时两人在EDG中路二塔和一塔中间的位置。

    这个位置非常尴尬，往哪边走都会被防御塔攻击。

    现在不过六分钟，这个时间段是扛不住防御塔伤害的。

    “撤！这波打不了了。”虽然不太甘心，但是doinb只能选择撤退。

    奥恩这波还在一塔后面，他就开了个大招没跟进来。

    原本是不想提前露面，怕打草惊蛇。

    但是谁能想到这波竟然没杀掉！

    他现在赶过去也做不了什么，只能让自己也陷入麻烦。

    所以选在站在塔外，精神上支持doinb和Flawless。

    “继续追。”而EDG这边，墨白可不打算放RW中野离开。

    鳄鱼前期E技能CD有十几秒。

    于是两边的角色互换了，现在是墨白和厂长，追着RW中野跑。

    鳄鱼因为刚才在抗塔，所以血量本来就不是很多。

    直接被吸血鬼给吸死。

    而蜘蛛则是跑到野区，奥恩从侧面跑过来支援。

    厂长见状想要放弃，但是墨白可不这么想。

    “继续追，这波可以操作。”墨白指挥道，

    厂长听后便又追了上去。

    此时他第二个E技能已经转好CD。

    站在原地把E技能拉满，然后预判蜘蛛和奥恩的走向。

    一发E技能砸过去，蜘蛛和奥恩只能选择往侧面走位。

    这样就吸血鬼有可乘之机。

    此时吸血鬼利用大招和一路上几发Q技能。

    已经把血量吸回来一半左右。

    这个血量对蜘蛛来说很诱人！

    于是在吸血鬼靠近的瞬间，Flawless给到吸血鬼一个击杀标记。

    奥恩心领神会，反手一发Q技能给到。

    然后E技能撞过去想要把吸血鬼击飞。

    吸血鬼见状交出血池躲开这波攻势。

    这样一来，Flawless见状卡住吸血鬼血池消失的瞬间，反手一发E技能扔过去。

    然而墨白反应很快。

    在看到蜘蛛结茧的瞬间，直接交出闪现。

    然后一边走位拉开和奥恩的距离，一边输出蜘蛛。

    这蜘蛛之前就被吸血鬼大招加E技能打过一套。

    所以血量也不是很多了。

    虽然蜘蛛变成蜘蛛形态，上来咬了几口，但他这两套伤害没打全，根本没法击杀吸血鬼。

    最终，吸血鬼一个红怒Q收尾，又拿下蜘蛛的人头。

    而奥恩见情况不对，早就已经闪现跑路了。

    这波吸血鬼被越塔，非但没有死，反而拿到了两个人头！

    这波打完，米勒解说道：“我现在感觉这波魔神是在勾引啊，他有闪现但是故意不交，然而厂长来打反手。”

    昊恺此时还处于兴奋状态，接话道：“太极限了！这波魔神的胆子很大，换作其他选手，肯定不敢这样卖，对面可是蜘蛛和鳄鱼啊。”

    米勒赞同道：“只能说魔神对伤害的计算非常到位，这下RW最不愿意看到的事情发生了，那就吸血鬼太肥。”

    此时RW这边，这波GANK失败之后，doinb直接气到说不出话来。

    一番沉默之后，doinb抱怨道：“怎么会有吸血鬼这种英雄啊，这么难死的吗？换作其他英雄，已经死了一百次了！”

    在doinb看来，这波最大的问题是，他们的对手是吸血鬼。

    不过是血鬼的话，哪怕是坦克英雄甚至是妖姬这种非常灵活的英雄，这波也死了。

    在鳄鱼和蜘蛛这爆发面前，妖姬的灵活没有太多意义，被控到就是一套秒杀。

    也只有吸血鬼能做到活下来，还能反打。

    这场墨白那吸血鬼，就是担心RW会针对中路。

    没想到，这让他喷上了。

    很快，比赛时间来到十五分钟。

    RW连续GANK中路失败之火，完全没了节奏。

    蜘蛛前面两博中路蹲守没有成功，加上最后这一波阵亡。

    在野区已经落到扎克两级了。

    蜘蛛这英雄的容错率很低，如果不是装备非常好。

    刷野的速度会很慢。

    这把没有拿到人头助攻，导致蜘蛛发育不良。

    刷野刷不动，这发育就更差，越差越刷不动，直接变成恶性循环了。

    此时峡谷先锋已经刷新，但厂长根本没有去动的意思。

    这把只要慢慢拖，EDG基本就赢了。

    压力来到RW，doinb自然也知道，这拖下去就没了。

    于是他做出一个胆大包天的决定：“打峡谷先锋！”

    此时RW其实是逆风，至少中路是大逆风。

    但现在是鳄鱼的强势期，吸血鬼还没有成长为魔王。

    所以，逆风先打峡谷先锋，听上去很狂，却是RW唯一的一波机会！

    拿下，那就可以直接破掉EDG的中路一塔，打开场面。

    输了，那就GG吧，兄弟们我点了。

    doinb已经做好了这个打算。

    于是他指挥道：“峡谷先锋打一波，我们加速！”

    原本听后doinb要主动打峡谷先锋，Flawless第一反应是这个人是不是被墨白打傻了。

    不过听到“加速”这两个字，他明白了。

    “加速”在职业比赛里面有特殊的含义。

    在大逆风的时候，经常可以在队内语音内听到。

    一般做主这个决定之后，观众么都会看到，一个大逆风的队伍，突然跑过去和对面打团。

    而且是那种看上去就很离谱的开团。

    就硬开。

    然后被团灭，被一波结束比赛。

    实际上这就是最后一搏的意思，意识到已经输定了。

    那就博一下。

    输了就加速自己输掉的节奏，减少心理上的折磨。

    赢了，说不定能翻盘，不过这种概率非常低，一般加速输掉。

    于是RW众人在峡谷先锋处集合。

    而EDG这边，看到对面要打峡谷先锋。

    厂长问道：“这波我们去不去？感觉好像没必要。”

    “去，当然要去，他们估计是想放手一搏了。”墨白回道。

    厂长听后心中一喜：“我也是这样想的。”

    于是厂长和墨白，从中路靠近峡谷先锋。

    而阿光的纳尔只从上路过来。

    只见阿光说道：“这波我怒气不太行啊，感觉会出事。”

    此时阿光的纳尔只有半怒。

    没有怒气的纳尔打团就是个废物。

    而有怒气的纳尔，那就是天神下凡，两者的简直云泥之别。

    墨白见状说道：“你过来风筝他们攒怒气啊，别怕。”

    厂长也说道：“他们的技能都会留给魔神的，你不用担心。”

    “好！”听到这话，阿光胆子也大起来了。

    在厂长和墨白在下面骚扰。

    而阿光的纳尔，则是在上面有回旋镖POKE，同时平A攒怒气。

    很快，这峡谷先锋便已经残血。

    两边下路组合都赶过来了。

    原本是中上野的团战，现在变成了十个人的大团战。

    米勒见状激动道：“感觉这波团战，会决定比赛的走向，双方算是势均力敌的状态。”

    昊恺：“虽然吸血鬼很肥，但现在还不是他发力的时候，鳄鱼才是强势期。”

    “所以谁赢还真不好说。”

    两人正说着，RW这边已经先手了！

    只见奥恩开启大招，想要掩护蜘蛛把峡谷先锋先拿下。

    厂长自然不会同意，他选择E技能入场，吸收伤害，同时找机会抢峡谷先锋。

    奥恩大招撞过来，把EDG众人逼退。

    厂长一人进去，E技能加惩戒。

    虽然击杀了峡谷先锋，但他自己被控住。

    RW众人集火，把他被动给打出来了。

    “开，直接开团！”doinb指挥道。

    于是下路宝石开启大招，司马老贼的卡莉斯塔再用大招把宝石收回去。

    宝石朝着吸血鬼和EDG下路双人组撞过去。

    EZ交出E技能拉开。

    吸血鬼则是利用血池躲避。

    宝石开启E技能，想要把吸血鬼控住。

    吸血鬼一个虚晃的走位，让宝石技能直接空了！

    这波RW已经被宝石大招保护，进入无敌状态。

    所以墨白只管跑路，完全不还手。

    看到宝石先手失败，卡莉斯塔干脆闪现上来，破败减速到吸血鬼。

    这波RW是知道吸血鬼没有闪现的。

    所以想要把他给处理了。

    见卡莉斯塔闪现上来，同时时机也差不多了。

    吸血一个突然转身一个火箭腰带冲进RW人群。

    大招洒下来，然后用近身规避蜘蛛的结茧。

    “守住他！”

    看到吸血鬼开出秒表，RW众人的第一反应，就是守尸！

    只要在吸血鬼起身的瞬间，把他给秒了，那这波团战就是RW的大获全胜！

    zet的EZ根本没成型，那点输出不够看。

    纳尔就跟别说了，本身就是工具人属性的英雄。

    然而，就在RW众人一路追着吸血鬼，把吸血鬼秒表逼出来的时候。

    阿光的纳尔在后面把怒气给A满了！

    这波团战，阿光感觉自己被无视了。

    没办法，毕竟他在EDG的地位比较低，没什么亮眼的时候。

    不过，这一事件好事，对方不会针对你，你就有表现的机会。

    趁着RW众人守着吸血鬼。

    阿光满怒纳尔交出W往前跳，然后闪现大招一气呵成！

    这波RW众人看到一个满怒纳尔跳过来的时候，忽然意识到情况不妙。

    卡莉斯塔想要跳走，而鳄鱼则是交出E技能。

    然而这些全部都被纳尔的大招给打断了！

    只有蜘蛛飞天成功没有被拍到墙上。

    其他四个人全部落到了墙壁上，被晕住！

    “我的天！”

    “这真的是阿光吗？”

    “这一刻，他变成了光！”

    “阿光，我的超人！”

    纳尔拍到四个人的瞬间，真个直播间的都沸腾了！

    仿佛这一刻，他不再是阿光，而是光之巨人！

    纳尔大招拍到四个上前，跟上个一发R技能，再次把四人晕住。

    吸血鬼身上的秒表效果消失。

    开始蓄力E技能。

    doinb除了水银鞋，所以他被控制的时间要短一点。

    恢复自由之后，他正打算用W把吸血鬼咬住。

    吸血鬼直接开启W，让他咬了个寂寞。

    紧接着，吸血鬼的E技能爆开，伤害打满。

    然后一发红怒Q配上大招爆出来的伤害，直接把卡莉斯塔给秒了！

    RW其他人虽然没死，但也已经残血。

    这团战结束了！

    只见解说席上，昊恺已经进入了缺氧模式。

    虽然嘴巴一直在动，但是已经没了声音。

    米勒连忙劝道：“好了，我来说，这波魔神的吸血鬼，利用秒表勾引，给阿光的纳尔创造了完美进场时机。”

    “EDG通过一波完美团战，赢下了这场比赛！”

    虽然RW的中路一塔还在，但是大家都知道，已经结束了。

    现场EDG粉丝开始欢呼起来，其中还有不少给阿光加油的。

    “兄弟们，我这波大招牛不牛逼？”阿光自己也嗨起来了。

    厂长见状笑道：“可以很牛逼，所以说胆子要大，别怕。”

    zet则是说道：“操作就完事了，大不了就是打不过嘛，反正有魔神给我们兜底。”

    妹扣调侃道：“可以，我建议你们都把工资给魔神一半，和你们做队友太累人了。”

    众人听后都笑了。

    然而RW这边，doinb也笑了。

    不过是苦笑。

    他知道比赛已经结束了。

    这个BO5，从对线、支援到打团，墨白每一把都是教科书级别的表现。

    无懈可击，完全找不到突破点。

    和墨白对阵，让他感受到两个字，无助。

    知道已经输了之后，反而感觉到一身轻松。

    八分钟后，EDG直接推平了RW的基地。

    RW都有怎么反抗，面对这个天肥的吸血鬼，他们这阵容就没办法反抗。

    米勒：“好了，让我们恭喜EDG，以3：0的比分，赢下RW，再一次杀入决赛！”

    “他们将在三天后，和另外一个半区的获胜者角逐冠军！”

    昊恺：“恭喜EDG，春季赛的冠军，将会代表LPL参加今年的MSI，让我们拭目以待。”

    比赛结束，EDG众人简单庆祝之后，先是和RW众人握手。

    然后收拾东西直接回到休息室。

    刚走进休息室，阿布就一脸微笑迎了上来：“辛苦了，大家都辛苦了！”

    只见厂长说道：“你看上去挺高兴啊，是不是又有奖金可以拿了？我记得进入决赛教练就有奖金的。”

    听到这话，妹扣连忙说道：“那不得出出血啊。”

    阿布笑道：“哎，这点奖金算什么主要是荣誉！我们竞技不就是为了荣誉嘛，今晚我请客，大家伙一起吃饭吧。”

    阿布话刚说完，马上就看向墨白：“魔神，这次你一定要来，马上打电话回去，就说今晚不回来吃饭了。”

    墨白原本是真打算拒绝的，但是见阿布话都说到这份上了，只好答应下来。

    于是墨白给周舒怡打了个电话，然后跟着EDG众人出去吃饭。

    此时，远在九百公里外的KZ训练基地。

    KZ众人正在聚在一起开会。

    而他们讨论的内容，就是EDG！

    现在LCK春季赛已经结束了。

    KZ拿下春季赛冠军，将会代表LCK参加MSI。

    坐在前排的是KZ主教练，sin。

    个子不高，属于短小精悍的类型。

    戴着一副黑框眼镜，两眼烁烁有神。

    只见他说道：“比赛已经看完了，你们有什么看法？”

    这支KZ里面都是老面孔。

    实际上，他们这阵容就是S7龙珠的阵容。

    只是小花生从SKT跳槽过来了，现在和BDD轮流上岗。

    听到教练这话，最先开口的是下路两人。

    毕竟两人的辈分最大。

    只见鼠王说道：

    “S7我们输给EDG的时候，EDG还只是一支个人英雄主义的队伍，但是现在……感觉他们整体上要强了不少。”

    辅助格瑞拉肯定道：“我也是类似的看法，那个魔神还是有着绝对的统治力，他的队友都变强了。”

    两人这么一说，教练sin的脸色变得难看起来。

    这还没打呢，气势上好像就已经输了。

    就在这时，BDD说道：“但是我们也变强了，上个赛季，我们只有百分之七十的胜率，但是这个赛季已经有百分之八十！”

    小花生也说道：“而且我们赛区的整体实力要强得多，虽然大家都是第一，但明显我们含金量更高。”

    龙珠众人在S7输给EDG之后，开始穷追猛赶。

    现在已经完全统治了LCK！

    而在大部分人看来，虽然EDG拿下了S7冠军。

    但强的也就是EDG而已。

    这时，CUZZ开口说道：“现在EDG和一堆低水平的队伍打了一个赛季，说不定还不如去年，你看比赛觉得他强，不过是因为对手太弱了。”

    CUZZ应该是所有人里面，最想复仇魔神的人。

    毕竟他可是带着天才少年的头衔走上S7。

    结果被墨白踩在脚下。

    RANK里也是如此。

    无论他怎么打，都是第二，没办法超过墨白。

    教练sin听后点了点头，现在至少中上野的信心还在。

    而且复仇的想法非常强烈，那就还有得打。

    如果思想上就认为自己肯定不行，那就真不行了。

    然而，sin正感觉到宽慰，这CUZZ突然来了句：

    “而且，他们还不一定能拿下冠军。”

    听到这话，sin愣了一下，随即叹了口气。

    CUZZ说这话，其实已经暴露他心虚了！

    你期待被人把你的对手解决掉，就这个证明其实你很怕。

    所以，刚才CUZZ的强势，明显是装出来的。

    不过sin也能理解，毕竟S7上被那个叫“魔神”的男人，打成那样。

    留下心理阴影也是正常的。

    三天时间很快过去，另外一个半区的胜者是所有人都没有想到的JDG。

    JDG在半决赛力克IG，挺进了决赛。

    JDG在常规赛的排名是第五。

    IG是第二。

    而且常规赛还双杀了JDG。

    所以谁都没想过，IG会倒在这里。

    于是这届季后赛，又被称为“史上最爆冷”的季后赛。

    RNG输给RW，IG输给JDG。

    现在大家已经在盼着EDG输给JDG，来个最大的爆冷了。

    比赛现场，决赛马上就要开始。

    EDG的休息室内，阿布正在进行最后的布置。

    只见阿布说道：“只能说很意外，我们的对手是JDG，前面的一些准备可能没用了。”

    “不过我们也和JDG交过手，对他们的打法应该比较熟悉了。”

    这时墨白说道：“从JDG和IG的比赛来看，他们赢下IG的关键是上路zoom，抗住了the shy的对线。”

    “然后打野针对上路，直接把zoom养起来了，这个人虽然喜欢玩坦克。”

    “但是他的坦克英雄凯瑞能力很强！”

    “所以，上路是关键。”

    墨白说着看向阿光。

    阿光此时的表情是比较虚的。

    只见他说道：“zoom的比赛我看过，说实话，我感觉他比the shy还能对付。”

    “the shy那种激进打法，我已经习惯了，反正他选的英雄，没优势就是劣势。”

    “但是zoom的话……他玩坦克的对线细节太多了，感觉很难打。”

    见阿光一副没有把握的样子，阿布看向墨白问道：“魔神，现在怎么办？还是说你去打上路？”

