    下午的事情，发生得相当突然。

    无论是李贺彪，还是那俩个上门的记者，应该都提前没有料到。

    双方一碰面，话赶话，事催事，见招拆招, 临机应变，最后就弄成了这样的结果。

    于德芸社是意外之祸，于燕京台是意外之喜。

    但当一切都成为了事实，那后续跟来的动作，便半点不出人意料。

    还没等天黑，外界已经开始风云涌动。

    最先行动的, 是别墅小区现场的那些好事者。

    他们设备不同，但长长短短都拍到现场视频, 估计还没等警车回到派出所，便已经有人开始上传到网络。

    速度之快，简直跟发射的火箭有得一拼。

    郭德刚家私占绿地，本来就是最近最火热的娱乐新闻，整个舆论已然跟一锅滚烫的热油似的，等打人的视频往里一扔，不知道是火上油，还是油锅里扔炸弹。

    反正根本没经过什么时间酝酿，眨眼间就爆炸了，而且是威力巨大的雷爆。

    这根本不是事件，而是流量，是钱。

    所有人疯狂转发造势，而随着曝光度增加，又吸引越来越多的陌生人进入，一看明星打人，德芸社打人, 这还得了？

    于是谩骂声、讨伐声愈演愈烈, 几乎成了一面倒的局势。

    雪球越滚越大，流量带动热度，不断往热搜榜首位高歌猛进，势不可挡。

    这动静把其他某些，准备今天公布恋情的，宣布离婚的，曝光绯闻的明星，全都吓歇菜了。

    算了，今天日子不对，改天再办。

    有些已经公布出去，转眼被覆盖掉的人，则只能自认倒霉了。

    而事件双方，则要数燕京台动作更大。

    那女记者暂时来不及管周广埔，先把全程偷拍到的素材带回了台里。

    上机一核实清晰度、完整度之后，整个节目组都开始兴奋不已。

    外面的热度已经炒起来了，但全网也没谁有自己手里这么高质量的素材呐？

    这么劲爆的一手新闻，而且还是自己人亲自下场打造出来的，那绝对不可能等它凉下来。

    于是节目总制作一声令下，所有剪辑、制作的老手全部集中起来，眼下没几个小时了, 但务必把它们剪辑到今晚的节目当中。

    后期开始制作，主持人、编辑部也同步更新稿件，抓紧背词。

    前台、后期齐心协力，争取把今晚的节目，再引爆一个新高度。

    当然，这么重大的事件，节目组也第一次时间，上报给频道领导。

    于是，法务部、摄影部、采访部的人员，迅速组队，好几辆车赶往派出所。

    除了要把自己人保护好，还得同步把整個处理过程全部录制下来。

    第一手，而且这么劲爆的消息，现在只要不是傻子，换谁都知道它们能保证后续好几期节目的收视率。

    要是整得好，那就可以成为一个系列报道。

    等这个系列新报播完，《文娱播报》这一个节目，就能把全频道的收视率，往上拉升一个台阶，兴许还有可能拉动整个燕卫的数据。

    这种事情可太厉害了，简直光想想都让人热血沸腾。

    频道领导处理完，再迅速上报台领导，很快整个燕卫都知道了这件事情。

    台领导接到消息也炸锅了，实在是自己记者采访竟然被打，这个性质也太恶劣了吧？

    谷粭

    光天化日，朗朗乾坤，简直是无法无天呐！

    这哪是什么打不打人的事情呀，这是带着“官面”色彩的事件。

    而且整个燕卫上千号人，可都盯着台里的处理意见，太严重了！

    很快，从下到上，大大小小的相关领导，迅速被通知开会，什么屁话都不聊，就讨论这事儿该怎么处理。

    燕卫毕竟是大单位，来头大，背景深，方方面面都有专业的人员。

    反观德芸社这边，相当寒酸。

    佬佬不疼，爷爷不亲，就一个一百多人的江湖相声班子，或者说是草台班子。

    什么法务部、经纪部、公关部，统统没有。

    唯一的经纪人王海，就跟着郭德刚在金陵片场。

    郭德刚正在拍戏，突然接到王慧的电话，原本就不太好的演技，当时就被整得没法再拍了。

    甭管徒弟对与错，进了派出所，那就得想办法捞人。

    郭德刚第一反应便是赶紧派王海回京，跟警方对接好，只是人还没动身，电话又给到了胡炎手里，当即知道胡炎已经请律师出面帮忙处理，他这才稍微安心。

    但以他的老江湖，想都不用想，便知道这事儿的影响将会有多大，所以留在金陵的哥俩一合计，当即决定今晚在金陵片场，举办德芸社的媒体说明会。

    虽然就是召集媒体说几句话的事情，但要操办起来，那是相当的繁琐。

    可也没办法，各方面的接洽勾通，也只能由王海一个人主要张罗，在燕京的张得燕等人，顶多起到个远程协助的作用。

    至于其他的老少爷们，鉴于事情的苗头相当不对劲，班主已经发了话，任何人不得接受任何媒体采访，一个字都不要对外去说。

    众人接到的消息，也不比郭德刚晚多少。

    没有出远门的，纷纷赶到了郭家别墅，那些一时半会儿人到不了的，电话也第一时间打了过来问询。

    甭管真心假意吧，至少所有人的心，瞬间都开始明显变得紧张了。

    栾芸平和张芸雷带着亲近的徒弟们，还有于慊媳妇，都挤在王慧的房间里，陪她说话。

    挤不下的，关系没那么亲近的，便在别墅的楼上楼下四处呆着。

    人实在太多了，胡炎感觉很是头疼。

    这饭还怎么做？

    如果直接吃米，就自来水的话，那还差不多。

    算了，不做了，估计也没谁有胃口，有胃口的也饿着。

    于慊是有份量的，遇上这么大的事儿，郭德刚不在，他不可能再退。

    小辈们和女人们，他都不管，直接把胡炎、高锋、孙悦等几个大辈，拉进了郭德刚的书房里。

    他们是德芸社的顶梁柱，只要他们不慌，整个班子都不会慌。

    只是书房里没人顾得上泡茶，也一时谁都没有说话，各人不时还都瞧着自己的手机。

    胡炎不用想都知道，他们为什么在看手机。

    想了一下，摇头道：“诸位，都别看了，几位老先生应该暂时都不会有电话打过来的。”

    “为什么，石老头可是我师父。”于慊愣了一下，皱眉道。

    胡炎轻叹一声：“不是石先生不想给您打电话，而是目前整个体制内的相声艺人，应该都被下了封口令，几位老爷子毕竟有的还没退休，有的还领着对口的退休金，都身不由已呐。”

    此言一出，屋里所有人都变了脸色。

    “师叔，您是说……”

