    迷迷糊糊的，木婉清也不知自己怎么答应了林起的请求，当她踏出院门的那一刻，突然清醒了过来。

    “我刚才怎么了？”

    平日里个性主见的她，怎会被人牵着鼻子走了？

    可这时候再让她返回去，以她的为人根本做不出来。

    待感受到门口的人影消失，林起长出了口气, 坐在椅子上端起茶水一饮而尽。

    “公子，这姑娘好生漂亮，你就这么婉拒，舍得么？”

    阿朱抱着手臂靠在门上，饶有兴趣的看着林起。

    刚才若是林起开口答应，定能抱的美人归，可那姑娘的性子烈的很，若是让她知道林起跟她们两人的关系, 定然不会那么平静。

    说不得要闹个鸡犬不宁。

    “我这么做, 不也是为了你们俩么，若提前一天，答应了她也无妨，可咱们现在的关系今非昔比，总要顾及你们俩的感受。”

    林起走上前将阿朱抱在怀里，小声哄着，说了两句情趣话，便逗的阿朱娇笑不已。

    后堂的阿碧收拾完东西，刚走到前殿，看到两人大白天的就腻腻歪歪，哎呀了一声，脸色一红。

    “我是不是来的不是时候？”

    阿碧捂嘴轻笑，便准备逃离此地。

    “不！你来的正是时候！”

    林起招了招手，将阿碧也拦在了怀中。

    “阿朱，你不是会易容术么，今晚要不你易容成阿碧的模样，让我来猜猜哪个是真，哪个是假？”

    林起突然想到了一个有意思的玩法, 两个阿碧，应该能收获两份快乐。

    或许让阿朱将阿碧易容成她的模样。

    两个阿朱也是一样。

    “下流!”

    两女同时骂上一声，挣脱开林起的怀抱，跑的远远的。

    不过晚上的时候，林起看到了两个木婉清。

    还是阿朱会玩，将自己和阿碧易容成了木婉清的模样，给了林起一个大大的惊喜。

    接下来的几天，小院难得清静了下来，阿朱和阿碧沉迷修炼，让院中少了一些欢乐，而木婉清似乎是回到了山谷中，寻找自己的师傅去了。

    林起除了每日的修炼外，大部分闲暇时间都会在城中的花楼中喝酒听曲，打听江湖中的消息。

    这一日，刚在酒楼坐下，便见一名气度不凡的男子，带着两名随从, 上了二楼。

    这次林起运气极好，抢到了二楼的窗口位置。

    那三人刚刚上楼，林起就注意到了, 毕竟他们身上显示的个人面板，清楚的将身份资料都呈现了出来。

    “没想到这家伙竟然来大理了。”

    看着三人坐在自己隔壁，林起好奇的看了两眼。

    “公子爷，咱们既然已经到了大理，何不直接去找阿朱阿碧？”

    那青年男子，正是江湖上鼎鼎大名的南慕容。

    说话的胖子也是赫赫有名，江湖人称包非也，

    “莫要打草惊蛇，咱们知道阿朱阿碧的住处，不用操之过急，先打探出到底是何人将她们掳走再说。”

    慕容复面无表情，他其实对那两个侍女并不看中，毕竟从小他就被父母教导，穷人的孩子早当家。

    啊不对，是慕容家族的孩子，要以复国为重，不能沉迷女色。

    表妹亦可拱手相让，更何况侍女。

    但面子不可丢，这次若不将事情完美的解决，那天下人该如何看他慕容复，慕容家闯荡出来的威名，岂不是要葬送到他手中。

    “要我说，咱们直接找上门跟他打上一场，输赢定生死！”

    丑脸男急躁道，他们这一路赶来，根本不敢停，路上也没人能让他出手解闷，只盼望着到大理后，找到恶人干上一架。

    可没想到，自家公子爷竟然会在这里停下吃饭。

    “能不给我面子的人，定然不是江湖中普通好手，这次关乎慕容家的脸面，必须要慎重一些。”

    慕容复平静的脸上露出一丝阴冷，这段时间他在江湖中听闻了很多二道消息，有些恶心的简直让他想拔剑把传谣言的人给活剐了。

    等小二上了饭菜，三人却是无心多吃，草草应付了一些，倒上小酒，径直细听着酒楼中的议论。

    来此地，不就是为了打听消息么。

    或许是他们运气极好，刚好有人议论起慕容复的消息。

    “我说，该有段日子了吧，那慕容复怎的还没找到他的两个侍女，不会是不要了吧？”

    一名穿着鳄鱼皮的光头壮汉瓮声瓮气道，南慕容在江南一代有赫赫威名，但在大理却是不怎么好使，尤其是他们这种恶霸。

    称呼起慕容复的名字，根本没有一丝敬意。

    “孙爷，这你就不知道了吧，昨个有人在大理境内见到慕容复了，带了两个家臣，今天恐怕已经入城了。”

    慕容复大张旗鼓的朝大理而来，不难让人才想到，掳走他两个侍女的人，现在就在大理。

    “那可有好戏看了，就是不知道那慕容复能不能找到，听说那两个侍女长的都是娇嫩可人，姿色美艳，便宜了那贼人了。”

    一提起女人，这些粗汉子谈论的话，顿时有变得粗俗不堪。

    听的慕容复只皱眉头，却一点也没有他想要的消息。

    前些日子，阿朱暗中派人给慕容复送了信，所以他们才能确定具体的位置。

    听了好一会，心中怒气越发的暴躁，风波恶再也忍不住，额头上的青筋都暴露了出来。

    “公子爷，我忍不住了，我要宰了他！”

    说罢不等慕容复回应，拔出桌上弯刀，一刀朝那穿着鳄鱼皮的光头孙砍了上去。

    那光头孙也不是一般莽汉，察觉到身后的动静，一个翻滚躲了过去，顺手抄起藏在桌下的剪刀，咔嚓咔嚓挥舞了几下。

    “汰！哪来的丑汉，敢偷袭你孙三爷！”

    虽然他躲过了这一刀，却是惊的后背发凉。

    “丑光头，刚才叫嚣的话太难听了，爷爷早就看你不爽了！”

    风波恶刚才那一刀，故意震出刀风，还刻意收了一些力道，就是怕直接将人给砍死了没得玩。

    骂上一声后，一刀快过一刀的砍了上去！

    二楼的食客看到这般光景，哪还敢再待下去，跳窗的跳窗，翻桌的翻桌，纷纷逃离了此地。

    那小煞神孙三霸原来是南海鳄神的徒弟，身有蛮力，学了一身外家功夫，刚开始还能支撑两招，可随着风波恶的刀法越来越精妙，渐渐支撑不住了。

    剪刀虚晃了一下，退到了窗前。

    “你们三个等死吧，待我将师傅南海鳄神请来，定将你们的脑袋剪下来当球踢！”

    撂下一句狠话，便纵身跃起，朝窗外跳去。

    可跳了一半，却感觉衣领一紧，又被人给拽了上来。

    林起顺手将孙三霸丢到慕容复面前，一副见义勇为的模样。

    “刚才我也听到此人的粗鄙之言，心中却是厌恶的很，三位既然忍不住出手了，想来此事应该跟你们那有关吧，这位兄台难道就是慕容公子？”

