    北京城。

    蒋瑾终于到了京师，虽然他入城时远比上前些时候王东载誉归来的场面，但兴建铁路之功，朱怡成依旧给予了他极高待遇，不仅让廖焕之代表他出城迎接，等他入城后就直接让蒋瑾入宫面圣，这样的荣誉让蒋瑾很是意气风发。

    入了宫中，朱怡成在养心殿见了蒋瑾，询问了南方的情况，并且让蒋瑾着重讲了讲关于铁路的事。

    对此，蒋瑾早就有所准备，当即就汇报了起来。朱怡成认真听着，其中并不插话，甚至在蒋瑾讲述之中还亲自为他倒了茶水，让他润润嗓子，这让蒋瑾感动万分。

    “如今南京至镇江的铁路已建成，近两百里地，不到二个时辰就能抵达，相比官道、水运便利不知凡凡，更要紧的是铁路的运力，一趟车如今最多可挂四节车厢，如装人的话能运数百多人，如装货更可拉十万斤以上。臣已算过，等延伸至上海后，南京至上海几乎朝发夕至，真乃国之利器。”

    朱怡成心里算了下，四节车厢的运力听起来似乎不少，但其实并不算多。毕竟在蒸汽火车技术成熟的时候，普普通通拉上十来节车厢是很容易的事，而且装载人数也要比目前多出不少倍。

    至于运货，十万斤的运力，也就是后世普通一节车厢的装载重量。而现在却是一列火车的全部装载量，这其中差距更是不少。

    不过朱怡成也知道，这只是眼下的技术限制而已，大明这条铁路可以说是这世界上的第一条铁路，而火车作为新兴事物也是在不断发展和进步之中。想来随着技术的提升，这些问题都可以逐步解决，而最重要的是火车和铁路的诞生，这对大明意味着开始进入工业时代的标志之一。

    而且随着蒸汽机的制造和运用，眼下大明在各行业蒸汽机的使用越来越频繁，其中最显著的在码头、矿山、铁厂、冶金、造船、纺织等等，蒸汽机的巨大作用和效率是之前普通人力所无法比拟的，而随着这些广泛的推广应用，大明也开始新的变化。

    “臣北上之前已同黄大人深谈了一次，科学院那边已在着手研制新的蒸汽机，再加上准备前后两组机器同时运行驱动，可使铁路运力大大增加，等到那时候一次运载千人，几十万斤货物不在话下。”

    蒋瑾说到这特意解释道，朱怡成心中极是满意，这蒋瑾自己没用错，他的能力和思路都是极强的，更有一定的眼光。再加上黄履庄那边的技术进步，想来用不了数年，大明铁路的发展就会更上一层楼。

    “爱卿返京，南京铁道司那边可有安排？”朱怡成问道。

    蒋瑾想了想，回答道：“江道蠡这些年主持铁道司，其人能力不俗，做事也极为认真。不瞒皇爷，此次南京和镇江的铁路建成，江道蠡其功不可没。所以臣以为，铁道司继续由江道蠡来管，另外江道蠡如今是工部右侍郎，为彰其功绩，朝廷可适当嘉奖一二。”

    听到这，朱怡成顿时就笑了。蒋瑾为铁路一事给下属请功，这奏折之前朱怡成就收到了，不过朱怡成并没有马上决定，而是打算等蒋瑾返京后和他谈过再说。

    没想到，蒋瑾在朱怡成问到铁道司一事后就提出了自己的意见，看来朱怡成压着没有回复，让蒋瑾有些误会，以为朱怡成认为这些人的功劳并不足以嘉奖。

    江道蠡是工部右侍郎兼铁道司司长，其实在工部的职位并不算高，朝廷六部中，除尚书外，还有左右侍郎作为副手，但实际上真正的副手是左侍郎，从后世的职位排行来将，就是常务副部长。

    至于右侍郎，品级上虽和左侍郎一样，但实际上左侍郎只有一人，而右侍郎却有好几人，分别负责部中各司的工作。从这点来讲，如果左侍郎算得上常务副部长的职务话，那么右侍郎就是普通的副部长兼负责下属各司的具体分工。

    所以在蒋瑾人在南京时，京师工部实际工作是由左侍郎来代理，而像江道蠡的右侍郎仅仅只是官衔，而他真正实权的反而是铁道司司长之职。

    “江道蠡事暂时放一放。”原本蒋瑾以为朱怡成会顺着他的话给他一个答复，没想到朱怡成却说了这么一句话，在蒋瑾有些意外的表情中，朱怡成说道：“再过几个月，军机处就会有所变动，之前朕答应你的事也到了时候，此外朕前些时候在朝中讲过，关于封爵一事，你是怎么看的？”

    “这……任凭皇爷作主。”蒋瑾略迟疑地回答道。

    朱怡成对于蒋瑾的回答也不意外，继续道：“如今大明日新月异，这天下也同以往不一样，卿在南京，这两年南方商贸发展迅猛，工矿纺织等行业也是如火如荼，这些卿想来更是了解。”

    蒋瑾点点头，却不明白朱怡成提这些的原因。

    朱怡成站起身，在殿中走了几步道：“不久前，罗刹国派使者来见朕，他们的意思朕明白，但因为些许原因朕让人打发了来人，同时也告知对方如想同大明交往必须要有对方国君的国书方可，这事你应该有所耳闻。”

    见蒋瑾点头，朱怡成又道：“昨日，新明那边又发来急信，说是西班牙王国全权使者联络新明总督府，提出和谈和建交一事。”

    蒋瑾有些不可思议地看着朱怡成，这件事倒是让他有些意外。朱怡成笑笑道：“西班牙丢失吕宋，在南海损失惨重，而在新明其殖民地又同我新明接邻，这西班牙国君也是个聪明人，知道对我大明无可奈何，又担忧我大明在新明同他开战，夺起地，把其驱逐出新大陆，为此对方索性放下身段，以向我大明求和，并以此希望能够有重返南海的机会。”

    “皇爷，此事您可允了？”蒋瑾迟疑地问。

    “为何不允？”朱怡成微笑道：“这国与国之间哪里来真正你死我活？而且这西班牙本土远在万里之外，我大明也不可发兵欧洲直接灭了其国，不要说根本做不到，就算能做到，一旦如此大明必然为欧洲诸国所惧，这对于大明没有丝毫好处。当然，满清不在其中，这你需知。”

    见蒋瑾点点头，朱怡成又道：“西班牙之前对于朕同大明虽有冒犯，可我大明乃天下秧秧大国，作为胜者当有胜者胸怀，何况同西班牙交往，也能起到牵制西洋诸国的用意，如何而不为呢。”

    听到这，蒋瑾心有恍然，连忙口称皇爷圣明，而朱怡成接着又道：“天下变幻如此，我大明之变也如此，如今的天下已非千百年前之天下，其他不提，想来十几年前，你可能想到这会有铁路？其理就是如此。所以，朕觉得，许多事需是变上一变了，变则通而。”

