
　　当警察去吴家的时候，吴家只留下了吴老爷子和吴大胜，吴启航却消失了。

　　达不溜市中开始网上通缉，但是抓了一个多月也没有找到吴启航。

　　艾克斯厂内正线长的位置不能空着，于是事业部领导再次任命冯副线长为正线长，接管产线的工作。

　　这对冯线长应该是件好事，可是冯线长却也提出了辞呈。

　　他经历了风风雨雨之后，已经没有了当初的热情，而且这件事对他的打击很大。

　　现在解除了冤屈之后，他的心里得到了释放，不想再为这一个小小的线长工作，束缚自己的人生。

　　冯线长走了，艾克斯厂的人不知道他去了哪里，但是纹炎却好像猜到了。

　　能让冯线长动心的岗位，除了龙氏集团，其他的地方打动不了他的心。

　　原来的厂房还在抢修中，但他们这些工人不可能被放弃不管的，正好其他的产线出现缺人的状况，于是放假的工人被逐个叫了回来，加入到了其他产线的生产中。

　　但是厂里一直没有叫纹炎和小梅到厂里复工，这让他们俩感到有些意外。

　　这天纹炎再次见到了被公司叫回来的一指，在他的口中，纹炎才知道自己没有被叫回来上班的原因。天籁小说网

　　因为公司的一些人接到了总部的口令，要对纹炎和小梅进行人事调动。

　　纹炎不明所以，可是小梅却心领神会，因为她已猜到发生了什么事情。

　　小梅是龙氏集团老大的女儿，她在这里只是来度假，怎么可能在这里干一辈子。

　　这里所有的高层都知道小梅的身份，就算是真的不知道，这么长的时间过去了，他们也应该听到风声了。

　　就算是反应再慢的人，他的情商低出了人类，这次调动产线的人事看到了小梅的身份档案，也应该知道她的身份了。

　　而且冯线长是小梅在艾克斯厂的守护人，现在他要调动工作了，自然也要把小梅的事情交代好才行，否则不等他到新的单位上班，龙老大就能扒了他的皮，让他吃不完兜着走。

　　冯线长知道小梅和纹炎的关系，自然也就提到了纹炎，把纹炎的重要性摆到了更高的位置上来。

　　事业部的高层领导，听说在自己的小小弹丸之地还隐藏着这么两位神秘人物，确实吓了一大跳。

　　他们所有人聚在了一起，连开了两天的会，还是没有定下来，如何给小梅安排工作。

　　还是冯线长给他们指出了明路，那就是安排好纹炎的岗位就行了，只要纹炎去了自己满意的地方，小梅就会跟着去，并不会有怨言。

　　可是哪里是纹炎满意的地方呢？这又成了他们下一个很困扰的话题。

　　到了最后还是冯线长拿了主意，说：“只要给纹炎一个平凡的工作，并且让他能自由安排自己的休闲时间，他就十分满意了。”

　　龙氏集团老大女儿看中的人，只是安排一些平凡的工作，能衬托出他那高大的身份吗？

　　有人想这样试试，可是他又不是真的敢，也是如此，纹炎和小梅的工作一直都没有定下来。

　　到了最后有人提议说：“现在冯线长调走了，这个产线长开始空缺，不如就让他来管理这个产线吧，虽然他很年轻，可是对这条产线十分的了解，应该不会出什么大的漏洞。”

　　他的提议让很多人醒悟，没有想到所有人都投了赞成票，于是纹炎就变成了纹线长。

　　纹炎也没有想过，一场火灾就会生出了这么多的变故。

　　他到艾克斯厂来工作，完全是受到了父亲的安排，这当线长的事情不在他父亲的计划之内。

　　纹炎心里拿不定主意，他给自己的父亲发了短信询问，可是得到的回复依然是你自己做主。

　　纹炎去找小梅和一指商量，而一指和小梅却是全力支持这件事。

　　一指说：“当线长很难吗？你看吴启航，什么都没干，不也当了那么长的时间吗？要不是他犯了罪，现在还在干。”

　　小梅说：“你不是尊者的帮主吗？一直在想怎么管理帮会，现在有了机会学习，怎么能放弃呢？”

　　纹炎想了想，小梅说的也有道理，于是他就答应了下来。

　　现在厂房正在修复，纹炎身为线长，也就参与到了修复厂房的过程中。

　　纹炎当了线长，小梅自然就脱离了实习期，被事业部安排到了产线事务办公室中工作。

　　新的岗位，新的工作，和以前所学的东西完全不同，小梅也要有一段适应的时间。

　　这天纹炎正在盯着他们修复一条线路，突然接到了李广文打来的电话，李广文说：“兄弟，今天晚上有时间吗?跟我出去一趟。”

　　纹炎一怔，问道：“我有时间，去哪里？”

　　李广文呵呵一笑说：“当然是AI厅，我又找到了一颗，只是这次的难度不小，需要你们的支援。”

　　纹炎一听来了兴趣，说：“好啊，晚上下班后来找我。”

　　李广文这时又说：“这次的副本地点在一个公共区里面，其它服的人很多，需要更多的尊者帮会成员上线支持。”

　　纹炎说：“你把副本链接先发给我看看。”

　　一条链接发到了自己的手机中，纹炎仔细的看了起来，很快纹炎就看明白了副本的故事剧情。

　　李广文看中的副本在虎啸城的边缘，这里有一个公共区，里面可以看到其它服务器的玩家。

　　而且这里的魔怪等级高出自己和李广文太多，达到了162级，李广文这才开始请求支援的。

　　在150级以下的城市中是没有公共区的，所以很多玩家并不了解公共区是什么意思。

　　公共区中的玩家也是现实中的玩家，不过却和自己不在一个服务区里面。

　　公共区内的两个服务区的玩家被系统自认为敌对关系，进入公共区后可以相互仇杀。

　　杀死了对方后，或者被对方杀死后，都会掉落装备和经验，被对方拿走，所以这里是个很危险的地方。

　　而且公共区在虎啸城的地图中，也就是说，进入到公共区的玩家，等级最低也都达到了150级以上。

　　但能在162级的副本魔怪中闯荡，说明进入的人都有了162级的实力，所以想在里边做任务，没有大部队的照顾，单人小队是不敢单独进入的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，216 冯线长走了免费阅读。https://xs.23sk.com 