    洛槐去了趟超市，很快就拎着几袋蔬菜火锅料回来了。

    其中蘑菇买的尤其多，满满一小袋，洛槐不知道可不可以用显示物品直接合成。

    一试，没问题。

    一把糖，一个灰蘑菇，一个蜘蛛眼，合成得到了一个发酵蜘蛛眼。

    在麦块中，发酵蜘蛛眼起着翻转药水效果的作用。

    例如，迅捷药水翻转成缓速药水。

    不过也有例外，比如剧毒药水加蜘蛛眼，就会进阶变成伤害药水，而剧毒药水则是蜘蛛眼酿制而来。

    另外，如果直接用发酵蜘蛛眼加入水瓶酿造，可以直接炼制出虚弱药水，效果是降低敌方的攻击力，在现实中的效果应该就是让四肢变得无力。

    这也是药水流派很重要的组件之一。

    蜘蛛眼以前刷怪攒了不少，基本够用，于是洛槐开始了炼药大业，一发不可收拾。

    “阿洛……我们什么时间回去呀～”狼少女吃完火锅，吃饱了，都困了。

    黎冥也被熬走了，只有枫叶还盯着黑眼圈在游戏机前奋战。

    “马上马上……等这点药水炼完就回家。”现实中炼药的时间被拉长了就像小麦的生长速度一样。

    可是狼少女不听，开始在他背后闹起来，又拉又扯，还叫着，“你半小时前就是这么说得的！”

    她说什么也要把洛槐拉起来，就像是想回家的小孩子。

    “唉……”洛槐摇摇头，以迅雷不及掩耳之势塞给她一瓶迅捷药水，直接灌进了嘴里。

    这药水对阿狼似乎有提神的功效，具体什么原理洛槐也没研究清楚，明明枫叶就不会。

    真奇怪，想不通。

    提了神的狼少女终于安静点看枫叶打游戏去了。

    这边，等药水的空档，洛槐再次陷入了抉择……

    “鸡毛酿制的谜之药水都能有那么强的效果，那这个剧毒药水失败后的谜之药水会不会……”

    你看嗷，如果好的药水变迷了之后是负面，那负面药水变迷了之后会不会变好呢？

    “呜！我真是个天才！说不定这剧毒药水已经是生命恢复药水了呢！”洛槐当即拿起药瓶子，仰头要喝。

    喂！你就没有想过连好的药水都变坏了，那坏的药水不是应该更加可怕吗？

    而且那绿油油的药水哪里看上去像是治疗的了！

    深埋在潜意识中的理智企图撼动主观意识，但很可惜，已经来不及了。

    “吨吨吨吨……”

    咣当！

    空玻璃瓶滚落地上，发出清脆的碰撞声。

    狼少女和枫叶齐齐转头，就看见了趴在桌子上，手臂垂下，不省人事了的洛槐。

    “……”

    “……”

    两个少女无动于衷，甚至有点习惯了。

    “你不去救下他吗？”枫叶指头指了指。

    “嗯嗯……”狼少女听话的过去，手里提着一个小铁桶，里面装着牛奶。

    这是洛槐前一会儿给她的，说出事了就把这灌进他嘴里就好了。

    “啊～～～阿洛张嘴。”狼少女把洛槐扶下来，让他平躺下来，头枕在自己腿上，然后用手掰开他的嘴。

    “吨吨吨吨……”

    洛槐的肚子肉眼可见的大了起来。

    “这样真的没事吗？”枫叶看得肚子疼，这就是孕妇的感觉吗？

    “不知道。”狼少女晃晃脑袋，有点心疼。

    于是她加大了力度……

    阿洛说过，长痛不如短痛，是爷们就别磨叽！

    哈！狼少女捧起还剩一点牛奶的铁桶，直接对着洛槐脸上一个盖帽。

    “咳咳咳！”洛槐终于醒过来了，马上就是一顿剧烈的咳嗽。

    “你这是谋杀呀……”他刚才其实能稍微感觉到一点外界，狼少女那点动作他都知道。

    那力道……还好后脑勺垫的软软的大腿，这要是地板直接好埋了。

    “阿洛对不起哈～”狼少女知道自己用力过头了，连忙讨好的给洛槐揉揉脖子肩膀。

    “算了，走，回家。”

    “嗯！”

    收拾东西回家，睡觉。

    “早去早回。”无情的复读奇迹枫叶又说了声。

    两人：“……”

    ……

    次日，是周末，一般社团会趁着第一个周末来组织点稍微大点的活动，以此磨合新社员和老社员。

    但是洛槐这社团很随意，已经逐渐成了个小娱乐基地了。

    星期六整天都被洛槐拿来炼制药水了，不断的重复搜集材料，炼制药水的死循环。

    有句话怎么说来着？

    自从家里有了炼药台，家里就只剩炼药台了，其他的？呵……在炼药师眼里都是原材料罢了。（冷笑）

    好吧，虽然现实没那么夸张，但狼少女却真真切切感觉到自己“失宠”了，具体表现就是：阿洛每次带她去买吃的都是先考虑什么可以炼药，而不是她想不想吃！

    嗷！气死阿狼了。

    虽然最后还是吃到了想吃的，但是没能超过炼药台的优先级就觉得好气呀。

    特别是今天，又来了。

    “阿狼乖～，我们去看看兔子肉，那里一定有你想吃的……”

    “走，我们去看看蔬菜摊，那里一定有好吃的……”

    “肘，我们进去看看，没准有好吃的。”洛槐拉着狼少女往一家书店走去。

    “……”阿狼感觉自己的大邪恶又要气大一圈了。

    不过出乎意料，这书店里还真有吃的，“老板，来份点心。”

    这是一家特色书店，可以点甜点，但前提是别沾到书上，不然就得留下来帮忙一小时，赔钱也不行。

    很有趣的规矩，比较合一部分人的胃口。

    “诶～～呀～～”洛槐在一阵浮夸的操作后，把刚上桌的甜点洒在了面前的书上。

    老板：“……”

    我还没走呢，你就搞事？

    “既然如此，你就留下来帮忙吧。”老板也不知道他几个意思，就先按规矩来吧。

    “好的好的。”洛槐立马很主动站起来，跟着老板后面走去，走前还不忘拍拍正在舔雪糕的阿狼脑袋，“想吃就继续点哦，吃多少都没事。”

    “嗯！”狼少女两天来的怨气一下子散了。

    “小子，有什么目的直说吧。”带着洛槐走到柜台，老板一转身说道。

    他开这家店这么多年了，还没见过这么主动的家伙，铁定有问题。

    “那大叔，我就直说了……我馋你店里的书！”

