
　　顶尖的扎纸匠堪称是一支行走的军队，轻易间，就可以释放出铺天盖地的纸人大军，所过之处，能横推一切，这里面的傀儡，可不仅仅只是纸鹤。

　　扎纸匠有三大传承，一为剪，二为折，三为扎。

　　剪就是剪纸人之类的。折就是折成纸鹤，纸船之类的。但最强大的，还是扎，扎出的纸人物件，威力更加强大，但耗费的时间与精力更大。比如扎出的纸屋，可以化为真正的房屋，在野外，绝对是遮风避雨的好东西，携带方便不说，本身还具有不弱的防御力，要是配合纸人，纸豹什么的，防御力直接大增。23sk.Com

　　纸屋还能拥有防御护罩，里面的物件，都能栩栩如生，跟真实没有区别。

　　所以，在修行界中，一般很少有人敢招惹扎纸匠，谁都不清楚什么时候就会被一支纸人大军围攻。

　　而成为扎纸匠，同样需要觉醒特殊命窍，比如最核心的——纸界，比如通灵命窍。这些命窍说起来简单，实则，要觉醒并不是那么容易的事情。

　　所需要的瑰宝，极为稀少难得。比如通灵命窍，就需要以通灵宝玉作为材料来炼制命窍丹。通灵宝玉的数量十分稀少，要找到，更加困难。除非是自行觉醒。否则，很难成就。

　　所以，很多独特职业都是数量极为稀少的。

　　“你是人族。”

　　易天行看向面前的黑袍扎纸匠，开口询问道。

　　话音中带着一丝笃定。

　　要知道，扎纸匠这是人族中诞生的独特职业，其他种族很少能有，在如今，永恒世界融合之初，扎纸匠几乎只流传于人族之类。

　　“你也是人族。”

　　扎纸匠听到，抬眼看向易天行，目光中露出一丝柔和之色。

　　在黑市中，能知道彼此是同族，总是有一种莫名的安心与亲近。同族之间，往往都是天生的盟友。

　　“恩，这些纸宝怎么卖。”

　　易天行颔首点点头，再次说道：“我要寻踪纸鹤，飞行纸鹤，还有剪纸人来一百张，这纸桥来一只，纸屋也来一个。对了，我用这个付账，永恒币，修炼速度三倍增幅。永恒世界中，顶尖货币。”

　　这些都各有神异，购买下来，说不定什么时候就能用的上。

　　“寻踪纸鹤，十枚永恒币一只，剪纸人，十枚永恒币一张，纸桥，一百枚，纸屋，一千枚。”扎纸匠听到，颔首点点头。随即做出报价。

　　对于永恒币，自然是欣然接受。

　　显然，不可能拒绝这种精美货币。

　　对此，易天行也没有迟疑，挥手就付账，取走纸宝。不过，能看到，给出的永恒币中，有一部分直接凭空消失。似乎被某只神秘的手直接拿走了。

　　这是黑市收取的税收。

　　黑市不限制交易货币，不限制你拿出来的货物是什么来历，给予自由交易的空间地点，安全的环境，自然不可能是无偿的，这代价，就是在这里交易，必须支付黑市税收提成。

　　份额不多不少，为成交价格的两成。

　　不得不说，黑市的黑，是昭然若揭的。不过，你还不能不给，对于很多强者而言，黑市提供的平台，才是最让他们渴望的，哪怕是从中赚取两成，也一样愿意，不敢多说什么。

　　何况，就算是这样，依旧有巨大的利益空间。

　　这也是黑市存在的根本原因。

　　利益，利益均沾。

　　“朋友，你是想要前去参与法老王陵墓开启之事。若是有可能，最好不要插手其中，这次引来的强者可不在少数，必将出现一次大战。”

　　扎纸匠拿着永恒币，似乎内心中显得很高兴，忍不住开口提醒了一句。

　　“哦，这很有意思，不是么。这样的热闹，相比道友你也不会错过。我人族境内的陵墓，怎么也不能任由异族随意争夺。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　扎纸匠听到，眼中闪过一抹异色，却没有多说什么。

　　“这是一张传讯纸鹤，通过纸鹤，可以找到我。”

　　扎纸匠突然拿出一只新的纸鹤。颜色似乎不一样。

　　这只纸鹤是白色的。

　　追踪纸鹤是青色的，飞行纸鹤是蓝色的。

　　似乎颜色不同，纸鹤的能力也各不相同。

　　相当神奇的扎纸术。

　　离开扎纸匠的地摊，不多时，又在一处摊位前停留下来。

　　那处地摊上，没有别的，只有一样东西，那就是一堆亮晶晶的晶沙，一粒粒，闪烁着幽幽的蓝光，让人看到，隐约眼睛都有一种清凉之感。

　　“这是什么。”

　　易天行开口询问道。

　　“夜明砂。”

　　黑袍摊主淡漠的回应道。

　　“哦，怎么卖？”

　　易天行询问道。

　　夜明砂他知道，这是蝙蝠洞中才会出产的一种宝材，说起来，有些让人难以启齿，这夜明砂，是蝙蝠的粪便日积月累，堆积在一起，孕育而出的宝材，毫无疑问，要说这是蝙蝠的粪便都没有什么不可以的。只不过，可别小看这夜明砂。

　　据说，对瞳术拥有极大的好处，能促进自身瞳术蜕变进化。而且，这夜明砂可以制作成上等朱砂，能用来画符，乃至是封印邪物。

　　用处极多。

　　而且，数量可以说稀少，平时需要的话，一时间都很难找到。

　　易天行也没有犹豫，花费一些钱财，购买下一批，放在鸿蒙天帝塔中，现在用不上，以后要是需要的话，也不会出现什么慌乱的情况。

　　反正，这是好东西。

　　“这是什么东西。”

　　不多时，易天行被一种特殊的物品吸引，停下脚步。

　　仔细看去，那是一处地摊，上面摆放着几枚足足有成人大小的蛋，已经被石化的石蛋，仿佛因为年代太过久远，已经变成了化石，具体是什么来历，显然，很难考证。

　　“具体是什么，我也不清楚，不过，这是我从三千米的地下空间中挖掘出来的，当时，在这些石蛋附近，还有大片骸骨，骸骨中传递出的气机，很可怕，我估算，这应该是那种神秘凶兽的蛋，里面说不定就是他的子嗣。”

　　那名摊主开口说道：“当时，我还感觉到蛋中有生命气息闪现。要是你能将其生命本源补足的话，说不定可以获得一只强大的战宠。甚至有可能是神兽。”

　　话音中，带着一丝蛊惑。

　　虽然他当时确实看到一具巨大的骸骨，只不过，什么感受到生命气息，完全就是扯淡，那拿出来时，就是石头，看起来完全感觉不到任何的生命气息，这已经是一种死物。

　　易天行看到，眼中光芒闪烁，并没有多说，随即就出手将其购买下来。

　　对于价格也没有多讲。

　　“有眼无珠，虽然蛋中的生命死了，可本源蕴含的强大生命力汇聚在一起，孕育出难得的瑰宝。只是被石皮包裹住，一般人没有办法探查到而已。”

　　易天行暗自闪过一道念头。

　　在刚刚，体内的通灵宝鉴照射了一下石蛋，在里面分明探查到有宝贝的灵光，而且，里面宝光还不弱，这种宝贝，还没有被发现，自然是毫不犹豫的购买下来。

　　没有立即查看，而是继续在黑市中游逛起来。

　　不时的看到中意的物品，出手购买下来。不知不觉中，永恒币也跟流水一样从手边快速流逝。

　　...................

　　光芒一闪下，一道黑色门户重新出现在易天行之前居住的客栈中。

　　返回房间。易天行脸上露出一丝满意之色。

　　“到底是黑市，好东西还真是不少，汇聚的人也都是三教九流，什么都有。可惜，还是没有碰到顶尖的宝贝。但也算不虚此行。”

　　易天行暗自沉吟。

　　别的不说，至少获取到的情报，就足以抵得上这次黑市之行。

　　砰！！

　　挥手间，从黑市中购买道的石蛋已经出现在面前，这些石蛋一共有六枚，只不过，在通灵宝鉴下，只有一枚有灵光闪现，其他的并没有反应，只是比较坚固的石头而已，所有，其他的并没有取出来，拿出的，是最大的那一枚。

　　仔细看去，足足有成人高，看起来，就是一个巨型的石蛋。

　　手中光芒一闪，斩天剑已经出现在手中，一刀刀切割下去，石蛋虽然坚硬，可在斩天剑面前，依旧是轻易被切开，一块块石皮脱落。

　　不知不觉中，石蛋越来越小，看起来，就跟是在解石一样。

　　眨眼间，就切成脑袋大小。

　　“好强烈的宝光。”

　　能看到，一层翠绿的光芒从石皮中渗透出来。沐浴在光芒中，让人身心都感觉到一种无尽的愉悦，每寸血肉都在发出愉悦的呻吟。

　　手中切割的速度依旧在加快，石皮一圈圈的减少。

　　不知不觉中，当最后的石皮被切开的瞬间，就看到一层翠绿翠绿的光芒自然而然的绽放出去，遍布整个房屋，甚至，要想房屋外面渗透过去。

　　好在，屋中已经被易天行布下禁制，没有人能看到那层光芒。要不然，必然会引起无数目光注意。

　　不过，随着光芒的渗透，屋中同样出现不可思议的变化。

　　可以看到，木板床上，突然长出嫩芽，伸出枝叶，快速蔓延下，彻底变得绿意荫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1290章 枯木逢春免费阅读。https://xs.23sk.com 