    “伟大的深渊主宰——多瑞森！”

    ......

    一座雕刻着白骨、尸体、恶魔等诡异图案的祭坛下，乌压压的鼠人向他们的伟大之神祈祷歌颂。

    他们双手交错地匍匐在地，神情虔诚而狂热。

    在族人的一声声祈祷中，图契左手拿着白骨法杖，右手拿着一柄锋利的短匕，来到早已准备好的祭品前。

    这是一个被捆住手脚的狗头人力士，鼠人战士费了很大周折才成功活捉。

    “呜呜......”

    看着祭品不断扭动身体和充斥着恐惧的眼神，图契无动于衷。

    锋利的匕首微微用力就刺破了鳞甲，紧接着就像划开纸张一样轻松的开膛破肚。

    血液汩汩流出，顺着早已刻画好的阵法纹路流淌。

    图契松开匕首，把手伸进胸膛摸索，片刻后，一颗温热的心脏被他取出。

    嗤！

    心脏在他嘴中爆开，鲜血涂满了他的双颊。

    强大的祭品可以取悦伟大之神，而吃掉祭品更是能得到祂的注视！

    随着图契的动作，台下的鼠人们也停止了祈祷，他们坐直身体，拿起锐器，同样开始切割他们准备好的祭品。

    他们准备的祭品当然不会是狗头人力士这种强大的生物，但也是他们所能捕猎到的最好的祭品。

    一时间，鲜血与肢体飞溅，五脏与六腑横流。

    鼠人们浸泡在血液中，神情狂热的吃着血肉，祭坛四周的烛火微微晃动，诡异森然。

    ............

    铛！

    秦渊一个爆退突刺，故伎重施，但被早有准备的鼠人战士拿长刀挡住。

    金铁交鸣，长刀弯曲，一股巨大的冲击力让鼠人战士连连后退，嘭的一声与身后赶来的同伴相撞才停止身形。

    但还不等他松口气，就见长矛破空，他脸色大变，然而他此时双手微颤，一时竟提不起长刀阻挡。

    嗤！

    他的心脏瞬间被洞穿，身上的皮甲在这长矛面前脆弱的仿佛粗布麻衣。

    砰！砰！

    连续两具尸体倒地，却是一击两命。

    这时，身侧传来破空声，一柄长刀被一个鼠人看见机会甩出，长刀呼呼作响，势大力沉。

    铛！

    长刀准确的击中秦渊的腿部，好在他及时抬了一下蛛腿，才没让这长刀击中腿部关节，但饶是如此，他的腿部在也震荡之下有了些许麻痹。

    他看向长刀投掷的方向，发现那鼠人早已向后跑路，与四名族人汇聚。

    此时经过秦渊连番的偷袭，鼠人战士的数量已经减少近一半。

    而且虽然仍旧愤怒不减，但也恢复了理智，知道了他的实力，已经没有之前那么莽撞了。

    秦渊看了一眼那五名鼠人，没有盲目的追求扩大战果，而是继续带着他们兜圈。

    不急，早死晚死都得死。

    鼠人继续追逐，但此时他们已经明白了过来，以他们的速度是根本追不上这蜘蛛的，这可恶的蜘蛛从头到尾都在戏耍他们。

    而更加可悲的是，就算他们追上了好像也根本不是这只蜘蛛的对手。

    然而让他们放弃追击这个杀死首领和这么多战友的凶手，又很难接受。

    胸中的怒火熊熊燃烧，仿佛要炸开胸膛，但是他们却只能发出无能的怒吼声。

    时间缓缓流逝，身边的族人一个个减少，残余的鼠人们终于怕了，或者说，彻底清醒了。

    再这么追击下去他们也只是白白送命而已，他们除了首领，也有家人，也有孩子，不应该死在这里。

    而且首领的死讯也要告诉大祭司，对，我们身上是有任务的，我们得告诉大祭司首领死了，想必大祭司一定会替首领报仇的！

    这蜘蛛再强，难道还能强的过大祭司？

    这蜘蛛再狡猾，难道还能瞒得过大祭司？

    鼠人战士们彻底想通了，他们停止了追击蜘蛛的步伐，聚集在一起，缓慢后退。

    秦渊很快就发现了鼠人的打算。

    但他此时不仅不急，还有点想笑。

    现在害怕了是不是有点晚了啊？

    鼠人战士原本的数量接近百人，此时经过他的连番杀戮，已经仅剩十多名，他杀了足足七八十名鼠人战士。

    这是一个什么概念？

    自他重生后的所有杀戮综合起来，数量和质量都比不上这场战斗。

    虽然随着他实力的增长，战斗获得的强化也越来越少，但是平均两三个鼠人还是能让他获得一点或力量或体质等的强化。

    这让他的实力有了一个爆炸性的增长，最明显就是他的等级。

    【等级：3级→7级】

    虽然不像高等级那样每个等级的提高都呈几何数增长，但他此时的实力也足足翻了接近一倍。

    而这种实力的增长除了体现在面板数据上，最直观的改变就是他的体型了。

    如果说之前的他有着磨盘般大小，那么此时经过这番强化，算上蛛腿，他的体型跟轿车相比也差不了多少了。

    原本的秦渊趴伏起来没有鼠人高，但此时鼠人再站到秦渊面前就会发现，他们已经需要抬头仰望这只曾经可以向下挥砍长刀的蜘蛛了。

    而体型的增大带来的影响是方方面面的，绝不仅仅只是长高了而已！

    面对缓慢后退的鼠人战士们，秦渊几个跳跃就轻松追上，蛛矛挥出，宛如长棍，狠狠地砸在一名鼠人身上。

    砰！

    鼠人战士的脑袋仿佛西瓜落地，眼球炸开，耳鼻口更是直接流出混合着血液的白色脑浆，死的不能再死了。

    两名鼠人战士见状强忍恐惧挥出长刀。

    铛！

    铛！

    秦渊居高临下，轻松的发现了他们的意图，只是简单格挡就让他们差点握不住手中的兵器。

    噗嗤！

    犹如镰刀割麦，秦渊很轻松的就砍下了他们的鼠头，动作蛮横且粗暴。

    但这带给剩余的鼠人们带来的却是无与伦比的视觉冲击力，他们两股战战，彻底被吓破了心神，再也顾不得什么，连滚带爬的逃跑，只想远离这个恶魔。

    这种无意识的逃跑对于秦渊来说更是毫无意义，没过多久他就挥舞蛛矛，打爆了最后一个鼠人战士的头颅。

    【你成功击杀了一名肝胆俱裂的鼠人战士，你的力量微弱强化。】

    【你沐浴鼠人族战士的鲜血，击破了他们的勇气，击碎了他们的信念，你极大的削弱了鼠人的实力，恭喜你获得成就。】

    【鼠人之殇】

