    广场上。

    稀松的人潮前，凛冽的寒风中，正有着一名身形笔挺如钢塑，昂首屹立挎着钢枪的年轻军人！

    年轻军人，正在站岗！

    只是此刻，这年轻军人却是双眼通红，嘴唇抑制不住的颤抖！

    不是因为寒冷！

    因为在他的身侧，正站在一对中年夫妇！

    中年夫妇衣衫都早已洗的发白，他们背着四五个包裹，明显是远道而来！

    当看到年轻军人的那一刻，二人都蒙了！

    简直做梦一样！

    他们只知道自己的儿子在当兵！

    却不知道在哪里当兵！

    没想到今天，竟然在转车的车站，碰巧遇到了自己的儿子？

    “军儿，瘦了！”

    中年妇人颤抖的声音再也抑制不住！

    “也黑了！”

    “更结实了！”

    中年男人同样声音颤抖。

    “爸？妈？”

    那年轻军人看到二人刹那，第一眼，还以为是某对过路的夫妻！

    但定睛一瞧，竟然是他父母的时候！他明显嘴唇蠕动了一下，但却发不出声音！

    他那双泛红的双眼，愈发的通红！

    他多么想喊一声爸妈！

    “军儿，小兰都等在家乡等你两年了，早点回家结婚！”

    中年妇女说出他最大的期盼。

    军人闻言不由心头一颤，再也抑制不住！

    一滴滴热泪无声滑落，摔落在地面，摔得粉碎。

    此时此刻！

    他多么想卸下这一身戎装！

    叫上一声爸妈啊！

    但他更加清楚！

    这一身军装的意义！

    现在的他，就是这一片广场的守护神！

    他必须时刻留意每个方向的任何动静和意外情况！

    第一时间制止任何可能发生的意外状况！

    或许他一个不留神，意外就已经发生！

    华夏全国范围内，千万个这样的车站，千万个这样的广场！

    正是一名名军人一丝不苟的站岗，才铸就了华夏今天的和平！

    没有军人震慑，那些丧心病狂的家伙，什么事都做得出来！

    寒风刺骨！

    人来人往！

    这名年轻军人和中年夫妇，在这一刻，都仿佛化作了雕像！

    一动不动！

    无语凝噎！

    军人那双通红的眼睛，用余光死死盯着父母。

    而中年夫妇则是艰难的挪动脚步，颤抖着，移动到军人面前，希望他能够真真正正的看他们一眼！

    望着眼前此情此景，方天忍不住鼻子一酸，脑海中忽然冒出一首歌，轻声吟唱了出来：

    “寒风飘飘落叶

    军队是一朵绿花

    亲爱的战友你不要想家

    不要想妈妈

    声声我日夜呼唤多少句心里话

    不要离别时两眼泪花

    军营是咱温暖的家”

    那军人闻言心头一颤，忍不住就看了方天一眼。

    歌声继续：

    “妈妈你不要牵挂

    孩儿我已经长大

    站岗值勤是保卫国家

    风吹雨打都不怕

    衷心的祝福妈妈

    愿妈妈健康长寿

    待到庆功时再回家

    再来看望好妈妈”

    滴答！滴答！滴答！滴答！滴答！

    那军人听到方天的声音，热泪再也止不住！

    眼泪像是决堤的江水涌出，心中更是忍不住疾呼，“这首歌，是专门为我写的吗？今天丢人丢惨了，竟然掉了这么多眼泪？”

    不只是军人！

    这一刻，原本人流稀少的广场，竟然也因为方天的歌声，吸引了不少旅客驻足，尤其是年轻旅客！

    甚至一些女学生、白领打开了视频软件，开始拍摄！

    “这歌词，写的太贴切了吧？”

    “唱功虽然不怎么样，甚至声音还有些沙哑！但旋律和歌词，却深入人心！我听到第一句就被吸引了！”

    “这个唱歌的少年，好帅啊，快搜搜是哪个大明星？”

    “嗯？竟然不是明星？他唱的歌，竟然也搜不到？”

    “搜不到？不会吧？这么好听的歌竟然搜不到？难道是这少年原创地？”

    ……

    众人议论纷纷，尤其许多少女，更是忍不住地就开始春心泛滥。

    方天茫然未知，他继续唱着歌：

    故乡有位好姑娘

    我时常梦见她

    军中的男儿也有情

    也愿伴你走天涯

    只因为肩负重任

    只好把爱先放下

    白云飘飘带去我的爱

    军中绿花送给她

    ……

    一曲歌罢！

    军人早已哭成泪人！

    故乡，的确有位好姑娘！

    那是他青梅竹马，一起长大的小兰！

    二人约定，等他当完兵，就回家结婚！

    小兰已经等了他将近两年！

    深深的瞥了方天一眼，心道这家伙简直赚足了自己的眼泪！

    这首歌，写的忒贴切了！

    自己一定要学会！

    那一对父母，自然也听见了，他们看着一直哭泣的儿子！

    自然明白儿子心中所想！

    他如何不想回家跟自己团聚？

    只是，穿上了这身军装，就应该担负起应该担负的责任！

    “快走吧，火车马上就开动了，再不走就来不及了。”老头子看了眼时间，催促道。

    “可我还想多看一眼咱儿子。”妇人依恋不舍，不愿离去。

    “妈，你们快回家吧，儿子再等半年就退役了！到时候，我回家去给你们生个大胖小子！”那军人听到父母的话，再也抑制不住！

    即便被处分！

    被记过！

    自己父母就在面前，怎能不和他们好好地说几句话？

    毕竟，普通人询问自己问题，自己也要回答的呢！

    “军！”

    那妇人也是再也无法控制，一声疾呼，扑在军人怀里，泣不成声。

    众人恍然。

    原来这是一对母子！

    他们的父母，竟然是来看儿子的？

    他们当然不知道，这对父母，只是打工回家路过……恰好碰到了儿子！

    一家人团聚！

    方天深吸了一口气，脸上终于露出一丝笑容，进站，买票回家！

    回到家中，都快12点了！

    但老妈却非常开心！

    将1万块现金给了老妈，说明这是自己在军营赚的，老妈更是开心的直夸自家儿子有出息了！

    第二天，方天陪老妈去逛了街，买了几套过冬的衣服，和平时舍不得买的漂亮皮鞋，吃了几顿老妈亲手做的美味饭菜，心情这才彻底的扭转过来。

    第三天，上午10点钟，方天恋恋不舍，踏上了回程的汽车。

    他家距离军区本就不远，坐汽车就可抵达。

    “唉，这次回家，本想利用技能赚点小钱钱的！没想到，还是什么都没搞到啊！”

    一见到老妈，方天恨不得把所有时间都放在陪伴老妈身上，哪还有心思去赚钱？

    尤其是见到了广场上那一幕，说不定自己以后想要见到老妈，也将会变得非常不容易！

    所以，方天对于和老妈在一起的时光，是更加地珍惜！

    然而他却不知道，经过接连两天的发酵！

    他在广场上唱的那首歌的视频，却是火遍了各大热门网站，攀上了数个网站的热搜头条，引发全民热议！

