    第103章 神器

    千仞雪心中思绪消散，双眸缓缓闭上，聚精会神的冥想着。

    ……

    刚给独孤博倒了一杯茶，云天就感觉到一股力量在冲撞着他布下的阵法。

    心念一动，阵法自动消散，一个蓝色的三角形罩子忽然向着他的眉心冲去。

    云天拿起茶杯，轻轻的抿了一口，神色始终风轻云淡，毫无一丝慌乱。

    这是云天对他自己的自信，毕竟他的精神之海前所未有。

    独孤博端起茶杯，眉头轻轻一皱，“小家伙，你刚才有没有感到一股特殊的气息？”

    云天放下茶杯，眼中出现一丝异色，“独孤博竟然能感知到瀚海乾坤罩！”

    ……

    一道迷糊的淡蓝色身影出现了在云天的精神之海。

    “卧槽，这哪里是精神之海，这TM怕是一方混沌吧！”海神虚影爆了一声粗口。

    忽然，一道血红色的剑气向着海神虚影席去，海神虚影瞳孔一缩，一股冰冷刺骨的凉气直冲天灵盖。

    “啊！”

    随着一声惨叫的响起，海神虚影化为星星点点成为了精神之海的养料。

    而瀚海乾坤罩则是剧烈的颤抖着，似乎在瑟瑟发抖……

    ……

    云天的双眸不知何时已经充满了寒芒，那股冰冷的气息，让一旁的独孤博都有些心悸。

    “不作死，就不会死！”云天带着独孤博消失在了原地。

    ……

    天星学院外

    一排排整齐的军队屹立着，都看向了那个透明的光罩

    “天星学院？居然在朕没有同意就私自建立学院，全体听令，一齐攻击那透明的光罩！”雪夜大帝坐在一个豪华的椅子上，如同一个统治天下的君王。

    忽然，一个穿着淡蓝色长袍的青年出现在他们面前，神色冷峻无比。

    在他身旁，还有一个容光焕发的绿袍老人。

    云天手捏剑诀，浩浩荡荡的剑气飞射而出，冲入了军队中。

    顿时，尸横遍野、血流成河！

    云天眼神淡漠无比，像是干了一件微不足道的事情一般。

    雪夜大帝看到云天那淡漠的眼神，心中掀起了惊涛骇浪。

    对方那视人命为草芥的态度，并且在敢在他的面前敢出手，这说明什么，说明那青年已经有了不惧天斗帝国的实力。

    独孤博在一旁捋着胡子，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

    云天的金龙玄冥甲化为一道长剑冲向了雪夜大帝。

    忽然，一道熟悉的声音响了起来：【叮，发布系统任务：放过雪夜大帝。任务奖励：随机功法×1】

    雪夜大帝眼中的长剑逐渐放大，他绝望的闭上双眼，等待着死亡。

    想象中的疼痛并未出现，雪夜大帝逐渐睁开眼睛，周围空无一人，有的只是遍地的尸体。

    ……

    “虽然不知道系统意欲何为，不过雪夜大帝的命居然能换来一本功法，这倒是有些稀奇了。”云天心中嘀咕道。

    和独孤博聊了一会儿后，云天拿出一朵雪白的仙草。

    仙草晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的颈。

    “老怪物，这东西上面的毒性贼强，你可不要服下去了。你可以将这朵仙草的毒性全部比如外附魂骨，这样一来可以让你的毒性更加强大！”云天大手一挥，雪色天鹅吻化入一道道毒素进入了独孤博的爪骨。

    独孤博感受到身体的增强，连忙感谢道：“小家伙，你这么做，我都不知道如何感谢你了。”

    云天并未在意，淡淡道：“这没什么，反正这玩意儿放着我也没用，反倒是给你，它才能发挥最大的作用。”

    “砰！”独孤博的身体里忽然传来一声闷响，整个人的气息变得强大无比。

    “小家伙，我居然突破98级了！哈哈哈哈！”独孤博发出一阵笑声。

    “不如这样吧，你来做我们学院的三长老怎么样，可以教导一些拥有毒属性武魂的学生。”云天灵机一动说道。

    独孤博听到可以教导孩子，兴趣顿时来了，“好啊，毒属性绝对是我的拿手好戏。”

    将令牌给了独孤博后，云天为他安排了居所。

    然后就一个人坐在客厅里，津津有味的刷着视频。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

