    丘陵上，贾璟正举着一只千里镜，观察着前方反贼的凌乱兵营。

    只见一顶顶营帐随心所欲的排列着，乱的跟迷宫似的；负责夜间巡逻的反贼更是时不时停下来闲聊烤火，哪里还有巡逻兵的样子。

    最为过分的，则是这个营地居然是没有壕沟与栅栏的，辎重车队也是凌乱的放置在旁边。

    而且，这群反贼居然将马匹单独放置在营地一边的马棚中，这是生怕出现意外情况，自己能够找得到马是吗？

    “三爷，像是他们这般的安营扎寨，实在是……”

    旁边的栓柱也是看到了反贼营地中的布置，烂到了憨厚的他实在不知该如何去形容。

    原本觉得，能够在三个时辰内将大名府攻下的反贼，该是如何的精锐，此刻一看，栓柱彻底的失望了。

    “三五天前还不过是手无寸铁的农户，如今能够安排兵丁夜间巡逻，就已经算得上是不错了！”看着前方远处的营地，贾璟继续道：“不过眼下这就是我们的机会了！”

    “栓柱，你去传令给振威营全体士兵，各自着甲，分为两组，在反贼西、北两边的路线上设卡阻拦，将其逼入东南方向的平原之中。”

    “是！”栓柱领命而去。

    旁边的来福见状，若有所思的问道：“三爷是要用重骑兵冲营？”

    “不错，反贼久不食肉，夜间没了灯光便是活瞎子，再看这营帐凌乱的模样，三十骑重甲骑兵冲阵，自然是一击即溃。”

    “何不让振威营的骑兵子营随亲卫一并冲锋？”来福不解。

    “亲卫重骑有办法可以在夜色中辨别敌我，且座下马匹的体力远甚寻常骑兵，足以支撑其不断冲锋破阵，仅此两点，骑兵子营的那些士兵就办不到。眼前这个玩笑一样的营地，三十重甲骑兵足矣。

    况且，仅仅让三千余步兵分为两路拦截反贼，人数还是有些太少了。”

    贾璟简单的解释了两句，但还有最为重要的一点原因贾璟没有说，那就是只有身为系统兵的亲卫重骑击杀生命，贾璟才能收集到灵魂点。

    既然三十骑重骑兵趁夜冲锋，已经足够击溃眼前这群反贼，那自然尽可能的要让重骑兵动手，收集灵魂点不是？

    最后，贾璟吩咐道：“对了，来福，稍后你领骑兵权勇队，将敌军的战马尽可能的活捉！”

    …………

    “重骑兵，冲锋！”

    贾璟手上斩马刀向前一挥，身后三十骑重甲骑兵从丘陵顶端策马而下。

    整队—快走—慢跑—加速跑，整个冲锋的前奏一气呵成，三十骑重甲骑兵，整齐划一的就像是一人一马似的。

    旁边被贾璟叫来一起观战的两名骑兵校尉与三名步兵校尉则是极为惊讶的看着贾璟。

    只是相较于后者惊讶贾璟亲卫重骑的整齐划一，骑兵校尉们则是震惊于贾璟此时就让骑兵开始加速跑，从丘陵上加速跑，跟让马匹开始冲锋也是差不多少了。

    一名胡姓骑兵校尉开口道：“将军，我们此时距敌军尚有三里之遥，骑兵此时开始冲锋，是不是太急了一些？”

    闻言，贾璟笑笑，“胡校尉稍等片刻，便知分晓！”

    古代骑兵，一般在战斗时，都是在与敌军相距三五百米才开始出动，从整队到之后的快走、慢跑、加速跑，距离就基本上已经跨越一半了，最后的冲锋，其实就是几十上百米的距离。

    这已经是普通骑兵的极限了。

    若是将距离放大，骑兵倒还好，马匹在战后那就铁定废了。

    在一直都处于缺马状态的大周，每一匹能够作为重甲骑兵坐骑的马匹都是极为珍贵的。

    也正是因为如此，胡姓骑兵校尉这才忍不住出口提醒。

    而贾璟之所以并不将胡校尉的提醒放在心上，则是因为，作为系统兵的重甲骑兵马匹，自然是与普通马匹不同的。

    先不说系统马匹那足以在冲锋状态下连续跑上大半天的强大体质与耐力，就单是马匹的生命力，也是普通马匹的两三倍。

    再说骑兵以及马匹身上披着的重甲，比之相同的铁甲，系统出品的重甲在防御力方面更要超出其一倍有余。

    种种元素相加，贾璟麾下的这帮重甲骑兵，就是冷兵器战场上坦克一般的存在。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    闷雷一般的马蹄声将刘六一行从睡梦中惊醒。

    随即，利刃破开血肉的声音，与阵阵的惨呼之声骤然充斥在营地之中。

    无数反贼士兵从帐篷里冲出来，身上的甲胄都是穿的七零八落的，更有甚者的营帐中还跑出了一些浑身不着寸缕的女子。

    让丘陵上的几个校尉看的直呼好家伙。

    混乱中，营地中用来照明的火盆接连被打翻，熊熊火焰不断出现在营地的各个角落。

    这样的情况下，三十名重甲骑兵则是面无表情的继续纵马疾冲，将拦在前面的反贼直接撞死，同时不断抽刀挥刀，不断的收割着这群反贼士兵的性命。

    带起的一蓬蓬血雾中，是贾璟不断上涨的灵魂点。

    此刻这群反贼将营帐扎的乱七八糟的弊端就出现了，在自家迷宫一般的营地中，无数反贼士兵甚至都不能在第一时间找到自己队伍的同伴，更不用说去到营地的另一边，找到自己的马匹了。

    即便有寥寥几个甲胄齐整，刀兵在手的反贼冲到重甲骑兵的近前，奋力将手上的刀枪齐齐劈砍上来，但是在厚实的鱼鳞重甲面前，都是无功而返。

    这简直就是一面倒的屠戮！

    丘陵上，五位校尉早已经是看的目瞪口呆。

    前方敌营中，不管是三十名骑兵强大的实力，还是胯下战马接连疾冲不停的强大体质与力量，都令五位校尉难以置信。

    眼见着敌营已经快要被贾璟的重骑兵杀得陷入溃败之中，而三十名重骑兵无一折损，这一幕更是看的五人如在梦中。

    “将军，您这亲卫骑兵……”胡校尉艰难开口。

    贾璟则是轻轻笑道，“这只是一部分而已，还有一部分，并不在此处。”

    这次清扫了这群反贼，收割的灵魂点加上之前剩下的，应该足够贾璟将重骑兵的数量补充到五十人。

    嗯，没错，而只要召唤出来，那就是被自己安置在别处的兵马！

    反贼的大营终于陷入溃逃之中，无数的反贼也顾不得自家的马匹还未找到，也顾不上自己的衣甲不整，甚至有的还为了减轻自己的负重，将身上的甲胄脱下扔掉。

    像是炸了窝的蚂蚁似的，黑压压的人群从大营中四散而逃。

    见敌营已经溃散，丘陵上，一道响箭携带着赤红色的光芒冲天而起。

    随机就见到反贼大营的西边以及北边，各自有无数火把骤然亮起，中间都是近乎两千的步兵端枪而立，两侧各有一冲人马齐整的骑兵整装待发。

    西边北边两侧都有敌军拦路，反贼们当即方向一转，俱都往东南方向的平原跑去。

    ……

    山东省，宁津县。

    一大群人做了一件与刘六同样的事情，起兵造反。

    更是利用与刘六同样的计策，赚开了安德县城的大门，大肆劫掠。

    更是在这次的混乱中，让受封在安德的一位郡王因此丧命！

    ……

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

