    会议结束之后，霞光号空天飞机正式立项，依旧是由侯光负责。

    时间一天天过去，时间很快到了一月底。

    经过了漫长的等待，科工局、航天局等多家单位在官网上联合公布了这次载人登月计划的中标结果。

    没有任何悬念，率先实现近地轨道50吨投送能力的祥瑞号，毫无悬念地从这场竞赛中胜出，成功中标整个载人登月工程中最至关重要的一项——即，关于运载器的项目。

    其实到了这里，有没有那个赌约已经不重要了。

    在看过了祥瑞号优异的性能之后，相信但凡是智商正常的人，都会做出正确的选择。

    总共100亿资金到位，很快解决了星空科技的燃眉之急。

    按照与阿狸集团的协议，星空科技偿还了全部企业借款，并且利用剩下的资金开始为即将展开的载人登月计划坐着最后的准备。

    至于登月舱、指令舱、服务舱、舱外太空服、月球车、环月通讯卫星等等其它登月工程所必须的组件，则分别由航科集团等十数家航天企业中标。

    其中不少项目都已经完工，比如其中最关键的指令舱和登月舱，早在去年十二月份的时候，实力雄厚的航科集团就已经展出了相关的样品。

    只要拥有24吨以上地月转移轨道投送能力的大推力火箭完成，整个登月工程随时可以启动。

    以目前祥瑞号的运载力来看，毫无疑问已经满足了这个条件。

    经过高层与各部门之间的会议讨论，载人登月计划最终被定在了2021年春节的前一天。

    而到春节前的这不到一个月的时间里，星空科技最主要的任务，便是与其它登月工程参与方讨论并制定具体的发射方案，并且协调具体的发射工作。

    这次国家拨款的经费相当充足，祥瑞号在试飞中的靓眼表现，也极大地提振了国内航天企业的信心，所有参与单位都拿出了一次成功的气势，准备在即将到来的春节里，为全国乃至世界人民献上一份特殊的新春贺礼。

    一月底的清晨。

    航科集团的老总孙承平带着几名专家，乘坐飞机抵达了金陵。

    一辆黑色轿车低调地停在了航天飞机装配中心的门口，下了车之后，孙承平热情地伸着右手走上前来，握住陆舟的手晃了晃。

    “幸会幸会，久闻陆教授大名了。”

    “孙总客气了，”陆舟回应了得体的笑容，松开手之后，做了个请的手势，“寒暄的话留到一会儿在说吧，诸位请随我来。”

    这次发射任务的指令舱和登月舱都是航科集团完成，因此这涉及到一个很重要的问题，那就是登月舱和指令舱与祥瑞号空天飞机的兼容。

    设备能否顺利出舱，出舱之后能否成功回收，执行登月任务时航天器之间是否会存在干扰，这些问题都是必须由专业人员进行研究和讨论的。如果不解决这个问题，等到了月球上把东西扔下去了发现收不回来，那就尴尬了。

    跟随陆舟的脚步，一行人很快见到了停在机库中的那架庞然大物。

    和空军装备研究所的专家们当初是一个表情，在看到了真家伙之后，几乎所有人的脸上都印上了深深的惊讶与震撼。

    尤其是那五只造型粗犷的电推进喷口。

    在那锃亮的金属外壳与螺线型的纹理上，几乎凝聚着所有航天、航空科研人员毕生的梦想……

    愣神了大概六七秒，回过神来之后的孙承平感慨了一声道。

    “这就是祥瑞号？”

    陆舟笑了笑说：“第一次见到？”

    “那倒不至于，”孙总摇了摇头，语气颇为感慨地说道，“在电视里还是见过两次的。只不过隔着屏幕看再久，终归是没有亲眼见到那么震撼。”

    陆舟笑着说：“想上去坐一坐吗？我保证更刺激。”

    孙承平干咳了一声说：“这……还是不必了，我这个人有点恐高。”

    与此同时，祥瑞号的旁边，航科集团的专家已经开始与金陵高等研究院这边的技术员展开了交流。

    “……你们这玩意儿地月转移轨道的运载力大概是多少？”

    侯光：“理论上最大可以达到25吨。”

    “25吨吗？”航科集团的专家思忖了片刻之后，继续问道，“那你觉得采用哪种方案比较合适？”

    侯光：“目前看来，最靠谱的依然是月球轨道集合。我们的建议是将指令舱整合在祥瑞号舱内，在进入月球轨道之后只投放登月舱到月球表面，这样可以避免指令舱回收过程中可能存在的风险。”

    登月方法主要分为四种，直接起飞、地球轨道集合、月球表面集合、以及月球轨道集合。从安全系数的角度考虑是1＞4＞2＞3。而从火箭性能要求的角度考虑则是2＞4＞3＞1。

    事实上，历史上阿波罗飞船选择的也正是方案4，即月球轨道集合方法。先发射一艘飞船整体飞到月球轨道，一部分（登月舱）降落到月球，一部分（指令舱）留在轨道。在执行完登月任务之后，降落的那部分再返回月球轨道，组合后返回地球。

    听完了侯光的话之后，那工程师摸着下巴点了下头。

    “将指令舱整合在飞船上吗？很有意思的想法，我们这边会考虑下的……”

    看着站在祥瑞号旁边交流着意见的工程师们，孙承平语气颇为感慨地说道。

    “没想到在有生之年，可以看见我们华国人的脚印印在九天之上的弦月。”

    陆舟笑着说道：“九天之上的弦月只是一个开始，以后我们会去更远的地方。”

    视线从空天飞机转向了陆舟，孙承平用带着几分困惑的语气开口道。

    “我可以问个问题吗？”

    陆舟：“什么问题？”

    孙承平：“其实我一直很好奇，你一直坚持认为自己是一名数学家，但你在其它领域的贡献已经远远超越了你在数学领域的成就。”

    陆舟笑了笑问：“你觉得是这样的吗？”

    孙承平：“难道不是吗？”

    陆舟想了想，开口说道：“无论是可控聚变还是航天，这些超级工程早晚会随着社会的发展被人解决，人们所需要的只是大量的资源，以及尝试错误的时间。然而数学上的问题却存在本质的不同，一百年和两百年并没有本质的区别，即便一项数学工具已经被完善，但如果没有人去攀登这些人类心智的珠峰，那些问题就永远不会得到答案。”

    孙承平笑着说：“那我就更觉得奇怪了。”

    “奇怪什么？”

    孙承平：“既然你认为数学如此重要，那为何会对航天感兴趣？”

    陆舟：“你是好奇我研究这玩意儿的动机吗？”

    孙承平点了点头。

    “算是吧。”

    陆舟笑了笑，用轻松地口吻回答道。

    “这根本不重要。”

    “重要的是它就在那里，等着我去解决。”