    最后一幕《送凤冠》，高雅的厅堂，雕花的座椅，锦盘上的凤冠在锃亮的灯光下璀璨夺目。舞台两边的屏幕开始打出唱词，婉转的越剧唱腔回荡在空中。

    卓逸帆捂着嘴巴，悄悄打了个哈欠，漆眸一转，看了下康雨漪，好像她从戏开场到现在，就保持同一个姿势——眼眨都不眨地盯着舞台，表情随着剧情的变化而变化。

    血源果真是神奇的，尽管她并没有见过那位传奇女伶外婆，可是她的骨子里却有着外婆的戏剧因子。

    剧场是新建的，看戏现在是高雅的小众享受，剧场建得并不大，但胜在精致，一门一窗，都是仿古代的戏台，置身其中，会有时空错乱之感。戏是新排的，服饰也都是新置的，一出古代经典家庭剧《碧玉簪》唱下来，只觉得花团锦簇，眼花缭乱。腮边插着一朵花的婆婆捧着凤冠走向媳妇，唱起经典名段“媳妇是我的手心肉，阿林是我的手背肉，手心手背都是肉……”

    卓逸帆再次打了个哈欠，这次没掩饰好，康雨漪转过头来，过意不去道：“还有几分钟就结束了。”这部戏，她看了很多次，很多个版本，里面每一个场景、每一句唱词，她都能如数家珍。

    “我不急。”卓逸帆微窘，却又眷恋她的体贴，“咱外婆在戏里面演什么角色？婆婆大人？”

    康雨漪扑哧笑了：“她是唱花旦的，一辈子都演花季美少女。”

    卓逸帆脑补了下一位浓妆都遮不住皱纹的美少女，画面有点违和，他连忙打住。

    “唉，其实不是什么大事，那个阿林为什么不能坦诚点呢，让那个李小姐受了那么多的委屈。我讨厌说谎的男人。”大幕落下，康雨漪仍沉浸在戏中。

    “如果……如果是善意的谎言呢？”卓逸帆摸摸鼻子。

    “真心相对的人，谁愿意被另一方蒙在鼓里，哪怕是善意的，欺骗的感觉并不好受。你不舒服吗？”康雨漪发觉卓逸帆脸色猛然变了。

    “有一点，可能这里面太闷了。”唉，真是自作自受，卓逸帆沮丧地想道。

    散戏出来，喧闹的街市已经冷寂下来了，康雨漪看了看天，把手插进大衣的口袋。三月的春夜，还没有多少暖意。

    “咦，那不是你同学吗？”康雨漪看到街角站着两人，从背影看，像双胞胎，都属于运动型的肌肉男。卓逸帆和他们玩得极好，在校园里几乎是焦不离孟、孟不离焦。“我总感觉他们大我们很多，嘿嘿！”背后议论别人，她有些不好意思。

    本来就大不少，谈不上是大叔，也离大叔蛮近的，偏偏还来大学装嫩，说是方便工作。卓逸帆假装没看见那两个人，那两个人已经热情地迎了上来。“卓逸帆，这么巧啊！”

    能不巧么，待黑夜里专门守着呢！“你们也来看戏的？”

    翻了一个明知故问的大白眼：“我俩要是进戏院，人家会以为是新请的俩保安。哈哈，我俩睡不着，约出来压马路的。”

    “啊，你们不会是……”康雨漪吃惊地捂住嘴巴。

    两人一同出声：“绝对不是，我俩就是好同学、好哥们。”两记眼刀射向卓逸帆，都是这人害他们被误会，男人的清白也很重要的。

    康雨漪吐吐舌，脸红了，连忙假装抬头看天：“奔月六号上天几天了？有五天了吧，那个卓亦心是我的偶像，她穿宇航服的样子让我想起《星际穿越》里的安妮?凯瑟薇，她是中国第一位登上月球的女宇航员呢，很了不起，小的时候一定是个品学兼优的学霸。”

    卓逸帆沉默，那丫头小的时候确实是个霸，却不品学兼优，幼儿园被劝退过两次，小学被劝退过一次，因为她，纵横江湖多年的妈妈诸航见了老师就结巴。

    某两壮男落井下石：“卓逸帆也姓卓呢，你们五百年前是一家，等她回地球，给我们要张签名照。”

    康雨漪也一脸期待地看着他。卓逸帆抬头望天，头微微有些痛。

    恋爱似乎进行得很顺利，虽然一周最多见两次，他要去艺术学院给学生上课，要到人大上学，还要写各种内刊上的报告，时间总是排得非常紧。一直以来，爸妈都没给他设个框架，他做的事都是他喜欢做的。爷爷卓明欣慰道：“咱们卓家终于出了个高知。”诸航庆幸道：“还好没长歪。”

    这份恋情他们也是知道的，没人追根究底，他愿意说，他们就听着。他不愿意提，他们就陪着一块沉默。雨漪的能力超群，人又长得漂亮，见过她的人很难不喜欢。她在他面前，从不玩矫情，在意都明明白白地写在脸上。相处半年多来，这份感情已经深得让他感到患得患失了。

    诸航也在看月，从望远镜里向上看，很像一个专业范的天文爱好者。望远镜是恋儿确定上月球时，爸爸特地买给妈妈的。

    “也不知恋儿现在在干什么？”诸航看得眼酸，月亮还是那个月亮，没觉着里面多了几个人。

    新闻里有直播，恋儿刚在飞船上洗了个头，现在准备到地面上去做几项试验。月球的表面坑坑洼洼，像一张青春期油脂分泌过盛的少年的脸。

    卓逸帆犹豫了下，还是没和妈妈说起自己慌乱的心情。他妈妈很适合一块打家劫舍，特别义气，也不知藏奸，有多少力气出多少力气，但是找她咨询情感问题，就有种敲错门的感觉。虽然很多人觉得爸妈是恩爱的一对，但这份恩爱属于个例，谁都不可以参照执行。

    再次见到康雨漪是一周后，人大请了位航天英雄来做演讲，她是主持人。礼堂里挤满了人，卓逸帆站在最后。台上的她，像颗夺目的明珠，让人无法挪开视线。

    演讲结束，她越过人潮，走向他。他在她眼中看到满满的思念，不禁有些心疼。“一会儿想吃什么？”

    “烤串行不？”毕竟是小女生，偶尔也会嘴馋。他舍不得拒绝，牵着她去烤串摊，刚坐下，那两个壮实的”同学“在另一张桌旁朝他们呵呵直乐。“怎么到哪都躲不开这两个人？”好不容易等来的二人约会，康雨漪忍不住朝卓逸帆嘀咕了。

    那两个人郁闷地面面相觑，又被嫌弃了，他们也很无奈呀，这是工作、工作、工作！

    “你当他们不存在就行了。”卓逸帆不爱吃烤串，但是一桌桌的情侣抵膝而坐，你一口我一口地同吃一串烤肉，很有恋爱的感觉。他拿了根烤香菇，抹上酱汁，递给雨漪。“他们说你爸爸是教育部的康剑部长，真的吗？”他似是好奇地问道。

    康雨漪瞪大眼睛，半口香菇在外，半口在嘴里，看上去有点滑稽。“你……介意？”她很是紧张。

    “不介意，就是有点压力。”他实话实说。他见过康剑部长，同是英俊男子，和爸爸卓绍华却是两个类型。

    “我爸爸他是挺好的人，我喜欢的他一定会喜欢。”康雨漪直白道：“也许他会视你为假想敌，可是他舍不得让我难过，再说我还有一个同盟军妈妈。在我们家，第一领导是我妈妈。”后两句话，她是附在他耳边耳语的。

    卓逸帆微微一笑，替她擦去嘴边的酱汁。“那我就放心了。哦，我也说下我父亲，他是……”

    她握住他的手，温情脉脉：“无论他是谁，我都不介意的。”

    “如果是卓绍华呢？”他屏住呼吸。

    “哈，是的，他也姓卓，和你五百年前也是一家。如果是他更好了，我也像卓亦心一样搭乘着宇宙飞船，一飞冲天。”她指指天空。

    邻桌的两个壮男默哀了，这姑娘是傻呢还是心大呢，这么多的线索，随便一串便“真相”了。

    “一会儿带你去个地方。”

    “嗯！”难得见一次，她也想和他多待一会儿。

    两人坐了旅游线，一车的吴侬软语，大概是江南过来的游客，她听着很亲切，他却听得一头雾水。她一句句地翻译给他，阳光穿窗而过，湖水般在车内荡漾。

    “很多老北京都没看过升国旗，北京太大了。”她看着车外笔直的长安大道说，“很多人看升国旗，事实上是为了看国旗班的英姿。”

    “是的，都是大帅哥。”他盯着站点，拉着她下车，没告诉她第一次见国旗班，他也给镇住了。

    路边，红墙碧瓦，很多外国游客拿着相机啪啪地拍个不停。“我们来玩个小游戏，各国政府的办公地点在哪，我问你答，可以吗？”

    康雨漪自信满满：“没问题。”

    “美国？”“白宫！”

    “英国？”“唐宁街十号！”

    “俄罗斯？”“克里姆林宫！”

    “韩国？”“青瓦台！”

    “中国？”她站住，指着前方，“在那儿！”

    “我家也在那儿，进去喝杯茶吧！”

    一点铺垫没有，也没有任何转折，他神态自然，语气平缓，就像在说今天天气不错。

    “你爸爸真的是卓……”她不敢说出那个名字，脸慢慢地涨得通红，然后有些发青。

    “你说过你不介意的。”他用委屈的眼神看着她。

    “我以为你是在开玩笑。”

    “对你，我从不开玩笑。”他认真道，“还有一件事，你听了也许会很高兴，卓亦心五百年前和我有没有关系不知道，现在她是我妹妹，亲的。你想要多少签名照都可以，她小时候的裸照我也可以偷来送你。”

    康雨漪抚着额头，不行了，她要晕了，就像坐在360°旋转的座椅上，这不就是飞天的感觉吗？说实话，旅途一点也不愉快，可是她为什么觉得不后悔呢？可能是因为那个人叫卓逸帆吧！“以后，再也不要骗我。”

    卓逸帆握住她伸过来的手，如释重负地呼出一口长气。

