        杨行舟知道自己与郭靖的理念多有不合，因此在襄阳城中见证杨过和郭芙成亲之后，便即离开襄阳，远赴少林盗经，尽量避免与郭靖夫妇长时间接触，免得发生矛盾。

    在暗中发展明教弟子时，他也曾使人鼓动郭靖黄蓉加入自己的明教，只是郭靖夫妇对明教的成见有点深，一直都觉得明教中人行事偏于邪道，因此拒绝了明教弟子的好几次拉拢，甚至杨行舟主动出面想让郭靖夫妇加入明教，都被他们拒绝。

    对于这个时代的人而言，郭靖黄蓉夫妇并没有做错什么，他们不想加入邪教，不想造反，这是再正常不过的事情，杨行舟虽然感到可惜，却也不强求两人一定要成为明教弟子。

    可是现在，郭靖竟然出面打伤了殷昼法王，这是铁了心的要站在明教的对立面上了，杨行舟这就有点不能忍了，决定要给郭靖一个教训。

    他钦佩郭靖黄蓉夫妇的为人，自然是不会真的把两人给杀了，而是准备想个办法把郭靖黄蓉抓住，关进监牢之内，等把大宋灭了之后，再把他们给放出来。

    只是抓了郭靖夫妇，那就相当于捅了一个大大的马蜂窝，东邪、南帝、北丐、全真教、这些人估计都不会坐视不管，况且还有杨过和郭芙这一对小辈人物站在中间，真要是下手的话，郭芙与杨过可就难办了。

    但是自己这策划好的大事情，总不能因为郭靖阻拦而半途而废，想来想去，还是自己出手比较稳妥，若是杨过和郭芙对自己不满的话，大不了把杨过和郭芙也关押起来。

    杨行舟心肠刚硬，只要认定了一件事，谁也难以阻拦，便是亲人朋友想要阻挡，也会被他挥手镇压，他现在已经开始与官府对抗，自然会一直进行下去，即便杨过是他的徒弟，也休想改变他的想法。

    “最近修炼了九阳神功，又练习了少林寺内的七十二绝技，正要找人试招，郭靖黄蓉夫妇正是好的对手！”

    确定郭靖真的故意要为难自己明教行事之后，杨行舟不再犹豫，为殷昼治好内伤之后，便即唤过赤焰火龙驹，持枪背剑，下了昆仑山，直奔襄阳城。

    从昆仑山下来之后，晓行夜宿，弄了一些颜料将火马染成了黑色，一路行去，沿途有明教弟子接应，也就三日时间，便到了襄阳城外。

    此时蒙古大军已经有三年未曾攻打襄阳城，南宋境内一片歌舞升平，给人一种似乎永远都会太平无事的错觉，杨行舟一路行来，眼中所见，耳中所闻，除了明教弟子提出了“驱除鞑虏，还我山河”的口号之外，其余官员和百姓竟然少有北伐抗战的心思。

    似乎偏安一隅，他们就已经心满意足了，浑然不考虑自己实际上已经成了砧板上的肉，随时都有被吞掉的危险。

    到了襄阳城外，杨行舟不急着入城，一直到了晚上，方才翻过城墙，直奔郭府。

    到了郭府大门外，杨行舟敲开房门，对门子道：“告诉郭靖，杨行舟来访！”

    那门子吃了一大惊，急忙飞奔入院，片刻之后，脚步声响起，郭靖与黄蓉两人一起走了出来，离着老远，郭靖便已经抱拳行礼：“杨兄，你来啦？请进！”

    杨行舟哈哈一笑，迈步进门，道：“郭兄，你这襄阳城守的好好的，怎么还有心思关心起官府的事情了？”

    郭靖还未开口，黄蓉便已经抢先道：“本来这襄阳城守的好好的，但是明教弟子在后方这么一闹腾，襄阳城内人心浮动，各种兵器粮草补给都出现了问题，若是蒙古大军此时来攻打襄阳城，到底还能不能守得住，谁也没有把握！”

    杨行舟笑道：“等我大军一统南境，到时候自然为襄阳城提供粮草辎重，郭兄和郭夫人继续守好你的襄阳便是，何必分心宋庭的事情？”

    郭靖正色道：“杨兄，现在国库空虚，损耗严重，你们明教弟子若是抗击蒙古大军，我欢迎之至，可是你们竟然跟朝廷对抗，闹得地方动乱，百姓流离失所，郭某既然知道了，就不得不管！”

    杨行舟道：“好！既然如此，那就接我十招！你能接我十招，明教上下，绝不言反叛一事，若是接不住，那就好好在襄阳城待着，不要插手我跟宋庭的事情！”

    他说到这里，陡然一声大喝，右掌倏然举起，斜斜拍向郭靖肩头：“第一招！”

    郭靖大吃一惊，没想到杨行舟说翻脸就翻脸，说动手就动手，他还未反应过来，杨行舟的手掌便已经拍了过来。

    当初杨行舟与黄药师等人在绝情谷内论武之时，郭靖也曾参与其中，此时见杨行舟手中举起，郭靖便已经认出了这一招的名字，正是不周山掌法中的一招，叫做“天倾西北”。

    绝情谷论武之时，杨行舟这套不周山掌法对众人都没有隐瞒，曾将之传授给了现场所有人，只是这套掌法乃是实实在在的真功夫，想要修炼，容不得半点取巧。

    这等刚猛掌法，就连黄药师都难以修行，勉强学了两招，第三招说什么也学不会，只得作罢。反倒是裘千仞竟然也学会了两招，第三招却是因为内力修为不够，打不出来，勉强修行之后，差点走火入魔，只好就此罢手，不敢再继续修炼。

    只有洪七公与郭靖和金轮法王三人学会了四招，尤其是郭靖，将这套掌法结合九阴真经和神照经上的功法共同参详，这段时间已经学会了第五招，但自此再无寸进。

    杨行舟这一套不周山掌，每一掌几乎都是五绝高手毕生心血凝结而成，宏大深奥，难以掌控，郭靖能学会五招，那还是他秉性刚强，心智坚毅，与这套掌法的意境相合的结果。

    可这套掌法共有十招，普天之下，有能力将这十招全都打出来的人，非杨行舟莫属，其余之人，即便是懂得这套掌法的发劲之道，也不可能施展出来。

    这也是为什么洪七公一直说杨行舟是天下第一的原因，武功修为到了五绝的层次，孰高孰低一眼可知，杨行舟的本领一经施展，洪七公等人登时就知道自己大大的不如，虽然尚未开始第三次华山论剑，但这天下第一的名头早就落在了杨行舟身上。

    郭靖在出手打伤殷昼时，就知道杨行舟定然会出面追究此事，今日见杨行舟深夜拜访，自然知道他是来兴师问罪，只是他无论如何没有想到，杨行舟竟然说打就打，说翻脸就翻脸，这才刚进院子，就对自己出了手。

    眼见杨行舟这一掌拍来，气凝如山，掌力覆盖之下，圆泽广被，力似苍穹，这一掌的力道犹如苍天崩塌，天河乍泄，力道之大，不可思议。

    郭靖大惊失色，他脑子反应慢，但动作远远快于思维，陡然举起右手，迎上杨行舟拍来的无上掌力，整个人气势凝聚，如山如岳。

    轰！

    两人双掌相交，郭靖身子轰然下沉，竟然被杨行舟一掌打进了地面，半截身子都入了土，院内碎石四溅，一股烟尘腾空而起。

    “好！”

    杨行舟一掌拍出之后，大声赞叹：“郭兄，你果然了得，竟然以我的掌法挡住了我全力一击！”

    原来刚才郭靖接住杨行舟的这一招，也是源自杨行舟的不周山掌中的一招，叫做“擎天玉柱”，取意擎天白玉柱，架海紫金梁，运用这一招，足以抵挡住一切凌空下击之敌。

    杨行舟的不周山掌，在世间本无对手，能抵挡不周山掌的掌法，也就只有不周山掌本身，因此郭靖在面对杨行舟的进攻时，别无他法，也施展了不周山掌。

    但他内功修为毕竟不如杨行舟，虽然挡住了他这一招，人却被打进了地面，只觉得五脏六腑都被震的挪动了位置，眼前一阵发黑，“哇”的一声喷出一口血来。

    