    此刻，下方御虚仙门门内。

    “那是谁？

    仅仅是御空飞行竟然就能制造出这等恐怖动静，真是气势雄浑！”

    “我辈修行之人，当以此人为榜样，潇洒天地间”

    “那好像是陆沉尊者，听说是禁地邪窟那边有异动，魔尊即将破封而出！”

    “魔尊？没听说过。

    就他也配和修行界第一天才、第一强者——陆沉尊者相提并论？”

    有弟子不以为然。

    “孤陋寡闻，一点见识都没有，连魔尊都不知道？”

    “那可是三千年前的无敌强者！

    我们御虚仙门的太上长老何悟拼着同归于尽的架势，才最终将其封印于邪窟之中！”

    “这等魔头要是破封而出，那可真就天下大乱了！”

    另一个弟子明显从其他地方听闻过魔尊的传说，摇头晃脑娓娓道来。

    “什么？那魔尊真像你说的这么强？

    那你怎么一点担心的样子都没有？”

    “我们不是有陆沉尊者在么，怕什么？

    陆沉尊者自修行以来，每战必胜，更何况他还是我们御虚仙门乃至整个修行界的最强者，不信他，还能信谁？

    所以魔尊破封而出，轮不到我们瞎操心。”

    “......”

    御虚仙门其他角落，同样有弟子仰头望天，相互交谈着。

    “魔尊就要破封而出了！”

    “看长老、峰主和掌门紧张的样子，应该就在今日！”

    “今日，就是魔尊重新降临我们御虚仙门的日子。”

    “你们说，陆沉尊者真的能战胜魔尊吗？”

    “魔尊那可是三千年前凭借着一己之力，肆意虐杀修行界的恐怖存在。”

    “这个盖世魔头的实力太过可怕了！”

    “普天之下，也只有我们御虚仙门的陆沉尊者才有机会能抗衡。

    但能否击败魔尊，这也是一个莫大的未知数......”

    “希望能赢吧，不然的话，修行界可就要岌岌可危了，甚至要彻底的落入到魔尊的手掌之中。”

    “......”

    各种各样的言论层出不穷，虽然有少部分人保持着乐观的态度，但大部分人还是心有忧虑。

    御虚仙门陷入了极为惶恐的氛围。

    “你们等着吧，陆沉尊者绝不会败给魔尊，那魔头必将成为陆沉尊者的又一个手下败将。”

    在少许这种言论下，御虚仙门恐慌的氛围才稍微有所缓解。

    非但御虚仙门气氛一阵压抑。

    外界的修行界，那更是一片混乱。

    魔尊即将破封而出的消息自然不能瞒着天下人。

    早在刚得到消息的时候，御虚仙门各个人物就依靠各自的手段将讯息传给了有联络的宗门和世家。

    无数的流言蜚语，彻底响彻修行界。

    “魔尊即将破封而出！”

    “御虚仙门的陆沉尊者正在赶去阻止魔尊的路上！”

    “你们说，这两位到底谁能更胜一筹？”

    “我个人觉得，魔尊能赢，这个魔头真的太强了。

    三千年前的无敌强者，这可不是开玩笑的！”

    “以一己之力差点掀翻整个修行界，这一份战绩，只怕陆沉尊者都无法做到。”

    “笑话！陆沉尊者无法做到？

    不是无法做到，而是压根不屑做！

    陆沉尊者又不是魔道中人，掀翻修行界对他有什么好处？”

