    “王女士，既然事情暂时告一段落了，那我们就先告辞了，当然，偷窃项链的贼，我们也会尽快将他们抓捕归案。”

    刚才一直跟王慕清交流的那名警员看到这一幕，就准备先行告辞了。

    而王慕清自然没有说别的，点了点头道：“辛苦你们了。”

    那名警员摇了摇头，说道：“都是分内之事。”

    等他们离开了，温泉山庄的大堂内，气氛才是稍微缓和了几分，不管怎么说，巡查署的人在场，还是让人觉得稍微有点压抑了。

    而那名温泉山庄的总经理，则是腆着脸凑过来，用一副几乎讨好的语气，对王慕清说道：“王董，这件事情真的是抱歉，我们温泉山庄的管理方面，肯定是有些疏忽存在，这一点我们绝不否认！如果您愿意的话，我们这边也会承担一点赔偿责任，弥补您的损失！”

    之前，在冯丽萍胡搅蛮缠的时候，这名总经理虽然也是一副好态度，不过那只是危机公关罢了，实际上，压根就没有把冯丽萍放在眼里。

    一个暴发户老娘们，不管是身份地位，还是实力方面，都不足以让他这个金陵温泉山庄的总经理让步。

    所以那个时候，他完全没有把这场闹剧当回事儿。

    可是在围观的客人里有人认出了苏倾城时，事情就有点不对劲了，直到王慕清这位清苑集团的实权副董都亲自到场，总经理才意识到，这件事情背后绝对没有自己想的那么简单！

    更何况，王慕清这边拿着所有证明材料，确认了那条项链的价值，哪怕是说破大天去，这件事儿也是王慕清有道理。

    而且王慕清就算是什么证明材料都没拿，只是靠着清苑集团副董这一个身份，都足够把他们温泉山庄给压死了。

    所以，温泉山庄的这位总经理，现在是真的小心翼翼，甚至主动认下了赔偿的责任。

    王慕清却只是看了他一眼，淡淡道：“既然我之前说了，这件事情和你没有关系，那就不会牵扯到你们温泉山庄。”

    温泉山庄总经理心里一紧，讪笑着说道：“王董实在是太客气了，这事儿既然是发生在我们温泉山庄，那我们肯定是有一些责任的。”

    说着，他就给大堂经理使了一个眼神。

    大堂经理立刻会意。

    刚才他就已经去办了一张高级VIP卡，现在双手捧了上来。

    总经理立刻解释道：“王董，这是一点小心意，请您千万不要推辞。”

    王慕清闻言，还没开口。

    一旁的陈苍生就直接说道：“慕清，既然是这位总经理的一番心意，那就收下吧，也算是让他安心。”

    这时候，王慕清才点了点头，从那名大堂经理的手里接过了VIP卡。

    总经理见状，确实是松了口气！

    同时也感激地看了陈苍生一眼。

    陈苍生没理会他。

    开口说这么一句话，确实是让王慕清安他的心。

    毕竟，这次温泉山庄纯属是遭受了无妄之灾，自己想给丈母娘一个教训，场地在哪里，那都是不能决定的，从某种程度上来说，这还算是给人家添了麻烦，再让这名总经理提心吊胆的，就没必要了。

    随即，陈苍生就对王慕清说道：“事情既然都告一段落了，我们就先走了吧，别在这里影响人家的生意。”

    王慕清当然没有意见，点头道：“那我也回去了，集团那边还有点事儿。”

    苏倾城见状，同样感激道：“慕清，这次真的谢谢你。”

    王慕清微微一笑到：“都是朋友，就不要这么客气了。”

    眼见着王慕清准备离开，有一个人却是着急了！

    正是旁边看了半天热闹的赵晓春！

    能够亲眼见到清苑集团的实权副董，这是多么好的机会啊，赵晓春来到金陵打前站，最关键的目标就是两个，第一，跟冯丽萍套近乎，真正要接近的当然是苏倾城，和苏倾城代表的宋氏资源。

    第二个，那就是打算来金陵碰碰运气，看看能不能再搭上清苑集团的线了。

    对于清苑集团这个神秘的大集团，连雷天富的资源，都调查不到太多东西，只知道清苑集团有钱！

    而且不是一般的有钱！

    那是能够把任何一个地方的豪门家族吊起来打的有钱。

    有些人猜测，清苑集团所掌握的现金流，足以秒杀百强企业，连一些世家都比不上。

    如果能够讨好清苑集团，哪怕是从手指缝里漏出来一点吃的，那都足够让雷家吃的满嘴流油了。

    所以，有关于清苑集团的事情，雷天富自然也和赵晓春交代过，但，因为清苑集团过于神秘，连雷天富都没有抱有什么希望，就是跟赵晓春随随便便提了一嘴，能搭上线那是最好，实在搭不上，那也不强求！

    在此之前，赵晓春确实是没有抱什么希望，不觉得自己有这个本事，能够跟清苑集团的高层接触到，更不要说是王慕清这位实权富董了。

    如今，她想要高攀都高攀不到的大人物居然出现在眼前，赵晓春当然不肯放过这个机会了啊！

    “王董留步！”

    见到王慕清准备离开，赵晓春第一个着急了，赶紧几步追了上去。

    王慕清秀眉微蹙，略微驻足，看到是一个中年妇女叫住了自己，就问道：“你有事儿？”

    被王慕清这么一问，赵晓春立刻就有点懊恼起来，自己还是太着急了，看到王慕清要走，担心错过这次机会就再也见不到这位大人物了，这么急忙跑过来，也不知道说啥！

    不过，赵晓春的脸皮还是很厚的，要不然，她也不可能跟冯丽萍斗了这么多年。

    脑子里略微琢磨了几秒，赵晓春就腆着脸道：“王董，我看您跟我侄女倾城关系挺好，我也没别的意思，就是过来和你打个招呼！”

    “倾城是你侄女？”

    王慕清是后来的，前面的很多事情都不知道，自然也不清楚赵晓春是个什么人。

    但，她还是看出来了赵晓春是在硬攀关系。

    这时，陈苍生也牵着老婆苏倾城走了过来，淡淡道：“慕清，怎么了？”

