
　　“殿下莫要这样说……”

　　这孤男寡女的待在这山上，沈权楠还说什么自己早晚都会是他的人，就算是自己控制住了自己的思绪，尽量的不去瞎想，但是还是避免不了脸上的红晕朵朵。

　　沈权楠自然是瞅见了宋秋錞的不对劲，整个人便又想出来了什么歪歪的心思。

　　“夫人这是干嘛？难道是想要说，我们不能够在一起？”

　　“不是这个意思！”听到沈权楠这么说，宋秋錞立马做出了否决，她否决的时候正好对视上了沈权楠的双眼，看着他柔情似水的双眸，宋秋錞这才意识到自己又是掉进了他挖的坑了。

　　为了看起来自己不是那么的尴尬，宋秋錞只好是换了一种借口，重新给自己找着台阶下。

　　“我只是……不喜欢这么亲密的行为被别人看到就是了……”

　　“别人？”沈权楠勾了勾嘴角，最后叹了口气一般的，整个人用着气声回答着宋秋錞，“夫人放心，这种地方，只有我们两个人，不会有更多的人的。”

　　你怎么知道？

　　宋秋錞刚想要反问，这话还没说出口，就在嘴边上呼之欲出了，这大脑却突然做出来了反应，宋秋錞这一下子就明白过来了沈权楠的所作所为，都是为何了。

　　宋秋錞恍然大悟的躺在沈权楠的怀抱之中点了点头，“原来如此啊……殿下，你可真是狡猾得很啊……”

　　她这终于明白了沈权楠带自己来到这个地方的目的了，原来就只是为了想要和自己度过一段简单的二人时光便是了。什么巡地之类的，通通都是借口。

　　见着自己怀中的小姑娘可算是终于明白过来这个意思了，沈权楠现如今也没有必要再继续伪装下去了。他就像是一只披着羊皮的狼，现如今在这种没人的地方，他也可以算是终于掀开了自己的羊皮，对着怀中的小羊下手了。

　　沈权楠勾唇一笑，“夫人明白过来就好。不过……”

　　他故意的压低了声音，随后低下头去，在宋秋錞的唇边轻轻的啄了一下。

　　“我只对夫人一人狡猾便是了。”

　　这一吻落得轻而自然，可是这一吻却比直接落在自己的唇上更加敏感。宋秋錞只觉得那一瞬间自己整个人都麻木了，犹如被电流穿过全身一般，整个人都不知道该怎么做才好了。

　　直到沈权楠开始抱着自己行走起来，宋秋錞这才突然回过来了神。

　　见着沈权楠抱着自己开始一步一步的登山，宋秋錞整个人的神经都金蹦了起来，“殿下，你这是干什么？！”

　　沈权楠倒是不以为意的回答着，似乎自己现在做的是一件十分普通的事情似的，“在上山啊。”

　　“抱着……我？”

　　宋秋錞还是满脸的难以置信，她不敢相信，沈权楠会抱着自己，在这如此陡峭崎岖的山路上继续行走下去，一直走到山顶。

　　单凭着自己的身体素质来说，就已经是撑不住的了，就算是沈权楠的身体素质再怎么好，可是要是这一路上一直抱着自己爬到山顶，估计也都是难上加难的事情。

　　宋秋錞执意的想要从沈权楠的怀中挣脱出来，沈权楠没有办法，只好是暂时的松手。

　　这一松手，宋秋錞的双脚刚刚着地，双腿就不知道是怎么个情况，竟然完全没有力量足以支撑起来自己的整个的身体。

　　好在沈权楠还是一直在旁边搀扶着宋秋錞的，就在宋秋錞腿软的那一个瞬间，沈权楠又飞快的再一次扶住，随后很是熟练的直接抱了起来。

　　这再次上演一遍的戏码搞得宋秋錞整张脸都快要熟透了，她闷着声音问着沈权楠：“怎么……”

　　“你是因为方才上山太过于着急了，现在双腿都是酸胀的，所以才会没有力气，根本就无法自己爬到山顶。”

　　沈权楠解释的倒是公事公办的样子，可是从宋秋錞的角度上看过去，这完全就没有办法忽视掉他上扬的嘴角。

　　宋秋錞也承认自己确实是小腿酸痛得厉害，可是关于方才的那个问题……

　　“夫人是不是担心我也会体力不支？”

　　像是看透了宋秋錞心中的疑惑似的，沈权楠抢在宋秋錞开口之前，先自己丢出来了这个问题。

　　宋秋錞没有说话，就算作是默认了。

　　她到想要看看，沈权楠会怎么回答自己。

　　可是沈权楠却没有表现出来半分的紧张，看起来却还是像是在小亭子中谈笑风生一般，完全感受不到他的压力。

　　“夫人放心就好，上面的山路就会缓和不少。虽然夫人现在没有办法下地行走，但是对于我来说，完全都是绰绰有余的。”

　　听着沈权楠这么说，虽然宋秋錞没有回答，但是心中还是一百个不相信的。

　　就在刚刚，她借着沈权楠的地势向上看了看，上面还是一望无际的直通山路，根本就不像是沈权楠自己所说的那样，缓和了不少。

　　难不成，他真的对“如履平地”有什么误解？

　　宋秋錞脑袋里面还在开着诸如此类的小差，沈权楠就已经准备开始行走了。在正式登山之前，他还故意的颠了一下宋秋錞。而没有反应过来的宋秋錞惊呼一声，随后身体本能反应的就直接勾住了沈权楠的脖子。

　　二人四目相对，片刻之间，静的连彼此的心跳声音都能够听得到。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到宋秋錞已经勾住了自己的脖子，沈权楠这才得意的扬起来了笑脸，“夫人可要抱紧了，我们这就要上山了。”

　　话音刚落，还没等着宋秋錞给出任何的回答，沈权楠脚下就已经开始行动了起来。

　　就这么乖乖的躺在沈权楠的怀抱之中，宋秋錞也没有刚刚那么抵触了。

　　其实从一开始她就没有抵触过，沈权楠的怀抱一直都能够提供给她最坚实可靠的安全感。只是女孩子嘛，必要的时候还是需要推就一下的，不然显得自己也太没有底线了。

　　宋秋錞悄悄的将自己的头抬起来了一点点的弧度，从这个位置看过去，刚好能够看得到沈权楠的下巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百零四章 抱紧了免费阅读。https://xs.23sk.com 