    简云裳又一次被呛得哑口无言，她睁着一双急躁的双眸看着简秋。

    “三小姐，那贱婢其实一直挂念着战王殿下，此番她是借着你的手除了郁琬郡主，再嫁祸给你，而后想要坐享渔翁之利。”

    怎么平日她倒是没看出来这简秋的嘴巴这么顺溜？

    简思菱阴笑了几声，抬起头看着简秋，又咧开嘴角说道：“简秋，若是我没记错，郁琬郡主最后可是成了蜀王的人，那她又怎会对郡主下手？”

    “三妹妹，你，你就别想那么多了，总之这件事她就是为了要除掉你，要不然也不能放火想要烧死你啊！”

    简云裳的一再支吾之言，引得卫烛阴十分不快，他凝眉说道：“大小姐，口说无凭这个道理你可懂？”

    “可，那怎么办？眼下那贱人已经死了啊！”简云裳倒是对于这件事十分的得意，却还是故作忧愁的看着卫烛阴。

    “既然知道她是罪魁祸首，大小姐又因何非要置她于死地？难道不应让她当面对质吗？”

    怎么这个战王如此难缠？

    简云裳咬紧牙关又转身看向简秋。

    “回战王殿下，那也是不得已而为之的，当时我家小姐看到那名女子正准备逃离，她就出面阻挡，随之那女人手段恶毒，竟是接连朝着我家小姐行凶而来，危急时刻，我也只能当场将她毙命，以免她伤及了我家小姐。”

    字字合情合理让人挑不出任何毛病来，但简思菱却始终盯着简云裳，眼底透着一股死气沉沉。

    “呵，既然事已至此，烛儿，你也别太过为难简大小姐，毕竟攸关她的性命，总要先保护好自己才是，不是吗？”

    听了禹王的话语，简云裳的心这才彻底放松下来，嘴角一丝逃脱之后的轻松笑意落入简思菱的眼底，让她慢慢的闭上了眼睛。

    “……皇叔所言甚是，此番若不是皇叔仗义出手，只怕菱儿现在也是凶多吉少，我在这里替菱儿谢过皇叔。”

    乍听这句话，简思菱又猛然间睁开眼睛，一眼便看到卫俊青那双晴朗的星眸此时也正看向自己。

    儒雅的淡笑，卫俊青摆摆手说道：“无妨，简三小姐也算是本王的贵客，此番出事，也是本王照顾不周所致。”

    自己是被眼前这个禹王所救？她恍惚间还以为是卫烛阴来了……

    不知此事心底是失落还是纠结，连番挣扎之下，简思菱还是咬紧牙关起身对着卫俊青开口道：“小女谢过……禹王殿下救命之恩。”

    “不必起来，三小姐可是要好好休息才是。”

    递过来的掌心与简思菱碰撞，似是一股电流通过，简思菱似是受惊又像是无措般的收回手。

    抬起头再次看着眼前这张爽朗的笑脸，也许禹王这个人……还不错。

    看着二人之间似是一股无形的电流将自己隔绝在外，卫烛阴心头纷乱；若不是他这该死的做戏，方才将菱儿救出来的人该是他……

    就在房中透着诡异气息之时，门外却又冲进来一人，看上去是那么的关怀备至，急急凑到床头叫道：“菱儿，你放心好了，等咱们下山，我就带你回宫去好好诊治。”

    卫明琅？这个时候才冒出来充好人？他是晚了一点儿。

    简云裳脸色不善，一把扯过卫明琅的手臂，似是酸溜溜的开口道：“蜀王殿下，这哪儿用得上您呢！我那三妹妹可是有战王殿下与禹王殿下照顾着，她相比是好得很呢！”

    想要在这个时候羞辱她？简思菱倒是眉头微微攒动，似笑非笑的开口道：“蜀王殿下，大姐说的对，这个时候你应该关系的是郁琬郡主，虽说她是没有福分进入你蜀王府，但好歹也算是你的人了吧？这个时候你该关心的是她，而不是其他女人。”

    意有所指的眼神端着红黑交错的面庞看向卫明琅，一下子让他下不来台。

    转身就看到简云裳正扯着自己的衣袖，顿时觉得颜面尽失的拂袖甩开，嘴角凌乱的抖了几下说道：“菱，菱儿说的对，本王总，总要将这件事与母后禀明。”

    简思菱慢慢的敛下眼睑，似是有些疲累；卫烛阴将这一切看在眼中，低声开口道：“我看菱儿也累了，不如让她先休息一下吧。”

    听了卫烛阴的逐客令，众人唏嘘着便也退了下去。

    竹夜小心翼翼的关上房门，看着主子双眼透着怜惜的表情看向床上之人，不觉又再次轻轻摇了摇头。

    “这件事我不会这么轻易放过他们的。”

    卫烛阴冰冷刺骨的嗓音响起，简思菱这才慢慢的睁开眼睛。

    嘴角一丝冷残的笑意，简思菱轻言道：“殿下以为我自己的仇，还需要你来报吗？”

    “菱儿……”

    “殿下，此番我遭人袭击，总要为自己讨个说法，我看这简府，我也该回去看一看了。”

    “可是你我之间……”

    简思菱皱紧眉头，又看了面前的男子几眼，有些不知所措却又万般无奈的开口道：“殿下，若是我没猜错的话，这位国师大人似乎对于咱们两个人之间产生的这个反应应该是略知一二，不如你就留下来好好在他这里找一找答案。”

    本以为卫烛阴听了这句话会感到舒心，却不料他脸上浮现一丝古怪的气色，盯着简思菱看了许久，才默默开口道：“菱儿很讨厌与我之间的关系？”

    这是哪儿的话，讨厌……到也说不上；但是任凭谁也不想一打雷就跟胶皮糖一样黏在人家身上的吧？

    简思菱叹口气说道：“难道殿下喜欢？”

    他喜欢？反正是不讨厌，尤其是发现简思菱靠近自己的时候，反而会让他十分的舒心。

    眼见着卫烛阴一直默不作声，简思菱又急切的说道：“殿下别忘了，眼下我可是不止跟你出现这样的反应，若是日后被禹王发现，到时候对咱们两个都不利。”

    额角的青筋暴起，菱儿与禹王……只要一想起二人相拥的画面，卫烛阴就恨不得将自己的眼珠子抠出来丢在地上当泡踩。

    这才是关键，他必须要查明到底是何原因，为何菱儿会对禹王也产生反应？他绝不允许，绝不……

    怎么突然间就觉得眼前的卫烛阴满身煞气？不过就是打雷会跟他撞在一起，她又不是故意的，难道说他现在竟然已经厌恶到了要起杀机了？

    简思菱默默的低下头，攥紧了拳头。

    第二日清晨，本该是充满了清新空气的朝气满满的一天，却因为此时山顶上笼罩着一片残骸废墟的烟火气息而让人从里到外透着一股阴鸷。

    卫俊青转眼看着此时正逗留在蜀风身侧的男子，又看了被几人搀扶着小心翼翼坐进马车的简思菱，再次开口问道：“烛儿当真不随我一道回去？”

    “皇叔，实不相瞒，昨夜似是吸入了过多的废气，如今我胸口郁结，身子不爽，怕是又要旧疾复发，就想着此时正好也在天宫，不如多逗留些时日在这里泡泡天泉将养一下身子。”

    此话倒也算是合情合理，卫俊青缓缓颌首，却又听到卫烛阴开口道：“还有劳皇叔将菱儿护送回简府，此番她受伤，可是要好好在家调养一下才是。”

    卫俊青又侧目看了几眼简思菱，轻笑出声：“烛儿放心，本王一定将简小姐安然送回简太医府上，让她好好调养身子。”

    “如此就多些皇叔了。”

    “无妨，正好借着此事，我也放松一下，顺便进宫去看看母后，也向皇上禀明郁琬郡主无辜殁了的事情。”

    听了这句话，反倒是卫明琅有些懊丧之意，他轻扯了几下嘴角，此时倒不知该如何开口了。

    车子一行数人朝着山下而行，蜀风站在微风之中看着身侧之人，许久才开口说道：“战王殿下此番要留在天宫，并非要将养身子吧？”

    “怎么？本王既残又伤，难道想要留在国师这里几日调养一下身子都不可以吗？”

    蜀风张了张嘴，而后又淡淡的开口道：“殿下请便吧！”

    “等等，国师，你身上的伤可好了？”

    已经转身的背影瞬间僵硬，蜀风顷刻间便转身，一张寒峭的冷面面对着身前这个同样面无表情的俊脸，眼角抽动了几下，轻声说道：“殿下何意？”

    “你说呢？”

    ……

    轱辘轱辘滚动的车辙，简思菱依靠在马车里面，纵然身下已经垫了厚厚的垫子，却还是觉得此时异常的煎熬。

    她本是来这里疗伤，却没想到此番更是伤上加伤，而害得她如此之人……

    缓慢的掀开眼帘，那猝不及防来不及收回的恶毒眼神一下子便撞进她的眼底。

    简云裳略显局促与慌张的扭过脸去，简思菱哼笑了几声，却立时引起她的不满。

    趾高气扬的再次看向简思菱，简云裳讥笑着开口道：“三妹妹，真没想到此番你可是九死一生呢！”

    “这是哪儿的话，我简思菱是九尾猫，生来九条命，就是灭了一条又如何？反倒是大姐，你这条小命，可是拿捏在我的掌心，劝你好自为之。”

