
　　赐予姓氏的传承，是墨兰大陆当中，是强者的专权，传奇以上的强者便可以进行赐予。

　　传奇以上的强者可以对在双方认可的情况下进行赐予姓氏，而这种认可的契约形式之下，被赐予者将被归入到赐予者的系普当中。

　　实力越强的人，能赐予的对象也就越多，被赐予者永远无法超越赐予者，而赐予者则随时可以将被赐予着逐出传承系谱！

　　没有魔法天赋的人，或者魔法天赋不高的人可以因赐予而替换魔力，一个风系传奇强者将一个普通人归入自己的系谱当中，这个被赐予着就具备掌握风属性天赋的能力！

　　对于一些有魔法天赋的人而言，强者的赐予并不是一件好事，因为它也就意味着你永远无法超越赐予者。

　　而对于没有天赋的人的种族而言，接受赐予，反而是他们一个崛起的契机！

　　在爱达拉斯山脉下方的狗头人，所有部落的萨满祭祀全部都掌握着雷系魔法，很明显，背后就有一个雷系传奇以上的强者。

　　“那么，你们知道他们在做什么吗？”尤莉卡问道。

　　狗头人萨满摇摇头说道：“我们也不清楚，他们只让我们负责发掘爱达拉斯山脉的魔晶矿而已。”

　　这些狗头人明显是一群用完就扔的棋子，指望从他们身上获得一些情报是不现实的，尤莉卡也没有接着问下去，她说道：

　　“听说你们想要离开这里，你们想要去哪？”尤莉卡突然问道。

　　狗头人酋长擦着额头上的汗水说道：“这位大人，我们打算整个部落搬迁到撒马尔罕山附近，您问的问题我们能回答的都已经回答了，不知道您可否放了我们？”

　　尤莉卡蔚蓝色的瞳孔看着狗头人酋长，微笑的说道：“莫慌，我也不是好杀之人，看你们这么听话——”

　　尤莉卡抬起手，手掌之上浮现出一道蓝色的魔法能量，紧接着，整个部落的狗头人都的身体周围都萦绕着一股蔚蓝色的能量：“本座就送你们一程吧。”

　　一瞬间，整个部落的狗头人在蓝光的覆盖之下一闪而过，消失了，整个狗头部落变得空荡荡的。

　　.......

　　还是那个洞窟当中，信标坐落的位置空间产生一阵波动，尤莉卡回到了这里。

　　虚空武技：亚空潜行

　　虚空武技：虚空步

　　一来到这里，尤莉卡的身体便进入到亚空间当中，顺着洞窟的隧道朝着隧道的深处走了过去。

　　二阶的自己来到这里的时候还没有任何感觉，然而，现在自己的本体过来却发现隧道的深处有一股令自己窒息的邪恶力量波动。

　　她皱了皱眉头快步走了过去，前面的路越来越陡，直到她的前方的隧道已经呈现九十度垂直的角度，面前的通道已经不能说是隧道了二十一个竖井，直径大概有五十多米。

　　隧道往下看过去，幽深无比，四边闪烁着光芒的魔晶石照亮了下方的一切。

　　隧道的底部尤莉卡看到了令自己心悸的源头！

　　一个黑色的卵正在孕育着，通道内部的魔晶石的能量化作光华涌入到这一枚黑色的卵当中。

　　黑卵蕴含着恶意，毁灭，邪恶等等负面波动，它的存在甚至让自己感受到了威胁。

　　要知道，尤莉卡现在可是墨兰世界的巅峰，传说级别的魔剑圣，一个还在卵中孕育的存在就能让自己感到威胁，那么它一旦破壳而出，一旦成长起来，又该如何呢？

　　卵的旁边，又一群身穿着黑袍的邪教徒们在商量事情，这群黑袍邪教徒当中有两个传奇，六七个六阶实力的存在。

　　这样的势力放在墨兰大陆上，也可以算得上是一支实力不错的势力了。

　　不过，他们身上的气息充盈着一股邪恶的力量，并非自身所修来的力量，而是借由外力形成的。

　　尤莉卡更是找到了那个狗头人的赐予者，雷系的传奇魔导师！

　　他们正在驱使着狗头人发掘魔晶矿来供给那枚黑卵吸收吗？

　　黑卵孕育出来的存在必然不是什么好东西，尤莉卡已经考虑解决掉这个隐患了，不过在此之前，先看看他们在做什么吧。

　　.......

　　大祭司供奉着这一枚黑卵，他的脸上充满了狂热与兴奋，黑卵当中依稀可以看见一个毁灭的存在正在里面孕育着。天籁小说网

　　“再过不久，吾神的眷属就将从虚无之中孕育出来，而我们将永远得到升华——”传奇级别的大祭司兴奋狂热的说道。

　　“是的，吾现在有一办法让你们得到永恒的升华。”一道邪恶的声音从黑卵当中传出。

　　大祭司以及他的一系列手下兴奋的说道：“主人，请问该如何做到呢？”

　　“把你们的生命交给我，而你们终将归于虚无，从而得到永恒的升华！”

　　“生？生命......”

　　“是的，生命！”

　　从黑卵当中延伸出一道强大的汲取能量直接把几大强者链接在一起，紧接着，他们的生命魔力迅速被抽进黑卵当中。

　　看到这突如其来的一幕，尤莉卡心道：狗头人是他们驱使的工具，而他们却也是黑卵的工具。

　　黑卵的真面目最终被揭开了。

　　先是一条黑色的粗壮的尾鞭从卵中伸出，尾鞭的顶部张开，是一个长着数不尽牙齿的口器。

　　紧接着，第二条，第三条，第四条黑色的尾鞭从黑卵当中延伸出来，紧接着，猩红的双眼在黑色的黑卵当中睁开，巨大的身躯飞跃了出来，尤莉卡终于看清楚了这个怪物的全貌。

　　它的体型巨大，有三十几米高，头部仗着八条尾鞭，恨上是漆黑无比，两条粗壮的手爪，巨爪锐利无比，它没有脚，它的身下无数根触手摆动着，拖着它庞大的体型漂浮在虚空当中。

　　它出世的那一刻，魔力元素在急剧的枯萎，被它身上所散发出来的侵蚀气息所吞没，沾染到它气息的魔晶矿犹如一滴墨水浸入到水中一样迅速扩散，变黑。

　　这是一头史诗级的怪物——

　　一个从卵中孵化出来就有史诗级别怪物的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，39.黑卵免费阅读。https://xs.23sk.com 