　　剑尘冲到几人的前面，立即从空间戒指里拿出帝王神器，沉声道：“你们注意保护好自己，我去杀出一条血路来。”面对数量如此多的飞天蚁，剑尘也不敢大意，混沌之力在体内汹涌的流动，遍布身体的每一处血肉，已经将混沌之体的防御力发挥至极致。

　　“不知道这些飞天蚁能不能吸食我的混沌之力，能否免疫我混沌之力的攻击。”剑尘心中暗暗想到，转念间，他就已经接近了铺天盖地的飞天蚁，只见黑芒一闪，帝王神器已经被他闪电般刺出，顿时有一道巨大的剑气向着前方射去。

　　巨大的剑气好似化为一条黑龙张牙舞爪的冲入了蚁群中，随着一阵砰砰砰的巨响声传来，这一道剑气势如破竹的切入了蚁群中，与无数的飞天蚁相撞，最终穿过了蚁群射入了后方的山石上，发出一声震耳欲聋的轰鸣声消失不见。

　　顿时，密密麻麻的一大片飞天蚁从半空中掉落下来，巨大的剑气所过之处，竟然出现了一条真空通道，而地面上则铺满了厚厚一层飞天蚁。

　　见到这一幕，剑尘心中顿时一喜，他的混沌之力不同于寻常能量，这些奇异的飞天蚁虽然能免疫所有的能量攻击，但却免疫不了混沌之力的伤害。

　　跟在后面的周楚云和刘军两名圣王见剑尘一道剑气就劈死了这么多飞天蚁，脸上立即露出激动之色，他们早就知道剑尘所用的能量与众不同，只是没有想到竟然这么强大，竟然能伤害到号称能免疫所有能量攻击的飞天蚁。

　　然而很快他们表情就凝固了，只见原本掉在地上的飞天蚁竟然又扑腾着翅膀重新飞了起来，只有很少一部分死于剑尘的这一道剑气之下。

　　剑尘的脸色也是微变，他刚刚那一击的力量相当于圣皇七重天强者的一击，竟然没有把这些实力仅在大地圣师境界的飞天蚁尽数斩杀，这让他感到十分的震惊。

　　“这些飞天蚁果然神奇，它们虽然无法免疫我混沌之力的攻击，但是我的混沌之力用在它们身上，威力将会大幅度减弱。”剑尘心中一阵惊叹，真是天下之大无奇不有。

　　剑尘刚刚劈出的一道剑气清理出的通道很快就被密密麻麻的飞天蚁填满，数之不尽的飞天蚁好似形成了一道密不透风的天墙阻挡了剑尘几人的去路，想要把剑尘几人封困在里面。

　　且，四面八方的飞天蚁都在飞速的向着剑尘几人接近，呈一个包围圈把剑尘几人包围在里面，让剑尘一行人活动的区域是越来越小。

　　剑尘右手紧握帝王神器，一股充满毁灭性气息的乌黑光芒迸射而出，再次发出三道剑气射向前方的蚁群中，暂时清理出一条通道。

　　“快走！”剑尘对着跟在身后的众人低喝一声，当先冲入了由剑气清理出的那条通道中，双脚踩在落在地面上那密密麻麻的飞天蚁上，剑尘能明显的感觉到从脚下传来的阵阵蠕动。

　　蓝天冒险团的众人一个个神色间都充满了惊慌，紧紧的跟在剑尘的后面，若非剑尘吸引了所有飞天蚁的注意，恐怕他们绝不可能活到现在。

　　剑尘已经冲入了蚁群中，被密密麻麻的飞天蚁包围，他手中的帝王神器接连不断的刺出，化为了一片密集的剑网将身前的虚空笼罩，将前方一只只拳头大小的飞天蚁斩成两段。

　　飞天蚁免疫能量攻击的能力太强了，即便是凌厉的剑气也是如此，混沌之力对飞天蚁造成的威胁大幅度减弱，因此现在剑尘完全凭着帝王神器本身的锋利以及单纯的力量在绞杀这些飞天蚁，每一剑刺出都能斩杀数只飞天蚁，高速刺出的帝王神器与飞天蚁那钢铁之躯想触碰，发出的钢铁交鸣生不绝于耳。

　　这一刻，剑尘的快剑法已经发挥的淋淋尽致了，但飞天蚁的数量实在是太多了，数之不尽，即便是以剑尘的快剑也无法抵御来自四面八方的攻击，立即有不少拳头大小的飞天蚁扑到了他的背上，那锋利的口器狠狠的钉在剑尘的后背上。

　　然而不可思议的一幕出现了，当飞天蚁那锋利的口器刺在剑尘的身上时，竟然连剑尘身体表面上的一层皮都刺不破。

　　这些飞天蚁最恐怖的手段就是能无视任何能量形成的防护力，因此它们能威胁到圣皇境界的强者，但剑尘的混沌之体可以承受圣皇三重天强者的攻击而毫发无伤，这并不是以能量进行防御，而是单纯的肉身力量，让这些飞天蚁根本就伤不到他分毫。

　　突然，那些扑在剑尘背上的飞天蚁喷出一团白色的液体在剑尘身上，剑尘顿时感觉一股火辣辣的疼痛从后背上传来，他背部被白色液体喷洒的区域，竟然冒出了阵阵青烟。

　　这是一种腐蚀性极强的毒液，饶是以剑尘那强大的混沌之体，都感到一阵疼痛，但这些飞天蚁的实力实在是太弱了，仅在大地圣师左右，即便是手段齐出，也无法破除剑尘的混沌之体。

　　若是换做其余的圣皇强者陷入这般境界，那绝对是九死一生，他们没有剑尘这么强大的肉身，圣皇神通无效，以能量形成的防护罩在飞天蚁面前就如同虚设，根本就无法抵挡这些飞天蚁的攻击。

　　突然，跟在剑尘后面的几人发出一阵参加声，他们当中包括周楚云和刘军两人在内，身上都爬满了飞天蚁，这些飞天蚁直接穿过了他们凭着本能以自身能量形成的防护罩，尖利的口器深深的扎入了他们的身体中，正在快速吸收着他们体内的能量，而且就连血液以及生机都被这些飞天蚁一同吸走了。

　　见到这一幕，剑尘脸色微变，在这里他本不想过多的凭借外力的帮助，但现在周楚云等人陷入了危机当中，已经由不得他了，立即拿出圣器把周楚云几人连同贴在他们身上的飞天蚁收了进去。

　　没有了周楚云等人的拖累，剑尘应付这些飞天蚁显得更加的轻松，以帝王神器不断的绞杀挡在前面的飞天蚁，快速的向着外面冲去。

　　突然，一群足有人头大小的飞天蚁扑了过来，这些飞天蚁通体青色，与寻常飞天蚁大不相同，但实力却达到了天空圣师境界。

　　但这些飞天蚁依然对剑尘构不成威胁，一剑一个的被剑尘毫不留情的斩杀。

　　但很快，就又有二十几只足有半人大小的飞天蚁飞了过来，依然为青色，只是颜色更浓了，实力却达到了圣王境界。

　　圣王境界的飞天蚁比大地圣师境界的飞天蚁强大太多了，那锋利的口器刺在剑尘身上时，已经让剑尘感觉到一股好似被针扎似地疼痛了，从它们口中喷出的腐蚀性酸液让剑尘的身体都发出一阵嗤嗤响声，让他的肌肤变得通红，好似被火烧了似地，传来一股火辣辣的疼痛。

　　剑尘的心中一沉，照这样下去，他不知道会不会冒出圣皇境界的飞天蚁出来，如果真的出现了这样强大的飞天蚁，那他就麻烦了。

　　铛！铛！

　　剑尘全力出手，把挡在前面的两只圣王境界的飞天蚁劈飞了出去，然后全力向外冲去，终于冲出了飞天蚁的包围圈，然后没有丝毫停留，继续向着远处飞掠而去。

　　嗡嗡的响声不停的从后面传来，身后那密密麻麻的飞天蚁正对剑尘紧追不舍，那二十几只圣王境界的飞天蚁冲在最前面。

　　突然，一道怪异的鸣叫声从后面传来，后面那铺天盖地的飞天蚁当即停止了对剑尘的追击，就连那些足有半人大小，拥有圣王实力的飞天蚁也停了下来。

　　剑尘回头望去，目光顿时一凝，只见一只仅有拳头大小，背生六翼，通体被赤色，橙色两种光芒环绕的飞天蚁正高高的悬浮在空中，好似君临天下一般凌驾于众生之上。

　　“圣皇境界的飞天蚁王！”剑尘心中一沉，没想到飞天蚁中竟然还真有如此强大的存在，虽然实力远不如紫色蛟龙，但却比紫色蛟龙还好难以对付。

　　甚至剑尘都在怀疑圣皇强者能否伤到那只被赤橙两色光芒缠绕的飞天蚁王。

　　“我现在因该出了飞天蚁的领地吧，还好那只飞天蚁王没有追来，不然的话，恐怕我也只有逃命的份。”剑尘心中暗自庆幸，他的混沌之力对大地圣师实力的飞天蚁所造的伤害都是微乎其微，更别说这只实力达到圣皇境界的飞天蚁王了。

　　“这是七彩吞天兽，没想到这里居然还存在有这种逆天的神兽。”突然，紫青剑灵的声音从剑尘脑中传来，语气中充满了震惊，惊得剑尘一愣一愣的。

　　“紫郢，你认识这只飞天蚁王？”剑尘心神震动，他知道能被紫青剑灵叫得出名字的东西，那定然不简单。

　　“主人，那只身体缠绕两种神光的飞蚁可是一只幼年期的神兽啊，只是还没有进化完成，等它身上的神光变成七彩时，就变成真正意义上的神兽了，能吞噬天地万物，非常的强大，很不好对付。”紫郢解释道。