    云灵回到班里，一路上都没同学敢跟她抢道。

    长长的走廊，就她自己，气场全开，冷地不行。

    她走进教室，直奔秦彦月的座位旁，把书包往抽屉里一塞。

    桌面上，课本码地整整齐齐，全都是崭新的，也不知道是谁好心给她准备的。

    她瞧了眼同桌，空荡荡的，秦彦月又翘课了。

    他的抽屉里塞了一件白色短袖，座位香香的，桌面干干净净，一本书都没摆。

    云灵扯了扯嘴角，觉得秦彦月比女孩还精致。

    班里闹哄哄的，原本这节课是陈东明的，现在他被开除，所以班里议论纷纷。

    就在这时，一位职场女性打扮的年轻女人抱着一沓厚厚的试卷走了进来。

    她先自我介绍了一下，然后直奔主题。

    “云灵是哪位？”她四处望了望。

    还没等云灵回应，已经有热情的同学指了过去：“他。”

    白嫣然循声看去，猛地一怔。

    靠窗的位置坐着一个清冷的少年，皮肤白皙，在阳光下透着光。

    人长得好帅！日系美少年范，有柏原崇那味了。

    这……这位同学，居然跟哈佛图书馆里馆藏的一张照片上的人物很像。

    那是一张西点军校女教官和哈佛最伟大的一届校长的合影。

    云灵长得，几乎可以说跟那名女教官一模一样！

    神奇！真实太神奇了！

    尽管天底下长得像的人很多，但是相似度能这么高，还是挺让人震惊的。

    白嫣然看呆了，瞬间对云灵好奇起来。

    不过，这份好奇心她很快掩藏好，因为师哥叮嘱过她，要把云灵教好。她来劳伦斯的目的不敢忘。

    “好了，从今天开始，我就是你们的新班主任了，未来担任你们的数学老师，为了了解每位同学的情况，咱们这两天进行摸底考试。”

    一听摸底考试，同学们都哀嚎起来。

    “又考试啊。”

    “救救孩子啊。”

    当试卷发下来时，哀嚎声更明显了。因为卷子很难，第一道选择题就是困难级别。

    云灵拿到了卷子，双手一起开工，转着笔玩，一目十行，把题目全部浏览了一遍。

    她发现题目都很简单，这些内容，她早几十年前就掌握了。

    班里同学都愁眉苦脸，只有她淡定地要死。

    她不着急答题，一会儿转笔，一会儿玩橡皮。

    秦彦月姗姗来迟，往座位上一坐，便开始答题。

    和其他同学不同，他做题行云流水，不到30分钟，卷子就答完了。

    要是平时，他铁定是第一个交卷的，但今天他没有。

    看着‘学渣’云灵居然用抛硬币的方式来做选择题，他便忍不住嘲笑，托着腮，好整以暇地瞄着她，看她到底要怎样把整张卷子嚯嚯完。

    终于，秦彦月看不下去了，把自己削了一半的橡皮擦轻轻丢向云灵的桌子。

    等她抬头，他便大大方方把自己的卷子拿给她看。

    云灵翻了个白眼，继续玩自己的。

    玩了一会儿，她终于开始答卷了，左手提笔，先涂答题卡，然后做了一道大题。

    几分钟的时间，站起身，抓起卷子，便大步朝讲台走去。

    同学们听到有人交卷，都纷纷抬头，当看到交卷的不是学霸秦彦月，而是云灵时，他们都讥笑起来。

    一般第一个交卷的，不是学霸，就是学渣。

    至于云灵嘛，看那吊儿郎当的样子，就不像学霸。

    虽然上次骂陈东明的时候，她出口成章，让同学们十分惊艳，但他们都认为，那只是她专门去学了几个学术性的骂人术语罢了。

    秦彦月见云灵交了卷，离开了教室，他也赶紧起身，抓起试卷交到讲台，追了出去。

    这会儿大家都在上课，所以学校里静悄悄的。

    云灵出了教学楼，四处溜达，走进小树林的时候，秦彦月终于忍不住，追上她，把她拦住。

    “刚才为什么不抄我的？”秦彦月皱着眉，像个受气小媳妇般，一脸的不高兴。

    云灵却没回答他这个问题，而是淡淡道：“倒数第二道选择题，应该选C，不选D。”

    “恩？”秦彦月很茫然，有点回忆不起倒数第二道选择题的内容了。

    他扬了扬眉，有点傲娇：“开什么玩笑，数学我次次满分，从来没失手过。”

    “哦，那这次要失手了，145分，你只能考这么多。”云灵抬了抬头，漫不经心。

    秦彦月被她这个眼神给刺激到了，学霸的世界里，就没有‘失手’这个词。

    他不高兴地皱眉：“我把你当亲弟弟，才好心给你抄，没想到好心被当驴肝肺！”

    云灵摇了摇头，笑而不语。

    秦彦月哼了一声，扭头便走。

    ……

    摸底考试整整考了两天，由于三年1班是理科班，规定好了科目，所以他们只考六门，分别是语数英、物化生。

    六门任课老师都很给力，第三天就把试卷批阅好，把分数统计出来了。

    由于是班里的摸底考，所以不用张榜。

    白嫣然抱着数学试卷走进教室，手里还拿了一份分数统计表。

    她作为班主任，要对这次摸底考做个总结。

    “咱们先发数学试卷，发完卷子，咱们公布大家的各门分数。”

    白嫣然话音刚落，班里便立马沸腾起来。

    "数学这门第一名是秦彦月，145分！这次的题目是奥数级别的难度，能拿到这个分数很不容易，大家给点掌声！"

    听到白嫣然这话，同学们都纷纷鼓掌，朝秦彦月递去崇拜的目光。

    秦彦月却冷着脸，起身去领试卷，拿到试卷后，当看到第11题果然错了后，他惊愕地扭头看云灵。

    云灵又在玩橡皮擦，用小刀把橡皮雕刻成了一头小猪的形状，还别说，雕工挺细腻。

    他的目光很快收回，提笔便把这道题重新做了一遍，当得出正确答案果然是C的时候，他再次扭头看云灵，眼里是不可置信！

    这让他对云灵是学渣这个猜想产生了怀疑和动摇。

    他记得当时云灵连卷子都没答满，应该是很多题都不会做。

    可为什么偏偏会做这道题？这道题的难度，足足有五颗星啊！

