    原来。

    在张奕发去求助消息之后，混世魔王就立马召集队里所有成员，忙到忘记了回复张奕消息。

    集齐所有人后，就根据张奕发送的定位，火速赶来！

    魔族第一世家两千玩家，以强大的气势涌入腐尸国度，瞬间吞没城中那些105级的腐尸。

    玩家与尸群之间的战斗，爆发开来。

    平均等级达到103级的魔族第一世家玩家，越2级对付105级的腐尸，游刃有余。

    只见得，一大片一大片的腐尸，倒毙在他们的碾压之下。

    有魔族世家玩家在前方开路。

    原本起码得三四个小时才能抵达位于腐尸国度中央地带传送阵的张奕，仅仅只花了二十分钟时间，就杀到了传送阵！

    众人聚集在这个只有张奕才能够进入的红色光幕前。

    张奕目光停驻在混世魔王身上，道了声：“谢谢你们。”

    混世魔王摆摆手，一副大咧咧的样子：“没事，你上次也在日月教手里救下我们了，这次当是报恩了。”

    顿了顿，混世魔王看了眼传送阵，对张奕说道：

    “看你这样子，是要去执行一个什么秘密任务吧？祝你成功啊！”

    “嗯。”张奕说道：“以你们的力量，继续对抗日月教，无异于以卵击石。”

    混世魔王明白张奕的意思，笑笑道：“我们既然都来到炼狱城了，你觉得，我们还会怕他们日月教吗？”

    张奕道：“等我出来吧，我可以帮你们对付日月教。”

    混世魔王点点头，说道：“好！”

    “你快去做任务吧，加油啊！”

    于是，在魔族第一世家玩家的目送下，张奕踏入光幕。

    “叮～请注意：你已进入鬼族领域【恶鬼村庄】，请在23小时20分钟内击杀恶鬼村庄所有怪物，即可完成任务！鬼族地图内，减免疲劳度与饥饿度消耗！”

    随着系统提示落下。

    张奕出现在一座看起来十分久远而古老的村庄里。

    街道两旁，古风建筑搁置很久，仿佛随手一推，就能将它们推倒。

    一千年，的确很久了。

    张奕置身在空无一人的街道上，周围，冷风袭来。

    一股死亡的气息，四散开来。

    继【鬼域】之后，张奕终于，又第二次进入了鬼族地图！

    任务目标，是要杀死这座村子里所有怪物。

    二话不说，张奕立马召唤龙血骑士与亡灵弩手，自身提起星之权杖，做好战斗准备，开始找怪。

    就在这时。

    簌簌……

    身后传来一阵动静。

    张奕转身，只见得一座木屋中，跑出两个人形傀儡。

    张牙舞爪，朝着张奕飞奔而来！

    神级探查术显示：108级鬼族奴仆，普通怪。

    7.5万攻击，4万防御，600万血。数据同比野外一般108级怪，提高了10%-20%左右。

    他们原本是这座村子里面的村民，遭到鬼族将军的灭杀后，幻化成了鬼族奴仆。

    看着那两只一路火花带闪电，疾驰而来的鬼族奴仆。

    张奕此刻脑海里，只有一个字：杀！

    迅速进入战斗姿态。

    在张奕的号令下。

    龙血骑士提着11星龙王枪与11星半神器逆天之盾，冲向那两只鬼仆。

    使用嘲讽吸引仇恨。

    下一刻。

    “碰碰！”

    两声脆响，以护盾挡下了两只鬼仆的冲击。

    在强化顶级的11星半神器裤子【逆天守护】的加成之下，拥有5万防御力的龙血骑士，并不会受到鬼仆太大威胁。

    除去护盾的高额伤害减免。

    龙血骑士头顶，仅仅只是跳起两个2万多点的伤害。

    与此同时，连续两次触发【龙愈】与反伤。

    龙血骑士连续获得两次33792点恢复，完全恢复刚才损失的同时。

    在那两只鬼仆身上，各自带起一个486000的超高反伤！

    转手。

    泣血一击。

    在其中一只鬼仆身上刺出一个89万的巨额伤害！

    龙血骑士的输出核心，来自于天赋龙血之躯。

    而龙血之躯强弱，又根据龙血骑士血量而定。

    装备了108级12星强化顶级的【魔兽王战甲】后，生命值上限从96万飞升到135万的龙血骑士，反伤伤害大幅度提高！

    仗着龙血骑士在前面抗着。

    张奕与亡灵弩手，开始全力输出。

    张奕结合日之神盘，将近10万的攻击，以及初始70%，加上星火燎原，噬魂，极限状态下，最高能达到230%的伤害加成，与280%的攻速。

    亡灵弩手12万初始攻击，一顿攻击窃取，轻松上升到15万。还有7000+的敏捷加成。

    两者合力，法球与飞箭齐射，在那两只鬼仆身上，爆开一个个20-50万点之间的超高伤害！

    不论龙血骑士，亡灵弩手还是张奕。

    单看数据，他们的实力，各自都以一当十。

    相当于，三个人是在用三十个人的火力战斗。

    那两只108级的鬼仆，哪里顶得住这样的猛攻？

    不一会儿，就倒毙在了张奕的强力输出之下。

    刚刚杀完两只鬼仆。

    四面八方，又有不少鬼仆，朝着张奕疾驰而来！

    张奕明白了。

    这就是一个刷量任务。

    根据任务描述里，对于【恶鬼村庄】的说明：一千年前，村子里上万人口都被那个鬼族将军杀死，转化为鬼仆。

    也就是说，这村子里，起码有上万只鬼仆！

    好家伙！

    24小时内杀1万只怪？

    而且还不一定全都是108级，也许后面还有等级更高的？

    张奕脑海中，迅速出现一道计算公式。

    在亡灵弩手装备12星恶魔之戒，龙血骑士升到10星，并且装备12星魔兽王战甲与11星半神器套装逆天套装后。

    张奕杀108级怪物的最快速度，可以达到5秒1只。

    如此。

    极限状态下，1分钟12只，一小时720只，24小时不停歇的刷的话，可以杀17280只怪！

    超额70%完成任务！

    牛逼！

    这个计算公式，让张奕有些兴奋。

    但是很快，出现的新的一批怪物，就打破了张奕的公式。

    连续杀了几波108级的鬼仆之后。

    前方，一群109-110级的鬼兽，咆哮而来……

