    这个行动的速度，还有行动的决心，有点超出了羽生次郎的预料。

    余惊鹊不仅仅是有这个想法，重点是已经开始实施，而且杀手已经开始找机会了。

    如果有机会，他们一定会对张志成下手的。

    如果机会够好，他们就可以杀掉张志成。

    羽生次郎说道：“你们科长，和张志成的恩怨，冰城里面闹的是沸沸扬扬，他现在杀张志成，就不怕惹火烧身吗？”

    惹火烧身？

    这个问题，不用羽生次郎来说，李庆喜自己就非常的担心，但是他之前没有敢去问余惊鹊。

    李庆喜觉得自己老老实实听从余惊鹊的安排就行了，如果还要去问的话，不是给余惊鹊添堵吗？

    毕竟这个问题，如此的简单，如此的表面，余惊鹊能想不出来？

    李庆喜解释说道：“科长没有说，但是科长打算在这三个人行动成功之后，做掉他们。”

    听到李庆喜的说法，羽生次郎觉得能理解。

    余惊鹊是打算出人意料。

    你们都觉得我和张志成有仇，张志成一定是我杀的，可是我也知道我和张志成有仇，我现在杀他不是自找麻烦吗？

    所以反其道而行，就是我杀了张志成，但是我却说自己是冤枉的，被人给诬陷了。

    然后将动手的杀手也杀了，来个死无对证。

    都已经死无对证了，你依靠猜测就想要对付一个特务科的科长，未免是太儿戏了一点。

    余惊鹊是想要报复，但是又不能让人知道是自己在报复，这在羽生次郎看来，是没有问题的。

    买凶杀人，成功之后连杀手都给做掉，好像就万无一失了。

    哪怕是会被怀疑，也能应付。

    但是起码报仇了。

    对于余惊鹊这种想要报仇的决心，羽生次郎觉得自己是感受到了。

    “还有消息吗？”羽生次郎问道。

    李庆喜有说了一点东西。

    羽生次郎问道：“季攸宁呢，你们科长对季攸宁是什么态度？”

    听到羽生次郎问起来季攸宁，李庆喜其实是没有问过余惊鹊这个问题的，他也不敢问。

    但是李庆喜猜测的说道：“我感觉，我们科长是想要季攸宁看着张志成死。”

    “看着张志成死？”羽生次郎念叨了一下，觉得确实有这个可能。

    你想要报复季攸宁，不是说将季攸宁做的事情，大张旗鼓的说出来，那么丢人不是季攸宁一个，余惊鹊跟着丢人，可能还要更加丢人。

    而且余惊鹊也不好杀了季攸宁，杀了季攸宁，不是遂了季攸宁的意吗？

    那么你想要报复季攸宁，就是杀掉季攸宁在乎的人，那就是张志成。

    余惊鹊恐怕是想要季攸宁，亲身感受一下，杀掉张志成之后的感觉。

    对于余惊鹊的报复，羽生次郎认为自己能理解，就是一箭双雕。

    不仅仅是报复张志成，同时也是报复季攸宁。

    难怪余惊鹊这么着急，想要买凶杀人，原来是为了一箭双雕。

    那么余惊鹊现在不杀季攸宁，是说得过去的。

    余惊鹊不仅仅是现在不杀，可能以后都不会杀，因为他要让季攸宁痛苦的活着，比杀了季攸宁，报复的还要强烈。

    李庆喜反正是一股脑的将自己知道的消息都说了，差不多算是将余惊鹊的计划全盘托出，余惊鹊是一点秘密也没有了。

    李庆喜现在心里忐忑，不知道羽生次郎打算怎么办。

    如果羽生次郎要阻止，出面让余惊鹊停手。

    余惊鹊肯定会怀疑，这件事情，是谁告诉的羽生次郎。

    余惊鹊哪怕是现在不对付李庆喜，可是李庆喜担心，自己下一次的任务之中，就被余惊鹊安排去了最危险的地方，可能会死在反满抗日分子手里。

    到时候羽生次郎也不能说什么，李庆喜是特务科的股长，执行一下特务科的任务怎么了？

    所以李庆喜现在可怜兮兮的看着羽生次郎，不知道羽生次郎会作何处理。

    至于羽生次郎心里怎么想的？

    他根本就没有打算阻止。

    余惊鹊不是想要杀人吗？

    羽生次郎就要好好看看，这个余惊鹊到底能做到哪一步。

    也就是说，羽生次郎打算看看再说。

    看看再说，会不会将张志成直接给看死？

    羽生次郎认为应该不会，再者说了，就算是真的看死了，羽生次郎也能接受。

    羽生次郎不能接受的是冰城乱起来，特务科乱起来。

    所以余惊鹊当街杀人，羽生次郎会阻止，但是这一次，可以先看看。

    而且这一次如果余惊鹊的计划成功，就算是杀了张志成，谁能在没有证据的情况下，就将余惊鹊给抓了？

    羽生次郎在这里卡着，没有证据，你就不要想动余惊鹊。

    羽生次郎难道现在是在帮着余惊鹊吗？

    大错特错。

    他谁都没有帮，羽生次郎只是在观察判断，他需要更多的事情来增加自己判断的依据。

    现在的情况，是余惊鹊要买凶杀人。

    羽生次郎认为，季攸宁也知道这个消息。

    如果季攸宁和张志成真的有关系，两人都是军统的人，那么季攸宁现在，一定会想方设法的通知张志成。

    他现在就是在观察，看看季攸宁会不会有异动。

    至于你说季攸宁哪怕不是军统，也想要通知张志成怎么办？

    你不是军统，你只能想，你却做不到。

    宪兵队的人，和警员都在守着，你不是军统，没有专业的能力，你怎么通知？

    至于家里的电话，早就被余惊鹊给收起来了，就是担心季攸宁给张志成打电话。

    而且羽生次郎还想要判断一下，余惊鹊会不会真的杀人，如果真的做了，那么余惊鹊大概率是没有问题的。

    羽生次郎不在乎任何一个人的生死。

    他只是在乎，这个人死了之后，会不会给日本人的统治带来麻烦。

    现在余惊鹊的办法杀人，就算是张志成死了，也不会给日本人的统治带来太大的麻烦。

    其次就是，羽生次郎必须要排除这些人的嫌疑，或者是抓到这些人的把柄，这比什么都要重要。

    所以羽生次郎的打算就是静观其变。

    他虽然知道了整件事情，可是他不打算干涉，他想要这件事情，顺其自然的发展，看看到底会发展到哪一步。

    日本人，自然没有什么好心肠，现在好心好意的阻止余惊鹊，通知张志成。

    日本人不会这样做的，他们只会选择，对他们最有利的办法。

    就比如静观其变。

    再者说了，羽生次郎知道张茂明安排了很多人保护张志成，张志成不一定会死。

    