    这男人，穿着作训服也能尽显绅士风度。

    这是刻在骨子里的教养。

    宋意一笑，娇媚潋滟，面部饱满，线条十分柔软，看上去很能让人有保护欲。

    “一起选吧。”她说着，迈步掠过他的身边，往那里走过去了。

    礼貌且疏淡。

    都说距离产生美，可这种美，最是勾人。

    湛秦西看着宋意的背影，微微的笑了一下，跟了上去。

    宋意选择了三样，手电筒，压缩饼干，水。

    湛秦西看着那瓶水：“要么水就不要了，这天要下雨了吧，拿把伞？”

    宋意笑的温婉大方，媚眼如丝，耀眼又夺目。

    她说：“如果下雨，那睡袋也别要了吧。睡在水里，谁也不会舒服，何况，我们是比赛的不是睡觉的，晚上在森林里，坐着休息就行，你还真敢睡觉？”

    她说的不是没有道理，这逻辑很清晰，竟然是丛林生存训练，竟然有比赛规则，那就应该有胜负心。

    湛秦西看着眼前这个明艳柔媚，但是逻辑思维清晰又十分有自己想法的女人，开始觉得，她很与众不同。

    娱乐圈里没有听过她的名号，可给人的感觉会比娱乐圈里面的女明星更有高级感。

    矜贵、清傲、独立又自主，非常的有自我意识和大局观。

    最终选择了，水、压缩饼干、手电筒这三样。

    湛秦西妥协了。

    丛林就是基地背后的那一片大山，那里荒无人烟，没有被开荒过。

    早晨的时候，那座山是雾气绵绵的，散发着让宋意浑身发冷的感觉。

    竟然转眼间，自己就要进去这山里了。

    他们进行了一天的野外生存法则的培训，

    宋意一直等唐肆回来，想打声招呼。

    可他一直没回来，可能是有其他的事情去忙了。

    最后选择发了一条短信，又把手机藏了起来。

    ——“肆哥哥，你的小妖精要去丛林训练了，别想我，等我回来勾引你噢~”

    ……

    另外一边。

    唐肆处理完黄南城交代的事情后，去了刑侦大队。

    他的车子，稳稳停在刑侦大队门口。

    周梁正提着垃圾往外走，迎面就看到唐肆开门从车上下来。

    一身休闲服，把身材勾勒的更加完美，戴着的墨镜遮住了桃花眼，绯红的唇瓣似笑非笑的勾着。

    他一甩手，关上了车门，另外一只手不知道提着什么东西。

    “老大！”周梁甩下垃圾朝唐肆飞奔而去。

    他没想到唐肆会突然回来，所以挺惊喜的。

    唐肆看到周梁，食指和中指一勾，把墨镜取了下来，站在了原地，桃花眼带着笑看他。

    这笑，是冷嗖嗖的冷笑。

    周梁在距离唐肆一米远的时候，意识到不对劲，一个刹车停住。

    “你，你笑什么？”

    笑得他毛骨悚然。

    唐肆手一抬，怼着周梁的脸就把那袋东西扔过去。

    “笑什么？”唐肆修长的手指指了指那袋东西：“好东西当然要分享，红内裤，你给老子穿。”

    “女朋友，你给老子找。”

    周梁：“？？？”

    唐肆把墨镜别在衣领：“现在，去换。”

    “每天一条，我要检查。”

    周梁：“……不是，这是给你……”

    看着唐肆那云淡风轻又带着疏冷的笑，他怂怂的把话咽了下去，妥协的道：“好吧。”

    反正他又不在这里，大不了今天穿了，明天不穿了呗。

    唐肆似乎能够看到穿他的心思，哼笑一声：“别想着蒙混过关每天一张照片发给我，我要检查。”

