    被点名的是个二十出头的年轻人。

    从薄阎出现那一刻，年轻人就发现他了，本来低着头隐藏存在感，避免跟薄阎有接触，这会儿见自己被认出来了，年轻人只好不情不愿地抬头：“阎叔。”

    那测量员问：“薄先生，你认识他？”

    “……我堂叔。”

    薄阎把薄荣叫到一旁说话。

    “是爷爷让我来的。”薄荣小声说，“游乐园背后的老板想重启这块地皮，又顾忌这里总是闹鬼的传闻，求到薄家头上，爷爷让我过来走一趟。”

    薄阎不动声色道：“有什么发现？”

    薄荣飞快抬头，看了一眼薄阎的卫衣帽子：“里边有几个地缚灵，应该是当年火灾时被困在这里的。”

    “你打算怎么处理？”

    “清了吧。”薄荣说完，见自家堂叔眉头马上皱了起来，他连忙补了一句，“是游乐园老板的意思，说是怕这些脏东西影响施工。”

    薄阎没说话，眉头皱得越来越深。

    薄荣似乎对这个堂叔很忌惮，见他明显不高兴，他越发小声：“阎叔……”

    “你先回去。”薄阎说，“这里交给我。”

    “可是……”

    “你爷爷那边我会解释。”薄阎丢下这句话，转身大步走回游乐园门口。

    那几个测量员本来在等着薄荣先进去清理一番，他们好动手测量，见薄荣被叫过去说了几句话，居然连声招呼都没打就走了，他们都懵了：“什么情况这是？活儿还没干呢，怎么走了？”

    “园里有怨灵。”薄阎说，“他在家族只是个小辈，修为浅，里面的怨灵他搞不定。”

    测量员语气带了几分调侃，显然压根就不信鬼神之说：“这里边真的有鬼啊？”

    薄阎没接话，只是掏出一张符纸贴在用来封锁的铁网上，随着他念出几句咒语，符纸突然无火自燃，烧起淡绿色的火苗。

    与此同时，他们耳边爆发出一声尖锐的惨叫。

    那几个测量员脸色唰地一下变了，面露惊惧，捡起测量工具头也不回地跑了。

    配合薄阎完成这一幕的黎落本来沾沾自喜，但一看到旁边的傅子胭和傅妈也被吓了一跳，她又有点后悔了，于是催促薄阎：“叔叔，赶紧把法事做了，让我妈妈和妹妹回家吧。”

    “嗯。”

    花了四十分钟，做完法事，傅妈和傅子胭先行离开，将写着傅子姝名字的符纸送到墓园烧掉，黎落则和薄阎一起进了游乐园。

    “叔叔，他们要重新开发游乐园，里面的地缚灵该怎么办呀？”黎落忧心忡忡地问。

    傅子姝身上的地域限制解除了，也做了法事，以后能住在墓园，可这里面的其他地缚灵却是无主孤魂。

    今天要不是他们来得巧，薄荣估计该把他们全部打到魂飞魄散了。

    薄阎虽然阻止了薄荣，但阻止不了开发商要开发这块地皮的决心，没有薄荣，开发商还是会找来别的通灵师，直到把这些“脏东西”清理干净为止。

    最关键的是，就算薄阎帮着他们解除了地域限制，这些没有人认领的地缚灵也无处可去。

    地缚灵地缚灵，被这块地方困缚住的同时，他们也被这块地方保护着，一旦失去保护，四处游荡的他们随时都有可能被通灵师们当成恶灵清理掉。

    薄阎：“先去看看再说。”

    拨开杂草进入园区，黎落第一时间去保安岗亭找王爷爷，但是打开岗亭门却不见鬼影。

    她又奔进游乐设施区，四处找了一圈都不见以往的邻居们，她扭头看向身后亦步亦趋跟着的薄阎，明白过来。

    大家这是躲起来了。

    “叔叔，你离远一点。”

    薄阎了然，他刚退出一段距离，头顶烧得焦黑的钢架上探了个脑袋出来，正是简敖。

    “傅子姝！”简敖瞪大眼睛，他像只小猴子一样倒挂下来，抱着小狗跳到黎落跟前，“你居然还能回来，他们都说那个带你出去的人是坏蛋，你的灵体会被打散的！”

    随着简敖这一声喊，四周不断有脑袋探出来，沈泱泱，作家，王爷爷，大妈，就连流浪汉也拖着他万年不离身的破袋子出来了。

    “那个确实是坏人，但我遇上别的好人了。”黎落指了指外面的薄阎，“是他救了我。”

    “……通灵师？”

    “对。”

    大家齐齐往后退了一步。

    “他是好人！”黎落说，“要不是他，我就没机会回来了。”

    沈泱泱看看薄阎，又看看黎落，一眼看出她身上的怨结和地域限制都已经解了，她惊奇道：“傅子姝，你找到爸妈了？”

    “嗯。”黎落把过去个把月身上发生的事说了一遍。

    沈泱泱听得热泪盈眶：“原来是误会，太好了，你爸妈没有不要你。”

    简敖也满脸羡慕：“要是我妈妈也能来接我回家就好了……”

    “先不说这个了，有个重要消息跟大家分享。”

    黎落三言两语，把开发商准备重启这块地皮的事说了一遍：“他们请来一个通灵师，本来是想把园里的地缚灵都清理掉，还好遇上薄阎……就是外边那位通灵师，要不是他加以阻止，你们现在就没办法站在这里说话了。”

    大家闻言面面相觑，眼里满是不安。

    许久，沈泱泱说话了：“傅子姝，替我们谢谢那位通灵师……不过我们现在该怎么办啊？”

    王爷爷忧心忡忡地说：“游乐园要是重新开发，我们就没地方去了。”

    大妈抱着她的毛线篮子，织毛衣的动作不停：“傅子姝，你不是能出游乐园了嘛，要不你替我们跑腿捎个信，让家人来接我们回家。”

    这个主意得到沈泱泱和简敖的一致赞同：“对对对，我们大多数都是因为意外被困在这里的，只要家人来接，肯定能离开。”

    黎落也正有此意：“可以是可以，不过……”

    她看向王爷爷和流浪汉。

    游乐园里的地缚灵还有六个，沈泱泱，简敖，作家和大妈都是有家人的，只要通知家人，做场法事就能把他们接走。

    但王爷爷和流浪汉无亲无故，他们该怎么办？

