    张家人怕刀疤，特别是看到刀疤带了这么多人过来，更是打心眼里的怕，所以才一直没敢说话。

    但他们打死也没想到，秦风一句话刀疤就动手打罗维。

    这是怎么个事？

    看起来不像是闹着玩啊？

    “疤哥，别打了，别打了。”

    倒是罗维这会是真惨了，被刀疤踹的一阵惨叫，感觉肠子都要断了，不停的求着饶。

    ‘小风，你跟刀疤啥关系啊？’张叔忍不住问了句。

    秦风一挠头，因为他也不知道怎么说。

    但就在这会，秦晨已经喊了起来。

    “他是陪我爸爸表演杂技的人。”

    “对对，就在昨天他们几个跟我爸爸一起表演的杂技，让我爸爸把他们全踢飞了呢。”

    “就是他们，表演的可好了，把车子都撞扁了。”

    秦晨一喊，其他几个娃儿也跟着喊了起来。

    秦风一脑门的黑线，他当时不是一句玩笑，没想到这帮娃儿还当真了。

    不过这样也好，他也懒得解释了，转头看向了刀疤。

    “行啦，别在那给我作戏了。”

    “今天这事怎么解决吧？”

    刀疤直接停了手，再看看秦风，憋好半天才道：“秦先生，你说，这事我听你的。”

    他是没办法了，别看在镇上他玩狠耍横，可是能混这么久不倒下，心里精明着呢。

    凭他们这帮人欺负欺负普通老百姓行，但有两种人是绝对不能惹的。

    一个是有权的，招惹了就等于找死，不但不能惹还得敬着。

    再有一个就是真正的高人，这种人比有权的更可怕，因为有权力的人也怕被他们威胁，一般也不愿意把他们往死路上逼。

    秦风这样的，显然属于后者！

    那天他们十来个人没反应过来就让人家干倒了，那就是例子。

    这次带的人虽然多几个，可在人家秦风面前，他们就是弟中弟。

    “我说了可不算，要不处听听本家的意见吧。”

    秦风转头看向了张叔。

    “小风，我不要别的，就把那罗维三个人的腿打断，然后赔我们家两万块钱就行。”

    “这事咱不讹人，但他们实在是把小丽祸害的不轻啊。”

    张叔看了看秦风，也瞬间咬起了牙。

    说的坚定无比，但他刚一说完，对面的罗维就吓坏了。

    “别……别啊，小丽，别让你爸打断我的腿啊。”

    他不傻，看出现在的情势来了，他的大哥刀疤在秦风面前啥也不是。

    这会除了求饶已然没有别的办法了。

    “爸，不行，不行，不能打阿维。”张丽赶紧上前。

    “你这个贱丫头，你说什么？这啥时候了，你还说这个？”

    “我先打断你的腿。”

    说着他就要抄东西，张婶赶紧拦着。

    “他爹，别，别，先听小丽怎么说。”

    秦风虽然被气的也不轻，但还是劝了劝。

    “行！你给我说，为什么不能打断他的腿？”

    “爸，真的不能，因为……因为我又怀上了，而且医生说了，这次不能再打了，不然一辈子可能就再也没办法生孩子了。”

    张丽咬着牙说了出来。

    她的话一出，所有在场的人全呆了，就连罗维也不可思议的看向了张丽。

    还是张婶先一步反应过来：“小丽，你说啥？真的假的啊？”

    “真的，娘，我打过两次了，上次打完胎医生就说不能再打了，不然很可能怀不上了。”

    “这一阵子他总来，我开始也是不愿意的，可是后来怀上了，我也没办法了，我只能嫁给他了啊。”

    张丽掉着眼泪。

    “你这真是作孽啊！你说说你嫁给这样个人能有啥前途？”张婶听的直接气炸了。

    张叔更是全身颤抖，就连秦风此时也彻底无语了。

    他真没想到是这结果，这也难怪张丽一个劲的舔着脸讨好罗维了。

    “那就嫁！”

    好半天张叔咬牙说了一句，然后转头看向了秦风：“小风，你能让他娶咱家小丽不？”

    秦风想了想，对啊，他不走正道自己可以逼着他走啊。

    “既然要嫁，咱就不能委屈的丽丽，我看这样吧，那疤哥不是罗维的老大吗？就让他先给出个十五万的彩礼，先过给咱们，然后让罗维打个欠条。”

    “这样以后疤哥慢慢找罗维要钱还吧，要是罗维跟咱家丽丽好呢，过几年咱们也帮忙还上，要是不好呢，咱就直接离婚。”

    “以后那钱就让罗维自己慢慢还吧。”

    听了这话的罗维，瞬间脸就成了苦瓜。

    他不是傻子，很明白秦风这是为啥，说白了，刀疤给十五万那就是握在张家把柄。

    因为张家没直接找他要彩礼，是找刀疤要的，他没资格给张家把钱要回来。

    偏偏打了欠条，他就等于是欠了刀疤十五万了。

    这以后要是对张丽不好，别说是张家不放过他，就是刀疤恐怕都得把他往死里整。

    毕竟那可是十五万啊，他在刀疤那里真没这么大脸呢……

