
　　赵金枝今天有点不太舒服，她从食堂吃了饭就回来躺下了。

　　二丫哭着跑进东屋，直接就蹿上炕：“娘。”www.23sk.net

　　赵金枝头晕的厉害，有气无力的问：“咋的了？哭啥啊？”

　　二丫哭的眼泪鼻涕一大把：“姐咱好吃的不给我。”

　　“让她给你。”

　　赵金枝也没问清楚是怎么回事，她现在正难受着呢，根本就顾不上。

　　“她不给我。”二丫接着告状。

　　赵金枝有点不耐烦了：“找你爹去。”

　　二丫就跳下炕跑出去找阮安庆了。

　　阮安庆一向自认为他识几个字，也会算帐，因此上不太愿意和村子里的人在一起闲聊。

　　他吃了饭就去了大队办公室。

　　阮安庆被安宁发表的一篇篇的文章以及丰厚的稿费给刺激到了。

　　他也想写个文章啥的，但他字都认不全呢，试了试写不出来，于是就每天苦练打算盘，他想着他把算盘打好了，把帐算清了，说不定能一招鲜吃遍天。

　　这几天，阮安庆一直在练这个。

　　他才拿出算盘拨了几下，就听到二丫的哭声。

　　二丫哭着进屋：“爹，我姐不给我吃的还打我。”

　　阮安庆揉了揉额头：“等一下，爹回去收拾你姐。”

　　二丫就会在一旁等着阮安庆。

　　那边，打谷场上好些人聚在一起议论阮大丫，又商量着往后看紧阮大丫，瞧瞧她到底有啥怪异的地方。

　　阮大丫躺在炕上睡不着，她琢磨着二丫的话，又想着她是哪里露出破绽了。

　　阮安庆把算盘收起来和二丫一起回家。

　　他到了院子里就让二丫把大丫叫出来。

　　大丫有点不愿意出来，硬被二丫给拽了出来。

　　阮安庆看到大丫就教训她：“咱家就你和你妹两个，你们得相亲相爱知道吗？你比你妹大，你当老大的得让着她点，她想吃啥你就给她呗，惹她哭干嘛。”

　　阮大丫都想翻白眼了。

　　她心说你也是老大啊，也没见你让着你弟弟妹妹点。

　　她心里这么想，话却不能这么说：“爹，我知道了，我就是今天不太舒服，二丫老在我跟前吵，我就说了她两句，谁知道她这么不经说啊。”

　　二丫气极：“不是这么回事，是你偷偷吃东西不给我，也不给爹娘，狗蛋都闻出来了你还不承认，你藏了什么，赶紧拿出来。”

　　阮安庆就上下打量阮大丫。

　　这一看，他就皱起眉头了。

　　大丫和二丫站在一起，立马就看出巨大的不同来。

　　之前没人提醒过，阮安庆也没太注意过。

　　再加上可能是阮大丫身上带着一些迷惑性的东西吧，反正村子里的人还真没太过注意她。

　　但安宁提醒了几个孩子，然后阮大丫的怪异又被三丫道破，又经狗蛋说出来，自然，大家就开始注意到了。

　　阮安庆看着长的高了很多，看起来白白胖胖很秀气的大丫，再看看干瘦的很，皮肤又黑的二丫，这么明显的差距，想也知道阮大丫一定偷吃好东西了，而且还不是一天两天，必然是偷吃了很长时间，不然她不会有这么大的变化。

　　“大丫，你藏了什么？赶紧拿出来。”

　　阮大丫还能怎么着啊。

　　她只恨自己想事情太简单，只顾着偷吃，却不想如今这年月家家户户吃不饱，大家都长的干瘦干瘦的，偏她白净匀称，那别人能不怀疑她么。

　　只是阮大丫现在后悔也晚了。

　　她没办法，只好回屋一趟，出来的时候手里攥了一把的钱：“爹，这是我在路上捡的，我害怕，就没敢说，然后我……我就买了吃的。”

　　阮安庆拿过钱数了数，得有一百多块呢。

　　他看阮大丫的眼光就不同了，之前阮安庆很疼爱阮大丫，现在，这份疼爱就开始打折。

　　阮安庆觉得有点心寒了。

　　他自认为对两个女儿掏心掏肺的好，却没想到阮大丫小小年纪开始藏奸了，竟然开始瞒着一家人偷吃。

　　都这么长时间了，她也不是偷吃了一回两回，可她竟然丝毫口风不透，一点吃的都不知道给家里人留下，要不是狗蛋说破，只怕她还要藏下去。

　　阮大丫小小年纪就这么自私自利，那长大了之后只怕更变本加厉了。

　　这么一想，阮安庆只觉得心里更冷了。

　　他拿了钱，对二丫说：“爹去城里的时候给你捎糖。”

　　接着，阮安庆转身进屋。

　　第二天一大早，阮安居连早饭都没顾得上吃就进城了。

　　现在吃食堂，家里也没啥东西，他想带点什么都没有，只好两手空空的去找阮平。

　　他过去的时候，阮平才上班，阮安居找过去，阮平才刚把猪吊起来准备杀。

　　看到阮安居过来，阮平摆摆手让阮安居等一下。

　　阮安居就站在一旁等着，等阮平把猪杀了洗干净了手过来，阮安居就小声说：“爹，家里有点事，我过来问问你的主意。”

　　阮平一边把穿的带猪血的衣服脱下来，就只穿着里头的跨栏背心，一边带着阮安居往宿舍走：“进屋说。”

　　父子俩进了宿舍，阮平把门关好：“啥事啊？你娘有啥事吗？”

　　阮安居坐下来，他渴的不行了，看桌上有晾好的水就端起来先灌了一通：“是大丫的事情。”

　　他把三丫怎么觉得大丫古怪，怎么跟踪大丫，然后怎么被吓到，怎么和他说，他和冯虎妞又怎么跟踪，然后狗蛋怎么嚷出来，村子里的人怎么议论的一股脑的跟阮平说了。

　　饶是阮平自认为经的事情多了，可听到这事还是给吓坏了。

　　他的脸铁青一片，抿着唇不知道在想什么。

　　等了一会儿，阮平拿了一个干净的褂子穿上：“走，去钢铁厂找你妹。”

　　阮安居就跟着往外走，才走了几步，他的肚子就咕咕叫了起来。

　　阮平回身拿了两块硬馒头递给阮安居：“先吃吧。”

　　阮安居笑了笑，坐下来狼吞虎咽的把馒头吃完，又喝了一杯水，这才跟着阮平出门。

　　父子俩走到钢铁厂的时候，正好快下班了，俩人等了一会儿，等到下班，找人给安宁捎了个信。

　　安宁听到信过来，看到阮安居的时候还愣了一下：“二哥，你咋来了？”

　　阮安居干笑两声：“没啥，就是过来看看你。”

　　安宁嗯了一声：“嫂子和三丫他们都还好吧？”

　　阮安居点头：“都好，都好着呢。”

　　安宁想了想：“二哥正好来了，就跟我认认家门，往后有事情你直接过去就成。”

　　她带着阮平父子回家，才进门，就闻到一阵香味。

　　安宁笑了笑：“二哥，你赶紧进来，正好萧原把饭做好了，咱赶紧吃饭。”

　　萧原听到动静从厨房出来，看到阮平和阮安居就笑着打招呼。

　　安宁带着俩人进屋，就去厨房帮忙。

　　萧原把饭菜都要做好了，安宁搭了把手，弄好了饭菜端进屋，四个人坐下了，阮平才问萧原：“出车回来了？”

　　萧原笑笑：“这回跑了两趟短途，回来的就早了，歇两天还得跑趟长途，这回是往西省捎点原料，回来的时候拉趟煤。”

　　阮平认真的听着，听萧原说了点跑车的事情，就让阮安居赶紧吃饭。

　　饭菜吃的差不多了，阮平就让阮安居把大丫的事情和安宁讲了。

　　他看着安宁问：“咱家你俩主意最多，你们想想这事该怎么解决？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百二十九章 极品人家39免费阅读。https://www.23sk.net 