    　　旭日东升，烈日炎炎。

    　　冷初洛与许天破相对而立，场面早已变得鸦雀无声，所能听到的只有轻细的微风声。

    　　一场地榜之战就要开始时，冷初洛突然负手回过身道：“你的心，不静。”

    　　许天破听此，没有反驳，双目微眯，深深地吸了一口气。

    　　刚才帝释天的出现，确实打乱了他准备约战的心绪。

    　　一场约战，其中一人的心绪已乱，这从一开始就代表着他已落入下乘。

    　　只听冷初洛继续道：“等，等你静下来。”

    　　许天破的战意瞬时收敛，微微对冷初洛拱手，随即原地闭目盘坐。

    　　在场围观的吃瓜群众也都是有一定见识的人，自然明白冷初洛话中之意，此时他们也不敢说话，只能互相之间以精神力和元神之力交流。

    　　冷初洛环顾四周，其神情略有些失望，因为他没有看到应该出现之人。

    　　白衣如雪，黑发如墨，负手而立的冷初洛也同样闭上双眼，耳畔风声已止，静的难以想象四周至少有数百人在观战。

    　　少顷，许天破起身，此时的他没有释放一丝战意，但是比之前看上去要更加危险。

    　　他没有多说一言，只是取出自己的武器，一双薄如轻纱的护手。

    　　而冷初洛也在这时睁开双眸，原本的他温文尔雅，这时的他却像一柄利剑，直冲云霄的剑意凝于一点。

    　　只听其轻声道：“可战？”

    　　许天破答：“战！”

    　　同样的问话，同样的回答，却好似完全不同的两种氛围。

    　　在场的吃瓜群众都已屏住呼吸，认真的观看这一场地榜之战的来临！

    　　....................................

    　　万天夜再次回神时，已发现自己回到了人界会，并处于人界会总部的顶层。

    　　他心有万分不解，但亦有些兴奋，毕竟人界会顶层据说只有八部众和天王四护法才有资格前往。

    　　他戒指中的老爷爷则是完全噤声，不敢向万天夜传音一字一语。

    　　其上首正坐着一高大身影，黑白长袍，神秘且威严。

    　　林陌看着这有些懵懂的少年，却是心中略有些纠结。

    　　前世自己曾经就想过一个问题，若是你碰到了一个气运之子你会如何去做？

    　　大部分人的想法，肯定是，杀！

    　　当然也有一些没皮没脸的或许会上赶着去抱大腿。

    　　极小一部分人，则选择敬而远之，毕竟所谓的气运之子代表的不仅是气运，还有麻烦。

    　　更关键的则是，所有的气运之子其性格都极为凸出，要么圣母过人，要么自私自利，他们往往有着一个共同点，就是心智都较为成熟，且自认不弱于人。

    　　而在林陌看到这个少年时，就已判断出他就是第三个因为凤族出世，伴生而出的气运之子。

    　　这自然是因为系统的神助攻。

    　　【叮，恭喜宿主触发特殊支线任务，气运之子+】

    　　【任务描述：宿主的运气真的很不错，满世界的瞎转悠，都能被你逮到一个新生的气运之子，更关键的是此人的心性尚不成熟，且极度崇拜宿主。】

    　　【任务要求：正道路线，将其诱导到人界会中，悉心培养，气运之子每次提升一个境界，则奖励相应的积分点数。

    　　邪道路线，什么狗屁气运之子，宿主这种零气运之人，自然应该将其当成死敌，见一个宰一个，见两个杀一双，杀得世间再无气运之子为止！】

    　　【任务奖励：正道路线，提升至先天境，奖励积分5000点，提升至重塑三境凝神境，奖励积分30000点，提升至阴阳境，奖励积分60000点，提升至天人合一境，奖励积分120000点。】

    　　【邪道路线，奖励积分100000点。】

    　　【注：新生的气运之子，气运极为浓厚，若宿主想要对其不利，请做好发生各种意外的准备。】

    　　林陌在接到这个任务时，不自觉的翻了个白眼，特别是最后的注释，这意思多明显，自己一旦选择邪道路线，那不就有可能天上直接掉下个陨石把自己砸死。

    　　对此他只能从心的接受了正道路线，更何况，气运之子这种东西，用好了也是一个杀手锏，虽然可能要承受其反噬，但自己人界会的八部众，哪个不是气运浓厚！

    　　光是龙王·冷初洛和紧那罗·王天云二人就能将其在气运上压得死死的！

    　　随即林陌当时就开始上下打量这第三位气运之子，因为有重生者的出现，也让林陌意识到，这年头气运之子也是分派系的。

    　　然后联想到刚才的阳神之力探查和这小兄弟刻意隐藏起来的右手戒指。

    　　这时候还有问吗，显然是身怀老爷爷傍身。

    　　在察觉到这气运之子是老爷爷系的，林陌不由撇了撇嘴，这是他最看不上的派系。

    　　因为老爷爷有啥用，除了给你一堆功法，教导你成长之外，貌似也就没了。

    　　功法自己也不缺，至于教导成长，区区一个阳神境武者罢了。

    　　再强能比的过轩哥嘛，自己可是轩哥手把手，一对一教出来的。

    　　看这所谓的气运之子一穷二白的，估计也没什么油水好捞，林陌也放弃了薅羊毛的想法。

    　　同时他可没忘了，老爷爷派系中，也分好老爷爷和坏老爷爷，为了避免这小子被那老爷爷给忽悠瘸了，林陌认为先回去给他洗脑一遍。

    　　为此，他不由忍痛放弃观看冷初洛的约战。

    　　毕竟气运之子身上的变数太多，谁知道一会儿会不会出现一个莫名的高手，直接看上他，然后非要收他为徒之类的。

    　　林陌可是谨记一点，随着封印的破开，出现的族群可能会越来越强，同时应运而生的气运之子身上的气运也愈加浓厚。

    　　这不这次系统都格外提醒林陌了，像第一个气运之子·莫凡尘，被林陌各种观察试验，但却没收到任何反噬，甚至还最后不小心玩死了。

    　　可见二者的气运量的对比，已近乎路边的流浪狗和干儿子的区别。

    　　万天夜看着一言不发的天王大人，不由有些发憷，现在的他还是懵逼的，完全没搞明白自己为什么就突然回到人界会了。

    　　不过他还记得天王大人的传音，说是因为老爷爷的暴露，可能会有人对他不利，对这点他还是很相信的，毕竟在他眼中天王大人比老爷爷还强，自然天王大人说什么都是对的。

    　　

    　　				

