    花开两朵，各表一枝。

    由龙猪直播平台主办的首届电竞女神邀请赛，也在这个周六下午正式拉开了帷幕，选择的地点也十分巧妙，选在了魔都边上的太苍。

    在两年前，首届LPL联赛也是在这座城市里拉开了帷幕，那个时候的比赛现场还相对简陋, 但是也聚集了LPL第一代元老级电竞选手。

    其中就包括了WE和IG两大老冤家，还有横空出世的黑暗势力OMG，拿下两个世界亚军的老皇族……

    如今随着两年时间的积累和发展，LPL联赛逐渐成熟壮大，并且已经在魔都搭建了更大的舞台。

    因此龙猪平台将首届电竞女神邀请赛的举办地点选在这里，可谓是对这个邀请赛寄予厚望。

    要是能把女子联赛盘活的话，作为主办方的龙猪平台自然就是最大获利者, 并且可以获得源源不断的流量支持。

    因此龙猪平台不仅是倾注了大量资源, 同时也派出了平台当家一姐MISS大小姐，由她带领的master女子战队热度空前。

    除此之外，OMG和IG两大俱乐部也尝试性的组建了女子战队参赛，再加上龙猪平台本身组建的高丽女子战队等14支队伍参与了这届比赛。

    作为首届电竞女神邀请赛，同时又是国内英雄联盟首个女子线下赛事，本身就已经是噱头十足，十分吸引观众的眼球。

    但是参赛选手的水平却十分有限，大多都在铂金、钻石水平，毕竟指望能挑出一大堆实力强劲的女选手参赛这件事情，本身就不太现实。

    因此龙猪平台也是别出心裁，既然比拼实力这一块不太行，那何不如把邀请赛打造成一款半综艺半电竞的娱乐赛事呢？

    毕竟对于绝大多数观众而言，观看首届女子赛事的初衷，绝不是为了欣赏比赛本身，更多是为了女子选手而来。

    玩游戏的女孩子本来就少，游戏打得好的更是凤毛麟角，要是再加上长得好看的话……

    所以, 这首届电竞女神邀请赛，从赛制上就已经奠定了娱乐为主的基调。

    在比赛开始之前, 观看直播观众就可以把票投给他们喜欢战队，不看实力自然就是看颜值了，谁好看投给谁。

    而在正儿八经的比赛中，还会夹杂着选手的才艺展示，光打游戏有什么意思，还得唱歌跳舞才行。

    就连被淘汰的队伍都可以用才艺表演来向观看直播的观众拉票，从而争取到复活名额，直通八强。

    尽管有悖于电竞胜者为王的原则，但是毫无疑问，龙猪平台是将噱头玩明白了，在流量和关注这一块，也成功拔得头筹。

    毕竟是直播行业里的大事件，周东升也稍微的关注了一下。

    有MISS这种正儿八经的女子选手带领的实力队伍，也有来自高丽女子赛区的冠军队伍，也有两大俱乐部推出的女子战队，这几支显然是走实力路线的。

    而其中一支由模特公司组建，五名花枝招展的模特组成的队伍来看，显然就不是正儿八经来比赛的。

    毕竟直播平台讲究的是流量为王，而不是实力为王，这么做自然是无可厚非的，不过也注定了这女子赛事不会长久。

    尽管绝大多数女选手都是生面孔，但是周东升也并不是没有收获，在OMG组建的女子战队之中，发现了一个未来的头部主播苗子。

    那就是辅助位置的沫子，跟MISS一样都是一位正经的电竞女选手出身，辗转了多款热门游戏后，最终在《绝地求生》这款游戏中找到了出路，实现了职业生涯和主播生涯的双丰收。

    这不是巧了吗？

    这辈子这款游戏，十有八九就是在自己手里诞生了，而想要让《绝地求生》这款游戏保持持久热度，电竞化是必然要走的路。

    而无论是天才少年韦神，还是沫子，都是适合组建吃鸡战队的选手，周东升自然不会错过这种近乎是送上门的“捡漏”好机会。

    将沫子这位选手标记，等《绝地求生》这款游戏出炉之后再做考虑，顺水推舟的好事，周东升都是不介意推一下的。

    随便关注一下业界动态，就让自己小捡了一个漏，周东升也是心情大好，至于电竞女神邀请赛的后续，周东升就不关心了。

    毕竟就连自己IM俱乐部的比赛，周东升都懒得一一关注，更何况是这个娱乐为主的女子赛事呢。

    而除了龙猪平台的大动作之外，虎齿平台在搞了一波神秘营销之后，也正式揭晓了直播行业首位明星代言人的身份，陈赤赤。

    对于绝大多数演员而言，能塑造一个家喻户晓的角色是一种莫大的殊荣，而对于陈赤赤而言也确实如此。

    凭借着一个成功角色，陈赤赤轻松完成了绝大多数演员都没能完成的目标，让广大观众对他印象深刻。

    并且凭借着这个角色加上“好男人”人设，在演艺圈之中左右逢源，一度跻身一线明星之列。

    再加上搭上了跑男这一综艺快车，如今的陈赤赤在演艺圈中也是炙手可热的明星。

    只不过这个“好男人”人设，早已经在年初曝出的出轨事件之中崩塌，相恋13年的久处不厌，终究是不如乍见之欢。

    尽管人设崩塌，但是依旧没有影响到其璀璨的星途，尽管再没塑造出深入人心的角色，却一直都活跃在大众视野之中。

    对于周东升这个纯路人而言，倒是并不在意明星的爱恨情仇，不过自己看中的沫子，未来似乎就是陈赤赤麾下的战队选手兼主播。

    这位“不务正业”的演员，发展的业务还是相当广阔的，不过既然自己已经注意到了，这个“未来”显然就已经改变了。

    不过自己改变的未来实在是太多了，周东升对此早已经习以为常。

    随着两大直播平台都分别出招来应对潘达平台带来的冲击，王校长依旧是老神在在并不在意，有条不紊的进行着潘达平台的内测。

    毕竟他现在手里准备的一堆王炸，都需要等潘达平台正式上线，他才能够坐到直播行业这张牌桌上一一出牌。

    而前阵子刚搞过大动作的鲨鱼平台虽然偃旗息鼓了一阵子，但也悄咪咪的给王校长送上了一份小礼物，以此来“欢迎”潘达平台的到来。

    大智现在虽然还是鲨鱼平台的主播，但是早已经是潘达平台明牌的大主播之一。

    而鲨鱼平台不仅是将大智这位前一哥进行了冷处理，同时又扶植了“亿万买断合同”的现一哥卷毛狒狒来挽回损失。

    既然明知道大智会走，又有了新一哥上位，那大智现在自然就可有可无了，尽管合同还未到期，但是与其让大智继续直播积累流量来养虎为患，不如直接杀鸡儆猴！

    鲨鱼平台不由分说便将大智哥的直播间关闭，并且还直接联系大智哥本人。

    感谢他一直以来对鲨鱼的支持和付出，合同期最后的时间就当给大智放个长假，好好休息，就不用再在鲨鱼平台直播了。

    这波杀人诛心的行为，属实是将大智哥给整蒙了，这钝刀子割肉的方式大智哪能忍，直接选择在围脖平台上向鲨鱼平台开炮。

