    满头酒液，鲜血直冒。

    叶飞扬的长发顷刻变得狼藉。

    全场一片震惊，全都目瞪口呆看着叶凡。

    “啊——”

    杨破局也是张大嘴巴，无法相信叶凡对叶飞扬动手。

    虽然人家只是军师，但也是半个叶家人，还是叶禁城的红人，比起他杨破局还要有威望。

    叶凡这一酒瓶子下去，简直跟找死没什么区别？

    叶飞扬带来的同伴和保镖叶都懵了，没有人会想到会发生这么一幕。

    这人不是低声下气吗？不是搬出杨曼丽和墨千雄来保命吗？怎么还敢出手伤人？

    连唐若雪都一脸呆滞的站在原地，不知道应该怎么办才好。

    “混蛋！”

    杨破局和一众保镖他们反应了过来，抬起枪械就指向了叶凡脑袋。

    唐若雪本能挡在叶凡面前。

    叶凡看都不看杨破局等人一眼，只是把右手一小截酒瓶一送。

    锋锐的刺尖抵住叶飞扬的咽喉。

    “王八蛋，马上放开飞扬兄，不然我弄死你！”

    “放开叶军师。”

    “再不放人，我们就开枪了。”

    杨破局和红装男子纷纷吼叫起来，恨不得把叶凡射成筛子。

    叶凡所为何止让他们震惊，简直是让他们震撼，从来就没有人敢这样劫持叶飞扬。

    叶凡无视众人神情，语气淡漠且平静：“现在，还要不要叫人？”

    唐若雪背对着叶凡，却能感受到他杀意，心神一颤想要叶凡不要伤人。

    她担心叶凡杀端木青一样杀了叶飞扬。

    只是她最终闭嘴没有劝告，免得被叶飞扬探知了底线。

    虽然脑袋疼痛，还被叶凡劫持，但叶飞扬却不见半点惊慌失措。

    他摸了摸脸上血迹，依然面不改色坐在椅子上。

    他的目光一如既往犀利和深沉。

    他对叶凡淡淡开口：“你敢杀我吗？”

    叶飞扬还轻轻挥手，示意杨破局他们稍安勿躁。

    叶凡淡淡一笑：“你猜一猜，我敢不敢下死手？”

    “不敢杀我吧？”

    叶飞扬一字一句出声：“你们还是无法解决问题，还是无法离开这里。”

    直到现在，他还没有把叶凡当成一个值得认真对待的对手。

    或者说，他潜意识里不愿意把叶凡当成对手，他的对手，应该是郑俊卿、汪翘楚这样的一线大少。

    叶凡笑了：“生死一线间啊。”

    尖锐的玻璃已触碰叶飞扬咽喉，若隐若现的血迹，能够让人感受到上面的死亡气息。

    只是叶飞扬完全不同普通纨绔子弟，他脸上半点畏惧都没有：

    “我赌你不敢杀我。”

    无论是叶凡还是唐若雪，敢要他的命，那就要拿出十倍的命来还。

    他看得出叶凡不是疯子，所以认定叶凡不敢乱来。

    叶凡玩味一笑：“千万不要赌，很多时候，一旦输了就后悔都来不及。”

    叶凡握着半截玻璃的手稳如泰山，不过心里也赞许了几分，叶堂少主果然不同凡响，区区一个军师就这样棘手。

    相比自己昔日踩过的端木青等大少，叶飞扬强大的不是一点半点。

    “我们不缺钱，也不在乎命，你砸了叶少的面子，我自然要帮他找回来。”

    叶飞扬依然保持着强硬：“因此赌输了也无所谓。”

    叶凡笑容旺盛：“看来你真是不怕死啊。”

    他的手指微微一压，刺尖停在一条大动脉血管，只要轻轻刺进去，那就九成九没命。

    这看得杨破局他们胆战心惊，也让他们不敢轻举妄动。

    “我这人就是这样。”

    叶飞扬却依然不在乎，从容不迫看着叶凡笑道：

    “我这人就是这样，有恩报恩，有仇报仇。”

    “谁对我好，我掏心掏肺报答他，谁对我不好，我砸锅卖铁干他。”

    “只要我还有一口气在，我就一定说到做到。”

    “而且我相信，不管是你，还是唐门十三支主事人，都没有胆子当众杀人。”

    他补充一句：“还是杀叶堂的人……”

    “啪！”

    话还没有说完，叶凡就突然变得暴怒，他直接一巴掌过去：

    “叶堂？你凭什么代表叶堂？”

    “啪！”

    “你是叶禁城的军师，叶禁城是叶门主的儿子，你就能代表叶堂了？”

    “啪！”

    “叶家就是叶家，叶堂就是叶堂，你撑死就是叶家一条狗，跟叶堂有半毛关系？”

    “啪！”

    “沾点亲带点故，你就扯叶堂做大旗，谁给你的权力这样招摇？”

    “啪！”

    “叶堂如果允许你这样的角色存在，它也就没资格做国之基石了。”

    “啪！”

    “你这样胡作非为，不仅是给叶堂摸黑，还是给叶家败好感。”

    “我现在有理由怀疑你的身份。”

    “若雪，打电话。”

    “让杨红星过来，让杨剑雄过来，让记者过来，就说这里有人假冒叶堂的人。”

    “我就不相信了，这些为非作歹、私设赌场的败类会是叶堂的人。”

    叶凡一边义正辞严喝斥，一边一巴掌一巴掌扇出，毫不留情打掉叶飞扬的儒雅，打掉他的倨傲。

    接着他又手指一点红装男子他们：

    “你们是叶堂的人吗？”

    “如果你们是叶堂的人，我问问，你们叶堂的枪口是对敌人，还是对无辜的人吗？”

    叶凡喝出一声：“站出来回答我！”

    唐若雪微微一愣，随后拿出手机打了出去。

    叶飞扬先是暴怒不已，对叶凡扇打自己充满杀意，准备不惜代价弄死叶凡。

    只是他听到叶凡那一番话，心里就止不住一沉。

    叶堂这块招牌，是他们无往不利的利器，但同样也是一种束缚。

    一旦今晚事故传播出去，哪怕龙都官方不敢动他们，叶堂也会出于声誉需要，毫不留情惩罚他们。

    红装男子他们闻言也是脸色巨变，握着的枪械无形中低垂。

    叶凡这一番话，比起搬出大靠山还要让他们忌惮，一不小心就会毁掉叶堂几十年的声誉。

    当然，还有一个原因，叶凡说的有些东西触碰了他们心底……

    杨破局忙喊出一句：“别血口喷人，是你们出千打人，我们是被迫反击，别扣叶堂帽子。”

    “我们对付你，也只是按照江湖规矩。”

    杨破局理直气壮：“别说什么媒体，就是杨红星来了，也不能说我们半个不字。”

    “在我们打打杀杀的时候，我已经让我一个手下去监控室拷贝了监控。”

    叶凡冷笑一声：“所以我现在手头上有赌局的真相。”

    “你们不怕，那就让杨红星过来，让警方过来，让记者过来，一起看看事情的真相。”

    叶凡从怀里掏出手机调出一个监控，随后又对唐若雪喝道：

    “让杨先生他们过来。”

    “你们要我叫人，我就给你们叫个痛快。”

    叶凡干脆利落：“把媒体全部通知过来，有多少叫多少。”

    他知道事情经过后就给独孤殇发了讯息，第一时间拿到了监控室的赌局视频。

    杨破局脸色巨变，忙打出电话，结果监控室无人接听，显然真是出事了。

    “等一等！”

    就在唐若雪要按下最后一个数字时，叶飞扬忍着脸上剧痛吼出一声。

    唐若雪冷眼看着他。

    一直坦然处之的叶飞扬终于流露一丝不甘：“把路让开，让他们走……”

    他看到了杨破局的慌乱，也就知道死磕后果严重。

    叶凡喝出一声：“道歉！”

    叶飞扬嘴角牵动一下，随后对唐若雪出声：“对不起。”

    “还差一双手！”

    叶凡身影一闪，顷刻到了杨破局面前，刁住他的双手咔嚓一声。

    折断！

    江湖规矩，出千断手，污蔑双手。

    “啊——”

    杨破局惨叫一声，随后又死死忍住。

    “走！”

    叶凡一脚把杨破局踹飞，随后拉着唐若雪离开……

    他知道自己惹下大祸，但依然义无反顾。

