    蚩令刚刚说完，立即捂着嘴巴，“你诈我？”

    “没有，这是你自己说的。”封林淡淡道。

    看来蚩惊鸿的担心，是存在的。

    蚩令从不认为，她是女帝的下人。

    “我希望你不要告诉女帝。”蚩令停下脚步，轻声说道。

    “我和女帝的关系，比你更好。”

    封林看向前方，停在一个小旅馆面前。

    “我没说谎，曾经我们都是九黎族的王族，不过，我血脉更尊贵。”

    蚩令走过来，解释道，“先祖蚩尤有八十一个兄弟，但同母的亲兄弟只有九人，这也是九黎的由来。”

    “女帝蚩惊鸿，是黎巨的后人，九黎排行老二，黎恨天是黎破的后人，排行老七。”

    蚩令指着自己，“而我是黎贪，也就是蚩尤的直系后人。”

    封林有些诧异，“这么吊？”

    “哼！粗鄙。”

    蚩令白了眼封林，“当年九黎族和澹台家大战，蚩惊鸿和黎恨天脱颖而出，这才导致九黎族的其他人，投靠他们。”

    封林暗自点头，关于这件事，他之前听蚩惊鸿说过。

    “他们两人只是运气好而已，在他们年轻时，享受了九黎族的大量资源，之后的大战，他们正处于巅峰。”

    蚩令说起往事，脸色有些不忿，“而我，恰好出生在大战期间，家族的资源早就没了，但我才三十岁，只要给我时间，我还是有信心超越他们！”

    “对了。”

    封林突然有些好奇，“女帝的年纪有多大啊？”

    “你不会真的想娶她吧？”

    蚩令也不可思议，把女帝娶回家，不是娶了一个老婆，而是娶了一个奶奶。

    “废话多，我只是有些好奇。”封林摆摆手。

    “我们九黎族常年征战，所以青春的状态很长，她目前应该五十多岁。”

    蚩令顿了下说道，“相比之下，黎恨天的年纪更大，他至少有七十岁了。”

    “啧啧，为什么每个种族，都比人类寿命长啊？”

    封林感叹一声。

    “这是进化导致的，我曾经在古籍上看到过相关资料，从古至今，人族一直是最多，最能生的。”

    蚩令解释道，“人族因为天生不如其他种族，他们就靠进化的新生代，和人数优势，占据顶端。”

    “你们种族不能生吗？”封林奇怪的问道。

    “其他种族我不知道，但我们九黎族，我现在的年纪，相当于人类十五岁。”蚩令解释道。

    “你都这么老了……”

    “卧槽你奶奶！”

    蚩令恼羞成怒，指着封林喝道，“我现在生孩子都为时尚早。”

    “真的假的？”

    封林有些懵逼。

    “我骗你干什么？四十岁左右，才是最佳的年龄，我们的寿命，大概是你们人族的两倍。”

    蚩令顿了下说道，“而且，我们孩子，三年才能出生，生完后，十年都不能再生。”

    “两倍？怀胎三年？”封林瞪着眼睛。

    世界之大，无奇不有，这种事他还是头一次听到。

    如果按照两倍来算，蚩惊鸿的五十岁，也就是人类的二十五。

    蚩令走进旁边的旅馆，开了一个标间。

    封林全程跟在她的身后。

    走进房间，封林便伸个懒腰，躺了下来。

    蚩令也张开双臂，成大字躺在另一张床。

    “关于我之前说的话，请你不要告诉女帝，我不想和她翻脸。”

    蚩令眼睛盯着天花板，平静的说道。

    “人家好心收留你，你却利用她，你这个人果然不行。”

    封林侧着身子，看向蚩令。

    “一切都是利益，目前只有我知道，九黎族的秘密。”

    蚩令闭上眼睛，轻声呢喃，“我们互相利用而已，否则她早就把我赶走了。”

    “什么秘密？”封林奇怪的问道。

    “呵呵，我怎么会告诉你？”

    蚩令笑着侧身，露出一个完美的曲线。

    “你不怕我不帮你？”封林问道。

    “怕，但这个秘密，我是不会说出去的，说出去后，我就彻底没用了。”

    蚩令顿了下说道，“在我有自保我能力之前，都要埋在心里。”

    封林没有再说话，闭上眼睛。

    今天蚩令在身边，他是睡不着了。

    突然，蚩令猛然起身，快步往门那边走去。

    将门打开，发现一个女人正蹲在地上，准备从地下的门缝里，往里面塞卡片。

    女人发现蚩令后，吓得撒腿就跑。

    蚩令弯下腰，将卡片捡起来。

    看着上面的信息，露出笑容。

    将门关上，蚩令又回到自己床边。

    “谁啊？”

    封林并没有睁眼。

    “打广告的，上面写着按摩。”

    蚩令笑着说道，“类型还挺多，有你喜欢的罗莉属性。”

    “切。”

    封林撇撇嘴，八成又是仙人跳。

    “我给你叫几个吧？这次你帮我忙，总要谢谢你。”蚩令笑着问道。

    “我嫌脏。”

    封林翻个身，淡淡的说道。

    “我都忘了，你是要是攻略女帝的人，怎么会看上这种女人。”

    蚩令咯咯笑起来。

    “听你的语气，好像是在嘲讽我？”封林问道。

    “就是在嘲讽，我无法想象，蚩惊鸿会成为你老婆的画面。”

    蚩令忍不住说道，“你追她，还不如追我。”

    封林摇摇头，“你就算了，你有点老。”

    “你特么……”

    蚩令气的指着封林，然后就拿出手机，拨打卡片上的电话。

    “喂。”

    对面传来一个男人的声音。

    “给我来十个罗莉。”蚩令对着手机说道。

    “美女，你在开玩笑吧？你一个女人，要这个干什么？”

    “女人就不能要了？我有的是钱。”蚩令冷冷道。

    “我们没那么多，只有三个。”对面的男人说道。

    “送到240房间，钱少不了你们。”

    蚩令说完便挂掉电话。

    “你什么意思？”封林冷漠问道。

    “又不是给你找的，你着什么急？我就不能放松了？之前我经常让巧巧帮我按摩。”蚩令撇撇嘴。

    “什么？那丫头还会这招？”

    封林有些惊讶，等回去要检验一下。

    大概七八分钟后，外面传来敲门声。

    封林眼睛眯起来，马上起身。

    蚩令也皱着眉，她感受到外面有古武者。

    不过境界只有明劲。

    她起身去开门，发现外面有三个女孩。

    最小的大概十来岁，最大的十五六左右。

    除了她们外，还有一个身穿风衣的中年人。

    中年人打量蚩令，笑着露出黄牙，“你能给多少钱？”

