
　　宴会有了一时的太平。

　　董氏动一动。

　　申贤妃在后边看着。

　　邢才人也在后边看着。董氏若是将自己作死了，不知道多少人拍手称快。

　　董氏还没去拥翠宫抄女则，先喊皇太子妃。

　　殿内喝酒看舞姬的，都被董氏撩了，还有大招要放吗？

　　桓樾过来，两只眼睛特别亮。

　　谢籀觉得比灯都亮，他媳妇儿要不要给齐王送个王妃？

　　董氏非常温和的问：“你把常姑娘接到东宫了？”

　　桓樾反问：“娘娘看上了？那立即叫人送去齐王府。她和殿下是清白的，殿下不是那种人。”

　　谢籀被媳妇儿看一眼，就心虚。

　　非常的心虚，他好像干过这种蠢事。那时候常氏连妾都不算，但勾他，岂不是最失德？

　　人说起来都明白，到自己犯的时候就不能明白。

　　当今懒得听董氏扯，叫人过来：“罗氏的事查的如何了？”

　　哦豁！

　　喝酒的、酒杯差点掉地上，这可是好大一个雷！

　　罗家现在方不方？

　　想到董氏是被罗瑶徽祝诅的，突然就好诡异。

　　董氏头皮发麻，她就想不到罗瑶徽会这么做。

　　内官将查到的都细细道来、过于细节可以略去：“罗氏觉得倒霉，故而先找人买的各种药；后又找人问中宫、以及罗家要的不少东西。今儿一早，四处熏烧，又烧的热水准备沐浴三五次。罗氏不仅祝诅皇后，还祝诅青蛾宫无子。”

　　今儿罗家来的人少，本来也不怎么够格。

　　大家就觉得这罗瑶徽、厉害。

　　问中宫要东西、董氏把自己坑了。问罗家要东西、顺便把罗家坑了。

　　怎么就没祝诅皇太子妃一块死呢？没把握？

　　当今看董氏，要怎么处置罗瑶徽？

　　董氏想了想：“罗氏才到东宫，已经受罚，看在罗太尉面子上暂且如此。”

　　桓樾说：“下次别找东宫的事。还有，别再随便把女子送人，你自己不是女人？你比谁高贵？建平伯府一个妾都比你贤惠。”

　　董氏怒极！

　　桓樾云淡风轻：“你选建平伯府嫡长孙女就是看中她贤惠？大度能容？不管齐王想强抢民女、还是祝诅圣人早点死，她都能容？其实想多了，圣人乃真龙天子，宵小岂能祝诅得了他？”

　　大家恍然大悟！

　　好像很有道理！娶那个被灭的嫡女，那不就是没人管吗？

　　问问几个男子愿被媳妇儿管？尤其齐王事儿多的。别看齐王表面上完美，现在完蛋。

　　罗瑶徽和中宫有关，这次祝诅董氏，万一换了方向呢？

　　到时东宫解释的清楚吗？

　　现在董氏就解释不清楚，她真的不知道罗瑶徽敢！

　　平阳长公主追着皇太子妃问：“你想把常姑娘怎么着？”

　　桓樾反问：“你窥视东宫？”

　　平阳长公主看皇兄一眼，挺住：“东宫好像不太正常啊。”

　　桓樾突然拎着她倒过来，问：“现在看人正常了吗？”

　　啊！平阳长公主尖叫！

　　她两手要乱抓，宫娥帮桓娘娘按住。

　　她头上翟冠掉了，头发散了。本来没这么快，是她自己吓的。

　　桓樾抓着她稳极了：“别怕，不会摔的。好好看看，现在正常了吗？”

　　其他人吓的想尖叫。

　　就知道平阳长公主要完，就没想到是这个玩法。

　　其实蛮可怕的。哪里还能好好看？

　　桓樾将平阳长公主扔到一边：“什么样的眼睛看什么样的东西，满心龌龊的看谁都不干净。长公主回去要多洗几遍澡，将自己洗的干净一些。”

　　平阳长公主披头散发的跑到前边哭：“皇兄嘤嘤……”

　　谢籀接话：“青蛾脑子磕了，有时候不知道做什么。姑母以后离她远些，别当着她面说话。”

　　平阳长公主问：“不是说常姑娘当初救了你？”

　　谢籀严肃：“寡人将常姑娘的救命之恩铭记于心。她一个豆蔻少女要做到可不容易。”

　　平阳长公主说：“你应该好好感激她。”

　　谢籀严肃：“感激是感激，感情是感情。就像妾再贤惠依旧是妾。妻妾不分是非不明，何以立足？”

　　平阳长公主虽然是皇太子长辈，但她地位其实更低。

　　何况，谢籀眼里的杀气，吓到平阳长公主了。

　　平阳长公主不站他这边，又哭向皇兄。

　　当今下旨：“平阳长公主罚俸五年。”

　　平阳长公主美的像少女，哪怕披头散发，这会儿就有点傻。

　　人家罚俸半年酱紫，她罚五年？

　　长公主、大长公主照亲王一年有一万两银子，虽然不是主要收入但也不少。

　　其他人对平阳长公主其实不太兴趣，反而对皇太子的话有兴趣。

　　什么叫“要做到可不容易”？

　　所以这中间有猫腻。

　　和裴家还有账算。

　　所以常姑娘有些本事，但和罗瑶徽一样将自己玩坏了？

　　最厉害的是皇太子妃吧？她怎么玩都行。

　　怎么把平阳长公主拎起来的？

　　**

　　宴会即将结束。

　　桓樾坐在自己席上，看着董氏才请出来的郭小姐。

　　郭小姐自然不是裴环颖那种能比，但比文小姐要美，果然是高冷的性子。

　　就这么走到董氏跟前，郭小姐对她不算恭敬。

　　大家猜测建平伯嫡长孙女不行、董氏想转向这位郭小姐的，感觉不太可能。

　　董氏就算强抢民女，这位她怕是抢不起。

　　谢籀安静的坐着。

　　董氏故作镇定，和皇帝说：“郭小姐之德，可入东宫。”

　　当今问郭小姐：“你自己呢？”

　　郭冰跪着回禀：“随意。”23sK.com

　　当今问儿砸：“你呢？”

　　谢籀头皮发麻：“郭小姐若是愿意，乃东宫之幸。”

　　董氏又喊：“青蛾！”

　　桓樾过来，冷飕飕的盯着董氏。

　　董氏被她吓的哆嗦，尖叫！

　　郭冰离的近，也被吓一跳。这皇太子妃简直像地狱爬回来的。

　　桓樾不想多说，问郭冰：“行就行，不行就不行。别娘们唧唧。”

　　郭冰点头：“行。”

　　桓樾说：“今儿过去先住青蛾宫，明天给你腾地方。”

　　郭冰说：“听娘娘的。”

　　她想说随便，就怕惹恼了这位。

　　郭冰确实随便，虽然有不得已，但除此之外皆随便。

　　当今下旨：“赐封良娣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第117章，郭良娣免费阅读。https://xs.23sk.com 