
()找到回家的路！
    
    在原地不停踱步的丹妮尔，见我停下之后，赶紧来到我的面前。

    “江辰，你能不能先告诉我，我儿子这是怎么了。”丹妮尔开着哭腔。

    “天要下雨，娘要嫁人，怀胎十月，必当分娩。”我淡淡的说道。

    丹妮尔一脸懵逼的看着我，有些不懂我说的这话是什么意思，见她不解，我开口解释道：“有些东西你可能不知道，你儿子的情况是不是如我猜测的这样，我现在还确定不了。”

    “至于我说的是什么意思，简单的说就是一句话，你儿子怀了鬼胎。”

    什么？

    丹妮尔直接就愣住了，有些不明白我说的是什么意思。

    “江辰，你这话是什么意思？”丹妮尔有些气愤的开口。

    这也怪不得她气愤，就算是我，现在也有些接受不了，一个男人怀了鬼胎，这还是我第一次见到，就算是之前，那是听都没有听说过的。

    就算是怀鬼胎，也是由女人怀孕，那些脏东西占据胎位，形成阴胎，经过十月怀胎，阴胎吸收了母体的精血之气，等到分娩之时，母体精气不足，胎死腹中，鬼胎才会形成。

    可这丹妮尔的儿子，并不具备孕育鬼胎的条件，现在竟然怀了鬼胎，这个情况我也接受不了啊。

    可是之前我出手，种种迹象表明，这小子就是怀了鬼胎，只有阴胎凝聚，才会在肚子里形成一股阴气。

    “可能也是我说错了，现在在你儿子的体内，孕育着脏东西，刚才的情况你也看到了，至于是不是怀了鬼胎，只有将他肚子里面的东西弄出来才知道。”

    说完之后，我没有再理会丹妮尔，而是来到了棺材跟前，现在浓烈的阴气已经从棺材之中溢出来，而棺材上，此刻已经凝聚出了一层水珠，棺材底下碰着地面的部分，更是夸张，已经结出了冰霜。

    我来到门房，从柜子里面找出黄纸，在上面滴了两滴我的血，接着将其糊在了棺材上。

    等做完这些，一辆皮卡车开了过来，正是丹妮尔叫来的人和买来的东西。

    “江辰，东西来了，现在怎么做。”

    我让人从仓库里抬出一张桌子，然后把买来的一套供奉给摆在桌面上，这里说的一套供奉，其实就是祭祀用的贡品，除了一套猪头鱼四肢尾巴之外，还有点心和水果。

    接着就是香炉当中，焚香点烛，纸钱买道。

    “帮忙将朱砂撒到棺材四周，方圆十米的距离就可以，记得一定要一寸不落的撒上朱砂，接着将这些桃木楔子钉在朱砂圈外。”我指着地上的桃木楔子说道。

    丹妮尔叫来的人也不敢磨叽，按照我说的开始动作，至于棺材里面是什么东西，他们现在根本看不到，就算是看到，里面也是灰茫茫的一片。

    等他们将朱砂撒完，桃木楔子钉好之后，我就让他们离开了，棺材铺这里就剩我和丹妮尔。

    我提着五谷袋子，来到棺材跟前，直接抛洒了进去，接着就是霹雳啪啦的声音，就像是跳跳糖倒在嘴里的声音一般。

    片刻之后，丹妮尔儿子发出阵阵奇怪的声音。

    我站在供桌前，双手掐诀，口念咒语。

    “无极阴阳聚生阴。”

    “占阳乾坤扭天机。”

    “无道断阴育成阳。”

    “阳交轮转魄成阴。”

    “断谷成魄阴分阳。”

    “各此交方鬼为消。”

    “疾！”

    我手中的印决落下，手里一把五谷抛洒出去，全都打在了棺材上。

    丹妮尔站在一旁，紧张又担心的看着这一幕，躺在棺材里面的是她的儿子，现在又发出阵阵惨叫声，几乎是每一声都牵动着丹妮尔的心。

    拿起狼毫，铺好黄纸，蘸取朱砂，我深吸一口气，开始在黄纸上画符。

    一连三道黄符，符成之后，我将其折叠成三角形状，用红绳绑在了红冠公鸡的脖子上。

    “去吧！”

    那三只公鸡受惊，扑动着翅膀，叽叽喳喳的飞到了棺材旁边，接着就开始吃落在地上的五谷。

    也在这一刻，棺材里面有了动静，我之前抛洒在棺材里面的五谷，像是喷泉爆发，全都喷了出来，只是这些五谷，全都变成了黑色，就连公鸡都不想去接触这些。

    我眼睛死死的盯着棺材里面，等到五谷全都被喷出来，接着棺材里面的阴气就开始翻涌起来，像是溢满的泉水一般，开始向四周蔓延。

    那三只公鸡，在感受到阴气之后，就开始四处扑腾，等到阴气落满所有朱砂，那三只公鸡竟然齐刷刷的朝着棺材飞了过去，落在了棺材里面。

    看到这一幕，我有些傻眼了。

    我伸手抓起一把铜钱，朝着棺材扔了过去，结果还是晚了一步，丹妮尔的儿子伸手抓住这些公鸡，咔嚓一口就咬断了公鸡的脖子，接着就开始吸鸡血。

    场面顿时有些让人反胃，丹妮尔已经吓得有些说不出话来。

    不到一分钟的时间，这三只公鸡的尸体就被扔了出来。

    本以为这三只公鸡的阳气足矣镇压住他肚子里面的鬼胎，但没想到这么不顶用，被一口给咬断了脖子。

    先是在酒楼之中沾染了荤腥，接着又喝了鸡血，怕是他肚子里的鬼胎，快要酝酿成型了。

    “该死，算到底还是大意了。”

    我自言自语了一句，看着放在笼子里一黑一白两只猫，现在全都炸毛了，蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    猫有压阴的作用，也有招邪的作用，我用一黑一白两个极端的猫咪，就是想用它们来组成阴阳镇压，可现在看来，这两只猫咪根本就压制不住棺材里面的东西。

    恐怕，我要做最坏的打算了。

    我拿出镇压铜镜，朝着棺材甩了过去，不偏不倚正好落在棺材之中。

    镇压铜镜能坚持多久我不清楚，现在只能我自己去想办法了。

    趁着镇压铜镜压制着那东西，我需要准备一些东西了。

    “江辰，这怎么回事，我儿子他……。”

    “闭嘴！”我厉声打断丹妮尔。

    一个弄不好，他儿子的命今天就要交代在这里了，现在我没有功夫在这里给她作解释。

    半个小时之后，随着我手里的最后一道符文落下，棺材里面也是砰的一声闷响，镇压铜镜给飞了出来。

    我一手捏住符篆，一手端起桌子上画符的朱砂，放到嘴边就给喝到了嘴里，接着又将黄符给塞到了嘴里。

    我冲上去，接住飞出来的铜镜，手里的鬼杵瞬间展开，同一时间，躺在棺材里面的那位，直挺挺的站起了身子。

    这个时候，绝对不能有丝毫放松，我手里的鬼杵，朝着丹妮尔儿子的肚子就打了上去。

    只是，没想到的还在后面，丹妮尔的儿子从棺材之中跳了出来，躲开了我的出手。

    还没等我再次出手，这小子黑着脸抬起头，朝我咯咯的笑了起来。

    我嘴里喊着黄符和朱砂，根本说不出话来。

    丹妮尔看到自己的儿子变成了这副模样，顿时就站在一旁大声嚎哭起来，要多伤心就有多伤心。

    同阴化了！

    看着丹妮尔的儿子，现在他的肉身，已经被他肚子里的鬼胎所控，如果没有那顿荤腥，没有这三只雄鸡的鸡血，可能他肚子里的鬼胎，还没有这么厉害。

    不管如何，现在要是拿下这东西，丹妮尔的儿子还有的救，要是拖到晚上，阴盛阳衰的时候，那就是这鬼胎的天下了，到时候丹妮尔的儿子死掉，先不说我又没有麻烦，就算是丹妮尔都逃不过一死。

    我不再手软，朝着对扑了过去，虽然鬼胎已经成型，但是它借助的还是丹妮尔儿子的肉身，想要施展出全部实力，显然是不太可能的。

    双手掐诀，九字真言符落。

    一道威压落下，抨击在了对方的身上，我整个人冲出，一把钳住丹妮尔儿子的脖子，接着猛地一咬自己的舌头尖，鲜血混合朱砂，直接一口过到他的嘴里。

    做到这里还不算，我猛地一拳捶在丹妮尔儿子的肚子上。

    随着咕噜一声，那一口朱砂混合我的血被他咽了下去。

    噗！

    几乎就是瞬间，丹妮尔的儿子像是泄气的气球一般，浑身上下散发着浓烈的阴气。

    我手里的镇压铜镜，再次抛了出去，将他身上散发而出的阴气，洗漱镇压。

    阴气散尽，丹妮尔的儿子，躺在了地上一动不动。

    我手里的鬼杵展开，朝着对方走去。

    “出来！”我厉声呵斥。

    四周，没有任何声响。

    “出来！”我再次大吼一声。

    “不出去，死也不出去，我就是死也要拉一个陪着我，你再敢动手我就弄死他。”

    一道声音从丹妮尔儿子的肚子里传来，听得我叫一个气啊。

    敬酒不吃吃罚酒。

    “丹妮尔，去门房给我接一盆水来，快。”我大吼一声。

    丹妮尔原本还在发愣，听我一吼，反应过来赶紧去按照我说的做，很快一盆清水就端了过来，我的血是起了作用的，那鬼胎的阴气散去，现在已经没有了任何威胁。

    唯一的威胁就是丹妮尔儿子的性命。

    我最恨别人抓着什么东西威胁我，既然你想拿这小子的命和我赌，那我就来和你赌一把，我来赌一赌，我这个地府冥司的身份是不是有用。

    在丹妮尔的注视下，我抓起她儿子，直接将他的脑袋按在了水里。

    “啊！江辰，你要干什么，他是我儿子，你想溺死他不成。”丹妮尔焦急的大喊。

    “你快放开我儿子。”

    我根本没有理会丹妮尔，而是将他儿子的脑袋死死的按在水里。

    “你想要他陪你死，我就成全你。”我说了一声，不管丹妮尔儿子如何折腾，我就死死的按着他的脑袋。

    丹妮尔在旁边不断的拉扯我，想要我放了她儿子。

    五分钟的时间过去，丹妮尔的儿子没有了动静，看到这里，丹妮尔坐在地上哭了起来，嘴里还骂着我是杀人凶手之类的话。

    我没有理会他，阴邪诡谲，我要是现在提起这小子，可能就真的前功尽弃了，我不怕溺死他，就怕溺不死他。

    果然，两分钟后，丹妮尔的儿子再次扑腾起来。

    “臭道士，你有种。”

    “你想杀了他，我还不想陪他一起死，现在就算我离开，他也难逃一死。”

    “你等着吧，总有一天，我会回来和你算账的。”

    说着，一道强悍的阴气从丹妮尔儿子的背上冲出，我手里的鬼杵展开，毫不犹豫的甩了出去，电石火花之间，砰的一声巨响，鬼杵打到那道阴气，虽然崩溃了不少阴气，但还是让一道阴气给逃走了。

    不死也要让你重伤，一时半会之间，恢复不过来。