    看着素云涛对着身前的六块黑石头猛地一拍，一道金色的光芒瞬间将凌宇笼罩。

    一股温暖的热流在凌宇的身体流转，他感觉自己的身体内有着什么东西破碎开来，紧接着身体瞬间开始变得灼热起来。

    凌宇忍不住发出一声痛苦的闷哼声，身体内的热流快速的朝着自己的双眼冲去，这一刻凌宇感觉自己的眼睛传来一股剧烈的刺痛感，并且，自己的左手也是传来一股被电流击中的酥麻感。

    素云涛看着身体内魂力的快速消耗，还有面前这个俊美少年吸收金光的速度，他的双眼度顿时冒出精光。

    “看这个模样，对方的武魂一定不简单，很有可能会有先天魂力！”

    素云涛面色兴奋的看着凌宇，只是此时的凌宇还是沉浸在双眼和左手的痛苦之中。

    “吼！”

    就在凌宇感觉自己身体里灼热感逐渐消停之后，忍不住发出一声放松的叹息时，脑海中突然传来一声震耳欲聋的龙吟。

    “滋滋！”

    他胸口的鳞片自主的浮现，并且，一股沉重的压力瞬间从他的身上传来。

    凌宇看着脑海中时不时闪烁着的金色龙影，他的表情有些迷茫，这到底是怎么回事？为什么自己的识海中会有一条龙？

    就在他忍不住想要靠近龙影细细观察时，一阵眩晕感突然从他的身周传来。

    “咳咳！”

    随着一阵剧烈咳嗽声，凌宇睁开双眼看着看看面前跪坐在地上的素云涛，此时的他浑身浑身被汗水浸湿，嘴里不断的发出咳嗽声，看样子十分的难受。

    凌宇走上前将他扶起，素云涛抬头看向眼前的少年，嘴里发出一声感谢。

    “谢谢，竟然是武魂压迫，看来你的武魂非同一般，让我看......”

    但是下一刻，他像是被掐住咽喉，嘴里的声音顿时停止。

    “眼睛武魂？”

    素云涛双眼瞪大，张大嘴巴，大吃一惊的看着身前不断散发着诡异，邪意的少年，对方的双眼通红如血，双眼各有一个类似逗号勾玉的纹路。

    看到这里，他的脸上浮现一抹惊喜的笑容。

    “快快，测试一下你的魂力！”

    此时的他比凌宇还要迫不及待，拉着凌宇的手放在石桌上的水晶球上。

    一股强大的吸引力从水晶球上朝着凌宇的身体传来，凌宇看着面前逐渐变的明亮的水晶球，脸上没有丝毫的惊讶。

    毕竟早在半年前他就知道自己的魂力已经达到饱和，这样的情况对于看过一些视频的他，意料之中。

    “先天满魂力！”

    素云涛看着被完全点亮的水晶球，脸上浮现一抹浓重的笑意。

    “孩子，你愿意加入武魂殿吗？”

    素云涛显得十分急迫：“武魂殿是大陆上最强大的势力，相信我，以你的天赋绝对能够得到很好的培养！要知道你可是先天满魂力，整个大陆都没有几个！”

    对于素云涛的发问，凌宇也是陷入一番思考，他对于这里的情况根本不太清楚，虽然知晓一些基本情况，但是对于未来的发展，明显是不够的。

    武魂殿虽然最终被唐三这个挂壁少年摧毁，但不可否认的是，即使三大宗门加起来，也不够武魂殿打的，所以加入武魂殿，前期对于他的发展显然是极为有利的。

    他的魂环获取，知识学习和储备，加入武魂殿绝对能够获得最好的教导。

    但是，他也有顾虑，既然知道武魂殿最终会被唐三摧毁，那自己加入究竟是不是好事？而且加入武魂殿对于自己的也有很多的束缚。

    而且，因为朝霞村的消息闭塞，地理位置偏僻，他根本获取不了外界的消息，这也就让他根本不清楚唐三如今究竟多大，剧情的时间线又是到了什么地步。

    不过在做了一番简短的思考后，凌宇还是对素云涛说道：“可以，但是我还要询问一下我的爷爷！”

    “当然，这个当然！”

    素云涛脸上露出一个大大的笑容：“我们这就出去吧！去问问你的爷爷，相信我，加入武魂殿绝对是你最正确的选择！”

    说完，他就急不可耐的朝着外面走去。

    外面的村长看着身前的大门突然被打开，素云涛脸上带着笑容的走出武魂殿，他的心中猛地一颤。

    “大人，今年的觉醒，孩子们的情况如何？”

    “很好，超乎想象的好！”

    素云涛大笑着对着面前的老人笑道：“虽然前面的几个孩子都没有觉醒先天魂力，但是最后一个竟然有着先天满魂力，这种举世罕见的天赋！”

    “先天满魂力！”

    老人脸上露出错愕的神色，随后错愕转化为狂喜，他猛地看向素云涛身后的凌宇，眼神中冒出的光芒让正在思考的凌宇瞬间吓了一跳。

    老人急匆匆的冲到凌宇的面前，拉住他的手，布满褶皱的脸上露出一副难看的笑容：

    “小宇啊！是你吧！觉醒了先天满魂力！”

    看着老人惊喜莫名的神色，凌宇轻轻的拍着对方的后背，这样的动作让老人欣慰的同时，心中的狂喜也渐渐的恢复平静。

    “是的，是我！爷爷，你稍微冷静一些，太过激动对您的身体不好！”

    凌宇看着面前仍然激动不已的老人，细声的抚平着对方的内心。

    “好好，好啊！”

    老人激动地眼含热泪，苍老的面颊上留下两道浑浊的泪水。

    “十年了啊！朝霞村终于出了一个有魂力的，还是先天满魂力！”

    看着老人激动的模样，凌宇只好轻轻的安慰着对方，而素云涛也是面带笑容的静静站在一边，没有打扰祖孙二人的交谈。

    等到老人的情绪逐渐稳住之后，素云涛对着老人说道：“老人家，凌宇的天赋十分罕见，纵然放在大陆上也是罕见之极，所以我想让对方加入武魂殿，当然，凌宇对于这个建议也是极为赞同的，不知，您意下如何？”

    素云涛脸上带着几分讨好，焦急的看着老人。

    但是接下来的一幕却让他瞬间松了一口气。

    “这个当然，每年武魂殿的魂师大人都会来到我们朝霞村这个偏僻的地方，即使我们村子已经很多年没有出现魂师，但是仅凭这一点，小宇加入武魂殿我就不会有丝毫的怨言，更别说这是他自己的决定！”

    老人紧紧拉着凌宇的小手，对着素云涛快速的说道。

    随后，他转头看向身边的凌宇，脸上恢复了以往的慈祥和蔼。

    听到老人答应的这么彻底，素云涛立刻笑道：“好，既然这样，我这就回去通知武魂殿。”

    他转身看向凌宇，脸上带着几分讨好：“凌宇，还请你在这里再等几天，用不了多长时间，我相信武魂圣殿或者教皇殿的大人就会来接你，到时候你肯定会受到武魂殿最好的教育！”

    说完，他从自己的胸口掏出一个钱袋，用力的塞在凌宇的手中：“这是我的一些积蓄，不要拒绝，对于你来说，这些根本不值一提，这些钱就先让你最近改善一下生活。”

    说完，还不等凌宇和村长回话，武魂瞬间附体，朝着村外飞速奔去。

