    不得不说，此刻小紫研带给叶晨的感受，完全与寻常女子大不相同。

    虽没什么真材实料，但那份只有罗丽具备的身轻娇弱，和稚嫩的感觉冲击，简直就要刷新了叶晨的三观常感，其中美貌无语难表，让其都差点有些心潮异动之感，真是罪过至极。

    心中暗道几声阿弥陀佛，手掌亦是不自觉的微微侧动后，叶晨便从纳戒中取出一套自己的衣物感觉披在小紫研身上，随即这才匆匆将满脸怒意的她推向了远方的空域之中。

    “无耻、银贼、败类，你简直不是人，居然对这么小的我动手动脚，而且还...还要捏一下，你..就是禽兽，吃干抹净就推开我，想让那火蟒杀了我吗？”

    似乎因为叶晨的那个侧动，小紫研终于还是没能忍住内心的愤怒，冲着叶晨就在那骂骂咧咧的，小粉拳也是不住挥舞，十分地...可爱。

    “咳咳！”

    叶晨发现自己的情绪状况有些不对，连忙咳嗽两声移开了对小紫研的视线后，这才挥手冲其打住道：“停停停，我拿一下子，可比不上那七天你对我做的所有，但看在你现今是个罗丽的份上，咱俩就此扯平吧，谁也不欠谁的，想离开就自己上去吧。”

    说完，叶晨忍不住捏了捏左臂胳膊，不住暗道自己真是个禽兽，居然对身体还是十来岁的罗丽模样的小紫研动了心思，真不是人呀。

    但不管怎么说，那么娇弱可爱萌萌哒的小紫研，任谁知道对方真实身份其实并不是小女孩后，还能保持淡定，就如斗罗世界内的化形小舞，从小不也时常跟唐三开那种玩笑来着，都是成年人嘛，也不能完全怪罪叶晨，只能在心中默念即便清心咒，保持理性。

    “不行，你说两清就两清的话，那我蛮力王，不是很没面子吗？”

    小紫研还想据理力争，但在其刚刚说完话后，岩浆海洋内的巨大无形火蟒，顿时在岩浆海面翻腾激涌。

    蛇瞳中顿时掠过极为人性化的怒火，似乎在为受到惊扰而暴怒，旋即狰狞巨嘴一张，一股磅礴的无形火焰便是对着叶晨暴喷了过去。

    感受到身前空间突然升起炽热无比的温度，早有所警戒的叶晨不由也是目露凶光，双掌一翻间，两股澎湃的青色火焰自掌心中暴射而出，最后在小紫研注视中，与那道无形火焰狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    一道嘹亮巨响不但闯荡在偌大的岩浆空间之内，炽热无比的能量波动，亦是从碰撞之地暴涌而出，令得本就干燥滚烫的天地，变得更加炽热起来，宛如烈日爆射数月的沙漠般炙人无比。

    而一旁的小紫研看见这种场面，亦是转身就想逃出岩浆世界，但当那异火热浪余波传递而来之时，她却惊奇发现自己身上的衣服表面，骤然升起了大片青光，紧紧将其包裹住，使她在异火冲击的能量余波下毫发无伤。

    见此，紫研不由望着正在和无形巨蟒博弈的叶晨撅了撅薄嫩小嘴，喃喃自语道：“算你还有点良心，那..一抓之仇，就原谅你吧。”

    说着，小紫研纵身飞跃，与交战处拉开了上百里后，这才停下脚步观起战来，同时也是从自己的纳戒中取出一块玉印，朝内注入起了神识传音。

    “苏爷爷，焚天炼气塔底深地空间异动，速来帮忙。”

    传音已出，小紫研便又取出自己衣物穿戴完毕，观起战来，但她不知道的是，此刻的大长老苏千，却是早就得知了炼气塔底的事情，且刚刚从邙天尺的院长室内走出，满脸露出无奈之情。

    “怎么会这样，怎么就在这个最需要他的时候离院了呢，邙院长，你到底去哪了？”

    脑海响起小紫研的玉印传音，苏千的那张老脸，亦是涌出捉急无比的表情，旋即他也不敢耽搁，即便开口像院内的长老们接连传音道：“异火有变，院长已走，所有院内斗皇修为以上的长老，都速来焚天炼气塔内集合。”

    传音完毕，苏千亦是以最快的速度，御空冲向了炼气塔的方向。

    同一时间，迦南学院外有两道黑影，却以更加快速的飞行速度，瞬息冲进了焚天炼气塔内。

    岩浆世界，与无形火蟒的异火攻击冲撞过后，那庞大地无形火蟒便猛的一头栽入了岩浆海洋之内，全然消失了身影。

    见状，叶晨亦是皱眉不断，嘴里默念道：“看来这异火有着灵智，确实难以收服。”即便他有异火天体，天然有着异火亲近的特征，但那陨落心炎所化的无形火蟒，也还是对他充满了戒备。

    当下一击不得后，更是狡猾的藏了起来，让人无迹可寻。

    慢慢取出一套白袍穿好，叶晨缓缓升入高空，开始思虑起该怎么降服藏在岩浆海洋内的陨落心炎。

    突然，他想起了什么一般，随即嘴角露出笑意，心下暗道：“虽然陨落心炎的灵识难以捕捉，但其本体，若没记错的话，仍在这岩浆海洋深处某地。”仗着对这片空间的地理了解，叶晨倒是依稀记得陨落心炎本体的大概位置，借由强大的精神力覆盖，想要找到也不是不可能。

    而一旦找到异火本体，那么修炼了焚诀的叶晨，亦有极大把握成功吞噬异火。

    想到这，叶晨顿时凝出一层浓郁的青莲地心火覆盖全身，旋即就欲跳入岩浆海洋，寻找无形火蟒的异火本体。

    然而就在此刻，一道陌生的声音突然在其耳旁响起：“叶殿主，那陨落心炎，你让给我可好？”

    闻言，叶晨不由转身看去音源方向，当这一看，他便发现了一个熟人，那便是昨晚找过他的黑袍天尊，且此刻，那个天尊手掌的黑色短剑，亦是架在了小紫研细白的脖子上，印出了一道浅淡血痕。

    但说话的人却不是黑袍天尊，而是其身旁的一位青年男子，看年纪比叶晨大上不上，且此人刚被他发现，其指间的纳戒便开始剧烈颤抖起来，随即一道夹杂着冷冽的声音赫然传入他耳：“晨兄，那便是我座下弑师逆徒，但眼下却动他不得，其身旁的黑袍人，乃是一个五星斗尊，实力大不同于之前的慕骨，还是得好好周旋才对。”

    “哦？那便是你的徒弟韩枫吗？看上去一表人才的，但内心却肮脏得歪瓜裂枣，丑陋不堪。”

    叶晨暗中回应着药老，但外界之中，他亦是冲着黑袍老者笑道：“天尊降临，有何指示，难道你也想抢我异火？为了一个卑末蝼蚁？”

    此话一出，刚刚还面带笑容的韩枫，顿时眼眸一厉道：“大家同为斗宗，叶殿主恐怕也比我强不到哪去吧，说我是蝼蚁，那你呢？”

    黑袍天尊没有说话，只是笑脸看着叶晨，似乎想要观虎一斗，但突然间，一道残影浮现在其眼前，旋即一道清脆厚重‘啪啪’之音，顿时响彻了整片岩浆世界。

    同一时间，刚还在那大放厥词的韩枫，甚至连反应都没反应过来，就被一股巨力抽在还算英俊的脸上，旋即整个人就如旋风风火轮般，于空自舞旋转数十圈腾空倒飞坠落，接着重重撞向了地面，印出了一个比之人形宽大数倍的巨型人印黑洞，看得黑袍天尊老脸忍不住抖了好几下，满眼震惊无比。

    “好一个叶殿主，居然胆敢在本天尊前面，动我的人，你莫不是想我现在就杀了这个小丫头？”

    似乎气急了般，黑袍天尊微微扭动手中短剑，势要割破小紫研的喉咙。

    但就在其刚刚转手微动之际，一道冷冽彻骨的声音刹那带起一股风暴直袭他的面门道：“敢动我女人试试！”

    其言一出，无尽岩浆海洋顿时汹涌起百丈巨浪滔天，同时叶晨全身，亦是疯狂窜出无穷无尽的磅礴青焰，铺天盖地间亦是与那百丈岩浆巨浪隐隐串联，气势之强，就如是这片岩浆天地的主宰一般，即便是黑袍天尊见此，手中侧动的短剑也是僵在了原地，不敢再进半分。

    望着那宛如神灵的叶晨，黑袍天尊持着短剑的大手，不由自主的微微颤抖起来，虽不明显，但即便如此，也让其内心生出一阵哑然之情。

    “怎会如此，区区斗宗，竟也让我感到威胁之意？”

    紧了紧手中的短剑，黑袍天尊谨慎地盯着叶晨，一时有些骑虎难下，杀了不是不杀也不是，甚至此刻他亦觉得有些后悔，就不该接受韩枫那厮的承诺就来此助他夺取异火，以至于又对上了这个让其浑身不适的人殿之主。

