
        布莱恩回身凝视着杨逸。

    杨逸指了指自己的鼻子，然后他快速走到了安娜斯塔金娜的面前，很是诧异的道：“给我的？”

    安娜斯塔金娜面无表情的道：“如果你是小蛋，那这就是给你的。”

    杨逸恨死丹尼他们这些人了，给他起什么外号不好，非要叫他小蛋，最可气的是他竟然慢慢的也习惯了小蛋这个绰号。

    人在江湖飘，外号很重要。

    小蛋这种绰号，叫出来实在是没杀气啊，最可气的是杨逸现在明明不是菜鸟了，却还要被人叫连菜鸟都不如的小蛋，哪怕叫坏蛋也好啊。

    杨逸很无奈，然后他在接过那两张纸的时候忍不住看了看布莱恩。

    布莱恩的脸都绿了。

    杨逸赶紧接过了资料，然后他赶紧转身就走，现在还是别耽误布莱恩和安娜斯塔金娜的好事儿，否则布莱恩的怨念爆发出来啊他承受不起。

    杨逸看了看纸上的内容，然后他站住了，随即他惊愕的看向了安娜斯塔金娜，大声道：“这是真的？”

    情报内容实在是很触目惊心，因为上面第一句话就写着亚伦，三重间谍，疑与灰衣人有关。

    不怪杨逸很惊愕，就冲着迈克的死，冲着布莱恩和亚伦的深仇大恨，水组织也得和亚伦这个cIA的高官斗到底，但杨逸万万没想到这个亚伦竟然和灰衣人还能扯上关系。

    安娜斯塔金娜一脸严肃的道：“这不是证据，这是雅列宾根据记忆列出的一份清单，记录了亚伦和他进行过的所有交易，如果雅列宾说这是真的，那么这就是真的。”

    事情是真的，但无法当做证据，这种事其实很正常，因为亚伦这个层级的变节者除非铁了心要叛逃到苏联去，否则他肯定会尽量不给苏联人留下把柄。

    当年雅列宾就算和亚伦亲自接触过，但不可能每次都是他和亚伦接头，传递情报的方式有很多种，也不是每次都得接头的。

    所以雅列宾很可能知道亚伦都给过苏联什么情报，但问题是他不会每次都留下证据，而且即使他留下了证据，在苏联解体之后，他也不可能把这些证据都留下。

    所以这张纸上只是雅列宾的一家之言，没办法当做证据，更无法用来扳倒亚伦。

    但不能当做证据，也不代表这张纸上的内容就没什么意义了，相反，这份情报的意义极为重大。

    杨逸低声急道：“雅列宾为什么怀疑亚伦是灰衣人？”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“我所知道的和你一样多，没在这张纸上记录的东西，你该亲自去问雅列宾而不是问我。”

    杨逸呼了口气，道：“那雅列宾说不会提供任何帮助的，为什么又肯拿出这些情报来了呢？”

    安娜斯塔金娜看了看布莱恩，道：“雅列宾说了，布莱恩只是废物利用一下，既然他肯定要找亚伦报仇，那不如告诉他鼹鼠是谁，但他不想在布莱恩身上浪费太多精力，你就不同了，雅列宾认为你是个聪明人，给你这些可以帮你更快的干掉亚伦。”

    杨逸呼了口气，然后他微笑道：“看来雅列宾认定我会对付亚伦啊。”

    安娜斯塔金娜平静的道：“我不知道你们之间是什么关系，但雅列宾认为你会对付亚伦，那就不会有错，就算这份情报给你没用，他又不会损失什么。”

    杨逸看了看布莱恩，他发现了布莱恩的眼神好像恨不得把他给活剥生吃了，于是他讪讪的道：“你们聊，你们继续聊。”

    杨逸忙不迭的走开了，布莱恩鼓了鼓劲儿，却不知道该说什么。

    安娜斯塔金娜又看向了布莱恩。

    被安娜斯塔金娜这么一打岔，布莱恩刚才的感动和冲动劲儿已经下去了，他也有自尊的好不好。

    安娜斯塔金娜看了布莱恩好久，终于轻声道：“你说要重新开始？”

    布莱恩重重的点了点头，然后他沉声道：“我爱你，一直深爱着你！如果你不想面对过去，那我们能不能重新开始。”

    安娜斯塔金娜低声道：“其实我都已经习惯单身了，而且我真的一直都当你已经死了，所以你突然冒出来，确实让我有些不知所措，甚至有些害怕的感觉，我都不知道该怎么面对你了。”

    顿了顿，安娜斯塔金娜叹声道：“苏联已经没了，你也已经背叛了美国，我和你之间已经没有了最大的障碍，所以，重新开始似乎是个不错的选择，如果我们都还爱着对方，那就可以真正的生活在一起，如果我们之中有人发现已经无法接受对方，那我们也可以就此结束，真正的，彻底的结束。”

    布莱恩点了点头，颤声道：“没错，就是这样，这样很好。”

    安娜斯塔金娜很平静的道：“那么你接下来的时间打算干什么？”

    布莱恩深吸了口气，然后他一脸向往的道：“我有一笔钱，我们找个安静的地方，买一个农场，如果你不喜欢农场，我们也可以住在风景美丽的地方，安安静静的……呃，或者我们也可以去某个城市，没人打扰我们的城市，只要你喜欢的地方去哪里就好，我们安安静静的度过余生……”

    布莱恩说不下去了，因为安娜斯塔金娜看着他的眼神很诧异，很不解。

    布莱恩立刻改口道：“当然这只是我在监狱里时无聊随便想想，你想要什么样的生活呢？你想去哪儿呢？我干什么都行，去哪里都无所谓，只要你高兴就好。”

    安娜斯塔金娜打开了挎包，她从包里掏出了一盒烟，拿出一支细长的女士香烟放在了嘴里。

    布莱恩有些发愣，但他还是马上掏出了打火机，点着火凑在了安娜斯塔金娜的面前。

    安娜斯塔金娜点着了烟，她的动作很优雅，即使她已经老了，但她的动作还是很迷人。

    “亚伦害得你那么惨，我都想找他算账，难道你就不想吗？”

    布莱恩立刻道：“当然想？怎么可能会不想！我必须要干掉亚伦，我只是不想让你卷入……”

    安娜斯塔金娜朝着一旁吐了口烟，然后她的眼神很有些不屑，道：“害怕我卷入危险之中吗？”

    布莱恩笑道：“是的，呃，也不是了，嗯，你什么时候学会了抽烟呢？”
  