    陆天龙要去临海之地，而且还要去陆家。

    包括龙域祖龙以及二师姐等人，都是非常担心的，虽然知道陆天龙应该去，但还是担心他会有危险。

    陆无邪却表现的相当洒脱，用他的话来说，早晚都要去临海之地，早去晚去都一样，至于是不是会被欺负，全看陆天龙自己的本事。

    正在说着的时候，外面却有龙域弟子前来汇报，说是一个自称临海之地陆家，叫做陆京的人求见。

    “陆京？”

    陆天龙微微扬眉，没想到他竟然会在这个时候过来，也不知道他现在过来是要做什么。

    很快，在龙域弟子的带领下，陆京来到了大殿之中。

    他这次是一个人过来的，并没有带着手下，而且看上去比较轻松。

    “陆叔叔。”

    进入大殿，陆京视线在全场之中扫视一圈，最后落在了陆无邪的身上。

    他的态度很恭敬，老老实实弯腰问好，之前他也说过，按照辈分的话，跟陆天龙是平辈，自然也应该称呼陆无邪一声叔叔。

    “恩，陆家倒是还有比较不错的小崽子。”

    陆无邪上下打量了陆京一眼，淡淡道。

    陆京，在陆家算是另类的天才，别人都在注重提升修为境界的时候，他却另辟捷径，利用偶然得到的功法锤炼身体。

    一开始效果并不怎么样，但随着身体素质的提升，境界也开始突飞猛进，战斗力更是直接飙升。

    当初陆天龙没有修炼天龙炼体决的时候，在身体对抗上，直接完败于他。

    也正因为陆京，让陆家的人也开始注重身体素质的提升，他在陆家也慢慢得到重用。

    只不过，陆京这个人很例外，不喜欢勾心斗角，也不愿意参与那些明中暗里的争斗，所以陆天龙对他的印象还算不错。

    有点狂妄，有点自大，但还在可以忍受的范围之内，最重要的是他没有什么太坏的心眼。

    之前瞧不起陆天龙，也完全是因为陆天龙在他手下不堪一击，是强者对于弱者本能的无视。

    “谢谢叔叔夸奖。”听到陆无邪的话，陆京也不生气，而是再次躬身回了一句。

    陆无邪觉得无趣，摆摆手不再搭理他。

    陆京这才站直身体，扭头看向了陆天龙。

    “龙圣传音，说有人要去陆家，陆家安排我过来迎接一下，如果我没有猜错，是你要去陆家吧？”

    陆京对着陆天龙道。

    说着的时候，也在不动声色打量着他，可这一打量不要紧，陆京还是非常震惊的。

    最早时候，陆天龙在身体上根本无法与之对抗，后来修炼了法诀之后，身体素质提升，已经能够跟他抗衡。

    可现在，不知道陆天龙这段时间发生了什么，虽然看着身体与之前没什么两样，但陆京总觉得他又有了极大的提升。

    高深莫测，甚至连他都看不明白。

    “是我。”

    陆天龙点点头，这才知道，陆京之所以过来，原来是龙圣直接给陆家的人传了言。

    但是陆家的态度……

    陆天龙微微扬眉，只是派了一个陆京过来，这就让人不由得要多想了啊。

    陆京点点头，道：“果然是你，一个人吗？”

    “不是。”陆天龙一摆手，道：“还有我这十几个兄弟。”

    “恩？”

    陆京有些惊讶，目光在晴儿等十几个战龙兄弟们的身上扫一眼。

    “你这是打算过去长待？”

    原本陆京以为，陆天龙可能是要过去跟陆家的人进行一下交涉，很快就会返回苍穹之境。

    可是看他的意思，似乎并不是这样，是准备带着十几个兄弟过去征战临海之地？

    陆天龙笑道：“不确定，如果能够待住，那就一直待着，如果待不下去，那就到时候再说。”

    “哦。”

    陆京若有所思的点点头，目光放在陆天龙身上，不知道在想些什么。

    “怎么？”陆天龙笑着问道：“还要先面试吗，必须要长的足够帅，才能过去？”

    一句调侃，让对面陆京稍稍皱眉。

    说实话，他现在真觉得陆天龙有些不自量力，以为临海之地是什么地方，以为陆家是什么地方，竟然想要带着十几个人过去，折腾起多大的浪花？

    “帅不帅无所谓，重要的是，我并不觉得你这是很好的选择。”

    陆京道：“别嫌我说话难听，以你的身份，去了临海之地以后，日子不会好过，按照陆家现在的情况，也给你提供不了太多的庇护。”

    话说的有些难听，但陆天龙却是微微一笑，最起码这几句话说的很真诚。

    “那你的意思是？”他问道。

    陆京吸了一口气，道：“我们俩打一场，如果你能赢了我，我就带你过去，如果连我都打不过，就不要过去丢人送命了。”

    依旧说的很直接，让祖龙和二师姐陆无双等人都有些生气。

    但他们必须得承认，话糙理不糙，陆京说的这些话，对于陆天龙来说真的有作用。

    如果连他都打不过，就算勉强去了临海之地，恐怕也没有什么好的下场。

    “好呀，还是身体对抗吗？”陆天龙笑着问道。

    陆京点点头，道：“可以！”

    “那就来呗。”陆天龙耸耸肩，笑呵呵道。

    “……”

    陆京有些生气，这家伙竟然比他还狂？

    明知道自己身体强悍，这段时间还有提升，现在竟然是一副如此轻描淡写的模样，真以为自己会手下留情？

    “好，那我就来了！”

    深吸一口气，陆京动了，并不打算手下留情，右脚在地上狠狠一踏，坚硬的地面上竟然出现几道清晰的裂纹。

    接着，他如同出膛的炮弹，身体在原地留下一道残影，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着冲去。

    他速度很快，力量同样很强，瞬间闪到陆天龙身前之后，举拳猛然朝着他的胸口砸去。

    对于自己的拳头和力量，陆京是有着绝对自信的，哪怕陆天龙再强，想要硬抗也不可能。

    但是，陆天龙却偏偏仿佛没有反应过来似得，面对陆京的重拳出击，他站在原地纹丝不动，嘴角依旧带着一抹略带邪意的弧度。

    他要征服陆京，他要让陆京知道，自己已今非昔比！

