    

    张杰这段时间都是绕着红荼走的。

    但出乎意料的是，红荼好像除了那天恶趣味的恶整他之外，再没有任何动作了，安静的张杰暂时放松了警惕……

    才怪啊！这家伙绝对再憋什么大招！

    但是，红荼的杀招还没来，张杰先在电视里看到了一个让他惊奇的消息。

    “……目前天宫已经稳步在空中形成台风，”电视里，眼熟的女主持人敬职敬业的播报，而她身后显示的背景里，自然控制机器天宫缓缓旋转形成了一个越来越大的风圈，“台风等级是……即将登录的是……”

    “天宫……”张杰呆愣的看着电视里的那个机器。

    他身边，和他一起值班的保安同事疑惑的看着他，“你不知道吗？GUARD已经成功控制了那台机器，经过炼金之星的测试研究之后，已经能够投入使用了。大概半年多，大气中的那些污染就能被净化了。

    说起来，炼金之星真的很厉害啊……”

    张杰默默听着这位三十来岁的前辈絮絮叨叨的开始回忆他小时候地球多么多么美丽和现在污染怎么这么严重，心中却有了一种莫名的直觉。

    红荼大概早就这么计划好了。无论那个时候，谁输谁赢，天界都会被放出来，只是区别是谁放出了而已。

    所有，当张杰晚上见到红荼之后，忍不住问了出来：“你是不是早就计划好了？”

    红荼倒是没有否认，他喝了一口手里的饮料，回答道：“是啊。如果那天你不捣乱，阿古茹都认清现状了。”

    张杰讪讪的笑了笑：“但是，他们两个一打，就会召唤出黑洞。原著里只有一只龙头，但这里，我只是怕直接蹦出一个无。”

    红荼以看智障的眼神看了他一眼，笃定的说道:“他不会有机会的。”

    “……你这么确定？”张杰看懂了那个眼神，但拒绝承认，还试图垂死挣扎，但很快他就想通了这其中的关键。

    自己之前好像给红荼说过两个奥特曼战斗会打开虫洞的事，所以……

    “难道你打算穿过黑洞直接打过去吗？！”

    红荼淡定的喝完了饮料，点点头：“没错。”

    “大哥，你还记得之前，你被一个星球的怪兽围攻的事吗？！要不是佐格，你回不回得来就是个问题啊！！！”张杰恨不得现在冲上去掰着红荼的肩膀晃两下，让他脑袋清醒一点！

    听到张杰的话，红荼并没有再说话，只是用那双纯黑的眼眸注视着张杰。

    张杰看不出那眼眸中要表达的意思，但是他凭借着良好的视力，看见了自己倒映在那无尽黑暗中的影子，那是一团纯白却又莫名暗淡的光……

    气氛忽然安静了下来，旁边装透明的佐格抬头看了一眼张杰，又看了看红荼，重新低下了头。

    在她看来，张杰还是有些天真的。

    至少，他天真的将无想的太过于强大，又或者是将红荼想的太弱小了。

    这个叫红荼的黑暗比他们想象的要强大的多。她还记得第一次见这人的时候，他一路追着无打，那一星球的怪兽根本跟不上他的动作，更别说对他造成什么威胁了。

    佐格合理的怀疑，若是她再慢来一点，无的那个分身就已经被红荼吃掉了。

    但是，红荼当初直接走人就很奇怪了。毕竟，他有能力直接解决掉无的分身的，但是他自己放弃了。

    佐格猜测不出原因，她从来没看懂过红荼，但她唯一清晰知道的，就是这人十分强大，是要比无更加的强大。

    红荼和张杰的这次对话无疾而终，两人谁都没再提起。

    ……

    晚上的时候，已经睡觉的红荼又从床上爬了起来，换了一身衣服，打算出门。

    他房间门开关的动静让另外两人都注意到了，但只有张杰推开了门。

    张杰依靠着门框，询问道：“你这是打算干什么去？”

    “有个东西吵兮兮，我去掐掉噪音源。”红荼手上拎着一件黑色的风衣，准备下楼的动作忽然一顿，转头看向了张杰，“你要一起去吗？”

    “恩？”张杰有些意外，这次红荼不是直接消失，而是正常的走门就算了，居然还对他发出了邀请？！

    所以张杰想都没想，点点头：“等我一下。”

    两分钟后，红荼和张杰两人一起出了门。

    张杰毫不犹豫走向了自己的机车，跨上之后，突然顿住了动作，拿着头盔看着红荼，认真的说道：“我不会带你的！”

    红荼无言的看了他一眼，手一抬，黑雾在他身前涌动，当黑雾褪去后，一辆炫酷的机车就出现在了原地。

    张杰无言看了看红荼的造型炫酷的机车，又看了看自己的这台相比起来十分古老的机车，忽然有些羡慕。

    他怎么就没在其他世界存个座驾呢……

    两人一人骑了一架机车，以人类难以驾驭的速度，一路疾驰，横跨了半个城最后抵达了大沼水坝。

    这条水坝涵盖了东京相当大一部分的水源，警备严密，红荼利用了力量遮掩，才避免被发现。

    “呜~”

    一靠近水坝，两人就听到了一声声如哭泣般的空灵哀鸣声。

    张杰立即想起了这个相关的怪兽，他有些不可思议的看向了红荼。

    这可是古生物的思念体发出的声音，隔着这么远，你居然都能接收到？！

    红荼看出了他的疑问：“我的感官和你们不一样。你只能看到它现在的思念体，我看到的，是这家伙几乎要覆盖了整个城市的负面能量。”

    张杰想起了白天，他在这人眼中看到的自己，然后理解的点点头，紧接着就忍不住问道：“那你看到的人类是什么样子的？你能不能分辨人类的表情？”

    “……我能看清你具体长什么样子。”红荼无语的说道，“我只是感官更敏感一点，你能看到的，我也能看到。”

    “哦……”张杰忽然有些失望。看样子，故意扮鬼脸是会被看出来的……

    “那么，这个家伙，你要怎么处理？”张杰看着水坝不远处的森林中的巨大肠腔生物，脑海里琢磨着怎么解决这家伙。

    “你最好住脑。”红荼走到他身边，“你不是人类，再想下去，这家伙就复活了。”

    “？？？！！！”        

