    “道友灵觉果然敏锐，在下稍稍靠近，就被发现了。”

    那座山峰上，虚空中荡起细微波动。

    一道身影由虚幻渐渐凝实。

    秦桑瞳孔微微一缩。

    人身蛇尾，正是刚刚在羽王宫分开的蛇王！

    蛇王被秦桑识破行踪，神色如常，甚至面带笑意。

    他身影一阵闪烁，飞驰下山，来到秦桑面前。

    胖鸡和白鹤的毛彻底炸开，大气不敢出。

    蛇王并未掩饰修为，化形中期大妖的威压令二鸟瑟瑟发抖。

    “原来是蛇王大驾光临！”

    秦桑帮二鸟挡住妖王威压，阴阳怪气，表示自己的不满。

    “我们应该是在羽王宫第一次见面吧？”

    “不错。”

    蛇王点头，“不过，你我虽是在羽王宫初见，我却对明月道友早有耳闻。之前便听说，竹道友培养出一个了不得传人。”

    秦桑没有被蛇王这番貌似恭维的话迷惑，冷声道：“不敢当！本王对蛇王才是久仰大名，不知道友有何贵干，在羽王宫不提，却要暗中跟在后面，幸好本王灵觉还算敏锐！道友难道想等远离万妖城后，再做什么事么？”

    “羽王宫人多眼杂，有些事确实不好在其他道友面前提起。至于明月道友的担心……”

    蛇王嘴角微翘，讽刺道，“本王此举，不过是效仿道友以前的举动罢了。道友自己能做得，难道我们就做不得？”

    秦桑面色微变。

    出城不久，天目蝶示警，秦桑便发现了蛇王的踪迹。

    蛇王虽是化形中期，修为高出一层，但想悄无声息跟踪秦桑而不被发现，几乎不可能。

    在天目神通之下，除非最顶级的隐匿神通，都将无所遁形。

    秦桑不动声色，飞出一段后，确定跟踪之人是蛇王，意识到自己在牵机妖王洞府盗宝的事情，可能暴露了。

    蛇王是牵机妖王的岳丈。

    除了这个原因，秦桑想不出他跟踪自己有什么理由。

    想到这一点，秦桑思索一番后，决定在这里停下，直接道破蛇王的行踪。

    此地距离万妖城不远，各大妖王还没有离开太久，万妖城更是有羽妖王坐镇，蛇王总要顾忌一二。

    秦桑并非惧怕蛇王。

    在元蜃门静修旳那段时间，秦桑也没有间断修炼《天妖炼形》，已经能真正掌控背后的青鸾之翼，遁术大进。

    面对羽妖王这种久负盛名，又有大传承在身的高手，秦桑还会忌惮些。

    毕竟，施展雷遁还需借助青鸾之翼化生的雷力。

    秦桑刻意试过，境界所限，他能掌控的雷力也是有极限的，耗光后只能慢慢恢复，最好不要让自己处于那种境地。

    但要想摆脱蛇王，并非难事。

    不过，这场因果，早早晚晚需要了结。

    若能和平化解恩怨，当然最好。

    秦桑也不想一直被这对化形期翁婿盯着，以后无论做什么都担心埋伏，束手束脚，可能还会牵连千山竹海众妖。

    不出秦桑所料，蛇王说完后，忽然弹指向天空打出一道流光。

    片刻后，破空之声远远出来。

    一道遁光飞至。

    秦桑从中感知到了熟悉的气息，正是牵机妖王。在牵引妖王身后，还跟着一团妖云，是两位妖王的部下。

    见此情景，秦桑微微皱眉，有些拿捏不准他们的意图。

    牵机妖王也来了，却不在羽王宫露面，难道一直留在城外，等着堵截自己？

    可是，就带这几个小妖有什么用，反而更容易暴露行迹，被自己察觉。

    眨眼的功夫，牵机妖王飞到蛇王身边，冷冷看着秦桑，眼神不善。

    “明月道友曾经光顾小婿的洞府，不会不认得小婿吧？”

    蛇王意味深长道。

    秦桑有些好奇，“二位是何时查到我头上的？”

    “虽说道友做出各种掩饰，先是修为遮遮掩掩，又故意施展人族剑术。但能收服四变灵虫，又能轻易甩掉牵机，岂是常人能做到的？”

    蛇王摇头，“牵机得到石板后，可是连我都瞒着，别人如何得知？当初和牵机争夺石板的那人，也只看出石板是妖族异宝，没有亲眼见到青鸾虚影，只能用血脉神通解释了。其他道友早已成名多年，本王或多或少了解他们的神通和血脉。唯有明月道友是个新面孔，新晋化形，无人知晓道友的跟脚。我大胆猜测，道友应该是罕见的青鸾后裔，才能感知到青鸾虚影的气息吧？”

    “不错，是我。”

    秦桑干脆承认，已经暴露，没有遮遮掩掩的必要。

    蛇王搞错了因果，并非他有青鸾血脉，而是在牵机妖王争夺之前，就已经有人先一步发现了青鸾虚影。

    不过，这种误会对秦桑并非坏事。

    “你倒是有脸承认！今天怎么不跑了？”

    牵机妖王满脸嘲讽。

    秦桑神色不变，扫了眼姗姗来迟的妖王部众，“毕竟是我得罪在先，既然被二位找上门来，何必再一直躲着，早晚要做过一场。不知二位打算怎么解决？如此劳师动众，以为能把我们留在这里不成？”

    牵机妖王怒道：“狗贼猖狂！真当我杀不了你？”

    蛇王按住牵机妖王，沉声道：“我知道，明月道友是竹道友传人，遁术之高明更是让牵机望尘莫及，有这么说的底气。即便道友不惧，千山竹海部众呢，你们真能承担开战的后果？竹道友闭关数百年，是有什么说法吧？本王历来奉行与人为善，但手上从来没有缺少血腥！”

    威胁完后，顿了顿，蛇王语气稍缓。

    “道友觉得，若本王当真有杀念，会这么蠢，大肆兴兵劫杀，而且选在万妖城附近，生怕羽王和其他道友看不到。

    “石板虽是异宝，如今我们得知，必须青鸾血脉才能引动，看来落到道友手里，也算物尽其用。

    “方才在羽王宫，还是本王主动提起，诸位道友也已经达成共识，以后共同探索紫微宫。只要不是血海深仇，都可以化解。

    “石板已碎，里面封印的青鸾之力已经被道友炼化，木已成舟，总不能让道友吐出来……”

    牵机妖王哼了一声，但没有反对蛇王的话。

