    容紫陌背着药箱在路上闲逛的时候，倾十七就站在女人的身后，他看着容紫陌宁可在街上闲逛，也不打算回去瞧瞧小宁儿，那眸子就愈发的变得深邃幽暗。

    容紫陌背着药箱站在医馆旁的小巷子里，看着人来人往的人，盼着有病人出现。

    虽然这不太符合她的学医精神，但是为了能尽快回家去看小宁儿，容紫陌也只能这么做。

    不远处出现了两个人，一身短打打扮，看起来像是江湖中人，抬着一副门板，门板上躺着一位男子，身上的衣服早已经看不清什么颜色，全身都是血，就连脸上从眉骨之处也有一处伤口，破坏了那张五官还算是不错的脸。

    男人脸色惨白，身上至少十几处伤口，几乎没有呼吸。

    容紫陌正要上前，还没等说话的，就被前面抬门板的人推到了一旁。

    那人一看就是练家子，这一推容紫陌就几乎飞出去。

    容紫陌的身子撞在一个人的怀中，那人伸出手来，一下子拎住了容紫陌的衣领。

    容紫陌回眸，映入眼帘的是一截雪白的颈子，黑发飘逸，她忍不住抬眸，最后看到那一面碍眼的面具。

    “容紫陌，我们还没有和离！”倾十七压抑了自己的火气，“更何况前几天我刚从容相府里将你救出来，救命之恩你就当真不打算报了？”

    容紫陌晃了晃脑袋，倾十七这才不悦地将手从容紫陌的衣领上拿下来。

    “我正打算回去看小宁儿呢，可是我没有银子怎么回去？你也知道我身子刚好，走不得原路，这不是打算赚点银两么！”容紫陌说着，就见前面传来了哭嚎声，容紫陌抬头一瞧，就见之前被抬进去的门板病人又被抬了出来，方才前面推她的那个大男人还哭嚎着，引了不少人围观。

    “来活儿了！”容紫陌拍了拍倾十七的肩膀，示意他上前。

    倾十七抬眸看了一眼那医馆的招牌，微微的皱眉，正要拉住容紫陌，容紫陌已经冲进了人流中。

    容紫陌随着人流一直向前，终于到了最前面，她上前蹲下来，用手测了测男人的气息，又掀起男人身上的衣裳。

    “你要干什么？”前面那抬着门板嚎啕大哭的男子上前一把抓住容紫陌的手。

    容紫陌眸色一暗：“不想这个人死就放开我！”

    那男子正要说什么，床板上的男人就开始唇角溢出血来。

    容紫陌眸色一暗，赶紧附身下去听了心跳，心跳已经几乎停了，浑身失血过多，最重要的是胸口与小腹上的伤口。

    容紫陌迅速地检查着，就在这时，男子呼吸一下子变得困难，脸色涨红，容紫陌低头听了一会儿，眸色一变，是气胸。

    这男人胸腔出血症状，已经引发了气胸。

    容紫陌迅速地打开了药箱，她要为病人将气抽出来，不然神仙都难救了！

    “针管，针管！”容紫陌默默地祈祷着，打开药箱，里面果真躺着一副针管。

    容紫陌兴奋地喊了一声谢天谢地，拿起了针管。

    那两个男人一眼看到容紫陌手里的奇怪的针，一下子吓得白了脸色，一前一后护住了门板上的男人，“你要干什么？”

    容紫陌举着针管，眸色冷肃，沉声问道，“想不想他活？想让他活就闪开！”

