    可惜寒勿忙着推塔没有看见这一幕，不过永竞团灭那么显眼的字眼让他有一秒停顿，接着他又继续手里的动作。

    不用等橙歌他们一波，寒勿带着飞龙直击对面水晶。

    城池破碎，碎片飞溅，今天的胜利属于NSE。

    只是可惜到了最后冰辞没有拿五杀，晏霁垂眸低声笑道，不愧是你，冰辞，害我白担心一场，看你打游戏比看大片还刺激，我现在越来越确定你不是来替代任何人，你就是你，只要打游戏就会全力以赴。

    比赛结束，永竞队员还没有从失败中回过神来。

    主持人也会给他们时间，而NSE这边，橙歌即使兴奋也不会立即表现出来，不过他还是小声地说，“兄弟，牛啊牛啊！”

    冰辞面无表情，因为察觉到两道目光注视着自己。

    她看过去时台下都是观众，那到目光已经不在了，另一道是叶唯，他眼里有太多东西，不是对自己，那是……是对仇扬。

    冰辞没有多看，对橙歌点点头后就再也没有动作。

    这时寒勿的手搭上冰辞的肩，“小哥哥一会儿有时间和我看回放吗？”

    冰辞后背一怔，这是怀疑上了吗？难道某大神也知道仇扬，橙歌说过在基地叶唯和大神关系最好，所以，要怎么解释？

    “好，”冰辞面无表情地答应，因为她看见台下的晏霁，一会儿去后台就找个理由离开就行。

    这时候主持人把话筒递给寒勿笑意盈盈地问：“寒队，粉丝想问刚才仇大那一招是什么？伤害太逆天了，大家还没看清。”

    寒勿也笑，只是不是很正常的笑，“我也想知道我们小哥哥在我偷塔的时候究竟做了什么？你们问我还不如问问当事人。”

    寒勿把话筒递给冰辞，“来，小哥哥，你的粉丝都想知道你刚才用的那套连招是怎么回事。”

    冰辞挑眉看他，两人用眼神交流，真的要说吗？

    不然呢？

    冰辞内心都在叹气，明明是你想试探我，“刚才那招叫双剑华斩。”冰辞说完就把话筒还给寒勿。

    台上台下的人还等着他多说两句，结果，“就这样？没下文了？”

    “怎么感觉小哥哥有点高冷呆萌呢？”

    “你现在觉得他呆萌，游戏里他追着你打的时候可就不是呆萌了，笑哭。”

    “多说点，不然不好交代，”寒勿亲自给她举话筒。

    “开大让灵体出去，在遇见辅助障碍时交闪越过直取C位，这期间旋风斩跟上，封尘绝念斩击飞敌人的同时外接凛神斩，打出被动，就是完整的连招———双剑华斩。”

    “你听懂了吗？”

    “你呢？你听懂了吗？”

    台下的粉丝面面相觑互相问候，小哥哥直男无疑了，让他多说点他怎么就只说游戏，说了我们又不懂，想哭，呜呜呜。

    寒勿也笑了笑，小鬼的这个小哥哥除了性取向是弯的，其他的比如性格就真的很直。

    冰辞看他一眼，笑什么，我说得不对吗？

    短暂的互动之后双方握手，向生直接走到冰辞面前。

    寒勿不动声色的把冰辞往自己身后藏了藏，然后用商业的标准笑容看着向生。

    队长之间握手，完全没有问题，后生也反应过来，与他握手，“恭喜你们晋级。”

    “谢谢，承让了。”

    这些都是电竞里的客套话。

