    他措手不及，瞬间深了眸色。

    这算什么？

    奖励？

    若不是看着小女人此刻一脸疲惫，体力不支的模样，他一准儿现在就叫她好看！

    终究控制下来，发动引擎，加大马力，奔驰起来。

    不多时，已远离市区，到了他的私人大门前。

    “已经去过程家了，又来你这儿干什么？”舒歌在警局待了好几天，怕家人担心，想着快点回去见妈和哥。

    “不急。我跟你哥打过电话，晚点回去。洗个澡，休息一下，再回去。”他带着她下了车。

    舒歌在警局这么多天，确实有些疲惫。

    虽然他派人给自己送了换洗的干净衣服，但毕竟在警局，肯定还是不如在家里干净舒服。

    也好。

    免得妈看见自己的样子担心。

    老岳和林冉已在门口带着佣人们等着了。

    林冉拿着个烧得正旺的火盆放在门口：“舒小姐，请跨过去吧。可以去霉气。”

    舒歌知道这是进局子之后的规矩，刚跨过火盆，最近大门里，只见前面一袭黑影晃过，朝自己冲过来。

    是只大狗！

    而且还是只肌肉彪悍，看起来很烈性的大狗！

    她冷汗一冒，自己很小很小的时候被一只恶犬咬过，所以，一直就怕大狗。

    路上看见，都会主动避开很远。

    离自己有点儿远的傅南霆已经大步迈到她前面，长臂一挥，将那飞扑过来的大狗一臂打开。

    大狗纵然体积大，却也难敌男人重击，在地上滚了两圈，然后夹着尾巴哀嚎离开！

    老岳知道这狗闯祸了，忙让几个男佣人去院子里抓狗，朝青着脸的傅南霆垂首：

    “不好意思，三爷！我马上让人找出那狗，尽快送走！”

    傅南霆转身，先看向面色有些发白的小女人，蹙蹙眉：“有没有事？”

    舒歌镇定下来，摇头。

    若不是这男人反应迅疾，她估计还真被吓瘫了。

    不过……这男人的反应，还真够快的。

    他刚刚距离自己比老岳和几个佣人都远，却能第一时间上前赶走狗。

    就像早就知道她怕狗一样。

    正这时，傅南霆容颜夹杂雷霆之冷，看向老岳：“不是说了这里不准养狗吗！”

    舒歌一怔，他这个私宅，不能……养狗?

    老岳垂首：“这狗是上官医生前几天住在这里打猎时，带来的一条猎犬，打完猎还没来得及送走，是我的责任，三爷，不好意思！”

    傅南霆面如寒霜，眯了狭眸，狠狠丢了句国骂：“草他妈的，这臭小子！”

    准许那小子来这儿偶尔打打猎，可没让他把这里变成养狗场！

    见舒歌有些恍惚，又压下脾气，当她被吓着了，吩咐林冉带她先进去，自己则抓了捆麻绳，领着老岳，亲自去院子里去抓狗去了。

    舒歌看着某人大步流星的背影，半天没动。

    直到林冉试探：“舒小姐，我带您先进去吧？”

    舒歌回神：“三爷这儿，不能养狗吗？”

    “是的。三爷私宅这边，从来不准养狗，尤其是大型犬。”

    舒歌心中一动。