    赵老太太的脖子，和常人不一样，脖子上的肉很松很多，粗得几乎看不到有脖子了。

    仿佛头直接连着肩头，外表辨识度很高。

    卖汤面的老汉点头，“是啊，就刚才，哎呀，那位老太太哪有脖子？胖得都看不到了。”他说着说着笑了起来，“老太太体胖，一定是位有福气的老太太吧？”

    有福气的话，何苦大晚上的跑出来？

    对于贫苦的卖汤面的瘦老汉来说，体胖是有钱人，有钱人就是有福气的人。

    对于有钱人来说，钱可以买来很多东西，却不一定买的来幸福。

    至少，她没有看出来赵老太太幸福开心。

    李玉竹看向李兴安，“那就是她没错了。”

    李兴安说道，“我去敲门。”

    道观的门半掩着，李兴安敲了两下，从里走出一个七八岁左右的小道童来。

    他手里提着小灯笼，疑惑地看着李兴安和李玉竹，“你们有什么事？”

    李玉竹说道，“我们是路过的，想进去给天尊上柱香。”

    小道童道，“天晚了，明天再来吧。”

    李玉竹看一眼里面，笑了笑，“刚才我看到有位老太太进去上香了，她又为什么能进去？”

    小道童说道，“她不是上香的，她是找我师父帮忙送信的。我说你们，哎呀，我们出家人也要休息的好吧，你们明天再来上香吧。”

    李玉竹从荷包里拿了五文钱给小道童，“这是香钱，我想进去上柱香，拜一拜天尊就出来。”

    道童看着钱，犹豫了会儿说道，“你们得马上出来，不能停太久的，我们真的要关门啦！”

    李玉竹点头，“当然当然，我们还要赶着回家睡觉呢。”

    道童让开路，让两人走了进去。

    正如李兴安猜侧的那样，这是家十分小的道观。

    走进大门，便看到前方的正殿。

    正殿离着大门才十几步远，左右两边有三两屋子，就没有别的房舍了。

    正殿大门的屋檐下，垂着两只大红灯笼，照亮着四周。

    小道童朝二人说道，“前面便是供着天尊的大殿，请跟我来吧。”

    两人边走边看，跟着小道童进了大殿。

    殿中烛火通明，上首位供着天尊和三位真人。

    李玉竹和李兴安接过小道童递来的香，拜了起来。

    这时，殿门外传来说话声，“有劳王道长了，请务必将信送到，事成之后，我必有重谢。”

    这是个老妇的声音。

    李玉竹眉头微皱，这不是赵老太太是谁？

    没一会儿，又听一个老年男子的声音说道，“老太太放心，天亮后贫道就会启程去京城，必会将信送到。”

    “多谢多谢。”

    “天晚了，老太太慢走。”

    “道长留步。”

    接着，传来大门的吱呀声，脚步声也远去了。

    李玉竹看一眼李兴安，两人将香匆匆插进香炉里，朝小道童道了谢，走出大殿。

    老道看到他俩，疑惑说道，“慧智，他们是谁？”

    “师父，是两个香客。”小道童答道。

    李玉竹和李兴安喊了声，“道长。”

    “天不早了，该关门了。”老道看一眼李兴安李玉竹两人，念了声天尊，走进另一间屋子去了。

    李玉竹还急着去追赵老太太，不等小道童催促，她飞快跑出了道观。

    李兴安跟着跑。

    “那边，那儿不是。”李兴安指着一个方向说道。

    夜色笼罩的街道上，有个胖胖的身影，脚步匆匆往前走着。

    “追上去。”李玉竹说道。

    他们是两个少年，追一个老太太真是太容易了。

    本来就没有离得太远，几十步的距离，两人很快就追上了。

    “赵老太太？”李玉竹走到赵老太太的面前，微微一笑，“您这大晚上的，怎么来了这里？”

    她盯着赵老太太的脸在看，路旁是家赌馆，里里外外灯火通明，门口明亮的大灯笼将赵老太太的脸照得格外的清晰。

    李玉竹清楚地看到，赵老太太的脸上闪过一抹惊讶。

    但很快，那抹惊讶消失不见。

    她愣愣问着李玉竹，“你谁啊？拦我路做什么？”

    “赵老太太，今天白天时，我妹妹还给你瞧病来着，你怎么不认得她了？”李兴安问道。

    “谁有病？你才有病！我没病，我没病。你莫要瞎说。”赵老太太推开他俩，又继续往前赶路。

    她的步子依旧走得飞快。

    李玉竹和李兴安对视一眼，又追了上去。

    她在赵老太太的身后说道，“老太太刚才到道观去送信？送什么信？为什么不让家里人送信？您这么大岁数，怎么一个人出来了？来庆家的知道么？”

    来庆家的，是赵老太太屋里的管事嬷嬷。

    赵老太太回头，双手叉腰瞪着李玉竹和李兴安，“你们吵什么？哪家的小娃娃不回家睡觉，老是跟着我老婆子？再跟着，我……我可要报官了！”

    李兴安扬眉，“你老报官呀。”

    赵老太太吓得一怔。

    李玉竹摆摆手，“好了好了，我们不跟着你了，你快回去吧，今晚上的事情，我们不会跟任何人说的，赵老太太您尽管放心好了。”

    赵老太太瞪着他俩哼了一声，扭身又往前走。

    李玉竹果然没有追上去。

    只站在原地看着。

    等看不见她的身影了，李兴安说道，“那就是赵老太太啊，她怎么说不是她？还有，这条路一直往前走，便是赵家的宅子。”

    李玉竹眯着眼想了想，说道，“她是不是有什么心思，想找人说？才会送信？这信又是送给谁的？送到京城？京城的谁？”

    李兴安说道，“要不，我回道观再问问那个小道童？”

    李玉竹摇摇头，“算了，咱们尊重别人的隐私吧，别去打听了。真相是什么，明天我去见赵老太太，总会察觉些蛛丝马迹的。再说了，你去打听，那道长也不一定会说，小道童说，老太太是去找道长送信，能被委托送信的，一定是熟人，既然是熟人，怎会告诉你一个陌生人？”

    李兴安恍然，“三妹说的是，那我就不去了。”

    李玉竹道，“天不早了，去县令府吧。再晚些的话，李立行那小子就睡着了，还怎么给我们安排客房休息？”

    李兴安跟李立行混得很熟了，跟县令也是称兄道弟的，他满不在乎地哈哈一声，“他敢不给我们安排客房，他也别想睡！”

    李玉竹笑了笑，没说什么。

    李立行天不怕地不怕，就怕她李家的人。

    两人熟门熟路找到了县令府的后宅院。

    李兴安敲了几声门，守门的马上问是谁。

    “是我，李兴安，还有我妹妹，我们刚从赵家回来，事情多才来得晚。”李兴安隔着门说道。

    门后守门人笑着道，“原来是李三公子，请进请进，小公子吩咐过了，要是李三公子和李三姑娘来了，只管往里请，哦，对了，你们的客房也收拾好了，还是住原来的地方。”

    门开了，李兴安和李玉竹走了进去。

    两人道了谢。

    李兴安还给了守门人一把铜钱，“辛苦了。”

    “哎哟，李三公子，你可太客气了。”守门老汉笑呵呵道。

    他关了门，拿了个灯笼给兄妹俩引路，将他们送到客房门前才回去。

    李兴安和李立行住一屋，他一回来，侍候李立行的小厮马上提水给李兴安洗浴。

    李玉竹那儿也一样，不等她敲门，给她守屋子的县令夫人的侍女春儿马上开了门，她笑着道，“我听到姑娘的声音了，姑娘的换洗衣物早准备好了，我这就去给你打洗浴水。”

    李玉竹笑着道，“多谢春儿姐。”

    “别客气，这是夫人吩咐我该做的。”春儿笑着摆摆手，忙去了。

    洗浴换衣，李玉竹美美地伸了个懒腰，倒床而睡。

    坐车累了，晚上又走了路，李玉竹连梦都没有做一个，一觉睡到大天亮。

    昨晚上回得太晚了，李玉竹没有打搅县令夫人，也没有问春儿，今天起床后，李玉竹一边穿衣，一边说道，“春儿，夫人还好吧？昨晚太晚了，我怕吵着她休息，就没有去问安。”

    春儿笑道，“她昨天去外县亲戚家去了，不在府里，要过几天才回。”

    李玉竹恍然，笑着道，“我还操心没给她问安呢。”想到一件事，她又说道，“府里的姨娘她还好吧？”

    春儿轻轻撇唇，“夫人把她带去了。”

    李玉竹惊讶，带相公的小妾去走亲戚？县令夫人的行事风格倒有些意思。

    县令夫人不在家，李玉竹和李兴安只拜见了县令。

