    第233章 老王忍不住了

    林东丝毫不为这吃相而感到后悔，不趁着现在多吃一点，以后怕是很少有机会了。

    因此他把嘴里的鱼肉咽下之后，非常淡定的又去盛了一碗满满的白米饭。

    当然了，作为孝顺儿子的他，怎么会忘了爹呢，因此林文坐在那里, 就有人又给他也上了一碗米饭。

    林文很满意的看了看儿子，投过去一个赞许的眼神，然后再次低头看向这满桌的美味，继续埋头苦吃。

    在几人的筷子之下，没有一道菜可以幸免，在几人疯狂的下筷子的时间里，盘子里的菜也越来越少。

    刚刚还是四盘满满的红烧鱼, 这会再看过去, 已经只剩一盘了。

    更为可怕的是, 几人吃饭的速度依然没有要停下来的意思，反而吃的更加起劲了。

    林文这会吃完之后，也不再等着儿子给自己盛饭了，现在时间就是菜啊，多等一秒就少吃一点。

    他当即就走到电饭锅那边，给自己盛了一碗圆圆满满的白米饭，把老王头都看呆了。

    他有些看不下去了，出声问道：“文哥，你和东子今天在老林家没饭吃？？”

    林文也不是没有在他家吃过饭，林文啥饭量他是知道的。

    平时文哥也就吃上一两碗，如果有好酒好菜的话，饭吃的就更少了，基本上一碗就结束了。

    可是他现在吃了多少？？？

    他已经把自己的记录破了啊，而且抛开这个不谈，他吃的菜也有很多了啊，平常吃的量跟现在没法比。

    还有苏冰兰，现在都已经快把第二碗吃完了, 这速度以及食欲，真的令人难以想象。

    女人一般吃的都比较少，再加上她们的保养观念，保持身材，减肥啥的，基本上一碗就结束战斗了。

    还有啊，她们吃饭的时候还不怎么吃大鱼大肉，主要就吃一些青菜，以及水果。

    因此看到这五个人吃饭的样子之后，他直接迷茫了。

    他以前认识的人，是真的吗？

    虽然他出声问了，但是现在大家都没有时间理会他，都在低着头狂干饭。

    老王头这会又开始闻到那股鲜香的鱼香味了，他心也开始痒痒起来了。

    难道是因为这道鱼吗？？

    越想越心动，就越难以坐得住，他这会也没有心思和几个小家伙打闹了，鼻子闻的，脑子里想的都是鱼的味道。

    他当即就抱着二宝走过来，笑眯眯的问道：“文哥，真的有这么好吃吗？”

    林文头都没有抬，依然是小心翼翼的啃着嘴中的鱼骨头。

    老王头在他这里吃瘪了, 心里也没辙，吃了个闷声亏。

    不过这会不是生气的时候，于是他走到了林奇这边，对着他说道：“老林，我这都来你家了，你也不请我坐下来一起吃个饭吗？”

    林奇：“？？？”

    他没请吗？？？

    这个老小子在说些什么啊？

    他明明早就请了，好吗？

    而且还是吃饭之前就请了，他还嘴硬着说吃过了，就过去跟宝宝们玩了。

    林奇对他是真的无语了，你想吃就直说嘛，何必要这样子咧？

    不过老王头都过来试探了，他也不能就让老王头这么干笑着啊。

    “刚才你不是说自己吃过了不吃吗，我可是记得的啊。”

    老王头当做没听见似的，又在说自己的话：“你那叫邀请码？一点诚意都没有，我怎么能坐下来一起吃呢？”

    “你也知道的，我这个人一般都是很不好意的，脸皮薄，你看见我去过谁家蹭吃蹭喝的吗？”

    林奇：“……”

    啊对对对，你说的都对，不过是前半句都对，后半句我不认可！！！

    所以林奇又轻飘飘的看着他揶揄说道：“确实是这样哈，但是你现在要干啥呢？”

    老王头在跟他说话的同时，脚步也不自觉的挪到了厨房的边缘，这很主动！！

    老王，你管这叫脸皮薄？？

    老王这会也管不了那么多了，面子重要还是吃的重要？

    这已经不用他多说了吧，看着他们疯狂的样子，老王头真的被刺激到了。

    他脑子里现在唯一的想法就是想拿着一双筷子，去尝一尝那飘香几十里的红烧鱼，到底有多么的美味，以至于让这几个人都吃的这么多。

    所以哪怕是明知道林奇在怼自己，他也不予理会，你说你的，我吃的，互不干扰，这就很好！

    老王的动作很快，一边抱着二宝，一边给自己盛了一碗饭，拿着筷子走出来了。

    他都不敢再拖下去了，生怕这几个家伙把鱼给他消灭了，这就遗憾大了。

    其他几人都在忙着吃饭，只有林奇还能腾出嘴来挖苦老王头：“老王啊，你真的是越老越不要脸了。”

    “认识你这么久了，第一次见到你这么不要脸，真的是难得啊。”

    虽然嘴上说的厉害，但是林奇还是往旁边挪了挪，给他空出来一点地方。

    老王头走到了林天的身旁，林天也透过余光看到了老爸的那个小动作，因此也笑了笑。

    老爸挪位置的意思不要太明显，就是想着给王叔一个位置，但又不想表现的太明显，因此这会也只是让他和林天离的比较远一些。

    林天也没有说什么，当即就站起来对着老王说道：“王叔，你等会啊，我去给你拿个凳子过来。”

    就算是两人都绝对的挪了一下，凳子也能够放进来了，但是当老王头坐下来的时候，还是觉得有些挤。

    毕竟他还抱着二宝呢，就这点空间确实有些施展不开。

    林奇也看到他的样子，又给他挪了挪，老王头也因此多出了一些空间。

    不过林奇还是很刀子嘴的说道：“小天，这样就够了，不用给你王叔让位置了。”

    “刚才是他自己说不吃的，这会过来挤一挤也是正常的。”

    其实林天也没有必要挪开了，因为林奇这一次让的更多了，老王带着二宝坐下来，也没有感到太拥挤了。

    大家都看出来林奇的刀子嘴豆腐心，不都都是很默契的没有揭穿，老王头也没有在意他。

    这老家伙，心里好着呢，不过要是那一张嘴能说点好话的话，他以后肯定不会跟他互怼了。

    (本章完)

