    法拉利跑车在初宜家小区门口停下。

    初宜向骆恒匆匆道谢，下车离开。

    女孩脚步飞快，逃也似的，素色的碎花长裙随着她的步伐而翻卷。

    骆恒叹了口气。

    初宜走到自家单元楼下才想起来还有东西放在保安亭，又倒回去取。

    那辆法拉利还停在门口，她吓了一跳。

    女人鹿眼睁大，在皎洁的月光下显得格外的湿漉漉，看起来又无辜又好欺负。

    “你、你怎么还没走？”

    初宜觉得自己不出声不太礼貌。

    “等你到家。”骆恒向她家的方向抬了下下巴。

    她家的灯没开，说明人不在家。

    “……哦。”

    “小姑娘，你男朋友呀？”保安大叔凑过来，笑容揶揄。

    “啊？不、不是！”

    初宜觉得脸颊有些热，不敢去看骆恒的反应，也不知道骆恒听到保安大叔的话没有。

    她提了牛皮纸袋，谢过保安大叔后，连再和骆恒说一句再见的礼仪都没有顾上，赶紧离开。

    骆恒听到了。

    他听到了保安的揶揄，也听到了她的否认。

    骆恒拧了拧眉心，点了支烟。

    “叩叩叩！”

    保安大叔敲车门。

    “先生，咱们这小区门口不能停车的啊！”

    骆恒熄灭烟，“抱歉。”

    “刚才那姑娘，你想追人家啊？”保安大叔笑着问。

    骆恒平时表现得斯文温和，但不和不熟的人聊天，此时却鬼使神差的点头。

    “嗯。”

    保安大叔说：“你想追人家，跟人家表白过吗？你喜欢人家，得想让人知道啊！”

    直到回到家，骆恒的耳边还回荡着保安大叔那句‘跟人家表白过吗？你喜欢人家，得想让人知道啊！’。

    他走到落地窗边，看到远处那个阳台。

    亮着灯。

    但是他看不到初宜的身影。

    不用想也知道，她一定是在陪那只傻狗玩。

    煤球看到初宜提着袋子回来，颠颠的跑过去看。

    初宜将里面的狗罐头和狗零食拿出来，煤球高兴得尾巴差点摇成螺旋桨。

    “别急，都是你的！”

    初宜给煤球开了一个牛肉罐头，然后她给艾米的微信发条信息。

    初宜：【艾米，谢谢你给煤球买的零食和罐头！】

    拍了一张煤球埋头吃罐头的照片发过去。

    艾米：【什么罐头零食？我没买过呀。】

    初宜的心跳漏了一拍。

    艾米没买，骆恒说是艾米送到……

    这些东西是骆恒买的？

    煤球感觉到主人的情绪变化，不吃罐头了，疑惑地抬起头来看主人。

    初宜摸了摸煤球的狗头，坐在沙发上思考。

    她总觉得骆恒有些奇怪。

    又谈不上来哪里奇怪。

    她理不清思路。

    直到被手机来电铃声给唤醒。

    正是骆恒。

    “喂，骆少。”

    “睡了吗？”骆恒望着远处的亮着灯的客厅。

    “还没。”才回来多久，哪来这么快？

    初宜主动开口，“骆少，艾米说……她没有给煤球买零食和罐头。”

    “啊，我买的。”骆恒坦然承认。

    “那我替煤球谢谢你。你是不是假装不喜欢煤球的呀？”

    在初宜眼里，自家的黑狗崽可太乖了。

    骆恒：“……”她为什么会有这样的错觉？

    “你没有考虑过其他的可能性？”骆恒无奈的问。

    “啊？”

    初宜的心猛的跳了一下。

    有一个答案呼之欲出，又不敢猜。

    “早点休息吧，嫂子的事情我会保密。”骆恒没有继续刚才的话题。

    “好，再见。”

    挂了电话，初宜才狠狠的吸了口气，才觉得自己缓过神来。

    骆恒刚才那句‘你没有考虑过其他的可能性？’到底是什么意思？

    初宜摇摇头，不再细想，把从盛晚棠那里拿到的书给拿出来。

    香，是一种挥发性物品，无论是为了研究还是安全，都不宜随便打开。

    初宜闭上眼，打开密封条的一角，手掌在封口处轻轻扇了扇，仔细辨别其中的味道，将封上封条，将自己感受到的味道记录下来。

    -

    过了两日，陆霁渊终于收到了令人高兴的消息。

    新药在闻人泱泱身上起作用了！

    不过为了保险起见，医疗团队现在只对闻人泱泱的左眼用药，用药之后还需要进行一次眼部微创手术。

    如果这个方案没有问题，再对右眼进行治疗，再次确定治疗方案的有效性和成功率。

    如果这个方案没有用，那右眼也可以作为新治疗方案的‘实验品’。

    “什么事这么高兴？”盛晚棠忍不住问。

    陆霁渊看向坐在床上听广播剧的女人，“你怎么知道我在高兴？”

    她明明看不见。

    “感觉。”盛晚棠扬了扬下巴。

    陆霁渊原本就是一个喜怒不言语色的人，因此他情绪的表现在气压和氛围上会更明显。

    陆霁渊从另外一边上床，将盛晚棠搂在怀中，“听到一个好消息。”

    “公司的事吗？”盛晚棠问。

    “不是。”陆霁渊摇头，“私事，等事情确定了就可以告诉你。”

    盛晚棠挑了挑眉，“好啊！”

    初宜回了一趟江南老家，几天后，带着线索来找盛晚棠。

    “这本育儿书上有一种香，长时间受到这种香的刺激有可能导致眼部病变。你这本书上的香量不大，但是你现在怀孕，激素作用下会提高眼部病变率。”

    这也是陆霁渊和主楼其他佣人也接触过这些书后，眼睛并没有出事的原因。

    盛晚棠分松了口气，不是遗传病就好。

    她和闻人泱泱好歹还算拐弯抹角的亲戚，如果是遗传病就糟糕了。

    “那如果是普通人，有可能被这种香刺激到眼睛失明吗？”盛晚棠问。

    “计量大就会，比如长期熏香。”

    “初初，你知道这种香的来源吗？”

    初宜摇头，“这香是我外婆认出来的，常见于西南边境。我也是第一次见。”

    盛晚棠立刻给石经理打了电话，让石经理去调查闻人泱泱在最近一段时间有没有接触到香，亦或者接触到什么人。

    佣人端着盛晚棠的滋补燕窝进花房来。

    初宜帮忙接过，帮盛晚棠吹凉，正要递给盛晚棠的时，指尖突然用力。

    盛晚棠的手已经接触到碗，却发现初宜没有松手。

