
　　两辆出租车稳稳地一个豪华酒店门口停下，门童快速跑过来为其打开车门。最先下车的是四个保镖模样的男子，然后是一个绝美的红衣女子和一个十几岁的穿着白色羽绒服的小女孩。小女孩从一下车嘴里象爆豆一样地和身边的红衣女子说着话，红衣女子象是永远听不够她讲话似的，没有任何不耐烦的情绪，不住地点头微笑回应着。身后的四个男子大大小小地拎着十多个纸袋，虽然如此脸上的神情还表示着他们对周围提高了警惕，尽管他们已经进入到了酒店的大堂。

　　这两女四男就是火凤和小小，还有跟随他们的四名铁卫。原来萧天他们刚离开酒店不久，小小就醒了，就又吵着火凤带着她出去逛街。火凤不知道这个小丫头从哪里来的那么大精力，被她软磨硬泡，火凤也顾不得劳累就又带着四大铁卫出去陪着小小逛大街去了。好在那个时候，日本的许多大商场还没有关门，火凤就带着小小在距离酒店不远的几个商场为小小买衣服。

　　当火凤牵着小小的手有说有笑地走进酒店的房间时候，火凤诧异地发现了萧天连同李东还有铁卫们竟然都在房间地坐着。尤其是萧天象是在低头思索着什么，就在火凤几人走进来的时候，萧天听到了声响猛一抬头，一脸诧异的神情望着火凤和旁边的小小，张大了嘴说不出话来。不仅如此房间里的其他人也具是一副惊奇诧异的眼神望着门口站着的火凤几人，眼神透着不能相信和疑惑。

　　萧天看到了火凤和小小和后面铁卫手里装衣服的纸袋，象是想到什么似的。用手猛拍了一下自己的脑门，恍然大悟般地叹道“我们又遭人算计了！”这句话听得火凤和身后的铁卫莫名其妙的，谁都不知道这几个小时到底发生了什么事。

　　“天哥，到底发生什么事了？”火凤看到萧天的表情禁不住问道。

　　萧天一脸苦笑没有回答。萧天心中暗道，为什么连个轻松的假期都不给我呢？

　　这个时候火凤注意到在她房间的床上放着两只黑色的箱子，火凤走上前打开第一个箱子，发现是类似面粉的白色粉装东西。这该不会是毒品海洛因吧，火凤在心中念叨着。打开第二个箱子，火凤发现里面竟然着一沓沓崭新的美钞，估计数目得上千万。23sK.com

　　“这到底是怎么一回事？天哥！”火凤脸色异常凝重地问道。火凤知道在这几个小时里一定发生了事情，而且是一件惊天动地的大事件。

　　“这件事情要从两个小时前说起………萧天的话是房间里所有人的思绪又回到了两个小时前。

　　………………………

　　萧天带领着众兄弟回到酒店已经是深夜了，走在走走廊最前面的萧天发现小小和火凤房间的门竟然是虚掩着的，萧天快步上前，推开房门，竟然发现里面空无一人。房间里物品凌乱很显然这曾经有过一番打斗，地上甚至还有几滴血迹。

　　一种不好的预感突然袭上萧天的脑际，该不会是火凤和小小出事了吧，一事件萧天心头狂震。可又一想，这不太可能啊，以火凤的身手即使打不过来犯之人，至少带小小自保应该不成问题，更何况还有四名铁卫呢？以他们的身手，如果不是十倍以上的敌人来袭，应该不会出什么问题啊。就在那一时点上，无数个问号在萧天的心中萦绕着。

　　这个时候李东从桌子上拿起一封早已经摆在上面的信封递给萧天，萧天打开信封从里面抽出一封信。新的内容不多，只要十数字，但是这十数字却足以让萧天震惊了。

　　“要想救人，到东京西南镰仓码头！”

　　萧天右手猛地把信纸攥在手心，大声喝道“走！”

　　镰仓，位于东京市中心西南约五十公里处，是日本有名的滨海胜地。由于这里气温温和，所以来访的游人络绎不绝。由于时近寒冬，所以才使得这里的游人减少。由于是临近海边使得这里码头众多。其中以镰仓码头为最大，这里不仅是游客旅游的中转站，更是东京一集装箱运输装运的枢纽。由于寒冬时节使得游客骤减，集装箱运输停运，所以镰仓码头现在处于暂时关闭状态。

　　好在萧天所住的酒店距离镰仓不远，只有二三十里的路程。众铁卫乘车飞快地赶到镰仓码头，萧天和李东带领着众铁卫翻过码头周围的围栏进入码头。由于并不知道敌人是谁藏在哪里，所以所有人趁着夜色仔细地在码头里搜索着。就在这个时候，一铁卫传来讯息有了发现。

　　萧天立刻带人赶了过去，顺着铁卫手指所指的方向看到了两伙黑衣人，双方人马不多都在十个人左右。双方人马所在的地方是镰仓码头的集装箱运输区，两方人马四周都是高几米的集装箱。中间几百平方米的集装箱中转区就是双方人马站立的地方，而萧天及众铁卫就藏身在集装箱上面。从上面向下俯视，双方人马尽收眼底。

　　他们是从哪里进来的呢？萧天在心中问着自己。这个时候他发现在距离这个集装箱区更远的地方似乎停放着几艘快艇，原来他们是坐快艇来的，萧天暗道。萧天用手捂了捂被寒风吹得有些僵硬的耳朵，把脑袋探出外面注意着下面的情况。

　　双方人马对立而站，各有一个领头的，此时双方领头的似乎正在说着什么话。萧天看到其中一方不是日本人，看衣着和模样不是美国人就是英国人。由于距离不是很远，所以萧天能够很清晰听到他们的说话声。但是没有火凤在萧天等人谁也不知道他们在说什么，只能从他们双方的表情去猜测。

　　不一会，双方领头的各自向后面一招手，后面立刻有人各自拎这个黑色皮箱走上前来。双方皮箱一打开，萧天一方借着月光赫然发现日本人手中的皮箱竟然是崭新的钞票，只是不知道是日元还是美元。而另一个箱子里面装的是白色什么东西，由于集装箱的阴影正好挡住了光线，萧天看的不是太清楚。

　　看到这个情景，萧天突然想起了以前在电影中看到的黑帮交易的镜头。

　　“他们该不会是在进行交易吧？”萧天瞪大了眼睛看着下面。

　　这个时候双方领头的似乎对此次交易很是满意，彼此握手大声地说笑着。眼看这笔交易就结束了，外国人那一方朝快艇走的时候。事情突然起了变化，就见那十多个日本人一齐从怀中掏出手枪，对准了那伙外国人就开起枪射击起来。由于事起突然，那十多个外国人根本来不及反应，似乎连掏枪动作都没有来得及做就倒在了血泊中。接着那个日本领头就大声第肆无忌惮地笑着。

　　“黑吃黑！这帮混蛋！”萧天咬着牙从嘴里说出这句话，也许是萧天太过愤怒了竟然没有压低嗓门，一下子被下面领头的日本人给听到了。

　　“谁？（日语）”领头的日本人猛一回头顺着萧天声音的方向就望了过来，把手下都叫了过来挺枪就朝萧天这边跑了过来。

　　“遭了，快撤！”萧天一声令下，众铁卫立刻向后面撤去。这个时候可不是硬拼的时候，对方可有枪，而萧天这一方崩说枪了，连个烧火棍都没有。

　　但是似乎日本人天生寻找敌人的嗅觉很是灵敏，萧天一伙人终究还是没有能撤出去，被这些日本人困在了集装箱运输区。萧天和李东还有众铁卫仗着灵活的身手和夜色和日本人艰苦地周旋着。在这个时候就看出了黑旗军过硬的军事素质来，在集装箱的夹缝里利用有利的掩护和日本人空手进行搏杀。用了半个多少这十多个日本人全部被萧天众兄弟所杀，萧天让铁卫缴了他们的枪。

　　在日本如果没有门路的话，想买到枪是根本不可能的事情。日本是世界上管制枪支最严格的国家之一，所以平时的黑帮械斗极少用枪。

　　一铁卫把两个皮箱拿到萧天身边，打开让萧天看。好家伙，全都是美元啊！萧天看到皮箱里的美钞叹道。一看另一个箱子竟然是白色粉面状东西，这不会就是传说中的毒品吧，萧天瞪大了眼睛看着这个以往对自己只能是在电影中才能看到的东西。李东打开其中白色的小袋，用手指尖夹出一点放在舌尖，品了品后吐掉，冲萧天点了一下头，肯定了萧天的猜测。

　　“老大，我们下一步该怎么办？我们刚才搜过了其他地方除了这些尸体连个人影都没有。”队长黑龙向萧天汇报着。

　　“走！回酒店！”

　　“但是小小她们…………”

　　“回酒店再说！”萧天总感觉这件事情来的太蹊跷了，总感觉有哪个环节不对。但是萧天又说不出来，所以只能先带着人回酒店了。

　　……………………

　　“这就是整个事情的经过了！”萧天说道。

　　“看来我们真的是遭人算计了！”火凤肯定地说道“这背后的主使人利用我们的离开给你们遭成我和小小被绑架的假象，然后引诱你们去码头。”

　　“他引诱我们去码头干什么？难道就让我们去看黑帮的交易？”萧天反问道。

　　“恐怕没那么简单！”火凤边走边在房间里踱着步。

　　“能在日本持有枪械又敢进行毒品交易而且额度又这么大的一定不是一般的日本黑帮！”火凤笃定道。

　　顺着火凤的思索线路，萧天也在苦苦思索着。

　　“我想到了！”

　　“我也想到了！”

　　萧天和火凤几乎一齐说出“栽赃！”

　　“但是主使的那个人怎么能够算到我们一定会出手抢这批货呢？如果我们不出手呢？”黑雨禁不住问道。

　　“也许他也是赌一把呢？又或者他就是隐藏在暗处，伺机引我们出手呢？”火凤说道。

　　“但是我们已经搜索过了，整个码头和集装箱附近连一个人影都没有！”队长黑龙说道。

　　“你们只搜索码头，搜索集装箱了！但是每个集装箱里面你们搜过么？也许她们就藏在某个集装箱里面呢？”火凤质问道。

　　“这个………”队长黑龙一时语塞。的确他们只搜索集装箱外围了，至于集装箱里面根本就没有看，从时间上说也不允许他们去逐个集装箱搜索。

　　“这个人到底是谁呢？他们这么做又有什么目的呢？”萧天站在窗户边望着外面天边渐渐透亮的夜空说道。

　　“这个我不知道是谁，但我却知道一点。从我们一下飞机，一住进这家酒店我们就已经被人家给盯上了。”火凤肯定地说道。

　　“你是说我们现在不安全喽？”萧天回头望着火凤问道。

　　“是的！”

　　随着火凤的话音刚落，不知道什么时候，萧天再望着窗外的时候，外面已经下起了鹅毛大雪。萧天不知道在日本的雪竟然可以下得如此猛烈，如巴掌般大小的雪片从夜空中洋洋洒洒地飘落下来。

　　“黑龙，天一亮马上订返程机票，越快越好！”

　　“是，老大！”黑龙答道。

　　小小虽然不知道萧天众人在谈着什么，但是却听出了萧天他们要回台湾了，就有点沮丧地问道“大哥，我们这就回去么？”

　　萧天看着还有些一游未尽的小小，有点歉意地蹲下来看着小小说道“乖小小，我们先回台湾。现在天气太冷了，等春暖花开了，大哥再带你来日本。”

　　也许是萧天的谎言真的骗到了小小，因为连萧天自己都不知道自己以后还能不能带着小小再踏进日本的国土之上。但是有一点萧天却很清楚，那就是他们现在必须立刻离开日本，否则就有可能永远都离不开日本了。

　　而事实也的确证明了这一点，此后数年萧天众兄弟再也没有踏足过日本，直到小小成年以后。小小才带着她的黑帮班底重返日本，又掀起了一场腥风血雨，这是后话。

　　外面的雪越来越大了，萧天的心头也越来越沉重了，就如同着鹅毛大雪覆盖大地般的厚重，前所未有的危机感笼罩着萧天………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四章 计中之计免费阅读。https://xs.23sk.com 