
孟俞眼睛一亮，忙拉着郑金海，“郑制片也要对付她吗？刚好，我们一起啊！”

于是，两人嘀嘀咕咕的不知道在说什么，说话的间隙，还时不时朝姜沫这边看一眼，姜沫被他们这眼神儿看得有点发慌。

她走过去：“你们俩背着我商量什么呢？”

孟俞赶紧摆手，“没什么，就是……”

话没说完，郑金海就赶紧打断他：“姜小姐，你今天是不是没化妆啊？趁着现在还有时间，赶紧让化妆师给你补一个。”

姜沫摸了摸自己的脸，“不用了吧，只是一个放松特辑，又不是演出。”

“哎，这你就不懂了，拍摄现场的光可是很强的，那灯光一照，你的五官都看不到。你总不能在台上做个无脸人吧？”

姜沫表示很怀疑，“没有郑制片说得这么严重吧？”

再说了，看看孟俞，再看看郑金海，哪一个化妆了？

“哎呀，妹妹你就听郑制片的，他筹备节目这么多年，还能坑你吗？”根本不由姜沫反抗，孟俞就按着她的肩膀来到了化妆台前。

郑金海一招手，立马围过来两三个化妆师。

“你们来帮姜小姐化妆，要那种心机素颜妆，看上去仙气飘飘，清冷高贵的，而且最重要的是，妆感不要太重……”

郑金海巴拉巴拉吩咐了一大堆。

姜沫：“？”

不是说舞台妆吗？

这心机素颜妆，化了跟没化有什么区别？

然而两人根本没给她质疑的机会，拉着她一通指点，然后就坐在一边，认认真真地盯着化妆师给她上妆。

姜沫：“……”

行吧，那就化，哪个女孩子不希望自己漂漂亮亮的？

……

“哎呀，总算到了，雅琪你赶紧找个位置坐着，先上妆，不然待会儿上台不好看。”张曼曼一边说，视线一边在化妆间里梭巡。

很快就瞥到了个扎堆的人群，张曼曼赶紧加快脚步跑过去，都没看清楚那几个化妆师服务的人是谁，就一通乱吼。

“这么多化妆师服务一个人也太浪费了，赶紧来两个去给我们家雅琪上妆，要画得精致点，肉眼可见的精致，让人一看就忍不住惊叹的那种，听明白了吗？”

她说完，等着那几个化妆师回应。

可谁知，那些人就跟没听见似的，连头都不曾回过，依然自顾自忙着自己的事。

“你们聋了吗？我刚刚说的话没听清楚？”

她加大了音量。

可是等了许久，依旧没人回应她。

张曼曼又气又急，他们在家应付不了那个老太太，在这里，难道还支使不了几个化妆师了？

张曼曼直接上手，去拉其中一个化妆师的手臂，“诶，我说你们都怎么回事？让你们去给今天的嘉宾化妆，一个个的是瞎了还是聋了？”

被拉的化妆师不情愿地转身，“你别扒拉我，我正上腮红呢！”

“你装听不见，还怪上我了？”说着，张曼曼指向巴雅琪的方向，“我们家雅琪在那里，你，过去给她上妆，快点！”

那个化妆师皱皱眉，“没看我正忙着呢？你找别人去！”

他可是被郑金海点名过来化妆的，要是就这么走掉，去给别人化，到时候被怪罪怎么办？

张曼曼被这么一拒绝，就更气了，“你们这么多人给一个人化，少你一个怎么了？这是电视台的台长来了还是怎么地？非要让你们一群人伺候？”

说着，张曼曼就非常嚣张地掀开刚刚那个化妆师，然后叉着腰绕到侧面，“我倒要看看，能让你们一群人围着服务的是谁？”

姜沫任由化妆师拿着刷子在她脸上扫来扫去，眼角余光暼到张曼曼凑近的大脸，然后又垂下眼睫，漫不经心地就将视线收了回去。

这看似一个极小的动作，可是在张曼曼这种惯于察言观色的人眼里，那就是明晃晃地在对她表示讥讽、表示不屑！

“原来是你！”张曼曼气得声音都有点颤抖。

姜沫缓缓闭上眼，脑袋连轻微摆动的幅度都没有，俨然一副没把张曼曼放在眼里的架势。

张曼曼被刺激到不行，抄着手，故意加大了音量，在旁边阴阳怪气起来，“我当是谁这么大架子呢，原来是姜沫你啊，娱乐圈都还没进，这就开始耍大牌了？这要是进了娱乐圈，岂不是都要让电视台长亲自给你提鞋啦？”

姜沫轻瞥了一眼张曼曼，“如果他愿意，那也不是不可以。”

一句话就把张曼曼噎住。

她愣了一瞬，而后眉毛竖起，看起来特别生气，“姜沫你说这话就不怕被人听了去吗？我在娱乐圈还没见过你这么嚣张的……”

她话没说完，就听姜沫淡淡的声音响起，“你眼瞎了？你家巴雅琪不就是一个吗？”

“你怎么能跟我们家雅琪比？”

“怎么就不能比了？把巴雅琪跟妹妹拿来作比较，我还觉得委屈了妹妹呢！郑制片你说是吧？”

这时，一直在旁边看戏的孟俞忍不住出声回怼。

以往只是有所耳闻，今天才是真的见识了一番巴雅琪以及她经纪人的彪悍作风。

蛮横无礼，倒打一耙！

张曼曼听到声音，这才扭头看到一旁的孟俞和郑金海。

对于孟俞说的话，她脸上极快地闪过一丝不满，“姜沫是孟天王认的干妹妹，当然是帮着姜沫说话了。”

她自知有孟俞在这儿，说不得姜沫，便索性把目光转向了一旁的郑金海：“郑制片好歹是这个节目的总制片，不会也偏向姜沫那边吧？我们雅琪怎么说也是这个节目的嘉宾，现在这些化妆师都受了姜沫的挑拨，不愿意给雅琪化妆，郑制片不得给我们个说法？”

张曼曼心里盘算着，她都这么说了，而且郑金海估计也收到了点风声，知道他们跟猫厂高层有点关系，怎么说也得给她个面子吧？

谁知，郑金海眼皮都没眨一下，也没给他们好脸色，直接就道：“给什么说法？给姜沫化妆的化妆师是我叫过去的，还是你觉得，我连支使台里的化妆师给谁化妆的权利都没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69140407"  chaptername="第五百六十五章  再起冲突">加入书签</a>
</div>
