
　　第212章处刑

　　陆露选择了后者，找一个家庭教师，给自己补课，直到成年之后，才出来。而对于韩书然，陆露表示很无力，也不知道是不是血族的冷血给自己的影响，相反，变成血族之后，陆露对韩书然的愧疚已经逐渐减少了，现在只有淡漠。

　　直到，陆露在电视里面看到，猎人协会将血族公布天下的时候，画面一切，就到了韩书然判刑的时间。陆露站起来，没有人通知过她这件事情，这是什么情况？

　　当然没有人告知陆露，毕竟，她自己也从来都没有问过关于韩书然的事情。

　　猎人协会的通知刚发，差点造成了混乱，大部分人都被颠覆了三观，并且对于政府的行为表示非常愤怒。随后，协会发出了对于血族早就融入人类社会中的情况，比如，有点名人，其实本来就是血族，再加上血族表现出来的明星效应和好感度，也让部分人接受了血族。

　　而柴综一行人则打算将此事算在韩书然的头上，如果不是有韩书然这个源头引导，也没必要现在有愧于血族，不得不答应条件。再加上之前隐瞒罪，包庇诸葛天纵的罪行，滥杀无辜的莫须有讨伐，数罪并罚，钟离航只能尽力保住韩书然的一条命。

　　此次法庭是公开审理，看着已经衣衫褴褛的韩书然走上法庭，眼神空洞，不少人也唏嘘，明明前途一片美好，却硬是把自己作成了这个样子。

　　而韩书然何去何从，她自己都没有想好。

　　“带犯人。”一声令下，韩书然被领上来。韩书然本就是猎人协会的成员，此次自然也是由猎人协会来处理韩书然的事务。虽然古介觉得有点儿可惜了，可还是没有立场保释韩书然。本来古介也是努力过，说将韩书然交给血族处置，但是被钟离航拒绝了。天籁小说网

　　这几日发生的事情牵扯到了几十年前的实验，看似很复杂，其实也很简单，并且全部都算到了韩书然一个人的头上。

　　中间说过什么，韩书然已经不在意了，墙倒众人推，何况有些事情的确是事实。

　　随着法庭的进行，最后，将由柴综朗读最后的裁决。

　　这份裁决是钟离航亲手写的，得到了众人的认可。钟离航其他事情做不到，但是至少可以动用所有的关系，保下韩书然的一条命，哪怕未来几十年，都将作为普通人甚至是废人活着。

　　柴综从助手的手中领取了裁决书，对着麦克风读出来：“最终，数罪并罚，对犯人韩书然——实行死刑！”

　　这跟钟离航写的不一样，明明是废除异能，封住五感，永远作为废人关押在地牢里。尽管也很惨，但那肯定不是死刑。

　　钟离航站了起来，扫视了一周，得到了柴综坚定的眼神。柴综知道，钟离航不相信这一切，将裁决书展示出来，有猎人协会和政府的红章，且有十几名高层的签字，唯独没有钟离航的。

　　钟离航明白了，之前他们早就串通好了，难怪最近走访的时候，大家的态度都意味不明。原来是这然呀……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第212章 处刑免费阅读。https://xs.23sk.com 