    不说别的。

    在陈俊霖的母亲醒过来的第一时间，他就已经明白到底发生了什么事情。

    毕竟这种附身并不是完全的抢夺。

    一般情况下。

    仙家附体什么之类的，都会让主体的意识处于一种十分清醒的状态，但是却没有办法使用或者支配身体。

    类似于一种做清明梦的状态。

    这样的话，有好处也有坏处，好处就是身体不被自己支配，总是会有一些小小的问题。

    这也是许多人不喜欢神打，或者说这种养鬼，请仙之类的。

    “原来仙家真的存在。”

    “这么说来的话，那咱们陈家曾经也阔过？”

    这是他们心中的想法。

    毕竟林峰走的时候，说过的那些话，可是让他每一个个浮想联翩。

    更何况。

    一个个相信这个世界是物质的是科学的，原本三观已经确定了。

    受到了真正来自于事实的一种实锤。

    也让他们明白了。

    原来他们以前都是坐井观天。

    原来他们只是在第一层，而被他们所认为不存在的那一些神秘存在，却在大气层上静静的观察着他们。

    兴许还在指指点点的偷笑！

    所以说。

    老陈家这一家人在林峰走之后，可以说是一个个的坐在地上沉静了很长时间。

    在这一段时间之中。

    所有人都呼吸比较沉重，每一个人都没有发出但凡一点的声音。

    其实有的时候就这样。

    毕竟就像打架一样。

    打的时候你直接热血沸腾上去就干，但是你反应过来再仔细一回想。

    你就会发现自己腿都他妈是软的！

    当然了。

    一大家子也不是什么那种心理素质弱的人，仅仅是过了一炷香的时间，就全部理清了思路。

    其中就属陈俊霖最激动！

    别看她在自家老子，还有自家老爷子面前显得跟个弱鸡似的。

    但是他在他这年青一代之中，那也是能够说得出的，也是学校武术社学校篮球社里的明星。

    体格真的是倍儿棒。

    只不过面对自家父亲这种四十多岁，人生已经达到了那种最旺盛时期的老熊是真干不过。

    等到所有人都缓过劲儿之后。

    老爷子先是颤颤巍巍的拿起自己的烟斗，然后抽了几口烟。

    安定了一下心神之后。

    这才对着另外的几个人吩咐道：

    “各干各的。”

    “既然仙家说今天晚上来，那今天晚上就一定会来。”

    “咱们也不能够让仙家认为，咱们家里没有什么礼数，所以一个个的赶快去给我找些好东西。”

    “听说村东头的陈老二家里刚抓住了一头野猪，小腾你去看看能不能换几斤肉来。”

    “别忘了把猪心留下。”

    “那东西可是真正的大补，仙家还有可能会喜欢呢。”

    老爷子沉声的吩咐。

    “对了，让他们家家户户都把自家的供奉摆上，平常珍藏的那些贡品也都掏出来。”

    “别让他们藏着掖着了，好东西都拿出来，今天晚上十分的重要。”

    “咱们成交最重要的一天来了。”

    “仙家降世，不能让祂的香火，在祂来到的时候凉了～”

    虽然说今天的事情给他造成了极大的震撼，但是他也是有条不紊的指挥着。

    当然了。

    他眼神之中的热切，也并不比其他人少。

    看起来这些人之中，陈俊霖这个年轻人接受了更多新的思想，更加喜欢探索神秘的东西。

    但是事实情况是。

    他们这些人心中的坚定，丝毫没有老爷子强。

    毕竟他有一件事情，没有对他儿子还有孙子说，以前的时候他觉得那件事情难以启齿。

    但是现在一想。

    这根本就不是难以启齿，而是自己当时太叛逆了。

    看着又在忙碌起来的几个人，老爷子闷闷的抽了几口烟，然后望向了远处一望无际的长白山大森林。

    在心中暗自感叹道：

    “父亲，原本我以为你仅仅是一种无意义的追求，以为你死在了深山老林之中。”

    “原本我以为神仙鬼怪仅仅是虚假的，心中还埋怨着你一心执着于仙道。”

    “原来是我错了。”

    “现在儿子也已经老了，恐怕是继承不了你的志向了，但是不要慌你还有孙子。”

    “他们会继承你的遗志。”

    这事情怎么说来着？

    爱之深恨之切。

    对他有着多么的爱护，就会激发起多大的恨意来。

    也正是因为老爷子的父亲在他的心中形象太过于伟岸，所以它才如此的怨恨他。

    怨恨他离他们而去。

    但是现在证明事实不是虚假的。

    那么老爷子整个人心中就释然了，更多的是一种欣慰。

    毕竟。

    每一位孩子都希望自己的父亲是一个顶天立地，完美无缺的大英雄。

    而原本他父亲最大的缺点就是执着追寻仙道，但是现在看来，那是真正的向道之心。

    一时间。

    这种感觉五味杂陈，不知道让人怎么样说出去。

    至于说让村子里摆好供奉。

    那是因为，他们整个陈家村，可都是信奉着关外仙家的。

    不说家家户户都有。

    起码是老时候流传下来的那些真正的陈家人，是绝对不会把这种传统忘记的。

    按照常理来说。

    今年是大年三十儿，所有的人都得把各种贡品供奉上。

    应该不需要老爷子提醒。

    但是今年不一样。

    这可是真正的，已知的，唯一的神秘的力量，而且还是他们家族一直以来追求的信仰。

    对。

    陈家村不知是老爷子的父亲追求过。

    大大小小的老一辈儿。

    除了老爷子他自己，基本上都有着这种思想。

    可惜年龄大了。

    再加上时间的磨砺，也让这一群老的巡山人，不得不接受现实的打磨。

    所以说。

    真的算起来，陈老爷子一家人可以说是整个陈家村最为特殊，最新科学的人。

    但是这件事情在今夜反转了。

    从此以后。

    谁敢跟他们说科学，他们就跟谁急！

    科学？

    科学你能做到千里之外附体而现吗？

    科学你能让动物说话吗？

    从今以后，我们家就是完完全全的老陈家人了。

    要是问我们有什么信仰。

    那必然是仙家！

    五大家族，胡黄常白灰。

    得到了陈腾的招呼之后，整个陈家村完完全全的动了起来。

    虽然他们不知道老爷子吩咐他们到底是因为什么，但是他们只知道相信老爷子就对了。

    老爷子说一就是一。

    说天上的太阳从西边儿出来的，那太阳就不能从东边儿升起来。

    毕竟这可是老林子里。

    这可是真真正正的巡山人家族。

    哪怕是现在法律已经十分的完善，也是充分的自由民主。

    但是在他们这陈家村，在他们这个村落之中，老爷子这个族长也有着生杀大权。

    只不过是时代不同了。

    老爷子不想惹什么麻烦罢了。

    “你说什么？”

    “五大家族的仙家？”

    “我说小腾子，你是不是折腾你二叔我呢？咱整个陈家村谁不知道，就是你们家最不相信这个？”

    整个村落的中心祠堂之中灯火通明，一群人围在四周，就像是开大会一样。

    一个拄着拐棍的老爷子，拿着一根实心的木棍锤子地板咣咣响。

    看着陈腾的眼神儿。

    那简直就是一副你他妈在逗老子玩儿的想法？

    “你这个二蛋小子！”

    “你要是敢骗你二叔，我一定要让你知道知道，哪怕你长大了翅膀硬了，也逃不过你二叔的铁杖。”

    说着，老人家就举起了拐杖。

    这老人家虽然看着也是六十多岁，但是仍然是一副精神矍铄的样子。

    能蹦能跳能骂人。

    越活越年轻！

    而听了他说的话之后，周围百十口子陈家村的人看着陈腾，脸上也是有着一丝怀疑。

    “兄弟你给我说，是不是你在逗我们玩儿？谁不知道你家老爷子最不信这个了？”

    “虽说我大娘她也在家里供，但是老爷子不是一向不信这个吗？”

    “你这么一说。”

    “那着实让我们有些不敢相信呀！”

    跟陈腾同辈的陈顺则是走了出来。

    他倒也不是对老爷子说的话表示质疑，他其实是对陈腾表示质疑。

    毕竟怎么说来着？

    这混小子当年年轻的时候就猛的一批，把十里八乡最漂亮的姑娘给娶走了。

    而且一走就十几年。

    这家伙谁能受得了？

    当年谁没有喜欢过这十里八乡的一枝花？

    说起来他们还是情敌呢。

    再说了，问问缘由怎么了？

    反正这也是下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    兴许能找到机会，把这老小子揍一顿呢？一切都未可知呀。

    面对这群人的疑问，陈腾表示我明白你们的心中的想法，但是我说的就是没错呀。

    所以说。

    他十分认真的点了点头。

    并且有一种十分严肃的语气，继续说了一句：

    “我说的没错，我就是来转达我爹说的话的。”

    “今天晚上仙家降临。”

    “谁都不能够捅了娄子。”

    “今天是咱陈家的大事儿，也是一件改变命运的大事儿，任何人都不能做错。”

    “是任何人～”

    尤其是他说完话的时候，还想自家的几个叔叔大爷看了一眼。

    而也正因为这个原因。

    周围一直磕着瓜子儿看戏的其他几个人，则是目瞪口呆。

    “嘶～”

    “嘶～”

    “嘶～”

    “……”

    “卧槽，是我想的那个吗？”

    “我他妈不会是真的在做梦吧？难道我今天晚上没有睡醒？”

    “这这这……”

    整个院落这种完全的沸腾了。

    七嘴八舌的讨论，在院子之中传荡。

    就连瘫痪的老太爷，此刻已是瞪直了双眼，似乎能够走路了。

    突然。

    “嗯哼～”

    一声咳嗽声音响起。

    这熟悉的声音，让祠堂内所有人神情立马严肃了起来。

    整个祠堂内部由刚刚的嘈乱，变成了一瞬间的安静。

    而这一切。仅仅是因为走过来的陈老爷子的一声咳嗽而已。

    苍老的声音传到过来，让在场所有人忍不住心神一肃：

    “小腾说的没错。”

    “所以说你们也不必于心生疑惑，老头子我也是很疑惑。”

    “相信过了今晚，我们所有人就都能够明白一些事情了，这是我们陈家村的一大幸事。”

    “毕竟……”

    “我们可是关外真正代代传承的出马家族呀～”

    说到最后，老爷子声音也变得十分的幽深。

    似乎把什么点明了。

    “嗯？？”

    听到了老爷子这近乎于明示的说法，其他几个同辈的还有老一辈这几个人也是面色狂变！

    出马传承？

    这东西真的是真的吗？

    但是他们也知道，这时候不是开口询问的好时机。

    刚刚问，那是因为有老一辈在场，那是属于对小辈儿一个考验。

    现在村里的族长来了。

    如果这时候在胡言乱语，那就真的有些不对了。

    毕竟传统宗族的规矩，可是比某些家族的规矩要更加的严厉。

    尤其还在深山里。

    整个祠堂是村子里面最大的一个建筑。

    村子大大小小上百号人，完全在整个祠堂的院子里，却不显得拥挤。

    祠堂里面是放排位的地方。

    而那最大的挂着画像的地方，这是挂着一幅又一幅的动物图像。

    有的是巨蟒，有的是白狐，有的是灰鼠……

    每一个面前都放着一个又一个的香炉，香火滚滚，整个祠堂都有一种烟雾缭绕之感。

    而就在院落的最中央。

    一个巨大的正方形的桌子摆在那里。

    大大小小近乎于上百道菜。

    虽说不至于有着传说之中满汉全席的能力，但是却已经是这陈家村一天之内的极限了。

    而且。

    这上面的东西也是十分不凡。

    全部都是山林之中的山珍海味，每一个都是村子之中珍藏的宝贝。

    等闲时间根本就不想拿出来。

    而且在。

    却像是不值钱一般的摆在桌子上面，一道又一道的菜香味四溢，让人忍不住咽口水。

    但是在这样的情况下。

    所有人也依然十分的肃穆，每一个人都望着祠堂的门口。

    似乎是在期待着什么。

    就在这时候，一道突兀的声音从门外传了出来，让祠堂里的众人心神一震：

    “哈哈哈哈……”

    “看样子你们这些小辈儿，确实也是真正的上心了。”

    “不错，确实是不错。”

    随着这一句话传来，身后五个身形各异的人从远处飘了过来。

    仅仅是一个眨眼儿。

    就看到那五个人，已经来到了桌边坐了下来。

    再仔细一看！

    嚯。

    这可真是小刀喇屁股——开了眼了！

