    第152章 送温暖

    凯尔-辛格勒绰号金色轰炸机。

    当然，这是球迷给他起的诨号。

    事实上他根本没有这样的实力。

    在活塞的时候，他场均还能拿个七八分。

    交易来了雷霆就退化成两三分了。

    当他登场的时候，一般就是比赛没有悬念的时候。

    而多诺万就今天很早就将辛格勒派遣上场。

    本来是想着不要给湖人太多压力。

    想要控场呢。

    哪知道辛格勒没有领会多诺万的意思。

    上去就扔三分，让雷霆反超了。

    多诺万没辙，总不能批评辛格勒“谁让你投进”的吧？

    而斯科特就很无奈了。

    第二阵容的防守是真的不行。

    全靠进攻支撑。

    进攻火力打出来。

    王双的前场篮板发挥作用。

    这套阵容才能发挥威力。

    一旦手感不好。

    进攻端被限制。

    这群人在场上就是送分的料。

    不过，斯科特并不准备就这样派主力登场。

    科比、兰多夫等老将还是需要休息的。

    斯科特看了看替补席, 朝着阿泰斯特招了招手。

    不对，他现在不叫阿泰斯特，而是慈善-世界-和平。

    慈世平。

    据说他又想给自己改名字。

    改叫熊猫之友……

    这位曾经的防守悍将，夺冠功臣。

    目前在球队的主要作用就是威慑力了。

    以及一些情怀作用。

    本赛季他大部分时间都因伤缺席。

    临近赛季结束重新回到了大名单中。

    他的状态自然无法和过去相提并论。

    不过当他站上球场的时候。

    多多少少对对方会产生一种威慑。

    果然，慈世平一登场，王双就给这位老大哥传球。

    他持球强冲篮下, 造成了对方防守的犯规。

    上罚球线。

    两罚全中！

    湖人重新反超了比分。

    既然是第二阵容的比拼和较量。

    球员的个人能力在这时候就显得特别重要。

    维特斯强突篮下造成犯规上罚球线。

    这边, 王双也是冲击篮下, 造成了犯规。

    这段时间裁判的哨子响得很是频繁。

    双方球员不停的站上罚球线罚球。

    比赛的节奏被拖慢了。

    双方的比分则是交替上升。

    阿泰一登场后，湖人节奏又慢了下来。

    加上裁判不停的吹哨。

    比赛变得支离破碎的。

    场面很不好看。

    打到第二节的中段。

    两边纷纷换上主力。

    继续开始真刀真枪的对拼。

    威斯布鲁克一上来，就接球冲篮下上篮得手。

    威斯布鲁克是拿球之前就开始加速。

    等他速度冲起来的时候，再接球往里切。

    这时候，他的突破就好似热刀子切黄油。

    无比的顺畅，除了犯规根本阻挡不了。

    就算是犯规，搞不好也是2+1，赔了夫人又折兵。

    湖人依旧是慢节奏的阵地战。

    科比外传传导球，中路王双策应。

    一个精准的传球给到左侧低位的希伯特。

    希伯特面筐走中路，右手勾手出手。

    拿下两分。

    雷霆的反击很简单。

    过半场，威斯布鲁克手递手交球给杜兰特。

    杜兰特右侧45度直接三分出手！

    命中！

    养了一节多的手感终于恢复正常了。

    三分命中后，雷霆重新反超了两分。

    领先优势持续了十五秒钟。

    科比也快速运球过半场。

    王双高位的掩护顺下。

    击地给到王双。

    王双持球突入篮下。

    亚当斯顶住王双。

    王双左转右转。

    最后一个很勉强的勾手出手。

    球在篮筐上颠了几下，它又进了！

    进球后王双摸了摸手腕直偷笑。

    “这玩意儿可真好用啊，投篮的感觉真是不错呢。”

    而亚当斯很是郁闷，明明自己的防守已经很到位了。

    怎么这球还是能被他给投进呢？

    王双已经慢慢开始有点能够攻坚的样子了。

    换成以前，这球他肯定不会自己投。

    出手的位置被封死, 他一定会传出来。

    除非自己甩开了亚当斯一个身位。

    才会用低手的上篮来碰碰运气。

    看看自己的手感怎么样。

    比分追平了，双方在第二节打得是难解难分。

    湖人一开始占据了优势。

    但雷霆很快利用强劲的硬实力慢慢追分。

    当然，上半场双方还是处在试探的阶段。

    雷霆还没有完全的发力。

    本赛季, 雷霆的进攻火力是仅次于金州勇士。

    他们场均可以轰下110分。

    威斯布鲁克和杜兰特在本赛季组成的王炸组合。

    可以说是火力十足。

    常规赛他们之所以只有54胜。

    主要还是因为经常末节被翻盘。

    进攻会突然断电。

    加上新教练应变不足。

    太多的本可以赢下的比赛。

    最后都将胜利拱手让人。

    不过到了季后赛当中。

    超级巨星才是决定比赛走向的人。

    第二节后半段双方是打得不温不火。

    两边最终打成了48：47，湖人还领先了雷霆1分。

    雷霆只拿到47分，说明他们今晚的进攻不正常。

    杜兰特上半场只拿到7分，他的进攻欲望看起来不是很足。

    不过，不管是现场的球迷，还是电视机前的观众。

    都认为，雷霆肯定会在第三节爆发的。

    第三节，往往是决定比赛走势的关键一节。

    到时候，双少会用强有力的火力打击。

    让湖人感受一下什么是王炸的威力。

    然而，等到第三节比赛开始的时候。

    雷霆的球迷，还有电视机前观众发现一个令他们很吃惊的事。

    下半场，雷霆竟然改变了他们的首发阵容。

    把威斯布鲁克和杜兰特换下，坐在场边休息了！

    这下，电视台的主持人都懵了。

    “雷霆这是怎么了？放弃比赛了吗？这是为什么？上半场他们只是落后一分而已…哦，杜兰特坐在场下，这场他只拿了7分…”

    这就有点尴尬了，打了一半不打了。

    杜兰单场只有7分进账。

    还想着下半场发力呢。

    结果坐在板凳上休息了。

    他看上去颇为郁闷。

    不过杜兰特对数据并不是特别在乎了。

    对于在场边休息, 他觉得无所谓。

    因为中场在更衣室，多诺万说出了他的计划。

    “另外一块场地传来消息了，快船输掉了比赛，我们已经是西部第三，不管是否拿下这场比赛。而如果这场让湖人赢球的话，他们会是第八名，勇士会在第一轮遇到他们。”

    显然，多诺万想送湖人去第八，在首轮狙击消耗勇士队。

    这是个一箭双雕的战术。

    既针对了最大敌人勇士。

    同时让杜兰特和威斯布鲁克得到休息。

    没有人知道最后半场会发生什么。

    如果一不小心受伤了，那可就歇菜了。

    于是，队员们同意多诺万的计划。

    他派上了替补阵容，大家随便打打了。

    湖人这边心领神会，知道雷霆在送温暖。

    既然如此，也就不客气了。

    该进球进球，同时也不打得太过分。

    大家身体对抗都不那么激烈。

    下半场在一种颇为友好的气氛中进行着。

    为的只是一件事。

    打倒金州勇士。

    (本章完)

