    　　尸支祁虽然讨厌极寒之地洞中人，但他现在毕竟还受其掌控，当初尸支祁被压在阳间淮阴龟山下，洞中人虽然救了他，但也在他体内下了噬心蛊。

    　　噬心蛊发作，生不如死。

    　　哪怕是尸支祁，也承受不住。

    　　虽然现在，他感觉那噬心蛊的力量，已经变得越来越小，但毕竟没有完全消失。只要洞中人出手，尸支祁和尸凤随时都会疼的生不如死。

    　　因此，此刻尸支祁虽然有异心，但也只敢按照计划行事。

    　　若有机会。

    　　他一定会做出选择。

    　　但在那机会没有出现之前，尸支祁现在要做的，依旧是去营救天殇，同时杀掉那边昆仑台上我。虽然知道昆仑台上的我，背后有可能有天道的势力背景。

    　　但是。

    　　那镔铁棍在手，尸支祁就不怕。

    　　他也不是没有做过那忤逆天道之事。

    　　当年，在淮水之中，禹皇派出诸多修为极高的人物，去围攻淮水之中的无支祁，而无支祁不服被天地管教，不服那些所谓的上古神高人一等，视妖物为刍狗。

    　　他奋起反抗，以一柄镔铁棍，掌天地水火之力，让那些高人经历恐怖的水火两重天，最终一百多高人，全部败在无支祁的手上，而禹皇亲自出手镇压，却也无果。

    　　眼看着无支祁几乎要掀翻当时整个上古神界，无奈之下，禹皇将龙祖之一，龙祖之中战力最强者应龙，给请到了淮水。

    　　应龙出手。

    　　又有多为高手镇压，且，有上古神界高人，献出神针铁索。

    　　以神针入无支祁的体内，铁索锁其锁骨。

    　　如此。

    　　他才被镇压在了龟山之下。

    　　在尸支祁看来，那一战，他并未输。

    　　若非对方人太多，后来，又出了个应龙和铁索神针这种玄阶神器，他绝对不会输！

    　　昆仑台之下。

    　　夜天星，轩辕镜、上官弘毅和齐云烈等，全部都在按照我之前画出的布阵图，在布阵。那些实力不够大乘期的，我让他们退出了此次列阵，毕竟，接下来我要祭出的阵法本身，十分强大，非大乘期，是扛不住的。

    　　他们虽然从阵法之中退出。

    　　但却感念我给他们提升实力之恩，那一百万人，全部都跟着我之前，在四处布下的守卫，他们从外围，去守护昆仑台下我们的主法阵。

    　　在我告诉他们，他们的实力提升已经到极致，可以各自会自己的门派之时。

    　　他们说。

    　　“杨先生对我等，恩重如山！”

    　　“我们此生此世，愿为杨先生您，贡献几分微薄之力！”

    　　他们的语气很坚定。

    　　我的心一动。

    　　人心换人心，在很多时候，都是这样的。

    　　我早知道，很多人可能无法为我的阵法所用，但我依旧为他们提升实力，我只是想要帮助他们，而他们的那些话，也可以听得出来，他们懂我的心。

    　　剩下的那二百万人，是昆仑台下，四方阵法的核心。

    　　随着阵法的一点点到位。

    　　这昆仑台附近的气场，已经越来越强大了。

    　　阵法之外的那一百万人，心性坚定，阵法之内的所有人，更是极力的配合我的阵法，我虽然也说了，他们修行不易，在提升之后，可以离开，但他们却并无人离开。

    　　“吾等，愿为杨先生效命！”

    　　两百万人齐呼，这气场，可震慑天地。

    　　行兵布阵，最为关键的，就是人心契合。

    　　天时地利全部都有了，现在人和也有了，夜天星他们安排着阵法，而王霸则在统筹着阵法，他在修行术法方面，是短板，但是在很久之前，我就已经发现，他对于行兵布阵，有一套。

    　　我给他说的这大阵的细节，他居然能一点不漏的记清楚。

    　　即便是夜天星他们，也都找王霸去对照。

    　　而封小鬼，赢勾，这两个玄尸境，都藏在附近暗处，伺机而动，薛念慈在昆仑台之外很远的地方，与夜焱一样，伺机而动。

    　　时间匆匆过去。

    　　很快。

    　　斩杀天殇的时辰，午时三刻已经快要到了。

    　　天殇人还在轩辕阙。

    　　轩辕阙虽然距离昆仑台不远，但也有十几里的路程，这个路程派高手押送，只需要几分钟的时间，就能够将天殇送到昆仑台上。

    　　但几分钟的时间，尸支祁等出手，便能夺走天殇。

    　　那边。

    　　雪山上。

    　　天雄低声跟尸支祁说。

    　　“大尸尊大人，现在时辰已经非常接近午时三刻，上昆仑这些家族，肯定会去轩辕阙把天殇给带回来。小的觉得，这是个营救天殇的机会！”

    　　尸支祁也点了点头。

    　　“不错，就算实力再强的高手，带一个人从十几里之外的轩辕阙到此处，也需要一点时间。”

    　　“我们就先救人，再杀杨八仙！”

    　　天雄立即拱手。

    　　“上昆仑高手越来越多了，还请大尸尊大人出手，更为稳妥！”

    　　尸支祁看向尸凤。

    　　“你来吧！”

    　　“我要盯着杨八仙那小子，若天道人知道他有危险，怕会把他救走，我们不能给他这个机会！”

    　　尸凤拱手接令。

    　　他腾空而起，到高空中，从轩辕阙到昆仑台的必经之路的云层之上。

    　　他开始等待。

    　　昆仑台那边。

    　　夜天星和轩辕镜，也都上了昆仑台。

    　　轩辕镜提到。

    　　“杨先生，之前，我们就发现了尸支祁在附近盯着的踪迹，若我们等会儿，把天殇押送来昆仑台的时候，恐怕，那尸支祁会直接出手，就走天殇！”

    　　“若是天殇被救走，咱们的计划，就功亏一篑了啊！”

    　　轩辕镜说的的确很有道理。

    　　此刻。

    　　我让我八仙峰的手下，将一口棺材，给直接抬到了昆仑台之上。打开棺材之后，里边的天殇被我的人，从那棺材里给直接押送了出来。

    　　我手一动。

    　　掌控昆仑台上的气机。

    　　数道锁链，从那锁龙柱之上的龙口之中而来，缠住天殇的四肢，把他悬挂在了半空中。

    　　轩辕镜和夜天星都很意外，他们都不知道，我什么时候，把天殇给用一口棺材给装了过来，而我没有轩辕家的符令，根本就进不了轩辕阙。

    　　远处。

    　　尸支祁和天雄，都看到了天殇。

    　　“天雄，不是让你们的人盯着轩辕阙吗？”更新最快/ 

    　　天雄也回答不了这个问题，他低着头，没有说话。

    　　天殇的事情，绝对不能搞砸了，他现在只希望，尸支祁赶快出手，他好放出那个黑盒子里的东西，以那东西来掌控尸支祁。

