    第458章 再见紫妍

    将地心玉母完全抽出，陈墨方才发现，这东西约摸半丈之高，宽约一臂之长，这般面积的地心玉母，在外界，几乎是很难看见之物。

    “嗯？”

    就在这时，陈墨的手掌摸到了地心玉母的底端，感觉粘稠稠的。

    “这...”望着这粘稠的玉液，陈墨怔了怔，片刻后猛的回过神来，以其定力，都是眼瞳一缩，旋即目光骤然转向地心玉母，喃喃道：

    “这地心玉母内，居然已经生出了地心魂髓。”

    地心玉母极难成形，而至于这所谓的地心魂髓，更是极为稀罕之物。

    这一霎，陈墨双眼之中，也是忍不住的涌上一抹难以掩饰的炽热，念头一动，祭出湮魂剑，用剑尖从地心玉母表面，一剑掠过。

    火光闪过。

    一片约摸拇指厚的玉片便是脱落而下，露出了其中的龙眼大小的孔洞，隐隐有着一股股淡白色的雾气渗透而出，陈墨深吸了一口，顿时感觉到灵魂深处响起了一道无声的舒畅呻吟。

    “看来，突破灵境，指日可待了。”

    陈墨面露喜色，湮魂剑闪电般的急速舞动，而随着每一次湮魂剑的落下，那地心玉母便是会有着薄薄一层的玉片脱落而下。

    陈墨将玉片收集了起来，这可都是珍贵的材料，不能放过。

    当地心玉母的高度被陈墨生生削掉一半左右后，一个约摸脑袋大小的玉坑，终于是出现在其视线中，而他的目光，顿时凝固在了玉坑中那不足半指深的白色液体之上。

    地心魂髓，一种极为罕见的天地奇宝，而且这东西，对于炼药师来说，更是拥有着令人疯狂的吸引力，因为这东西，有淬炼提魂的功效。

    有这东西，在配合一些天材地宝的调和，陈墨可以短时间内，将灵魂境界提升到天境。

    到时候配合湮魂剑，光灵魂力量的强度，就算是半圣，也是浑然不惧。

    眼中的炽热持续了好一会，方才逐渐淡去，陈墨用玉瓶，将玉坑中的地心魂髓装好，收进了系统中。

    至于地心玉母，则收进了丹塔所给的纳戒中。

    做完这些后，陈墨拍了拍手，离开了深渊。

    ...

    接下来的两天时间里，陈墨都在丹界搜寻着炼丹所需要的药材，当然，一些看中的但却不是炼丹所需的药材，陈墨也没放过。

    丹界的面积很大，有着丹域的三分之一，拥有着大陆上最为丰富的珍稀药材宝库，这也是丹塔的底蕴之一。

    这一路而来，陈墨也遇见过其他的参赛者，那些人都在寻找着炼丹所需要的药材，倒是没有和陈墨发生冲突。

    没有旁人的阻拦，陈墨这一路，倒是极为的舒畅，很快，他需要的药材，就快要找齐了。

    ...

    在森林中飞掠了半晌，陈墨有些讶异的发现，这里居然没有其他魔兽的踪影，参赛者也没有看到。

    这让陈墨微微有些疑惑。

    不过疑惑归疑惑，没有了魔兽的阻拦，陈墨的速度提高了不少，而就在其即将抵达山腰处时，飞掠的身形，却是陡然一顿，身形一动，出现在了一片溪流前，他闻到了一股香味。

    在那溪流的源头处，有着一块将近十米左右的巨石，巨石之上布满着青苔，在其中心位置处，有着一处石孔，孔洞之内，隐约可见些许碧绿色的粘稠液体，那股香味，便是从此处传出。

    “果然是丹灵浆。现在，只差千年地黄精，药材就凑齐了。”

    陈墨舔了舔嘴，飞掠了过去，准备将丹灵浆收集起来。

    就在这时，其面前的空间，突然诡异扭曲了起来，旋即一道壮硕身影从扭曲空间中踏步而出，就这般如铁塔似的矗立在陈墨面前。

    在这道壮硕身影出现间，一股浩瀚沉稳的气息，也是突然间自其体内暴涌而出，犹如风暴一般。

    “这是我的东西。”

    其一拳狠狠的朝着陈墨砸来。

    陈墨皱了皱眉，旋即抬起手，同样毫无花哨的一拳砸出。

    “嘭！”

    两者相撞，前者如断线的风筝一般，顿时倒飞而出，砸在了远处的溪流中，溅起了大片水花。

    “小子，你找死！”

    一声爆喝，那铁塔般的身影从水中冲出，而其身体，也是在这一霎唰唰的膨胀起来，漆黑色的长长毛发，铺天盖地的从其体内涌出。

    片刻后，一头将近百米高大的巨熊出现在陈墨的面前。

    巨熊通体呈黝黑之色，浑身毛发如同钢针般的昂然而立，在这巨熊的后面，居然还有着一条长达二十米左右的黑色巨尾，巨尾甩动，带来呼呼的破风之声，看起来，如同一截龙尾一般。

    “...远古龙熊？”陈墨的目光闪烁。

    “大个子，住手。”

    蓦地，一道娇喝声从林间传出，一名身着紫色衣衫的小女孩，几个纵跳，来到了巨熊的面前。

    “好久不见了，陈墨！”小女孩笑道。

    “紫妍？”

    陈墨仔细瞧了瞧，发现这如粉雕玉啄般模样的小女孩，正是之前在迦南学院有过一面之缘的紫妍。

    紫妍点了点头，双眼笑的眯成月牙儿：“没想到你还认得我。”

    “大个子，还不快变回来。陈墨是我的救命恩人。”

    紫妍又回身对身后的巨熊说道。

    闻言，那巨熊瞬间变为了之前壮硕的大汉模样。

    紫妍介绍道：“他叫熊战，我叫他大个子，它是这片万药山脉的土著，我是老大，这里的天材地宝全归他管。”

    “你好，我叫熊战，刚才多有得罪。”

    听到是这位姑奶奶的救命恩人，熊战当即挠了挠头，向陈墨道歉。

    同时，眼中对刚才陈墨的那一拳，感到震惊。

    陈墨颔首：“我叫陈墨！”

    同时原著中的描写，也让陈墨记起来了熊战这么号人。

    一星斗尊。

    虽然知道紫妍是因为贪玩，利用太虚古龙隐匿空间的能力，偷摸跑到这丹界来，但陈墨还是礼貌性的问了一句：“紫妍，你怎么在这？”

    紫妍吐了吐舌，之后的回答，和陈墨了解的一样。

    “你是来参加此届丹会的吗？”紫妍问道。

    陈墨点了点头：“那丹灵浆，正是我需要的东西。”

    (本章完)

