    “多谢公公。”

    对于王德，武元庆兄弟二人当然不敢当做一般的太监对待。

    强憋出一个笑容对着王德拱了拱手，武元庆兄弟二人这才踏步走进了书房。

    ‘噗通~’

    刚一进门，武元庆便毫不犹豫的跪倒在了地上：

    “臣武元庆，拜见陛下。”

    “我，草民武元爽，拜见陛下！”

    既然连自家大哥都跪了，那么武元爽同志当然不会例外。

    “平身吧。”

    挥挥手让武元庆兄弟二人起身，突然间看到二人面孔的李世民忍不住一愣：

    “二位爱卿为何会变成如此尊荣？”

    “陛下，微臣恳请陛下为我兄弟二人做主啊。”

    见到李世民终于注意到了他们的惨状，武元庆心中不有一喜，接着整个人便趴在地上干嚎了起来。

    “咳，咳咳……”

    不得不说武元庆兄弟二人的演技还是不错的，随着哭喊声出口，他们的脸上瞬间挂上了眼泪和鼻涕：

    当然，这其中并不排除是他们真情实感的可能。

    “说吧，到底是怎么回事。”

    露出一丝嫌弃之色，李世民这才开口：

    “若是当真有人欺辱了你们，朕一定会为你们做主的。”

    “嘶~”

    一口气将刚刚从鼻子里流出来的不明液体吸回去，武元庆的脸上露出一个笑容：

    “微臣多谢陛下。”

    话语落下，也不需要李世民主动询问，武元庆已经快速开口将之前的事情说了出来。

    当然，做为一个真正的‘聪明人’，武元庆在描述的过程中肯定不会忘记进行一定的艺术加工：

    在武元庆的话语中，他和武元爽二人成为了孝顺姨娘、爱护妹妹的好儿子、好哥哥，而李承乾兄弟几人则成了表里不一、蛮不讲理、见色忘义的混球……

    听着武元庆的描述，一旁充当透明人的崔玉忍不住嘴角一抽：

    世间竟有如此极品兄弟的，当真是让崔某大开眼界！

    且不提崔玉的想法，直到武元庆的话语彻底结束，李世民的脸色已经完成了百分之百的‘尉迟化’：

    “这么说来，是李承乾与李泰等人将你们打成这样的？”

    “是，是的。”

    在李世民的气势压迫之下，武元庆忍不住颤抖了一下：

    “尽管几位殿下乃是当朝皇子，但微臣也是堂堂国公，岂可遭受如此侮辱，还请陛下为微臣与兄弟做主！”

    “请陛下为我们做主！”

    没有丝毫意外，武元爽进行了一次对自家大哥话语的重复。

    看到李世民脸上的神色，兄弟二人的眼中同时露出欢喜之色：

    陛下如此表情，看来李承乾等人这次要倒霉了！

    “嗬嗬~”

    发出一阵意义不明的话语，李世民再次询问：

    “你们想将来两位妹妹分别许配给李泰与李谙为妾，但是却被李承乾殴打阻挠，之后李泰与李谙二人又因为你们没有及时献妹而再次殴打你们？”

    简单重复了一下武元庆刚才讲述的小故事，李世民的脸色更黑。

    “是。”

    再次对着李世民行礼，武元庆的脸上满是屈辱之色：

    “恳请陛下做主！”

    没有理会一脸期待的盯着自己的武元庆二人，李世民的脸上露出一丝冷笑：

    “王德，去调查一下今天的事情。”

    “是~”

    自从武元庆二人进入书房之后，王德便一直恭恭敬敬的守候在门口处。

    听到李世民的话语，王德的脸上露出一丝阴冷之色：

    “老奴这就让人前往调查。”

    “陛下……”

    看着转身离开的老太监，武元庆兄弟二人忍不住脸色一变：

    怎么回事儿，事情的发展为什么和我们的想象不太一样？

    “二位爱卿不必着急，等到王德归来之后，朕一定会给你们一个合适的交代。”

    “是，是……”

    伸手擦了擦额头上的冷汗，强行挤出一个笑容的武元爽的眼神看向了自家大哥：

    “大哥，现在怎么办？”

    虽然智商方面有些缺陷，但是兄弟二人的默契感还是存在的。

    感受到武元爽的眼神，武元庆快速的以眼神回答：

    “事到如今，只能走一步看一步了。”

    “知道真相以后陛下会不会惩罚我们？”

    “怕什么，大不了再挨一顿打。”

    伸手摸了摸自己的屁股，武元庆的眼中闪烁着自信的光芒：

    “有着老爹的面子，陛下肯定不会重罚我们的。”

    “大哥英明！”

    向着武元庆投去一个敬佩的眼神，武元爽同样松了一口气：

    不就是挨打嘛，我武某人已经习惯了！

    做为老李同志的贴身太监，影卫的头领，王德同志的真实能力当然不会像平日里表现的那么差。

    耗费了不到半个小时的时间，他就再次出现在了李世民的书房，同时手里还多出来了一个小小的纸卷。

    “陛下，所有的东西都在这里了。”

    将纸卷展开放到李世民的书桌上，王德向着依旧跪在地上的武元庆兄弟二人投去一个‘敬佩’的眼神：

    我老王纵横后宫半辈子，还是第一次见到这么混账的玩意儿。

    用手摸着屁股问良心，即使是将以前的李佑和李谙二人捆在一起，也不如这两位做出来的事情厉害。

    “嗬，嗬嗬……”

    纸条上的内容不多，李世民很快就看完了所有的东西。

    ‘啪！’

    一巴掌拍在自己的书桌上，李世民的双眼紧紧地盯着二人：

    “事到如今，你们两个还有什么想说的？”

    “我，我……”

    李世民的愤怒岂是两个废柴能够承受的，吭哧两句，兄弟二人再次毫不犹豫的跪倒在了地上：

    “微臣知罪，还请陛下饶恕。”

    “饶恕？”

    发出一声冷哼，李世民的神情没有丝毫缓和：

    “好赌败尽家产、驱赶姨娘亲妹、诬陷皇子……，武士彟倒是生了两个好儿子啊！”

    以李世民的语气以及当前的情况来看，武元庆兄弟二人绝对不会认为‘好儿子’这三个字会是用来夸奖自己的。

    顾不上擦拭脑门儿上的冷汗，武元庆再次开口：

    “恳请陛下饶恕。”

    “这么说，你们对这些罪行都是供认不讳了？”

    “我……”

