    面对着陶商这水泼不进的锦衣卫大军，这些暗子也是十分的头疼。

    别的不说，就算是他们所有的暗子加在一起，都比不上锦衣卫的数量。

    而张良更是对于印刷术的保密工作做到了极限了，那些工匠们，每一个人的身边都有着不少的大秦锐士守护着，他们的家人，每一个也都紧密的看护起来了。

    而那些但凡能够接触到印刷术的人，也都被紧紧的看守起来。

    剩下的人，也都是陶商的心腹，在他们这里，也根本就得不到什么消息。

    印刷术其实并没有太多的技术含量，只要知道了印刷术的原理，所有人都可以轻轻松松的就解决这件事情，而一旦如此，陶商对于那些文人最大的诱惑就没有了，张良绝对不允许这种情况发生，这才如此紧张的控制住了情况。

    而陶商却是没有多管这些事情，如今的陶商，已经把目光盯上了马匹。

    要知道，马鞍，马蹄铁，还有脚蹬，这三件东西对于骑兵的辅助，这可是十分重大的。

    别说陶商麾下的这些骑兵都是异常强大的，就算是普通的骑兵，在装备了这些东西之后，战斗力也会提升一个很大的层次。

    “主公，这些东西真的就像是你说的那么强大吗？”

    听着陶商对于这些东西的描述，李元霸满脸的不信。

    “元霸，你还不用不信，等铁匠造出来之后，你就知道这些东西到底有多重要了。”

    陶商并不在意李元霸的话，他这种只会冲锋陷阵的猛将，什么时候关心过这些事情？

    且去看看白起，他眼中可是一直闪着光芒的。

    要知道，限制骑兵的主要原因，可就是他们胯下的马匹。

    若是他们麾下的骏马，都是拥有了马蹄铁这样的东西，岂不是能够大大的加上马匹的行进和冲锋能力？

    而且马鞍和脚蹬，这两件东西也是十分的不凡，可以大大的加强骑兵的作战能力，基本上之

    后再也不用担心从马上掉落这种事情了！

    若是有如此神器，何愁不能灭掉这天下诸多势力？

    就是有一个最大的问题，这种东西必然会上战场，必定会被人发现。

    想来这些能够掌控一地的将领们，没有一个是简单角色，必定会注意到他们这些骑兵的不同之处，根本就没有办法隐瞒住。

    而且如今他们这城中，虽然已经被锦衣卫给严密的守护起来了，可是谁也不能够保证，这城中没有一个别人的暗子了。

    别的不说，这里原本可是曹操麾下的地盘，而且曹操还是直接弃城逃走的，谁知道这城中到底被他留下来了多少的人？

    只要这些暗子去军营看一眼，就能够清楚他们这些东西了。

    虽然这马蹄铁，马鞍，还有脚蹬，都是对于骑兵十分重要的东西，可是这其中蕴含的道理，跟印刷术一样，最重要的也只是想法而已，只要有了这个想法，就算是一个最普通的工匠，都能够解决这件事情。

    “启禀主公，这马蹄铁已经做好了，可是您所说之物？”

    在陶商身旁的工匠，满脸紧张的看着陶商，手中拿着一个刚刚出炉的马蹄铁。

    “去牵一匹马过来。”

    陶商对着李元霸吩咐道。

    李元霸点了点头，虽然对于马蹄铁的作用他不怎么相信，可是对于陶商的话，他还是十分听从的。

    没过多久，李元霸就牵了一匹马过来。

    “主公，这匹马行不行？”

    李元霸也是随手牵过来的，也不知道符不符合陶商的要求。

    “只要是一匹马就可以，没有别的要求。”

    陶商摇了摇头，马蹄铁最大的作用，就是可以十分广泛的推广开来，而不是只能够适用于少数的马匹而已。

    在李元霸的帮助之下，陶商十分轻松的就把马蹄铁给订上了。

    “白起，你去试试看。”

    看着马匹已经逐渐的开始适应起来马蹄铁了，陶商满意的点了点头，叫白起过来试一下。

    白起二话不说，直接就骑上了刚刚订上马蹄铁的马匹。

    陶商在原地等了半天，白起这才满脸兴奋的回来了。

    “主公，此物真乃神器也！”

    白起什么多余的话都没有说，十分惊叹的如此说道。

    李元霸看着白起这幅样子，咧了咧嘴，就这一小片铁，连他一锤子都扛不住，至于让白起兴奋成这个样子？

    白起作为第一个感受马鞍和脚蹬效果的人，只有他才知道，这马鞍和脚蹬到底有多大的作用！

    订上了马蹄铁的马匹，就不会再因为远距离的跋涉而出现任何的问题，而马鞍和脚蹬，几乎是改变了骑兵战斗的方式！

    要知道，以前的骑兵，双腿要牢牢的夹紧马匹，这才能够保证自己能够不掉落下来，而也是因为这个原因，骑兵们根本不能够用全身的力量去挥动手中的武器。

    但是有了这脚蹬以后，完全就不用担心这种事情了，骑兵的力量可以说已经被释放出来大半，他体验过之后，真的是感觉到了完全不同的体验！

    “那是自然，此物就是为了骑兵而准备的，若是没有这等效果，我安能让你们一起过来？”

    陶商也是不由得笑了起来。

    李元霸跟明显还是有几分不相信，非要自己上去试一下。

    当然是，李元霸并没有拎着他的擂鼓瓮金锤上马，就算是赤兔马，也未必能够驮的动全身武装的李元霸肆意战斗。

    李元霸随手在后方一个士兵的手里面，拿过来一把长枪，借助着马匹的冲击力，向上刺了一枪。

    感受到刺击出去的力量，李元霸也是瞬间就被震惊到了。

    这脚蹬居然有如此作用？

    李元霸一瞬间就了解了，白起所说的神器，并不是马鞍和马蹄铁，反而是这看起来并没有什么太大作用的脚蹬！

    这脚蹬居然能够让他用出来远远超过从前的力量！

    这可真是不可思议！

    李元霸从来没有想过，骑兵也能够在马匹上，如此随意的用着全身的力量！

    “元霸，感觉如何？”

