    宇智波玉玄毫不客气，直接读取了辉夜姬的记忆。

    他和辉夜姬可不是平等的关系，更像是主仆，辉夜姬只是为了活命，同时畏惧宇智波玉玄的力量，自然没有意见。

    “说不定，这神树能够进化到本体的程度。”

    宇智波玉玄看着神树, 最后也没有做什么，任由他自己发展。

    因为他也搞不懂！

    炎盟发展逐渐趋于平稳，手下的人实力增长速度很快，基本上能够追上丹塔的实力了。

    在浦原喜助之后，第三个成为斗圣的，是千手柱间，虽然无法发挥出崩玉最好的效果，可是他实力是最高的，层次到了，便直接突破。

    但是也比宇智波斑慢了几个月以上，这就是无法发挥崩玉最强效果的差距。

    大筒木两兄弟，实力进展倒是很快，转修斗气基本上没有遇到什么困难，实力提升速度极快，迅速就突破到斗尊然后快速增加当中。

    辉夜姬就闲鱼很多了，因为她本来就不太适应战斗，可是奈何她体质太强了，没有十尾，也是六道级别的强者，修炼起来天地能量吸收速度也极快。

    三人的实力快速上涨。

    宇智波玉玄带着辉夜姬到宇智波斑面前逛了几次，看到他难受的表情后，宇智波玉玄才心满意足的离开。

    崩玉只给了他们三人一颗，而且主要是掌握在辉夜姬手里，宇智波玉玄知道谁更好控制。

    羽村这边虽然也行，但是容易被大筒木羽衣给忽悠了，辉夜姬这边知道谁才是最粗的大腿，只要不要她的命, 那么一切都好说。

    “族纹是什么？”

    辉夜姬这边，拿到崩玉后十分高兴，感觉这东西简直就是至宝。

    同时宇智波玉玄这边，要给三人绘制族纹，辉夜姬有些好奇道。

    “等下就知道了。”

    宇智波玉玄没有解释。

    感觉这三个应该都是七彩金的族纹。

    果然，和宇智波玉玄猜测的一样，三人族纹都是七彩金层次的族纹。

    算上两个因陀罗和阿修罗，还有雏田，已经八个七彩金了，比古族中七彩金的族人还要多。

    宇智波玉玄也搞不清楚这個原理，就当是抽到橙卡了。

    “居然能够提升我近一倍的实力！”

    大筒木羽衣十分震惊。

    显然没想到这族纹，居然有这么强大的效果。

    他不明白，对方是如何掌握这股力量的，他很想弄清楚。

    但是大筒木羽村这边，就比较单纯了，和一旁大筒木舍人聊了起来，毕竟是他的后代，也是毫不犹豫的指导起来。

    而雏田这边则跟在辉夜姬身上, 辉夜姬感觉这孩子和她有些像是, 憨憨的。

    这三个大筒木，宇智波玉玄将他们给放在小世界的外层，和带过来的三大仙人还有海王类在一起。

    “这东西居然能够提升我的大筒木血脉的力量！”

    辉夜姬这边也无法理解，这是如何做到的。

    毕竟大筒木一族中，也没有这样的技术，很不理解宇智波玉玄是如何找到的。

    不过宇智波玉玄没有解释的必要，给他们绘制完族纹之后，让他们赶快修炼，同时恐吓他们会有危险的战斗。

    三人自然不再多想，专心修炼起来。

    ........

    “按照这个速度，最多一年半，两个小世界都可以吸收掉，而系统的要求也可以完成。”

    宇智波玉玄这边，根据现在神树的进度，给出了时间。

    发现要将小世界整个强化，消耗太大了一些，加上两个家族的小世界，也不太够，最后只选择了强化内层现世这部分，而外层扩张的则全部还是用和远古家族同层次的小世界。

    扩张出来的面积，也主要是这些，只不过内层小世界空间强度和灵气，都要远超外层。

    不过突然感受到，宇智波斑那边传来的讯息，是捏破了他制作的空间坐标，宇智波玉玄直接破开空间，直接来到宇智波斑的面前。

    到达之后并没有看到预想中敌人来袭的情况，而是有客人到了。

    宇智波斑这边直接说明情况。

    是古族的邀请。

    “这是我族中的秘境，名为天墓，二十年开启一次。”

    “这次我族赠予一位名额给贵族，邀请贵族参加我族的天墓。”

    古青阳看到宇智波玉玄，眼中还是流露出战意。

    上次战败，他并没有放弃。

    不过知道现在并不是干架的时候，直接对宇智波玉玄说明来意。

    同时递上了一张，十分珍贵的邀请函。

    “那就多谢了，我大筒木一族必将按时到场。”

    听到古青阳的话，宇智波玉玄挑起了眉头。

    因为他知道，萧玄可是就在这古墓里面。

    而且这地方也是修炼加快的秘境，给他进去不是肉包子打狗？

    他自然不会客气。

    “那么我就先行告退了。”

    古青阳知道，这个名额就是给宇智波玉玄的。

    这一次特意邀请，自然就是为了拉拢这突然出现的上古家族。

    将自己家族宝贵的名额拿出来，给与宇智波玉玄，自然是为了更大的图谋。

    “这天墓，很重要吗？”

    在古青阳走后，宇智波斑好奇的问道。

    因为他看到宇智波玉玄脸上的波动，知道肯定不是什么简单的东西。

    “能够加快实力提升的地方。”

    “这次我肯定要去的，这里就交给你管理了，不要有任何客气，大筒木那三人，我也会安排给你管理。”

    宇智波玉玄点点头，然后对宇智波斑嘱咐道。

    天墓这种地方自然不能够错过，加快他实力提升，也是增加他们一伙的底气。

    “嗯，放心去吧。”

    宇智波斑点点头。

    该做什么，他还是很清楚的。

    既然宇智波玉玄做出了判断，他负责守护好这一切就行了。

    “这一次我会把蓝染给带走，减轻你的压力。”

    宇智波玉玄最后说道。

    蓝染毕竟只有他压制的住，同时算是一定程度的合伙人关系，并不是完全的上下级。

    所以留下蓝染，虽然增加了底气，但是宇智波斑这边会有些顾及，同时上次制作崩玉这件事，蓝染就没有事先告知他，虽然不在意，因为崩玉不是万能的，但是他不在的时候，是没有人能够压制住蓝染的。

    用不好就是双刃剑，这次刚好带他出去见识一下。

