    六点左右，明铖打来电话，是葛立铮接的。

    “你是谁？”明铖听到是一个男人的声音，声音骤然就冷了下去。

    隔着遥远的距离，葛立铮都能感受到电话中那人的冷冽的气场。

    这声音听着怎么这么耳熟？

    不过此时他不敢多想，连忙说道：“我是唐亿的同事，她的手机落在公司了，我正好看到就帮她收起来。”

    “唐亿呢？”她的手机怎么会落在公司？

    “她被拉去聚餐了。”

    明铖一下子挂了电话。

    葛立铮看着电话被挂断，松了一口气。

    妈呀，这人是唐亿的男朋友吗？

    听声音都这么吓人，这男人该不会有暴力倾向吧？

    那完蛋了，唐亿没接到他电话会不会被打啊？

    葛立铮找到了那几个去聚餐的人其中一个的电话，给对方打过去，想联系上唐亿，然而对方却把他搪塞过去。

    葛立铮无奈，打了好几个人的电话也都说唐亿不方便回去拿手机，她们也不让唐亿接电话。

    他只好放弃了，默默的替唐亿祈祷，远离家暴！

    冯芳芳那天给明语看过照片后，就一直等着明语主动联系她，给她好处，然后两人你来我往就成为最要好的朋友。

    跟明氏集团千金成为朋友，她一定会收到很多羡慕的目光。

    她一定能得到很多瞩目，得到很多好处。

    到时候认识一个豪门贵公子，她就可以完成嫁入豪门的梦想了。

    于是公司要开除她，她也走得相当潇洒，甚至公司给的赔偿她都一分不要，临走丢下一句很得罪人的话。

    “这点钱就当是老娘施舍给公司的吧，这种破公司老娘早就不想待了。”

    反正她以后好处多得是。

    没准还能进明氏集团总部，当个小领导呢。

    那才是她最想要的工作。

    然而，一周过去了，明语还没联系她。

    她开始急了。

    通过那天死皮赖脸认识的几个名媛打听，也并没有打听出什么，人家明大小姐该怎么生活还是怎么生活，一点影响都没有。

    这番打听，也让她打听到了一个晴天霹雳的消息出来。

    “明大小姐哪来的男朋友？你最好先搞清楚状况，要是到处说她有男朋友，我敢保证，要不了一天，你就得被她老公一脚踹死。”

    “不，不用她老公踹死你，我都想把你打成猪头。”

    跟这种人加上微信好友，简直掉价。

    那位名媛很不客气的骂了冯芳芳一顿，然后把她拉黑。

    冯芳芳听完语音，整个人都呆住了。

    明大小姐没有男朋友？明大小姐有老公？

    明总是明大小姐的老公？

    那她岂不是做了一件大好事？

    冯芳芳又高兴起来，觉得自己帮明大小姐捉奸了老公，明大小姐一定会感激自己的。

    这时又有一条消息发来。

    “冯芳芳你个蠢货，你那天把明大小姐交出去单独聊天到底说了什么？明大小姐要把我逐出圈子了，你把我害惨了，我一定不会放过你的。”

    又有一条消息：“冯芳芳你个害人精，你是不是得罪明大小姐了？那天参加聚会的所有人都被明大小姐报复了。”

    叮咚叮咚，一条有一条骂她的消息发过来。

    冯芳芳一脸懵逼。

    直到她找人要到明语的电话，说要给明语赔礼道歉，那人才给她的。

    冯芳芳打给明语。

    “哦，是你啊，忘记告诉你了，你口中所说的明总并不是我男朋友，我早就结婚了，我老公是林氏集团的总裁林珂，难道你都不看网上消息的吗？”

    她和弟弟可不一样，弟弟搞神秘，隐藏身份，而她是从来都不会隐藏身份，甚至在圈子里还很有名气。

    所以有关她的资料，网上一搜，百度百科出来的都是真实内容。

    她都不知道冯芳芳的脑子是什么构造，也不查清楚就跑到她面前说她男朋友劈腿。

    不过也的感谢她跑自己面前说这些，还给自己看了照片。

    不然她都不知道什么时候才能知道唐亿就是她未来的弟妹。

    可惜，她想感谢也没用了，明铖怒了，要让冯芳芳为自己的所作所为付出代价。

    冯芳芳者才意识到自己好像做错了！

    她连忙上网搜了明语的资料，这才恍然大悟，自己竟然一直先入为主的认定明语和明铖一同挽着手进餐厅吃饭就是男女朋友，从而根本没想起来上网查一查明语的资料。

    冯芳芳后悔不跌，想要继续打电话给明语道歉，明语却已经把她给拉黑。

    失去这个绝好的机会，又失去了工作，还被认识的那些名媛千金臭骂一顿，大家都把她拉黑，不相往来。

    后来冯芳芳想重新找工作，B市竟然没有一家企业要她。

    这时，冯芳芳才意识到，自己本以为对的事情，其实都是错的事情。

    她得罪权贵了！

    可是她不甘心，不甘心就这样灰溜溜的离开B市，不甘心就这样与豪门失之交臂。

    所以，她要再搏一把。

    最后一次，她一定要成功！

    唐亿被拉着来聚餐，餐桌上，潘苏叫了酒。

    “我知道你酒量好，今晚就跟我们好好喝几杯，醉了我会让人送你回家，或者叫你男朋友来接你都可以，我们就算是不打不相识，今晚不醉不归，以后冰释前嫌，怎么样？”

    唐亿想说不怎么样，她不想喝，更不想和潘苏喝。

    虽然潘苏表现得很正常，可她心里总有种不安的感觉。

    第六感告诉她，会有事情发生。

    偏偏她手机还忘记拿了，这些人也不放自己去拿手机。

    “先借我手机我打个电话，等会再陪你喝。”唐亿笑着说道。

    她要给糖包打个电话，还要给明铖打。

    潘苏犹豫了一下，还是把手机给她了。

    “赶紧打，打完了，我们几个边聊边喝。”

    唐亿走到远处去打电话，第一个打给了明铖，第二个打给了小糖包，让小糖包自己在家随便弄点吃的。

    打完电话，她看到潘苏和其中一个同事鬼鬼祟祟的去了洗手间，唐亿想也没想就跟了上去。

    洗手间没人，潘苏和那个同事进去了，唐亿站在外面，把门轻轻的打开一丢丢，潘苏和同事说话的声音便传了过来。

    她们说得很小声，若不仔细认真的听，可能根本听不到。

