    江南抬了抬头，醒了。

    事实上……

    张浩一靠近，他就醒了过来。

    别看他在睡觉，但得益于体质增强，他对周边环境的变化，十分敏感。

    不过……

    他还没开口。

    旁边的王胖子便朝张浩喝道：“张浩，怎么，你又想找南神的茬？”

    “不……不是……”

    “不是什么？”

    王胖子凑过一张大脸，死盯着张浩：“我早就看你不是好东西，之前拿作业刁难南神失败，现在又想找啥理由？”

    “我……”

    “你什么你？”

    王胖子气势不减：“记得上课的时候，你说只要世上真有无色熊，就把桌子生吃来着，现在来的正好，赶紧兑现吧！”

    话说着。

    王胖子指向自己的课桌。

    根本不给张浩辩驳的机会。

    对此！

    张浩瞬间涨红了脸，仿若滴血。

    “话说，王胖子你这就不对了，张浩什么时候说要生吃桌子了？”

    “就是，他根本没说过这话。”

    “何况张浩找的是江南，不关你的事，你在这指手画脚的做什么？”

    “真是咸吃萝卜淡操心！”

    “……”

    突然，有人把王胖子给怼了回去。

    那是之前一直帮腔张浩跟苏宇的，几个班里的刺头，黄四海和胡大军。

    虽然前两人算是学霸。

    后面那些则是不学无术的刺头。

    根本不是一路人。

    但之前同因嫉妒江南而走到一块，所以他们成了一个攻守联盟。

    看见张浩吃瘪下不来台。

    黄四海和胡大军自然要过来站位。

    不仅是他们俩。

    连苏宇也摸过来躲在后边。

    四对一。

    王胖子瞬间落于下风。

    毕竟高中生么？

    谁人多，谁气势就足不是？

    当然！

    这边人也不少。

    “黄四海胡大军，你们又想欺负人？”

    眼见王胖子不敌，隔壁桌的白莺莺一声怒喝，立马就要过来帮忙。

    然而……

    被江南给拦住了。

    笑话！

    身为男人。

    让自己兄弟出头也就算了，江南岂能让一个女人也替自己出头？

    “张浩，黄四海，胡大军，还有苏宇，你们难道真要跟我杠上不成？”

    “之前张浩说生吃桌子的事，应该全班人都听到了，你们想赖也赖不掉吧！”

    “我本想着算了，毕竟都是同学，结果你们还要惹我，莫非真以为我没脾气？”

    “要么赶紧走开！”

    “不然……”

    “我不介意跟你们好好玩玩！”

    “……”

    话说着。

    江南一道凌厉眼神扫了过去。

    几个毛都没长齐的小子。

    他本不想计较。

    可结果……

    对方非要一而再的找茬？

    那就别怪他不讲武德，降维打击了。

    不说千百种手段，但三五十种还是能随便拿出，定让这些人吃不了兜着走。

    哦不……

    或许一种都不要？

    光一个眼神，这些人就受不了。

    在江南目光扫来的瞬间。

    黄四海和胡大军两人，立马感觉似被针刺一样，头皮一阵发麻，心慌不已。

    至于后头的苏宇，直接就蔫了。

    这……

    与物理课前的一幕何其相似？

    本以为这些人是青铜。

    其实不过是废铁。

    虚张声势的战五渣罢了。

    不过……

    破天荒的。

    前面张浩倒是还强撑着？

    但他没敢跟江南对视，而是连连摆手，支支吾吾道：“那个江……江南同学，你……你误会了，大家都误会了，我……”

    “我不是来找麻烦的，而是告诉你，物理老师让你放学后去他办公室一趟。”

    “还……还有……”

    “之前是……是我不对……”

    “在这里我跟你道……道歉……”

    “……”

    话说着。

    张浩给江南鞠了一躬。

    九十度的那种。

    唰！

    唰！

    唰！

    见此一幕。

    周边人都愣住了。

    这……

    画面逆转的太快。

    实在难以反应过来。

    张浩之前不是很嫉妒，仇视江南，还拿作业之事刁难江南的吗？

    怎么……

    突然就给江南道歉了？

    别说周边的吃瓜群众。

    就连江南这个当事人，一时半会都没看懂张浩的騒操作。

    他刚准备发飙。

    结果却好像一拳打在了空气上？

    “江南，我承认你物理很厉害，但我也不会差，我肯定会追上你的……”

    没等众人反应过来。

    刚鞠躬道歉的张浩，又朝江南撂了一句狠话，然后立马跑回了自己位置。

    只留黄四海和胡大军两人，跟大傻子似的愣在那里，脸上发红发烫。

    的确……

    这就是两个大傻子。

    他们以为张浩是要找江南麻烦，所以赶紧跑过来帮腔助威。

    可结果……

    张浩却给江南低头了？

    这等于当众狠抽了他们一巴掌。

    疼！

    真特么疼！

    ……

