    一上午时间，都花在挑选种牛和运牛的事情上。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些重型载货卡车，每次大约能拉走二十头牛，略微有些重。

    不过雪天行驶度慢，而且提前和奥古斯塔镇的治安官说过了，有人负责开道，注意沿途的安全情况，所以并没有人来查。

    老巴顿现在就是镇长，处理这些小事轻而易举，奥古斯塔是座小镇，需要巴顿安排的事情不多，因此他这次离开去澳大利亚一两个月，没什么大问题。

    那些卡车将牛羊拉走，送到火车站后又再次返回。

    千万别小看食品巨头公司的力量，让本就不忙碌的载货火车，在这里停一两天，对认识众多议员、州长的他们来说，简直再简单不过。

    其实全都就地屠宰完了，运输起来才方便，可最新研究显示act在牲畜死后，随时间增加会降低活性。

    为了让顾客们满意，他们宁愿麻烦，也要将这些牛羊活着运走，这不是钱的事，而是关系到公司声誉，声誉比钱更重要……

    中午时分，阳光一如早晨时候那样灿烂。

    一大群各色各样的金刚鹦鹉，从空中飞过，当中甚至还有只是罕见的纯蓝色，追逐那些惊慌失措的旅鸽，以此作乐。

    天空蔚蓝如洗，放眼望去看不到云。

    即使太阳照在身上，也感觉不到热度，甚至气温比早晨还要低一些。

    韩宣看过昨晚的天气预报，今年第一次寒潮，已经在侵袭加拿大南部，要不了几天时间，就会来到蒙大拿州。

    需要抓紧将牛羊拉走才行。

    为了加快进度，老约翰已经安排人，将耐寒的利木赞牛，直接驱赶到几十公里外的铁路那边，节约时间。

    现在他正在度假村餐厅的单间里，陪丹泽尔、巴西人保罗、自家员工杰瑞米，一起享用午餐。

    晚餐才应该是正餐，可他们想尝尝雪山但马牛出产的牛肉，因此这顿午餐很丰盛。

    按照各自喜好，在屠宰场让人割下想吃的部位，直接带了过来请厨师做……

    聚在一起，闲聊必不可少。

    韩宣正说着：“奥兰多刚来我们布朗上学时候，喜欢上了音乐系一位作风不太好的女生。

    害怕她因为贪慕权势和金钱，所以才和自己在一起，于是奥兰多将法拉利，换成了福特野马最顶级的车型蝰蛇。

    还告诉那位女生说，自己父母一家小公司的主管，家里只在纽约下城区有套房子，存款不到一百万美元。

    他认为人再穷，差不多也只能穷成这样了。

    吃过几顿饭之后，那女生就这样成了奥兰多的女朋友，整天拉着他泡吧、逛街、参加派对。

    奥兰多告诉我说，她要买的包和衣服，价格从不过六百美元，对他是真心的。

    后来却分手了……”

    保罗见韩宣卖关子，没再往下说，感兴趣追问道：“为什么？”

    “因为奥兰多卡里的五万美元花完了，告诉她自己没有钱......”

    一桌人顿时笑得不停。

    只有奥兰多的父亲丹泽尔，满脸无奈，嘴里说着：“保镖们告诉过我这件事，我想这样能让他长点脑子，所以没有提醒。

    幸好他还不算太笨，只拿出五万美元，事实上我儿子从小就在做生意，再加上我和他母亲每年给他的零花钱，现在应该有一千多万了。

    这让我想到了前妻，她当年拉着年轻的我，去拉斯维拉斯玩。

    喝得迷迷糊糊就跟她结婚了，只花了十分钟，那神父忙得真快，我刚清醒就看到了结婚证。

    后来那段婚姻只维持半年，因为没有签婚前协议，她拿走了我三千多万美元，几乎是我当时一半的资产。

    幸好父亲留给我的是信托资金，不在我名下，现在想想可能是碰到骗子了。

    该死的，我当时真的爱过她……”

    说完仰起头，将酒杯里的红酒一饮而尽。

    不是什么好酒，雪山牧场自酿的，口感还不错。

    旁边保罗-达西瓦尔，不仅是巴西Jbs公司的产品经理，还有大约百分之二公司股份，身价也上亿。

    此刻拍拍丹泽尔的肩膀，感同身受道：“谁都会有和你一样的顾虑。

    就像我女儿之前喜欢的那个没有志向，还好吃懒做，就靠一张脸的穷小子。

    我为了试探，说给他一百万美元，让他离开我女儿。

    当加到两百万美元时候，他真的拿着钱走了，再也没有出现过。

    我女儿为此一年多没跟我说话。

    但假如当时他坚持，并且答应我从底层干起，哪怕干不出什么成绩，只要让我看见他的努力，我也会祝福他们。

    钱是好东西，也是魔鬼，它能蒙蔽我们的情感，所以门当户对才是最好的做法。

    孩子们不知道，认为情感就是一切，我们比他们经验更多……”

    “我没有那么多的钱，所以不需要担心这个问题。

    我女儿已经结婚了，两个人关系很好，刚刚有了第一个孩子。”

    杰瑞米面带微笑，放下刀叉，拿餐巾擦擦嘴，扭头对韩宣说：“你以后可要注意点，找个门当户对的人。

    或许当时不会开心，但想要一段长久的婚姻关系，这是最好的选择。”

    韩宣见话题突然扯到自己身上，立马举起手表示投降，让他们别再往下说了。

    开口道：“我甚至还没有谈过恋爱，你们不觉得现在想结婚这件事，有点太早了吗？

    我不反对两个有钱或者权势的家族联姻，因为我父母当时就是。

    他们的关系非常好，甚至连吵架次数都不多，我印象当中只有三次，几天后就和好了。

    可我更想要找个彼此之间互相喜欢的人，至于对方是不是看重金钱，这点我不担心，我有把握可以分辨出来。”

    “但陷入爱情时候，人的眼睛都是被蒙着的。

    我建议你现在就可以谈恋爱了，小时候感情不会参杂其他东西，爱就是爱。”

    丹泽尔先生露出笑容，又继续说：“你父母当时是联姻？

    以前见过你父亲几次，可他不喜欢交际。

    我羡慕韩千山现在的生活，或许他才是聪明人，过着自己想拥有的人生。

    假如当时我坚定点，现在可能会成为一名医生。”

    “嗯，当年我爷爷和外公是朋友，拥有的财富也相差不多，由于都是华人的缘故，两家人经常在一起聚会。

    后来我父母就恋爱了，他们是之后才知道的，接着就有了我……”

    “看来我该多带我女儿去参加聚会，等回去后组织个派对，让我那些有孩子的朋友，把孩子都带来。”

    保罗开玩笑说着，看向丹泽尔：“你也把你儿子叫上，我们都是做食品生意，感觉应该能谈得来。

    我觉得你很有趣，你儿子应该也不错。”

    丹泽尔闻言一愣，接着哈哈大笑：“可以！我也喜欢你！

    我们留个邮箱，到时候把我儿子照片给你，最近先冻结他账户，让他减减肥再说。

    如果能成那最好不过，我儿子从布朗大学毕业就可以结婚了，婚姻能够让人变成成熟。

    可假如他们都不愿意，那也是没办法的事......”

    “这是当然，都看他们自己的想法，省得以后还会责怪我们多管闲事。

    强尼，拿支笔给我，还有......我邮箱账号是多少？“

    保罗问自己秘书说道......(未完待续。)