    王博士走到那小推车面前，掀开了小推车上的白布。

    只见那小推车上摆满了各种各样的玻璃瓶子，还有很多手术室才能用到的工具，手术刀，镊子，注射器……

    那担架上的白布完全掀开之后，我就看到担架上躺着的花甲老者是全身赤裸的。

    几个白大褂开始拿水笔在白大褂的身上画着线条……

    等一下……

    这样的场景让我回想起我们营地被偷袭之后，我被打了麻醉，醒来之后的经历……

    当时我有一些触感的时候，我就感觉有人在用水笔在我的身上画着，之后我身上也确实出现了很多线条……

    卧槽……

    难不成他们这是准备进行移植手术？

    难道他们要在这个厨房里进行移植？

    可移植品是那个花甲老者还是那只猴子？

    我心说……今晚我不可能就在这里要亲眼见到破晓组织的蚯蚓计划了吧？

    这个反人类的计划……

    泯灭人性的计划！

    在一帮白大褂忙活的时候，王博士也没闲着，把那些玻璃瓶子里的液体用刻度试管在调剂，随后倒进了一个小小的玻璃容器中，还用到了注射器在辅助调剂。

    在王博士等人进行的时候，极乐船长这边貌似根本不怎么关心，一直陶醉在自己的世界之中。

    收音机里的《莺莺拜月》早已经结束播放，此时居然响起了周杰伦的《青花瓷》……

    我瞬间感觉这一刻像是穿越回到了都市一样，没想到在这个破岛破船上还能听到流行歌曲，真特么绝了……

    我朝着旁边几人扫了一眼，都是隐匿在两口大锅的后面，十分专心地望着一群白大褂的举动。

    而现在白大褂们的注意力全部集中在他们的手上，那个变态的极乐船长还在自我陶醉，没人注意到我们。

    不多时，我看到有个白大褂从口袋里摸出了一把枪。

    那枪口对准了笼子里的猴子，叮地一声打了出去。

    当我看到有个针筒打在猴子的身上，我才知道那是一把麻醉枪。

    猴子在笼子里挣扎了一会儿，很快就已经被麻醉瘫软。

    这时候又有两个白大褂把案板上的除了极乐船长的收音机以外的东西全部清理了，才把案板推了过去。

    我此时庆幸，还好之前选择躲在了灶台后面，要是我们还躲在那案板后面早就被发现了。

    有个白大褂打开了笼子，把猴子抱起来，直接背朝上放在案板上。

    而另一边，几个白大褂也把那个花甲老者翻了过来，背朝上。

    此情此景，我更加确信这帮人现在就是在进行着蚯蚓计划中的移植手术！

    我本来以为以破晓组织的实力肯定会在这岛上建造出什么高科技无污染的实验室什么的，手术应该也是在实验室之中进行。

    可我没想到这一次的移植手术居然如此粗糙，就随随便便在一间厨房进行！

    实际上，在我知道了蚯蚓计划之后，在王博士和米罗之前给我科普了移植手术之后，我已经能大概猜到移植手术是怎么进行的。

    可现在要亲眼所见，内心还是有些小紧张。

    眼见那担架和案板已经拼凑到了一起，王博士从小推车上拿起了一个圆形的工具。

    那看起来像是一个擀面杖，可是在其中一端的端口，有个闪烁灯。

    一个白大褂又用剃刀把那花甲老者后脑勺上的毛发全部剔除干净，还用酒精棉擦了几下。

    这时，另一个白大褂拿起了一根很长的透明塑胶管子，递给王博士。

    王博士又用塑胶管子连接在他手中的仪器中，还把另一端连接在一个透明的玻璃容器中。

    那担架下方又被一个白大褂拖出来一个很大的架子，架子一展开，还有一盏很明亮的灯就照射在那花甲老者的后脑勺位置。

    如果不是我确定现在在厨房的话，我肯定会以为我置身于医院的手术室中！

    “呜呜呜……”

    也不知道王博士按动了什么开关，他手中的仪器开始响动起来。

    他把仪器的一端放到了那花甲老者的后脑勺位置，不一会儿，仪器已经开始运作起来。

    只见不断地有液体在仪器中流动出来，输送到透明管子中，再从透明管子输送到玻璃容器里……

    这一幕我看得是相当震惊。

    哪怕我之前已经听王博士说过，这种移植手术，是通过一种特殊的仪器，把人体大脑中的脑汁儿给抽出来，然后把需要仪器的人体容器的大脑再掏空，再把脑汁儿给注射进去，这样就能完成移植……

    可亲眼所见之下，我还是有些震惊。

    我做梦都没想到我居然会亲眼见证这泯灭人性的移植手术……

    在脑汁抽取的过程中，有个白大褂又在用剃刀刮除那猴子后脑勺上的毛，很快就已经刮干净了。

    好几分钟之后，王博士才关掉了那仪器的开关，慢慢地把仪器的一头从那花甲老者的后脑勺中抽了出来。

    这时，我看到那花甲老者的后脑勺上，已经是多了一个圆形的硬币大小的窟窿！

    就跟那晚在我们营地不远的丛林里见到的情况是一模一样的！

    王博士在那猴子身上也是如法炮制，用仪器把猴子的脑汁抽取到另一个容器当中。

    整个过程也就持续了几分钟的时间……

    之后，他又用仪器分别把猴子的脑汁注射到花甲老者的后脑勺中，把花甲老者的脑汁注射到猴子的后脑勺中……

    随后，一帮白大褂继续忙活起来，他们从一个仪器中用镊子夹出两块看起来像是猪皮一样的玩意儿，再用针线把猴子和花甲老者的后脑勺的洞给缝合起来……

    这个过程持续了不少时间，我没有手表不知道过了多久，但绝对超过了半个小时。

    整个过程中，我也注意到小慕徐杰几人的脸色，他们一个个都是非常震惊。

    不管这一次的移植手术是否是成功的，但今晚我们总算是见到了移植手术的全过程！

    等人脑和猴脑都缝合完成之后，王博士才长长地吐了一口气，擦了擦额头上的汗珠。

    与此同时，极乐船长也停止了舞动，关闭了收音机。

    这个极乐船长也真是不嫌累……手术持续了多久，他一个人就在这里自娱自乐了多久！

    “手术差不多完成了……极乐船长，别怪我没提前声明，我没有试过用动物当做暂时的移植容器，如果不尽快找到匹配的人体的话……”

    王博士的话才说到一半，极乐船长勾起嘴角笑道：“船上不是来了几个新朋友么？把他们几个抓到，一个个试，总会有合适的……”

