    李秀成抬起右手，不紧不慢的说道：“作为同一阵营的国家，贵国一直充当着旗手吸引了所有西方国家的目光。

    自然也就成为了米帝的眼中钉肉中刺！

    不管你们承认与否，在这些年与米帝的争霸过程中，你们已经竭尽了全力，甚至为了军事竟备，你们牺牲了许多。

    轻工，农业，电子化工发展滞后且加工能力严重不足。

    结果就是虽然你们地大物博物产丰富，初级工业发达，但人们的生活用品却极为贫乏。”

    听到这里，所有人都在不住点头，显然李秀成的话切中了要害，伊万列夫更是面色复杂，他所处位置要高一些，更了解这个国家的情况。

    忍不住轻声道：“是的，我们的发展太不平衡了。”

    “对！所以你们就是我说的刚！在军工业与军事实力方面你们很强大，你们把茅头磨得很锋利，但对茅杆，也就是你们自身的硬度打磨的不够，导致你们本身很脆弱。”

    “其实，贵国这种情况跟我国七十年代相当，当然在军工方面我们暂时不如你们罢了。

    但是...”

    说到这里，李秀成语声一提，昂然道：“二十年改革，我们都在全面发展工农业，在每一个行业，每一个节点上向世界追赶。

    我们的工业和综合国力在稳步提升，军工某些方面依然不如贵国，但在轻工方面却已经全面超越贵国。

    所以，我们本身已经足够坚硬。”

    寥寥几段话，却将两国的国情分析的极为深刻，所有人听得分明，才对国家现状有了更加清晰的认识。

    不知觉间众人全部被这番话所折服，包括伊万列夫都静静的如同学生一般等待着李秀成继续发言。

    见众人如此专注的倾听着，李秀成也是谈兴大发，微笑道：“从我的分析中，大家应该也明白了我说的两国经济结构互补是什么意思了。”

    “明白了！”望着李秀成，赵雪瑶双瞳雪亮，螓首轻点道，“大家各有所长，相互补足就能弥补双方的缺点。”

    “对，这也就是刚柔并济的前提。”李秀成竖起一指，感慨道：“前十年，我们国家也在不断的探索，希望探索出一条发展社会主义商品经济的道路。

    而商品经济的内容本质就是交换，所以参与国际市场的交换是必须的。

    当然，也许有人会说咱并不一定非要同华国交易啊？

    咱们也可以向西方强国开放嘛！

    事实也是如此，但大家有没有考虑过，大家经济发展水平差距巨大，苏联同西方国家打交道绝对会非常困难。

    而我们两国拥有共同的意识形态，发展水平又相差不大，交易起来肯定会更积极更容易。

    所以，两国交易是必须进行的！

    也只有交易，扩大交易，全面交易才能让我们两国成功互补，共同进步。”

    最后，李秀成冲着众人微微一笑，总结道：“所以，进则刚柔并济！这就是刚才伊万先生所问问题的答案。”

    随着这句话落，大厅中陷入了沉静。

    众人低头沉默咀嚼着李秀成话中的深刻含义，直到不知多久，一道掌声响起，众人才回过味来，跟着伊万列夫一起送上热烈的掌声。

    李秀成举起酒杯冲众人示意了一下，掌声才渐渐停息。

    实际上，他还有些话没有说。

    一个落后的国家进行改革，寻求外援帮助是必须的，而外援又不可能平白无故的来帮你。

    所以付出代价是必然的。

    就像华国改革给日国，给亚洲四小龙提供了大量机会。

    这些地方在华国改革中充当了助力，但也享受到了红利，让他们赚得盆满钵满。

    万幸的是华国改革在伟人的领导下，在人民的努力下成功了。

    而苏联改革同样是华国的机会，也给华国带来了无数好处。

    不幸的是苏联最终倒在了这条道路上，付出的代价更是惨痛无比，甚至未来数十年俄罗斯都没能缓过神来。

    接下来，大厅里再次恢复了热闹，只是人们对李秀成的态度变了些多。

    之前大家结交李秀成只是单纯的因为他有钱，还舍得花钱，想要沾点利益。

    但在听了他一番演说后，让大家认识到他是一个博学的人，对博学者大家本能的多了一丝尊敬。

    最明显的就是接下来的时间里伊万列夫几乎都在主动的寻找话题与李秀成交流。

    完全无视了旁人的存在。

    而在宴会散场李秀成告辞时，伊万列夫还依依不舍的说道：“李，你是以沫的朋友，也是我们的朋友，其实你可以住到家里来的，我们可以有更多的时间愉快交流。”

    李秀成哂笑一声，他可不想浪费太多的时间在老伊万身上。

    婉拒道：“等我处理完事情我会再次登门的，到时候我们再聊。”

    “好吧。你们慢走。”

    “各位再见。”

    走出庄院，见赵雪瑶还跟在后面，李秀成笑道：“怎么，今天不住这边了。”

    赵雪瑶晃了晃快挂在胳膊上的赵以沫，说道：“昨天是陪以沫过来住一晚，以后都不会了。”

    赵以沫也笑嘻嘻的说道：“明天我们一早就去训练场玩儿枪，长的短的自动的都有！高兴吧。”

    李秀成笑了，前世功成名就后，他也加入过射击俱乐部，但也只是接触了一些普通的步枪和手枪。

    现在有机会见识见识苏联军队的训练器械，他还是蛮期待的。

    第二天一早，李秀成就在赵以沫的催促中走出了酒店，众人上车，车子向着郊外驶去。

    车上，赵以沫说道：“训练场在郊外，出城后有二十分钟车程，还是有点远的。”

    “训练场是卡莲列娜负责？”李秀成有些好奇的问道。

    “是的。

    我妈妈以前在特殊部队工作，好像因为某次事件立了大功，然后又救了一位大人物，对方为了报达她就调她回来负责训练场。

    以前训练场是供部队精英训练用的，后面慢慢的开放给了一些权贵人士‘玩儿’。

    不然我们也不可能去得了。”

    “哦！”李秀成点了点头，其实他更好奇那位大人物是谁，因为按之前赵雪瑶的说法，赵以沫曾经是被圈定成了‘燕子’的。

    这种被圈入特殊部门的人以赫莲科夫家族的实力应该不可能捞出来的，想必也是这位大人物帮忙了。

    但好奇归好奇，他还没有脸皮厚到追问下去。

