    第27章 云韵：你想要和我交朋友？

    27.魂秀虽然没有见过异火榜之上的异火，不知道异火到底有多强？

    但是他却是能够隐隐约约的感觉他手中的混沌炎有着不弱于异火之威。

    这混沌炎还仅仅只是最初的形态罢了。

    它的最终形态是什么？

    魂秀并不知道。

    现在的他就只知道混沌炎下一个形态乃是混沌圣炎。

    只是这普通的混沌炎形态，魂秀就能给感觉这混沌炎已经是强于一些弱一点异火了。

    比如。

    青莲地心火。

    虽然魂秀并没有见识过青莲地心火。

    但...

    魂秀就是有着自信。

    自己手中的这混沌炎是强于青莲地心火。

    这是直觉。

    来源于穿越者的直觉。

    魂秀看着手中的混沌炎。呢喃自语：“这混沌炎拥有着不输于异火的霸道，巅峰甚至是可以超越异火。”

    “不知道我用这混沌炎，加上蛇人族的秘法，能不能帮助美杜莎和蝶完成进化，成为斗宗呢？”

    混沌炎。

    他刚刚得到。

    就算是想要用这火帮助美杜莎和蝶进化，成为斗宗。

    也得需要一段时间。

    让他先适应一下这混沌炎。

    这混沌炎有着不输于异火的霸道。

    万一。

    一不小心。

    控制不好。

    就把两个老婆给伤到了，那怎么办！

    两个老婆如花似玉的。

    他可不想要因为自己控制不好混沌炎的缘故，伤害到她们。

    ......

    暗处的魂三一直都是在关注着魂秀。

    当看着魂秀掌心之中出现一团黑白之色的火焰。

    天地间的力量变得躁动。

    四周的温度提高了不少。

    魂三看向魂秀掌心之中的混沌炎，瞳孔不由猛然一缩。

    诧异无比。

    “异火？”

    这般霸道的火焰，在魂三看来，就唯有异火了。

    一般的火焰。

    都是正常颜色。

    是橘红之色。

    唯有异火和一些强大的兽火。

    方才是其他的颜色。

    而魂秀掌心之中的黑白之火。

    远非普通火焰。

    也不是兽火能够相提并论的。

    甚至...

    比他见过的一些异火都还要强大。

    故此。

    魂三斗胆猜测。

    这火焰。

    乃是异火。

    可要是异火？

    魂三也是见多识广之辈。

    也是见过不少的异火。

    对于那异火榜也是有所了解。

    但...

    从未听过有黑白之色的异火。

    ......

    “黑白之色的异火？“

    “难道是新型出现的异火？”

    “少爷一直都是在我的眼皮子弟子，他要是得到这黑白之色的新异火，我没有理由不知道才是！”

    魂秀自出生。

    魂三一直守护在魂秀的身边。

    几乎都是形影不离。

    犹如是魂秀的影子般。

    魂秀的一举一动都在他的眼中。

    先是魂秀突然间就有了斗王的实力。

    变得强大无比。

    现在又突然间的有了黑白之火的新异火。

    这都是出乎了魂三的预料。

    这位魂秀少爷。

    身上有着秘密。

    拥有着大秘密呀！

    “得需要向族长禀告少爷的神秘之处了。“

    魂三心中呢喃。

    如今魂族之中。

    有族长。

    但还没有少主。

    以前魂三并不绝对魂秀能够成为魂族的少主。

    毕竟。

    以前的魂秀只是一个废材罢了。

    不能修炼的废材。

    但是现在魂秀表现而出的种种神秘。

    让得魂三感觉。

    五年之后的少主之争。

    魂秀说不得能够脱颖而出，成为少主也说不定。

    ......

    魂秀收起了混沌炎。

    看着下方的云岚宗。

    还有广场之上舞剑的云韵，魂秀心中呢喃：“我是现在下去呢？”

    “还是先不急？”

    魂秀犹豫了一下。

    身形落下。

    显露而出。

    “啪啪啪...”

    嘴角挂着浅浅的笑容。

    拍着手掌，走了出来。

    “云韵宗主，剑美，人更美！”魂秀毫不吝啬的赞美。

    目光在云韵汹涌的气势之上停留了一下，便就收回了目光。

    很大！

    很汹涌。

    很有气势。

    还有那一双笔直修长的玉腿。

    根本就不是蝶和美杜莎那紫色的长长蛇尾能够相提并论的。

    尾巴有尾巴的乐趣。

    而大长腿。

    也有大长腿的好处。

    懂得都懂！

    ......

    云韵看着这个出现在云岚宗的陌生人，瞬间就陷入了警惕之中。

    眸子微眯。

    警惕的看着魂秀道：“你是谁？”

    “怎么会出现在云岚宗？”

    在云韵的感应之中。

    魂秀的实力不过就只是斗王一星罢了。

    但云韵并没有丝毫的大意。

    对方能够如此神不知鬼不觉的出现在云岚宗之中。

    出现在自己的面前。

    他怎么可能只是表面所看见的斗王一星的实力呢？

    此人。

    很大的可能就是隐藏了实力。

    赫然是想要扮猪吃老虎！

    魂秀介绍的道：“我叫魂秀，来自大陆！”

    “路过云岚宗。”

    “偶然看看有一位仙子在舞剑，故此落下和仙子打一声招呼。”

    “想要和仙子交一个朋友！”

    云韵在听见魂秀的话，并没有因此放松警惕。

    而是更加的警惕的看着魂秀。

    偶然路过？

    正好看见她在舞剑？

    刚好落下？

    这一切的一切都想要告诉她这是巧合？

    根本就不可能！

    这是想要把他当做傻子在骗呀！

    但有一点。

    云韵还是相信的。

    此人来自大陆之上。

    加玛帝国。

    乃至周围的强者。

    就没有云韵不认识的。

    但魂秀他的确是不认识。

    故此。

    对方极有可能就是他所言的那般，乃是大陆而来的强者。

    .....

    云韵警惕的看着魂秀，红唇轻启，缓缓的开口道：“你想要和我交朋友？”

    “不错！”

    魂秀始终微笑挂在嘴角。

    给人一种如沐春风之感！

    云韵手持着三尺青锋的道：“你应该知道我的身份吧？”

    “嗯！”

    魂秀点头的道：“自然知道，仙子乃是云岚宗的宗主，云韵！”

    云韵在听见了魂秀这话。

    忍不住的微笑道：“看来，你这是有备而来呀！”

    魂秀：“做过一点功课！”

    云韵在听见了魂秀的话，嘴角之上的微笑，逐渐的变成的冷笑！

    心中腹诽：“有备而来，看来是来者不善！”

    “得想办法，试探出对方的虚实！”

    “来这里的目的是什么？”

    至于魂秀所言的，乃是来这里和她交朋友？

    云韵自然是愿意相信的。

    准备那么充分。

    有备而来。

    就为了和她交朋友。

    怎么可能。

    她说什么也是不愿意相信的。

    ......

    云韵继续的道：“想要和我交朋友，你得需要拿出一点东西才行！”

    ……

    需要签到谁？欢迎留言！评论！

    ?  ?求收藏，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

