    “那，那你岂不是……”

    紫微傲然话未说完，就在这时，一方无边煞气之中，一道诡异的笑声幽幽传来。

    “渊清，好久不见啊～”

    不错，紫微傲然抱着的灰衣男子便是渊清，如果久天在这里，恐怕在他刚刚露出面目的那一刻，就已经跪下了。

    因为。

    渊清，又名清晖道人，正是久天的师尊，仙界前任神尊。

    此刻，闻声，渊清神色一凝，抬眼看向一边。

    与此同时，紫微傲然同样也是警惕了起来，开口道，

    “嗯？是什么人？”

    “鬼帝，魇。”

    渊清淡淡开口道。

    不过此刻，他的脸上却没有一点轻松之色。

    紫微傲然又道，

    “鬼帝？他怎么突然来了？”

    她话音未落，渊清便摇了摇头。

    “不。不是突然，或许，他已经来了很久了。”

    “怎，怎么可能？若果真如此，那岂不是……”

    紫微傲然露出一丝惊诧之色。

    渊清放开紫微傲然，挡在了她的身前，淡然道，“或许以前是不可能，不过现在，他手中持有幽元。”

    “这……难道说，他已经将幽元炼化了？”

    听到这话，紫微傲然只觉脑袋嗡嗡的，她怎么也想不到，魇竟然能在这么短的时间将幽元炼化了。

    渊清无奈的摇了摇头，道。

    “我也不知道。”

    这时，那道字音带着一点戏谑，幽幽再度传了过来。

    “怎么，老朋友来了，也不打个招呼吗？”

    渊清上前两步，催身而起，悬于半空，淡淡道，

    “鬼帝，来了这么久，就不要再故弄玄虚了，快出来吧。”

    “哈哈哈……”

    随即，一声诡异的笑声张扬开来。

    笑声渐落，不多时，自那浓重的阴煞之气之间，一道似烟非烟，通体煞黑，仿佛与那无尽的阴煞之气融为了一体一般的身影，逐渐凝聚成人形来。

    “渊清，不错嘛，竟然知道我已经来了许久了。”

    闻言，渊清骤然神色一紧。

    他果然来了许久了！

    “不过方才，见你二人相见甚欢，郎情妾意的，我也没怎么好意思打扰，索性就等等你们，也好让你们恩爱一番，发泄一下这数百年的相思之苦，哈哈哈……”

    顿时，紫微傲然便不乐意了，怒声道，

    “你……”

    可还未说话，便被渊清示意停下了。

    “呦，小娘子怎么还不乐意了？我好心为你们留下一点时间，你不应该感谢我吗？刚才我见你哭的可是伤心的很呐。”

    “够了！魇！你到底想怎样！”

    渊清愠怒道。

    见状，魇倏然便收起了那副不正经的嘴脸，眼神更是无形中放射出一种摄人心魄的空洞。

    魇冷哼一声，不屑道，

    “你问我想怎样？别忘了渊清，如今可是你带领幽界大军妄图攻占我的地盘！”

    渊清不动声色，淡淡道，

    “可笑，我为何来，你心中自然明了。”

    “你……”

    “交出幽元，我即刻撤军，过去之事一概不究，如何？”

    闻言，魇冷冷一笑，道，

    “如何？不如何。”

    “我的手下可是已经死在了你的手上，这笔账又怎么算？再说，幽元，可是我花了大力气才弄到手，到手的东西，我又怎会轻易送还回去？”

    一时间，渊清面色微紧。

    自魇现身的那一刻，他已然隐隐地察觉，无论如何，今日怕已是难免一战。

    渊清暗舒口气，淡然道，

    “魇，如我所料不错，你背后应是有高人指点吧。”

    “你怎么知道？”

    魇骤然脸色一变，惊讶道。

    渊清嘴角勾起一抹弧度，出声道。

    “果然如此。”

    “你……你诈我！”

    魇顿时被气的说不出来。

    而与此同时，紫微傲然心中却暗暗不解，心道，

    “高人？什么高人？这天地之间还有什么是比一界之尊还要高的吗？可倘若真的存在，那人岂不是连幽元都不屑一顾，拱手于人？可这又怎么可能？”

    就在这时，突然间，紫微傲然脑海中闪过一个黑影。正是那日她追寻幽元到方寸山时，在那山下小园之中抢走了幽元的黑衣人。

    “难道是他？”

    紫微傲然喃喃自语着。

    半空之上，渊清负手而立，淡淡道，

    “那又如何。”

    “好好，渊清，如今幽元在我手上，今日我便让你见识见识我的厉害！让你明白什么叫做恐怖！”

    魇大怒道。

    “那便来吧。”

    渊清挺身上前，丝毫不惧。

    而下方的紫微傲然，随即便冲贪狼几人喝道，“你们快快离开这里！去找巨门！”

    “啊？”

    闻言，几人皆是不由得一愣。

    前半句他们自然是听懂了的，可这后面的“去找巨门！”又是什么意思？

    巨门不就在他们面前吗？不过是换了副皮囊而已。

    紫微傲然似乎也看出了几人的不解，旋即又急忙道，

    “巨门就是现在的幽王！”

    什么！

    巨门就是现在的幽王？

    此话一出，晴天霹雳一般，贪狼、文曲，以及怜贞都是愣住了。

    巨门，巨门怎么可能是幽王？

    这到底怎么一回事？

    懵。

    看到几人依旧不动，傻了一般的看着她，紫微傲然也是有些着急了。

    魇与渊清之间的大战一触即发，她深深相信，这一战，以贪狼、包括幽冥七星中最强的怜贞等人的修为，哪怕是余波冲击到，怕是也性命不保。

    紫微傲然直接命令道，

    “情势危急，不好解释，此地不宜久留！事情缘由，日后你们自会知晓，现在，你们要做的，就是赶快离开这里！并且，告知巨门，命大军驻扎流波山内，不要涉足鬼界半步！”

    几人这才缓过神来。

    当然，他们也不敢多问，即刻掉身原路返回，直奔流波山。

    看着他们全都走远了，紫微傲然的心中才暗暗松了一口气。

    她转身便催动身形，飞向了半空，来到渊清身边。

    渊清突然喝道，

    “你怎么还不走！”

    “不要忘了，你说过，以后再也不会丢下我了。”

    紫微傲然凛然不畏道。

    闻言，渊清的脸色顿时便舒缓了些，有些无奈的看着她，柔声道，

    “罢了罢了。留下可以，等下你一定要记得保护好自己。”

    “嗯嗯……”

    一瞬间，紫微傲然仿佛变得像个被宠溺的娇妻一般。

    “好生恩爱啊，真是羡煞旁人了。不过今日，你们注定只能做一双苦命鸳鸯了，哈哈哈……”

    ……

