    天地浩荡之间，青山而立，漫山锦绣，凤尾山一山有四季，外人慕其景色，却从不敢靠近，因为凤尾山之中，幻象险生，一不小心就有可能丧命此地。

    　“小丫头片子，你能不能认真点，哎哟我的这些可都是我的心肝啊。”云颠山人心疼地看着自己掉在地上的草药，这些可都是他辛辛苦苦种了好几年才种出来的呀，那个凡仙草可是十年难得一见的珍品，还有那个鹿儿樱他可是三遍整个玄岳王朝就找到了五株。

    　季茯苓看着云颠山人的胡子气得一颤一颤地，忙赔笑道，“师叔祖，我不是故意的，刚才有点走神。”

    　“哼，你这丫头片子，磨个药材都不用心，怪不得那医术差！”云颠山人嫌弃地说道，一边小心翼翼地捡起地上的草药，一边将季茯苓赶出了自己的药房，“去去去，老头子我饿了。”

    　这个世界上也只有云颠山人敢说她的医术差了吧，要知道季茯苓好歹也是季家这一辈医术的佼佼者，虽然比不上她大哥季南北，六哥季南易，但是在江湖上还是有几分薄名的，谁人不知季家出了三个神医，其中就有季茯苓，人称妙手仙姑。季茯苓叹了一口气，认命地走到厨房，看看季南易上回送过来的食物还能不能吃。

    　季茯苓来凤尾山已经半年多了，从进来从未出山，每日看医书炼药，偶尔跟云颠山人斗斗嘴，颇为闲适。若不是刚才云颠山人提到了叶浮珣，她也不会想起那个人，一时失神，打翻了云颠山人最为宝贝的几种药材。

    　“丫头，丫头。”云颠山人不一会儿又疯疯癫癫的冲了进来，手里还拿着一只被射下来的白鸽，“今天晚上我要加餐，吃红烧鸽子。”

    　季茯苓目光落在那个已经奄奄一息的白鸽上面，脸色一变，无奈地说道，“师叔祖，你怎么又把六哥的信鸽给杀了。”这已经是第六次了，他都能想到六哥发飙的样子了。

    　“这只也是小六的鸽子？养的挺肥的，一定很好吃，这次不喝清炖白鸽汤了，我要红烧。”

    　从云颠山人的手里接过白鸽，从它的脚上取下信筒，“这可是六哥的心头宝，师叔祖你要是再吃六哥的信鸽，小心他下回不给你送酒了。”

    　“不了，不了。”云颠山人连忙说道，一点也没有刚才训季茯苓的样子，眼睛巴巴地看着季茯苓手上的信鸽，像极了纪绵希想要某种东西的样子，季茯苓心中一软说道，“您先去外面等着，一会儿我做好叫给您。”

    　“别偷吃啊。”云颠山人得到了季茯苓的再三保证才走了出去，有时候都怀疑这个活了不知道多少年的云颠山人到底是真疯还是假疯。等云颠山人走了出去，季茯苓才打开信筒，目光落在信纸上，变得有些深沉。

    　怀着一个愧疚之心将季南易的信鸽红烧后，云颠山人狼吞虎咽吃完后，心满意足地拍拍自己的肚子，“九丫头啊，厨艺见长啊。”季茯苓优雅的喝下最后一口粥，笑道，“师叔祖，我明日便会江南了。”

    　“什么？你要走！不行不行！”云颠山人将手中的碗一推，如同小孩撒泼一般，说道，“我不要你走！，你走了就没有小六的鸽子了，也没有人给我做饭了！”云颠山人紧紧地拉住季茯苓的衣角，一点传说中的老祖风范都没有。

    　“我去给你拿酒，听说六哥又搜罗了好多好喝的酒，十年的梨花醉，二十年的女儿红，他藏起来不让您知道。”

    　“胡说！”云颠山人气得吹胡子瞪眼睛的，“小六才不会对待我这个老人家一定是你这个坏小九骗我的。”

    　“那好吧，我就不走了。”季茯苓说道，用余光瞥了一眼一旁的云颠山人，扬声道，“师叔祖，你吃了六哥的信鸽，他要是能给你酒那才奇怪呢，他之所以不给您，还不是给他的鸽子报仇吗，你说这六哥也太小气了吧，几只鸽子还在信里跟我说说。”季茯苓看着云颠山人小孩子般的样子，心里暗笑，假装伸伸懒腰，说道，“我要去睡一会儿，昨天没有睡好。”

    　季茯苓的脚还未落地，云颠山人忙拽住他，嘴里的口哨一吹，从林间跑来一匹枣红色的汗血宝马，连拉带拽地将季茯苓拖出来，“我想了一下，九丫头啊，你还是回去吧，说不定小六那个时候臭小子背着我藏了多少酒。”

    　“那师叔祖您不吃饭了？”

    　“不吃了不吃了，山上有的是野味，实在不行老朽就去山下。”云颠山人头摇得像一个拨浪鼓，季茯苓看着就觉得好笑，说道，“那我走了？”

    　“走吧走吧。”云颠山人笑着挥挥手，刚才还抱着她的大腿不让走的人，此时眼里充满了你快走的光芒。

    　季茯苓暗笑翻身上马，挥鞭策行，此时不走，更待何时，若是一会儿云颠山人缓过神来，又该缠着她了。

    　江南的风景依旧如画，亭台楼阁，依水而建，杨柳随风起舞，画舫上的丝竹之声从未停过，一位蓝衣公子坐在其中，满目的莺莺燕燕，舞女挥动着衣袖，如水蛇一般的腰妖娆地扭动着，眉眼如丝，仿佛能勾走别人的魂，男子坐在中间，左拥右抱好不快活。

    　“公子，季小姐来了。”身边的随从急匆匆地走了进来，附在男子的耳边说道，“季九小姐来了。”

    　男子微微一愣，问道，“到哪儿了？”

    　随从怯怯地说，“已经上船了。”话刚落音，一个穿着浅色衣裙，三千青丝只用了一根木簪挽起，眉眼间透着点点灵气，大步走了进来，看到船内一片奢靡之气，秀眉微蹙，目光落到坐在一群美女中间的男子身上，问道，“孙桥晟，你到底在搞什么鬼？！”

    　孙桥晟松开身边的美女，挥挥手让歌女和舞女全部都退了下去，一脸笑嘻嘻地说道，“本少爷给你写了那么多信，你一封都没有回，太不够意思了，你今天怎么舍得从凤尾山出来了。”

    　季茯苓没好气地踢了一脚孙桥晟，说道，“你少给我岔开话题，六哥飞鸽传书说的咱俩的婚事是怎么回事？你给我说清楚！”

    　“额……”孙桥晟有些心虚地看着季茯苓，说道，“这不是我家里面催的太紧了吗？你也知道，我娘亲的性子，再加上我家老祖宗，我要是不说我喜欢你，他们早就把我抓回去相亲了，那些大家闺秀，想想就恐怖，所以我娘一听说我喜欢你，就立马向你家提亲了，没想到你婶母竟然一口就答应了。”孙家与季家是世交，孙桥晟和季茯苓也算是从小一块儿长大的，两个人也算是青梅竹马，只不过这孙家三少爷不仅爱玩，还风流成性，烟花之地的常客，他的大名整个江南都知道。

    　“孙桥晟！我杀了你！”季茯苓每次都能被眼前这个男人挑起怒火，紧接着守在门外的随从们听到了里面嘀哩咣当的声音，再一次为自家的主子捏了一把汗。

    　“我说你这个丫头的脾气怎么一点也没有变，这么凶悍以后谁敢娶啊。”孙桥晟揉着自己的腰，从身上拔下一根银针，身上多处酸痛，不过这季茯苓还算是手下留情没有打脸。

    　季茯苓收拾完孙桥晟心里舒服极了，收起手中的银针，坐到桌子旁信手倒了一杯茶，自从季茯苓学了针灸以后，喜欢孙桥晟惹她不高兴，就银针伺候。

    　“放心，绝对不会让你娶。”季茯苓没心没肺地说道，孙桥晟哎呦一声坐到季茯苓身旁，说道，“我这是为咱俩好，你懂不懂？”

    　“你说你都二十岁了，是不气也该说亲了，你婶母和你叔父是不是一直催着你。”孙桥晟将季茯苓倒好的茶一口喝下，说道，“你躲进凤尾山不就是怕你婶母给你说亲嘛，你看这样以来，你就再也不用怕了，你放心，结婚后你想去哪儿就去哪儿我绝对不会拦你，你只不过是换了一个地方睡觉而已，而我，依旧可以烟花巷陌的风流公子，一举两得，何乐而不为呢？”

    　“孙桥晟，你这个样子很贱你知道吗？”季茯苓嫌弃地说道，孙桥晟扁扁嘴，不敢反驳，谁让这个丫头练的一手好针呢。

    　“我不管，我给你三天时间，让咱俩的婚事作废，否则要你好看！”季茯苓凶巴巴地说道，说着冲孙桥晟挥挥拳头，刚打开门跨出去一步，看到一个月白色的身影，慌忙把脚收回来，猛地关上门，“六哥怎么会在这里？”

    　“六哥怎么不能来。”孙桥晟说道，“这可是美人聚集的地方，六哥也是正常男子好吧，又不是你家大哥季南北，从来不近女色……”提到季南北季茯苓的脸上闪过一丝忧伤。，“咳咳……”孙桥晟及时收回了话题，说道，“总之男人好色是其本性，你帮我，我帮你，这才是好朋友嘛。”

