    “你三十二？我只见过十五岁像五十岁的，还没有见过你这种。”陈年仔细打量对方半天，表示有些不可思议。

    但陈铭宇伸手推起前面的头发。

    陈年恍然大悟：“确实，我现在相信了。”

    或许一个人的嘴巴会说谎，他的眼睛会说谎，但发际线是不会说谎的。

    陈铭宇点点头：“我给你说说我的故事吧。”

    “我学的是广告，从大学时代就开始创业，毕业之后直接和同学合伙开了一家广告工作室，通过导师给介绍的一些单子以及原先上学时候积攒下来的客户，工作室只用了一年就变成了公司。”

    “而毕业仅仅一年，我就赚到了人生中的第一个一百万。”

    “于是我买了房，一套价值五百万的房子。”

    “之后公司的客户渐渐拥有了一些国际知名企业，圈子里甚至都称呼我们为广告界新锐广告公司，可就在第五年，公司的发展开始停滞不前，客户开始出现一定程度上的流失。”

    “起初我并没有在意，因为我更多的是负责公司的内容方面，公司在发展上遇到了瓶颈期也很正常，但随着公司业务越来越少，人员流失越来越严重，我才伙同另外一个负责公司对内的朋友一起查了查帐，又打了一通电话，结果发现负责客户的那个朋友......赌了，一开始只不过是小赌，但就在我们发现的钱一晚，他已经输光了我们所有的钱，包括客户的钱。”

    “因此他进去了，我们破产了，欠款、违约金、员工开支......公司卖了出去依旧不够窟窿，我的房、车也都卖了，但还是不够。”

    “我想找个工作，但是谁会让一个公司因为信用而破产的老板当管理？哪怕只是一个小小的主管......不，他甚至担心你会拿走公司的资源，他们最常见的做法就是在面试的时候向你白嫖方案，然后再告诉你不合适。”

    “于是我做了销售的工作，也许是运气好，第一个月我连提成赚到了一万五，可接下来的几个月，我甚至都没几个客户，每个月不过2500左右，吃饭、房租、还要还债，还要给家里寄钱。”

    说到这里，陈铭宇还给陈年看了看自己曾经辉煌时候的照片。

    法拉利的方向盘，一身名牌，整个人精气神就不一样。

    只是陈年忽然想起一些不太好的事情来，神色变得稍微有些复杂。

    可是陈铭宇却继续说道：“发生这种事情之后，我也没有和任何朋友借钱，先把卖房卖车的钱给员工们发了最后一笔工资，然后把欠客户的欠款也还了，又还了一部分违约金，现在差不多只剩下三分之一了。”

    陈年听到这里，又忽然松了一口气。

    缓缓开口说道：“加油。”

    多的也不知道该怎么说了，这种事情自己现在无法感同身受，而且对方想要的也不过是把这些话说出口罢了，安慰的话大可不必多说，因为说了也没用。

    一句加油足矣。

    不过陈铭宇显然是比较乐观的：“还好遇到了老板你这家店，让我的生活质量直线上升。”

    陈年也笑了：“好好珍惜吧，下一道菜就不会这么便宜了。”

    “没事，我现在已经接到了私活，以后的日子应该不会那么难了，至少老板你如果出了新菜我应该还是吃得起的。”

    陈铭宇说完，站起身来：“老板我吃完了。”

    “一共九块。”

    ......

    送走了陈铭宇，还顺便和对方互相加了微信，留了名字。

    当然陈年心里很清楚，对方如果说的是真的的话，那确实不容易。

    但如果想要和自己借钱的话，那肯定是没有。

    收拾好桌子，回去洗了碗筷，擦了台面。

    临关灯之前，陈年看了看放在厨房角落的三个仅仅密封着的坛子，外秒依然完好无损。

    然后才锁门，回家。

    ......

    晚上，陈年做了个梦。

    这并不是他又穿越了，而是一个真实的梦，一个曾经发生过的现实。

    大概从大学开始，陈年每次放假回家都会和老陈比拼厨艺。

    这个提议是老陈提出来的。

    只是，这并不是传统意义上的比试，大家心里都很有B数，如果正常做饭的话，小陈肯定会输得体无完肤，不着寸缕，

    他们比的是黑暗料理。

    评委是冯红红，所以评选的依据是以谁做的更加好吃为准。

    第一年，陈年放寒假回来。

    老陈早就磨刀霍霍了，以他对陈年的了解，陈年毕业以后肯定是要回来当厨师的，所以正好借此机会，看看儿子是不是真的喜欢这一行，适合做这一行。

    “爸，我想好了，这一次绝对要你输的心服口服。”陈年信誓旦旦的说道。

    “就你？”老陈表示非常不屑。

    但是厨房只有一个，所以为了不占便宜，让老陈先做。

    烂咸菜、白臭干、霉苋菜梗。

    这三样便是老陈用到的材料。

    做法也很简单，只是将这些材料一起放进锅里，然后蒸熟。

    等到出锅之后，一股股的臭味扑面而来。

    但陈年也不知道是不是自己视错觉，居然发现这玩意臭的还挺有层次感的。

    “这道菜叫做蒸三臭，属于绍兴特色菜，当初我和你妈去绍兴玩的时候有幸吃过一次，本以为当时是最后一次吃那道菜了，没想到这次居然还能亲自端上桌。”

    陈年看着盘子里面一排白色带着霉点的豆腐，一排绿色的霉苋菜梗、还有一边的咸菜，周围黄色诡异的汤汁环绕，一时之间甚至让陈年不太敢下手。

    可是红红在看到这道菜之后，却毫不犹豫的动起了筷子。

    夹了一块豆腐在碗里，然后吃下一口米饭，直接把豆腐放进嘴中。

    “好吃吗妈？”陈年问道。

    “还行，闻着没那么丑，至少比我们当年吃的容易接受多了。”红红一边点头，一边又伸出筷子去夹咸菜。

    陈年也没忍住尝了一口，这臭豆腐虽然闻起来臭，入口之后还有点咸，但这丝毫不妨碍豆腐本身娇嫩的口感！

    又吃了一口米饭，松糯软香的大米刚好与那咸味中和。

    而且在豆腐的衬托之下，大米之中的淀粉进入嘴里，咀嚼之下居然隐隐的散发出更加甘甜的味道。

    “爸，你米饭里放糖了？”

    “没放，你吃的就是米饭本身的甜味，只不过有了蒸三臭的咸，米饭的甜味也就愈发凸显出来。”

    很快，一盘蒸三臭被三人吃完。

    但一盘菜哪里够三个人吃？

    于是便轮到陈年出马了。

    虽然老陈的蒸三臭别具一格，闻着臭吃着香，形成一种独特的反差感，但自信的陈年觉得自己是不会输的。

    抱着一个密封的大盒子走进厨房，关上门。

    然后偷偷的带上面罩。

    打开盒子。

    豆汁、臭豆腐汁、鲱鱼罐头、崂山蛇草水、酸笋、黑蒜......

    飞龙骑脸，拿什么输？

