    看到麻衣青年那强硬的态度，听着麻衣青年无情的话语，陈六合眯着眼睛，问道：“一点商量的余地都没有？”

    “没有！”麻衣青年说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“那就怪不得我了，拿本事出来说话吧！”

    麻衣青年冷笑了一声，说道：“陈六合，我知道你的实力绝不仅是如此，这便是你心中自信的根源！但是，你又岂能保证，我展现出来的就是我全部实力呢？”

    “大家都在试探，我认为适可而止便好！你我非敌非友，没有必要生死相搏！你不见得能杀了我，我却有一定的把握杀了你！你真的想看到那种局面出现吗？”麻衣青年语出惊人的说道，狂妄无边！

    陈六合嗤笑了起来：“好大的口气！”

    “我只是在告诉你最真实的答案罢了！”麻衣青年道：“你我，差距不大，伯仲之间，谁杀了谁，都是有可能的，不是吗？”

    “你就这么自信吗？”陈六合问道：“说的好像你已经看穿了我一样！”

    “看不穿，但是能感受到！”麻衣青年道：“劝阻你，不是因为我惧怕你！只是，我认为这样的做法太不值当而已！你的对手并非是我，你也没必要在我身上栽太大跟头！”

    “其他不谈，若是今天与我死斗，给你留下了重创，你的对手不会错过这个机会，你的死面只会更大！你很聪明，不会想不明白这个简单的道理！”麻衣青年说道，每句话都是那般的直白，虽然刺耳，但直指要点。

    “所以，到底值不值得，你应该好好考量，不要因为九叶草而失去了理智！”麻衣青年说道。

    陈六合沉凝了一下，几秒钟后，道：“可是九叶草对我来说太过重要！”

    “那与我无关。”麻衣青年不进油盐的说道。

    “不如你今天就给我这个面子如何？做人要从善，我们就当是结下一个善缘，日后，若你有所求，我必定肝脑涂地，绝不含糊。”陈六合心切的说道，开始带出了一点忽悠的成分。

    麻衣青年却是无动于衷，道：“这个世界上，最不可信的就是誓言。”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“你这个人是不是有病？专程跑到我面前来跟我说你知道九叶草的下落，现在又不告诉我九叶草在哪里，说话说一半的人最是猪狗不如！”

    “你这就跟脱了裤子又什么都不干，最特酿的无耻可恶！”陈六合恼羞成怒的说道，眼前这个麻衣青年简直让他火冒三丈，这简直就是一块臭石头，软硬不吃，油盐不进。

    面对情绪激愤的陈六合，麻衣青年仍旧沉冷，道：“今天，就到此为止，不要继续玩火。”

    “朋友，你要是这么不给面子的话，可别怪我真的生气了，我动了真怒，可是连我自己都会感到害怕的！”陈六合的脸色再次难看了起来：“你是真的不想活着从炎京离开吗？”

    麻衣青年说道：“陈六合，不要用言语来吓唬我，那对我不会有半点作用！我再提醒你一声吧，我们现在最好的结果就是非敌非友，你也不希望让我成为你的敌人吧？”

    “多了我这样的一个敌人，对任何人来说，可都不会是一件愉快的事情！”

    麻衣青年说道：“我在想，如果我要跟你的敌人合作杀了你，我相信会有很多人愿意跟我合作！例如，天齐山走下来的那两个老家伙？”

    “天齐山？什么鬼东西？”陈六合挑了挑眉头，很快反应了过来，道：“你指的不会是诸葛铭神搬来的那两个老东西吧？”说到这里，陈六合的心里微微一沉，不可否认，麻衣青年刚才的那番话，给他带来了很大的压力！

    这么强大的一个青年，若是去跟那两个老头合作的话，那对自己来说，无疑会是灭顶之灾，真出现那样的情况，他陈六合就可以直接去死了……

    “记住，等时机成熟以后，我会再来找你的！”麻衣青年似乎看出了陈六合心里的忌惮，他淡淡的丢下了一句话，旋即，便毅然转身，迈着铿锵的步伐，向远处走去！

    “喂，我还没说让你走呢。”陈六合扬声喊道。

    麻衣青年顿足回头，道：“你还有那个胆魄吗？”

    陈六合面色凝重，眼中浮现出了浓烈的挣扎之色，说实话，要让他就这样放这个青年离开，他是真的非常不甘心，九叶草关乎到小妹的残腿，是能让小妹站起来的唯一希望，是他梦寐以求的东西，他不愿意这个至关重要的消息，就这样从眼前溜走。

    可是，这个麻衣青年的实力，真的很恐怖！

    这简短的一战，他陈六合虽然没有动用出全部实力，更别说翻出自身的保命底牌了，可是，这个麻衣青年又何尝没有隐藏实力呢？

    按照这个节奏继续拼斗下去的话，绝不是一个明智的选择，到最终会出现的情况，很可能就是两败俱伤！

    麻衣青年有一句话说的很对，他们非敌非友，他陈六合没必要在这里冒这么大的风险，一旦落到个重伤的下场，他的处境将会非常的危险，现在，可是有很多人对他虎视眈眈呢，就等着一个趁他病要他命的机会！

    所以，陈六合应当谨小慎微，不的掉以轻心！

    当然，最重要的是，陈六合很清楚，这个麻衣青年的实力恐怖，是个难缠的对手，他还真没把握在这一战中，能把对方给彻底拿下！

    况且，这里也不是拼死搏杀的地方，他们刚才一战，已经引起了很多人的围观，街道上都造成了堵塞，无数人和车辆，都停在了那里，就像是看怪物一样的看着他和麻衣青年。

    “你真的确定，你知道九叶草的下落吗？”陈六合语气一缓，问道。

    “我没有骗你的必要。”麻衣青年说道。

    “那我要怎么才能找到你？”陈六合问道。

    “你没必要找我，到了时机，我会找你。”麻衣青年说道。

