    元龙这才抬起头来，说道：“我在现场总共采集到了十几种不同的指纹，鞋印也有好几十双，我要一个一个的排查，估计能把我累死，真不知道这D国的警司们是怎么保护的现场，证据意识太差了！”

    秦无命点了点头，突然就指着那一台破碎的电脑说道：“这台笔记本电脑你有没有认真的排查。”

    元龙听他这样一说，也是不由的一愣，说道：“还没来得及排查，不过对于破成这样的电脑，硬盘都碎了，估计排查的意义不大。”

    “哦，是吗？”秦无命说着就拿起了那一台都快碎成渣的电脑，拿在眼前左右的观察。

    突然间，秦无命好像发现了什么，他把眼睛凑上前去仔细的观察，嘴里还喃喃自语的说道：“不应该啊，电脑碎成这样，怎么可能还在运行呢？”

    “咦！怎么可能呢，这台电脑连充电器都没有，电池都成渣渣了，怎么可能还在运行，你眼花了吧？”元龙一边说着，一边把头伸了过来。

    众人一看有这里有所发现，也不由的挤了过来，抻长了脖子朝里面看。

    “我说小秦，你是不是神经太紧张了，草木皆兵了吧，这破玩意居然还在运行，鬼都不信啊！”李大宝一遍说着一边仔细观察，也没看出什么异常。

    “不对，我刚才看的十分真切，这台电脑的摄像头轻微的动了一下，虽然极其微妙，但我看的清清楚楚。”秦无命刚一说完就轻微的把笔记本电脑得外壳B面拆了下来，里面的构造一下就看的清清楚楚。

    只见一个14寸的屏幕基本已经破碎，只有一根电线连着挂在外框上面，只有电脑的摄像头还完好无损的装在电脑之上。

    秦无命仔仔细细的看了一下，嘴角不由的露出一丝冷笑，说道：“好啊，隐藏的够深的，居然采用这种方式来监视我们的一举一动。”

    “什么！有人在监视我们，我去，无间道啊！你是怎么看出来的。”李大宝一惊一乍的，着实让人有些受不了。

    秦无命用手指着摄像头说道：“这台电脑为什么碎成了这样，但是摄像头却是完好无损呢？”

    “摄像头这么点的东西，即使把电脑砸碎，也可能保存下来。”元龙在一旁说道。

    “是的，这种可能的确存在，但是有一个问题不知道你有没有发现。”秦无命平静的说道。

    “什么问题？”元龙一时也搞不懂秦无命所说的是什么。

    “你们不觉的这个摄像头太高端了吗？”秦无命继续说道。

    “切，我还以为是什么呢，原来是这个，这个什么梅川义夫不是所谓的电脑高手吗，电脑的配置肯定不差，摄像头高端一点也不算什么。”李大宝一脸嫌弃，感觉这个秦无命太过于神经质了。

    “嗯，看来你不了解黑客，黑客之所以隐蔽，很难被抓捕，就是因为他们了解网络，知道自己的身份信息的重要性，尤其是做非法盗窃机密的黑客，这点尤为重要。所以很多黑客都会第一时间把自己的电脑摄像头给屏蔽掉，有的干脆直接拆掉，这样就能防止另外一些有心之人黑了他们的电脑之后给他直接拍照，抓个现行。”秦无命蹲了一下，紧接说道：“还有一点，这个摄像头是国际间谍专用的。这东西我知道，以前也接触过，这东西在没有任何电源的供应下可以连续工作一周左右，里面不仅有电池，还有无线收发器，录音器，十分高清的镜头让对面的人可以清楚的知道我们所做的一切。”

    秦无命刚一说完，就看到李大宝不由的倒吸了一口凉气，说道：“我去，真的是无间道啊！”说完就直接上前一步，对着摄像头就说：“对面的孙子，有本事出来，让你知道你宝爷的厉害！”

    摄像头的对面，一个神秘的房间之内，一个黑衣人正在电脑屏幕前观看着整个现场的一举一动。

    当他听到秦无命已经突破了他精心布置的迷局的时候，不由的就是一惊，他万万没有想到，自己的得意之作居然这么快就被拆穿了，心中暗探，龙国的刑警就是厉害！

    当他以为这些人就要离开的时候，就看到秦无命端起了自己安转的摄像头来回转动的时候，他的心中不由的就是一惊，难道自己的监事行为被发现了？

    直到李大宝对他冷嘲热讽的时候，他就不由的怒上心头，狠狠的将手中的一杯猩红的饮料狠狠的摔在地上，嘴里还不断的骂道：“shit，fake！”

    一阵短暂的愤怒过后，他就缓缓的站起身来，走到另一间昏暗的房间，只见房间之内，一个被脱得精光的胖子被绑在一张椅子上。白花花的大肚子还在不断的扭动，地面上不时窜出几只老鼠爬上胖子的身躯，瞅着鲜美的地方就是一口，美美的饱餐一顿。

    胖子已经被折磨的奄奄一息，被胶带捂住的嘴巴还不时的发出痛苦的呻吟，他想极力的摆脱这些老鼠，无奈绳索捆绑的太紧，椅子又异常的沉重，这才无力回天。

    当他看到黑衣人来到他面前的时候，努力的挣扎了一下，嘴里还呜呜的叫着，像是对黑衣人恶毒的咒骂。

    黑衣人嘴角不由的冷笑一下，来到胖子的面前，摘掉自己的连衣帽，露出了狰狞可怖的面庞。

    只见黑衣人面如白纸，没有一丝血色，就连头发眉毛都是雪白无比，一双三角眼透露着阴狠的目光，配合着尖嘴猴腮的五官简直就像一只大白耗子一样。

    这哪里是人啊，简直就是传说中的魔鬼啊！

    黑衣人看着趴在胖子身上的老鼠，嘴里发出几声“吱吱”叫声，随后扬手一挥，那几只老鼠像是得到了命令一般，爬进了黑暗之中。

    黑衣人一把撕掉胖子脸上的胶带，随着胖子杀猪一般的叫声，黑衣人抬腿就是一脚，直接踹在了胖子的小腹之上，力道之大，直接把胖子踹飞出去老远。

