
　　星海时代，两个生命的失踪可不算什么。

　　在警卫造物和监控的特意忽视下，周遭平民只觉得覆压天际的永夜被短暂照亮了一瞬，回过头来时，又好像什么都没有发生。

　　良骨伶却不行，她心里空落落；不止是忽然失去了两个当事人，还忽然觉得自己无比脆弱。

　　法律无从管辖帝王,也无从管辖暴徒。

　　哪怕自己舌灿莲花，也不可能将夕殉道还有离婀王治罪。

　　海星裁判长之前那几条暗示，一直在劝越都飙和氦芷放下所有的恩怨，分明就是在拉偏架，宣告他将接受夕殉道夫妇即将做出的一切行为。

　　裁判长可以解释法律，事后甚至能找出一堆逻辑上无懈可击，无比义正言辞的法律法条,来证明夫妻二人的行为合理合法。

　　谁说法律无情的？当暴徒的能力和所能带来的利益超出其奈何的极限后，它仍然会投来无比谄媚的神情。

　　良骨伶抿嘴。

　　自己穷所掌握甚至引以为荣的，就只是这样不上不下，只能欺负老实人的可笑武器。

　　她站起，有些摇晃；脑海空白，不知道现在该去思考些什么。

　　是接下来去金库寻宝的事宜？还是自己身为律师的意义？又或者越都彪以及氦芷的事？

　　哈。

　　那怪家里的祖母总说，对当事人千万不要投以金钱之外的任何感情，否则有什么闪失，痛苦的还是自己。

　　银河系中，骨人只有寥寥数万。

　　他们是个诞生于某个星际弃尸厂的族群，无数种族的尸骸在那里经年淤积，各种形式的遗传信息以及它们之上携带的各类细菌和病毒，跨越了以往无从想象的距离汇聚在一起。

　　再加某些尸骸中，中枢神经还残留这一点微妙的活性，从而形成的一种似是而非的微妙灵能场。

　　骨人的祖先在其中应运而生，起初,他们更类似于一种新型的病菌，聚在一起能表现出一定的智力,分散开来也能单独存活，没什么问题。

　　无边的尸骸成了他们进化方向最好的蓝图。

　　最为成功的一批选择聚在一起，附着在各类骨骼上塑造身形，吞噬尸骸的肌肉和大脑，获取那些残碎的知识。

　　他们学会了以水分和灵能，还有各类遗传物质塑造肉身。

　　他们用皑皑白骨作为双手，和尸骸残破的知识找到了离开弃尸场的方法。

　　他们本就没有自己的文化，一切的一切都是从尸骸中缓缓习得，相当的不伦不类，包括性别意识，只是选择自己喜欢的而已。

　　还有家庭观念，骨人本质依旧是附着在骨骼上的微生物，“祖母”是良骨伶的聚落最早的那位，所有家人都是靠她分裂而来。

　　所以。

　　良骨伶是骨人，身体内部空空荡荡，不该有会感到心痛的器官。

　　骨人来自废置尸体的工厂，自古便看惯了尸山血海，那具尸体没有些再也续写不上的遗憾，或者打动人心的故事？

　　他们天生适合律师这个行当,本质是自成一派的微生物，不该对其余任何生灵抱有同理心；也应该冷血,毕竟骨人早就通过尸体残留的记忆碎片,见惯了诸多悲剧。

　　但为什么，良骨伶发觉，她失去两个只是出于公益性的委托人后，空落落的胸膛中，会如此空落落的难受？

　　不行不行。

　　她甩甩脑袋，这种状态对之后的工作绝无好处。

　　还记得吗？她要去和那两个沉默相对的暴徒合作，去开启银行金库，完成一家百年来最大的生意之一。

　　良骨伶白嫩嫩的脸上强行挤出一丝微笑，握紧拳头，抬高胸膛，往夕殉道和离婀王那边走去。

　　走了没几步。

　　连牙齿都要咬碎。

　　她还是笑颜如花，却已经通过视界联系自己的家人：

　　“二哥，帮我弄个远程记忆封存，就针对我接下的公益案子，赶紧的，越快越好。”

　　“什么？不不，我没事。放心，也不用通知祖母，算我欠你个人情。”

　　“我说了没事。”

　　“赶紧，求你了，赶紧！我不想……不想耽误大家的事。”

　　刺身店那边开始忙活，程序被打包，远程传送；出现在良骨伶视界中，只要使用便可以将越都飙和氦芷定向遗忘。

　　自己还会是那个舌灿莲花，身体鲜美的律师。

　　她已经走到夕殉道面前，踏过一尘不染映着月色的地面；只是在想好开场词时，她突然看见视界之中，有两个文件还呆在最显眼的地方。

　　一个是各家可以提前进入的银行的联系方式和注意事项。

　　另一个就是原本打算发给越都飙，已经标好重点，让他好好复习的诉讼资料了。

　　资料还在。

　　却再也到不了它的接收人处了。

　　面对夕殉道和离婀王，白嫩嫩律师已经开始练习过许多次的开场白，已经可以靠本能完美说出，她有时间去思考更多的东西。

　　想了又想。

　　良骨伶还是默默将复习资料，往越都飙的邮箱发送而去。

　　“错误，检索不到接收人。”

　　“错误，检索不到接收人。”

　　“错误，检索不到接收人。”

　　律师眼皮一跳，忽然抬头，面对着夕殉道和离婀王，自然而然的接上了她一直在说的话：

　　“情况就是这样，银行金库开启的路线我已经发送至诸位客官的邮箱，在联盟星系各个行星都有分布。”

　　“每处金库能够开启的时间不一样，我已经按运筹学规划好了几种浏览路线，需要再向诸位客官确认一下，您们最感兴趣的还是纯血人类留下的原初造物么？”

　　夕殉道耸了下肩。

　　无关法律，能审判他的只有他自己。

　　夕殉道自知犯下弑亲的滔天大罪，和离婀王同样是无可饶恕的罪人，但只要呆在能互相包容的对方身边，他就是可以看上去十分自然。

　　“稍等，良骨小姐，”他耸耸肩：“这里说的算的不是我，是那边骑在人马小姐背上的左吴，有什么事和他对接就行，我只负责配合。”

　　“……这样。”

　　白嫩律师微笑着点了点头，牙齿上被自己咬出的裂痕越来越大。

　　在她眼中，夕殉道居然一派轻松？

　　杀了一直在寻找他的战友后，居然可以这么坦然？

　　良骨伶不理解。

　　不想理解。

　　礼貌而优雅的鞠躬后，在永夜中，良骨伶慢慢往左吴那边走去。

　　人的一生有三次死亡，被人彻底遗忘是其中一次，律师不想忘记越都飙和氦芷，哪怕他们只是自己的公益服务的客户。

　　好像他们还活在自己空荡荡的胸膛中。

　　视界里家人捣鼓出来用作封存记忆的程序，被她删除，扔进了垃圾箱中。

　　……

　　银行金库。

　　对艾山山来说是绝对的风水宝地！她坐在左吴前面，与他共乘在姬稚的背上——人马娘出奇温顺，大概是觉得偷晴之后，对正牌夫人就该礼遇有加。M.23sk.com

　　海妖没发现这一茬，只是雀跃的扭来扭去，脖颈后的触手都在舞动，手臂上的鳞片偶尔会扫过左吴的脸，刮的左吴生疼。

　　良骨伶看上去对工作似乎充满热情：

　　“既然诸位客官对纯血人类留下的原初财产最感兴趣，那我们的第一站就是联盟在这颗行星上最为古老的银行金库之一。”

　　左吴躲闪过艾山山手舞足蹈的臂膀：“有什么需要注意的？”

　　“请身着晚礼服到场，携带九度透明的高脚杯一只……呀呀，开玩笑的，”律师轻笑，表面看上去比夕殉道还要轻松：

　　“诸位不必多虑，权当接下来要逛的是一家博物馆，只是今日只为诸位敞开，以及……里面的藏品也是任君挑选就是了。”

　　艾山山兴奋的左摇右晃停止了一瞬，她偏头：

　　“稍等！我们只是对原处藏品最感兴趣，没说对现金之类一点都不挂念；冒昧问下，金库里大概有多少钱？”

　　良骨伶歪头，像是在思考；若有仪器监测，会发觉她一直在通过视界和外面联络。

　　这好像是个敏感问题。

　　律师小心翼翼左右望望，向艾山山招招手，用白嫩手指在海妖手心，写下了一个数字，还严谨的写下单位作为结束，避免任何可能的误会。

　　艾山山看着手心，有些讶然：“才……这么一点？”

　　其实这个数字对普通人来说已经是个无法想象的天文数字，但，海妖虽然不懂经济，却仍本能的觉得它对一个星系银行来说，有些太过寒酸。

　　“是因为这古老的银行经营不善，快要破产了？”海妖叉腰，很是狐疑。

　　良骨伶掩嘴笑了下：“怎么会？能量毕竟是硬通货，可不是随便就可以打印出来的纸币、或者修改数据弄出来的虚拟货币。”

　　“但，就如纯血人类的财产在利滚利的金融游戏下，已经膨胀到当今根本无法取出来的地步一样，银行在外流转的虚拟财产，可是比它所真正拥有的硬通货要多很多的。”

　　“金融游戏，片面的概括下，就是一种信任游戏而已；银行将一定数量的能量币存储在金库中作为信用的锚点，让大家相信其有可以随时支取能量的能力。”

　　左吴恍然：“难怪咱们的约定只是金库里的财产任由挑选，而没有约定可以随便在联盟取现，毕竟金库里的财产本就是有限的？”

　　“所以金融是个危险的游戏呀，抱歉算计了诸位客官，也请客官们别为难小伶，要临时更改协议之类，”良骨伶苦笑一下：

　　“以及，若客官们真的想取空金库中的现金，还望诸位保密。消息走漏，可能会发生挤兑，银行一旦没应付好，就又会发生经济危机啦！”

　　艾山山冷笑了下，撸起袖子，好像干劲十足：“怎么？你好像把银行说的像是弱势群体一样。”

　　良骨伶摊手：“呀呀，银行都把它最大的软肋全部露给你们了，说是弱势群体好像也没什么不对。”

　　银行是。

　　法律也是。

　　在强权、暴力与利益面前，确确实实如此弱势，律师眼睛晦暗了一瞬，马上又绽开笑颜。

　　姬稚抖抖耳朵，看了她一眼。

　　左吴抱着手，望向夕殉道夫妇，离姒与夕阳分别骑在他们各自的肩膀上：“夕殉道，你对良骨律师说的那份地图真的没有一点头绪？”

　　这个问题，有因为血脉的厌恶难为一下夕殉道的意思。

　　良骨伶也在替科技猎人寻找纯血人类封存的财产，目标据她称，是一份谁也没见过的宝贵地图。

　　夕殉道在和离姒有一搭没一搭聊天，闻声才思索片刻：“我一直在想，为什么是‘地图’？这个词语有些古老了，现在咱们说的不一般是‘星图’么？”

　　地图一般是标画的是行星表面的，而一颗行星能隐藏的秘密同广袤的银河比起来，实在太过稀少。

　　真有什么东西，让能量充足的逃亡者号全力扫描上几个月，再让钝子加加班，任何异常现象都无所遁形。

　　与之相比。

　　去在银河系四千亿个恒星，以及环绕它们运行的复数行星上，去知晓哪颗有值得研究的异常现象，才是最为困难的事。

　　所以，地图？

　　光有地图，不知晓是在那个方位的哪个行星，不也是根本毫无作用？

　　跟在后面的列维娜耸肩，她对售卖自身肉食的骨人印象一直颇差：

　　“谁知道？良骨律师，你们刺身店该不会还卖脑花吧？不小心卖错了，连记忆也跟着进了某某的肚子？”

　　良骨伶回了回头：

　　“很遗憾，这位客官，小店没有这份菜品，不过您的建议也有许多客人提过，祖母在认真考虑，”

　　“以及，小伶不认为是自己记错了。我科技猎人的朋友反复强调是‘地图’，用任何翻译软件翻译都一样，绝没有使用其他的词汇。”

　　左吴忽然想起什么：“等等，你的科技猎人朋友今天有没有一起跟着来？”

　　自己一行干掉了一个科技猎人的首席，还抢了一艘他们的科研星舰，若是相遇，还真是尴尬得不行。

　　良骨伶对这个问题有些疑惑，却将其收进心底：

　　“哪能呢？小伶承诺过，今天将是诸位客官的专场，我再想帮自己的朋友，也能分清远近亲疏……不对，是能分清什么是正事呢。”

　　远近亲疏四字是向夕殉道夫妇所说。

　　他俩没听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百六十三章 金库免费阅读。https://xs.23sk.com 