    遗址之中，叶凡和气运金龙融为一体，龙爪抓向戊戌坤鼎。

    那厚重的坤鼎，被抓住。

    但叶凡感受到极强的力量，令他气血翻涌，嘴角溢出鲜血，被震伤了。

    佛主大叫：“巫主，快想办法，快点！”

    “吵什么。”

    巫主冷喝，“戊戌坤鼎可远远不止这么点威力，大夏气运虽强，但这里是我的地盘。叶凡调动全部气运，很好，那我就污染气运金龙。”

    “诅咒本源之力。”

    “去！”

    巫主打出那一丝诅咒本源之力。

    相比于叶凡，作为君主，女皇感应更加敏锐，传音道：“叶凡，那物质会污染气运金龙，小心。”

    “明白。”

    叶凡知道气运金龙可不能被污染。

    一国气运被污染，会出现很多问题；他取出佛祖经文页，扔了出现，阻挡诅咒本源之力。

    巫主怒道：“可恶，又是经文页，佛主，你干的好事。”

    佛主脸色难看。

    “掌中佛国。”

    他突然出手，抓向佛祖经文页。

    巫主操控着戊戌坤鼎，猛地震颤，挣脱了龙爪；叶凡被震退。

    与此同时。

    掌中佛国将佛祖经文页吞掉。

    佛主大喜。

    然而下一秒，掌中佛国炸开，经文页再次被叶凡拿回。

    “混账。”

    佛主气急败坏。

    轰隆隆。

    更多的能量注入昊天镜，再次射出神光，垂落在戊戌坤鼎之上，大鼎威能增长了一份。

    “唰！”

    坤鼎飞来，轰击叶凡。

    叶凡一个神龙摆尾，将大鼎拍飞，同时震的吐血，但他没有迟疑，龙爪抓向巫主他们。

    可突然，巫主他们消失。

    在另一个方向出现。

    这是昊天镜的作用，移形换影。

    “叶凡，你对付不了我，今天就是你的死期。”巫主狰狞的大笑。

    “坤鼎，爆发吧。”

    巫主雷霆大喝，那大鼎陡然浮现巨大异象，好似一座巍峨的太古神山，横冲直撞，要将叶凡和气运金龙撞得灰飞烟灭。

    “来得好。”

    叶凡心中大喜，他要的就是这个效果。

    这么凶狠的冲撞，想必巫主要阻止也很难，也就是说，此刻打开天国之门，就能让戊戌坤鼎冲进去。

    进入天国世界，那就和巫主没关系了。

    叶凡其实还有点保守。

    否则，他甚至想要将巫主、佛主、江无道和帝盟盟主全都纳入天国世界。

    在那里，他是主宰，镇压他们不在话下。

    可那样太惊世骇俗。

    诚然神皇和修罗女尊现在是朋友，但叶凡并不会想亲人一样去相信。

    非我族内，其心必异。

    现在联盟，不过是利益驱使，一旦出现族群利益的对冲，肯定分道扬镳。

    因为叶凡很保守。

    他一直在等待机会来打开天国之门谋夺戊戌坤鼎，现在巫主给了他机会。

    “女皇，气运笼罩全场，啊我要将戊戌坤鼎纳入天国世界，谋夺这一剑无敌法兵。”

    “叶凡你好大的气魄。”

    女皇心惊，但同时也很兴奋。

    叶凡调用气运之力，但想要操控自如还有点难度的，但女皇就不同了，一国之君可以随意操纵。

    顷刻间。

    金光大作，气运之力弥漫，遮天蔽日。

    就是现在。

    叶凡打开天国之门，那门户在光芒之中若隐若现。

    “那是什么？”

    即便这么遮蔽，巫主他们，以及神皇、修罗女尊也能看到一些轮廓，十分震惊。

    巫主感觉不妙，“回来！”

    他想要拉回戊戌坤鼎，然而，正如叶凡所想的那样，巫主想要拉回不容易。

    戊戌坤鼎的速度骤减。

    “吞噬！”

    叶凡脱离了气运金龙，他伫立在天国之门前，疯狂的施展大吞噬术。

    那吞噬的拉扯力量，拼命的拉扯着戊戌坤鼎，原本下降的速度，再一次暴增。

    同时。

    叶凡全力打出一拳，轰击巫主他们。

    “轰！”

    终于，压力大减，戊戌坤鼎成功的冲入天国世界，随后叶凡传音给女皇。

    “女皇，进入天国世界，镇压戊戌坤鼎。”

    “好的。”

    叶凡之前在她的寝宫留下了天国之门，长生殿前，女皇睁开眼，施展大挪移术来到寝宫进入天国世界。

    大挪移术，是叶凡传给她的。

    她的实力虽然不行，然而，她有着很多宝贝，比如九龙玉玺，就足够强。

    戊戌坤鼎进入天国世界后，就和巫主断了联系，力量开始将如若的，九龙玉玺完全可以镇压，防止坤鼎力量暴动，破坏天国世界。

    战场这边。

    一切尘埃落定。

    气运之力消失了，天国之门也消失了。

    叶凡伫立在空中，戏谑的看着巫主；而巫主脸色凝固，呆若木鸡。

    怎么回事？

    坤鼎呢？

    巫主感应，却什么也感应不到。

    “叶凡，你将我的坤鼎弄到哪里去了，还给我。”

    “什么你的坤鼎，现在是我的了。”

    “你找死！”

    巫主怒不可遏，其的要吐血。

    佛主斜了一眼，心里暗骂：之前不是说我吗，现在呢，你的宝贝也被叶凡给抢走了。

    “那是什么门户？”

    “不知道，但我却感应到了世界的气息。”神皇脸色震惊，心海翻涌。

    世界的气息，那是一个世界？

    若是真的，那叶凡怎么能随意打开世界门户，他怎么做到的？

    神皇觉得不可思议。

    修罗女尊沉吟道：“或许是某种空间秘宝，上古时期，拥有一些世界属性的空间秘宝也不少。”

    神皇觉得这个解释很合理。

    叶凡的运道太好了。

    世界属性的空间秘宝都有，一般来说，空间秘宝不能进入活着的生灵，可若是附带世界属性，那就可以装入了。

    巫主脸色极端的难看。

    戊戌坤鼎被夺走，他的心都在滴血；他之前还想着日后寻找到戊戌乾鼎，两两合一打造成上古乾坤鼎，那可是准帝兵。

    持有准帝兵，那直接无敌了。

    现在泡汤了。

    “叶凡，你不得好死。”

    “这种废话就别说了，你的大诅咒术诅咒不了我，对我的影响可以忽略不计。”

    大诅咒术听起来很可怕，事实上也就那么回事。

    这种神通可怕的是降维打击，诅咒比自己弱小的生灵；而叶凡比巫主都要强大，巫主要诅咒他，效果微乎其微。

    “你们还有什么法兵，都亮出来吧，看看能不能对付我。”

    现在谁敢再拿出法兵啊。

    你能收取法兵，拿出来那就是肉包子打狗，有去无回。

    看巫主他们不动，叶凡道：“没有了吗，那我可就不客气了。”

    “叶凡且慢。”

    巫主喊道。

    “有什么话说。”

    “真的拼命，那不过是鱼死网破，不值得。到了我们这个层次，没有什么解决不了的矛盾，我们可以坐下来好好聊聊。”

    “我们之间有什么可聊的，除非你将昊天镜给我，那我立马就走。”

    “那不可能。”

    “既然如此，那就没得说了，斩杀你们，我也能得到昊天镜，乃至整个太皇天。”

    巫主阴狠的说：“你以为真的能斩我们，我还有底牌，只不过太恐怖，除非万不得已，我不会施展；可一旦面临生死存亡，那我就顾不了那么多了。”

    叶凡眉头暗皱，旋即笑道：“忽悠我，这中把戏着实很低恶劣。”

    巫主道：“你以为我在忽悠你，真是无知啊，太皇天有太多的秘密，这么多年来我虽然探索的不多，但也不少。戊戌坤鼎这种无敌法兵，我还有。你以为我只有这点底牌，那就太小看我了。”

    轰隆隆。

    叶凡施展阴阳生死图，画卷笼罩天地，他道：“那就拉出来溜溜啊，扯嘴皮子没什么卵用。”

    阴阳之力在汇聚。

    叶凡在酝酿全力一击。

    佛主很担忧，他们败了，叶凡第一次要杀他；他催促道：“巫主，有什么底牌就拿出来，藏着掖着干什么。”

    帝盟盟主也劝道：“快点，没时间了。”

    江无道心惊肉跳，催促道：“师父，你在犹豫什么呢。”

    老子犹豫个屁啊。

    哪里还有什么底牌，戊戌坤鼎就是最大的底牌，可没想到被夺走了。

    巫主心里慌得一批，脸上却只能镇定。

    气势一旦松懈，那就真的玩完了。

    现在他能感觉到，叶凡还是有所忌惮的。

    神皇和修罗女尊对视一眼，很震惊也很感慨，叶凡一人真的打穿巫族，逼得巫主现在没有手段反制了。

    “厉害！”

    “不出意外，将来是一尊顶级强者。他的气运十分浓厚。”

    “是啊。”

    可突然，将力量快要凝聚到巅峰的叶凡突然色变，随后气息衰落。

    噗。

    叶凡喷出血来。

    突如其来的变故，令神皇和修罗女尊惊动；佛主他们傻眼了。

    “哈哈哈。”

    江无道大笑：“师父，还是你厉害，这是什么底牌，悄无声息重创叶凡。”

    佛主和帝盟盟主祭坛的看着巫主。

    可巫主更是一头雾水，什么啊，他什么也没做啊，叶凡怎么了？

    “叶凡，怎么回事？”

    神皇和女尊传音询问。

    “速速离开。”

    叶凡回应。

    没有等神皇和女尊了，施展大挪移术立刻消失，离开太皇天遗址后，叶凡打开天国之门进入其中。

    门户关闭。

    神皇和女尊赶来，却已经没有了叶凡的身影。

    “他去了世界属性的空间秘宝中了，看来对我们很提防。”

    “应该的，毕竟我们和他不是同族，哪怕是同族也有尔虞我诈。只是我想不通，叶凡遭遇了什么变故，难道真的是巫主暗中出手？”

