    “再者，谁说你们跟着我帮不了什么？”萧逸笑笑。

    “毕竟不是什么层次的敌人都值得我出手。”

    “那些数量繁杂的敌人，你们替我解决了，我不必出手却也省下了自己的火道力量消耗。”

    “也是。”独眼光头笑笑。

    萧逸拍了拍独眼光头的肩膀，“去吧，你也歇一歇。”

    “也该到我松松筋骨了。”

    “嗯？”独眼光头闻言，忽而脸色一肃，目光猛地凝望远方。

    荒凉的星辰大地上，远方，不知何时起，出现了一个老者。

    老者缓缓走来，却是仿佛一步亿万里。

    老者步步缓行，脚下大地寸寸冰封。

    而在冰层之上，竟是黑气涌动，仿佛成了一片黑暗深渊。

    短短片刻，老者已从星辰边缘走至萧逸身前百步之外。

    至此，老者身后，大半个星辰之地，尽数冰封，也成了一个巨大的黑暗临渊。

    “好强。”独眼光头脸色一变。

    萧逸点了点头，眯起了眼，这个老者明显给着他极大的压力。

    “大人小心些。”独眼光头身躯不自觉地颤抖着，“我就这般单单看着，便仿佛深陷深渊之中，无法自拔。”

    “我没猜错的话，这家伙应该是寒渊军团中名气极盛的统领，寒噬帝君。”

    “虚空帝君排行榜16。”

    虚空帝君排行榜，是一份公认的，囊括整个无尽虚空所有帝君层次的排行。

    “放心吧，我有分数。”萧逸点了点头。

    ……

    数个时辰后。

    偌大片荒芜星辰，残损不堪，火焰、寒气，互相夹杂肆虐其中。

    高空中。

    那老者，也就是寒噬帝君，浑身焦灼之伤，狼狈不已。

    萧逸同样黑色劲装裸露出来的皮肤中，一道道寒气侵袭的狰狞伤势。

    再看真切些，萧逸嘴角带血，腥血早已染红了胸膛上的劲装。

    而那寒噬帝君，也同样浑身是血。

    但…萧逸正双手虚摄。

    而寒噬帝君则在万道紫火符箓所成的紫火符链封禁下，虽不短挣扎，却终归无法冲破。

    “哼，虚空帝君排行榜16？你败了，也该死了。”萧逸狞笑一声。

    萧逸猛地手掌虚缚。

    但恰在此时，寒噬帝君衣衫破裂，身躯不断碰撞。

    转瞬间，一只巨虫横亘高空，生生冲破了万道紫火符箓的封禁。

    “原来如此，本体是条寒渊巨虫。”萧逸眯了眯眼，却是反应极快。

    “地爆天星！”

    咔咔咔…

    大地碎裂，自成小型星辰。

    转瞬之间，星辰蕴火，成了一个地心熔炉。

    吼…

    这一次，寒渊巨虫在地心火焰中嘶吼不停，冲撞不休，却再难冲出封困。

    “大地之力，终归坚实。”萧逸满意地点了点头。

    地爆天星这门至尊武技，根本是以地心之力，焚杀一切。

    若有朝一日他能达到火祖那个高度。

    或许，届时便是挥手间便能靠这地爆天星凝聚出可怕无比的真正地心，灭杀一切。

    ……

    独眼光头，抬头看了眼，“大人，战斗结束了？”

    肉眼视之，只能看到高空中一个巨大的火焰星辰，火焰滔天。

    萧逸点了点头，“差不多了。”

    萧逸操控着地爆天星，自能感知到里头发生的一切。

    ‘天星’之内，已是一片熔浆沸腾的世界。

    那寒渊巨虫宛若深处地心熔浆长河中，冲撞不已，翻滚不停。

    但其结果，最终也只是活活焚杀其中。

    半个时辰后。

    ‘天星’之内，动静全无，唯余滚烫熔浆的火焰之音。

    萧逸大手一挥，散去了地爆天星。

    “啧啧。”独眼光头惊讶道，“堂堂虚空帝君排行榜16的强者，就这般死在了大人手中。”

    萧逸白了一眼，“你说得轻巧。”

    “杀这家伙，耗了八成以上的焚魔力量。”

    独眼光头笑笑，“我没记错的话，这好像是第五回了。”

    “我们行走各处寒渊盟分盟，这些寒渊盟中的强者找上门来。”

    “来的，回回都是统领级别的强者，且一个比一个强。”

    “上次来的，还是排行榜上22的强者，杀顶尖帝君如杀鸡的可怕人物。”

    “这一次，来了位排行榜16。”

    “我估计，下次，应该便是虚空帝君排行12的欧杌亲自找上来了。”

    萧逸冷笑一声，“我说了，寒渊盟可以盯上我，但却盯不住我。”

    “倒是那欧杌，凶名在外，战绩惊人，我暂时也不好判断有否把握对付此人。”萧逸微微皱眉。

    独眼光头拍着胸膛道，“没事，有我们呢。”

    萧逸看着四百追随者，眼中尽是满意之色。

    这支精锐，这支劲旅，可是他自己亲自培养出来的。

    “四百人，短短半年时间，清一色帝君。”

    “而你…”萧逸看向独眼光头，“已是顶尖帝君强者。”

    萧逸再度满意地点着头，“很不错。”

    独眼光头得意笑道，“都是多亏了明王丹，一品逆天，果然名不虚传。”

    萧逸点了点头，“我不得不承认，这明王丹的效果，着实逆天，也着实可怕。”

    “你们服用明王丹后的资质以及天赋，不说能比得上我，但绝对媲美未得冰龙之魄时的萧白。”

    “最让我惊讶的，还是你们感悟天地武道的天赋，根本达到了非人的地步。”

    “确实。”独眼光头点了点头，“那种感觉，我自己再清楚不过了。”

    “在充足的修炼资源下，我们不缺修炼资源，单需感悟天地武道的话，武道瓶颈于我们根本无物。”

    “我们仿佛不是在感悟天地武道，只是单纯的在直接摄取。”

    “是的。”独眼光头一拍双手，“就是这种感觉，仿佛直接伸手在天地中拿这些完整武道。”

    萧逸笑笑，“丹药是我炼的，我自然知晓个中奥妙。”

    “不是你们在天地中拿这些完整武道。”

    “而是明王丹炼制出来后，其内便仿佛蕴含无穷无尽的完整武道，让得你们本身与这天地的武道共鸣，强烈到极点。”

    “也方而让你们在武道感悟方面的天赋，达到非人地步。”

    萧逸讶异道，“我算是有些明白，你当初与我说的，明王诸天的遗迹曾经在无尽虚空掀起大片腥风血雨的事了。”

    “那是。”独眼光头沉声道，“明王，曾被誉为最炫亮，最耀眼，也是最强的至尊。”

    “而其麾下的明王禁卫，也被誉为诸天至强禁军。”

    “最让人惊骇的，同时也是明王培养这批至强禁军只耗了短短岁月。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，未完。

