    天元摇了摇头，他还以为能活个一两人呢，结果全都死在这渡劫当中，真是天地无情啊。

    雪言三女也不敢直视那里，她们也没想到，这渡劫失败，居然是这种场面。

    “这下你们相信了吧！我师尊没有骗你们，如果你们想渡劫，只能等八天以后。”叶宇大声的说道。

    这句话，彻底打醒了众人，人家之前说了，不让进，是他们非要进来的，这下好了，一下死了几十条人命，这要回去，也没办法交代啊！

    “都是他们，这些年轻人不知死活，非要怂恿我们进来。”一名中年修士指着，站在一旁的吓傻的年轻人说道。

    天元眯着眼，嘴角露出微笑，他一下就看出对方身份，没想到，这四宗之人，还想找便宜占，难道陈长生的话，没有带到吗？

    他哪里知道，陈长生早就嘱咐过四宗，只是有些弟子不相信，所以才偷偷溜了出来。

    “我们也不知道，我们还是听你们说的呢，我师兄弟，也死在了里面。你看我，都被吓成什么样了！”一名年轻修士指着自己的裤子。

    虽然有点好笑，但大家却笑不出来，因为这一下死的人，太多了。

    “好了诸位，你们谁也别埋怨，此事，我之前交代过，你们却不听劝阻，说明你们根本不相信我们天道宗，既然如此，我再奉劝诸位一句，想渡劫，等八天后，在进入渡劫圣地！”天元说完，就带着徒弟们离开。

    天元也不想再多说什么，毕竟话已经给了他们，至于尊不遵守，那就是他们这些人，自己的事情！

    听到天元宗主的话，一个个全部低下了头，他们这下算明白了，这是贪一时之快，后悔一辈子啊。

    “诸位，既然圣地八天后开启，麻烦你们速度离开后山，以免遭到妖兽袭击。”颜圣婷抱拳说道。

    想渡劫的人纷纷点头，朝着山界外走去，还有一些人，看向深处，他们主要是来探查一下后山情况。

    看着众人走出山界外，幽月几人立即拿出阵盘，将这里给封印起来，这也是她们师尊交代的。

    其实说白了，这都是天元让碧瑶这样做的，除了几个特殊的人可以进入，其他人都不让进入，毕竟后山的危险没有彻底清除。

    而离开的众人，也带着消息四处扩散，这一下天道宗的威望再次上涨，谁都没想到，这渡劫圣地一个月才能开一次，每一次开启时，只能维持两天。

    天元没想到的是，这消息居然没过多久，整片大陆都知道了，而且因为这个渡劫圣地，引发了很多次的争斗！

    当天元他们来到山涧下方时，天元让叶宇带着飞瑶去渡劫，这让金飞瑶连忙害怕了起来。

    “师妹，你放心吧，有师兄陪你渡劫，你肯定没事的。”叶宇笑着说道。

    “就你陪着，我才害怕你，你都是化神期了，那雷劫不得更加恐怖嘛。”金飞瑶说道。

    “师妹，你真不知道叶宇师兄的本事，你就放心渡劫吧，如果你有一点损伤，我轩辕跟你姓。”小轩辕在一旁说道。

    金飞瑶连忙摇头，她可不傻，要知道，这两个师兄最狡猾，要是一旦劈死自己，那自己就复仇计划可就没了啊！

    “师妹，你去吧，叶宇师弟是不惧雷劫的，你在他的保护下，雷劫也不会劈向你的。”雪言微笑的解释道。

    听到师姐这样说，金飞瑶连忙看向叶宇，她有点不敢相信。但师姐的话，好像从来没说错过。

    “雪言，你跟着一起去吧，正好你也踏入化神期。”天元说道。

    “是，师尊。”雪言说完，就拉着金飞瑶，向着封印之地飞去。

    叶宇也是无奈，跟着师姐、师妹飞向封印之地，他想着是，难道自己就这么没威信力吗？

    其实他还真误会金飞瑶了，要知道，他平时和小轩辕混在一起，那要是能有威信力，才怪了！而且他本身的性格，就是嬉笑玩闹。所以才给金飞瑶造成这样的错觉！

    没过多久，就封印之地的天空上，就出现了劫云。天元他们也不太关心，继续摆弄着阵法材料。

    姜红颜也不知道，师尊他们为何不担心，也只有她一个人，看向天穹。

    “师尊，这次咱们进去，先去那里？”小轩辕问道。

    “先搞点七宝水池，然后在去凄凉之地，毕竟咱们要试试丹药的效果。”天元说道。

    龙尘听后点点头，他的丹药早就准好了，只等去尝试一下。

    其实天元想说，丹药没问题，但是他又觉得不合适，毕竟自己小叶秘境的事情，不能说出来，而且还有很多危险，也和后山情况不一样。

    半个时辰过去，雪言带着金飞瑶飞了回来，这一场渡劫，也让她看到了奇迹一般的存在！

    她被叶宇师兄的力量所震惊，她就没见过哪个人，居然是无惧雷霆之力的。

    更恐怖的是雪言师姐的雷劫，竟然是黑色的！那种恐怖的异象，真让她彻底吓傻了。

    她这次才真明白，天道宗为何快速崛起，有这样的徒弟，存在……就算一个废宗门，那也是能挤进一流宗门的行列啊。

    “师尊，我们渡劫回来了。”雪言恭敬的说道。

    “嗯，那稳定一下修为，然后准备一下，明日早晨，我们就前往凄凉之地。”天元点头说道。

    他很满意雪言现在的状态，首席弟子，那肯定是核心力量，而雪言的各个方面都非常的优秀。

    “师尊，那我和剑尘师兄，什么时候渡劫呀？”轩辕问道。

    “你们后天分开渡劫，明天让红颜单独渡劫。”天元解释道。

    听到师尊这样说，剑尘和小轩辕就明白了，他们都需要雷劫之力，别为了一点雷劫干起来了。

    至于龙尘那里，天元也想好了，等大家都渡劫完，龙尘就来一次毁灭性的渡劫，这样什么都可以清理掉。

    毕竟龙尘的渡劫威力太吓人了，所以还是先让，剑尘和轩辕两个人先渡劫。也好给金飞瑶和姜红颜打个样，以后等她们成长起来，也需要经历雷劫的洗礼。

    天元可不知道，真正恐怖的弟子，再半个月后，就会出现在这片大陆之上，而这个恐怖弟子，那真是把他气个半死！

