    无论是肖敏戴芝，还是云顶的其他人，也都算是见多识广了，可是这种在眼前两个人类‘混合’在一起的画面，还是看的人头皮发麻。

    叶钟鸣也是皱着眉，他前世的那些见识已经不足以让他对现在所见的一切有种提前知晓的优越性了，前世十年六星的级别，注定了他只是一个最普通的进化者，知道的都是一些大众的知识，见识的，也多半是国区那些能够让他见识的。

    这种两个人混合的职业，他真不清楚是什么。

    好在，还有小正太给他答案。

    “该死的云顶，这一次你们一定输！”小正太亚当小俊俏的小脸有些扭曲，很难想像一个孩子会出现在这样的表情，之前给人的感觉可是天真、萌、漂亮、精致……

    “万通人！”

    “你们想象不到的职业！有想象不到的战斗力，你们等死吧！”

    小正太的声音穿过了光影擂台传了过来，笃定这一场他们隐蛇之旅一定会获胜。

    “记得，这一次之后，我和梅尔菲斯（托伊利亚）就不再欠你们家什么，我们会离开。”

    两个‘半人’突然回头说了一句，一张脸分为两半，说话的时候男声和女声混合，这种声音听了让人齿冷。

    “知道了，知道了，烦死了！”

    小正太不耐烦的摆摆手，眼珠却在不停的动，也不知道在打着什么鬼主意。

    一个巨大的爪印从天而降，伴随着一身兽吼。在爪印的后面，是四道黑色的刀光。

    肖敏和戴芝可没兴趣听他们的恩怨，既然轮盘空间已经说开始了，她们才不会管对方是否准备好或者溜号，率先发动了攻击。

    红白辛巴的技能落下，在增益效果之下速度很快。后面的四道黑色的刀光这是戴芝武器——背刃发出的能力。

    本来还在回头说话的梅尔菲斯和托伊利亚猛然回头，两个人同时朝着两侧分块，根本看不见他们的双脚在动，身体却移了出去。

    两位队长的攻击落了空。

    技能没有击中目标，这是很正常的一件事情，谁也不会傻傻的在原地等着你打。

    可是，躲开技能的方式有很多种，这两个怪人的方法太轻易也太轻松了。

    肖敏和戴芝可是八星进化者，她们的攻击，又岂是能随便躲过去的？更何况在光影擂台这个并不算太大的封闭空间之内。

    肖敏和戴芝一击落空，心中虽然惊讶，可是手上却没停，连眼神都没对，便分别朝着一个人目标冲了过去。

    不知道这两个半人有什么能力，可猜得到他们合在一起的时候应该更强，现在主动分开，正是各个击破的好机会。

    肖敏对上的是托伊利亚，因为这个半人的左半部分是男人，之前虽然融化了过去，可附着在了对方身体之后，这边又重新恢复了样貌。

    白红辛巴再次怒吼了一声，发出了它可以影响对手精神力的技能。

    肖敏同时将手中的长剑刺向了对手的眼窝。

    精神力不坚定的人，经常一招就会被击杀。

    长剑的剑尖上，亮起了一点湛蓝的微光，在它划过的轨迹上，空气都仿佛被刺开了一样，发出了声响，出现了扭曲。

    “剑士？这个职业在我们北美烂大街，果然是没什么好东西的韩国人。”

    小正太看到肖敏的技能，不屑的撇撇嘴。

    这个带着光芒的直刺，是剑士的招牌直接技能，灵光进。

    托伊利亚伸出左手，就那么直直的迎上了带着肖敏和红白辛巴合在一起冲击力量的长剑。

    肖敏先是一喜，接着发现了不对。

    她开始以为这个人不躲不闪是因为受到了自己战兽技能的影响，精神力出现了恍惚，可是当他看到这个男人的眼睛时，却发现无比的清醒。

    既然没有受到影响，那么这么做必定有所依仗！

    可肖敏没有丝毫收手的迹象。

    有准备又如何，你真的能接住？！

    肖敏能够成为夏白的代言人，成为红妆卫队的实际指挥者，自然有其厉害的地方。实际上，她已经是核心成员中的佼佼者。

    这一击，别说是面前这个地方，即便是她忠心保护的对象叶钟鸣，也要暂避锋芒。

    噗哧！

    带着光芒的剑尖刺入了托伊利亚的手掌，却没有意料之中的鲜血流淌出来。

    这个半男半女的人手部变大，如同橡胶一样，紧紧的裹住了肖敏的长剑。这还并未停止，还向着肖敏的位置蔓延过去。

    外面看到的情况是这样，但事实上，小敏感到一句庞大的力量从剑上传来，生生把他和战兽的冲击给逼停了。

    如果这是一个能力，那么还可以理解，如果不是，仅仅是这个人异变手部的力量，那么就有点可怕。

    肖敏心中想着，手里变化。一刻魔晶手雷被她扔到了空中。

    这是一棵乐大远专门为她制造的，为此肖敏破天荒的给乐大师和红姐做了一顿饭。

    肖敏做的饭菜可是公认的好吃。

    这颗非常特殊的白色手雷在空中炸开，里面飞出了五颜六色的亮片。

    与此同时，抓住了肖敏长剑的托伊利亚左手已经裹住了全部的剑身，在手柄部位的地方五指重新凝结成型，只是指头的前端肿了似的，还抬起了起来对准了肖敏。

    呲！

    五个手指猛然变形，成为了五根锋利的肉刺，刺向了肖敏的胸前。

    天空的亮片落下，红白辛巴也挥出了自己的利爪，双方的攻击几乎同时落在了彼此的身上。

    噼里啪啦的声音接连响起，托伊利亚痛哼了一声后退了几步，裹着长剑的手彻底恢复了原样，上面沾染了一些鲜血。

    身上穿着的护甲此刻却已经破破烂烂，那半男半女的脸上，更是出现了好几个血洞！

    云顶那边同样不好，红白辛巴正在低声呜鸣着，一只爪子血淋淋的，让它无法站立，半跪在地上。

    肖敏捂着腹部，脸上还残留着一点不可置信，她的蓝色胡家山，有着五个窟窿，从厘米昂正在流淌出鲜血，而战甲上的光芒，已经失去，竟然一下子就被废掉了！

