    楚离摇摇头。

    身形开始变化，眨眼功夫，变成了一个老者，脸若金纸，正是先前从天风宗出来的三个老者之一，身形魁梧壮硕，双眼精芒闪动。

    “你这是……？”慕容仇惊奇的看向他。

    楚离道：“慕容兄弟你且藏于一旁，我来应付他们。”

    “天风宗的家伙们不杀？”慕容仇道。

    楚离摇摇头道：“杀了他们太没趣。”

    “好吧，听你的。”慕容仇道。

    他现在对楚离信任十足，于是飘身后退，隐于树林中，周围顿时灵气稀薄，与先前的灵气浓郁相比相差巨大，宛如从水里出来一般。

    他感觉不舒服却没急着出来，周身气息收敛，完全融入剑内，而剑已经归鞘，气势丝毫不泄，于是他便与周围的树木山林融为了一体难分彼此。

    楚离化为一个老者盘膝坐在地上，脸色金黄，然后目光迅速变得黯淡，嘴角的鲜血不必拭去，整个人看上去便是重伤垂危。

    片刻后，衣袂飘飞声响起，身形魁梧挺拔的彭成化与三个老者飘飘而来，到了楚离近前。

    楚离吃力的睁开眼睛，浑身紧绷，便要站起来，却有些吃力的没能起身，只是瞪着他们，一脸的警惕神色，一言不发。

    “孟前辈？”彭成化讶然道：“你这是……”

    楚离皱眉看着他，沉声道：“你是……？”

    “在下彭成化。”彭成化抱拳道：“天风宗弟子，孟前辈与宗主议事时，弟子也在一旁听候吩咐。”

    “想起来了。”楚离做恍然大悟状，吃力的深吸一口气缓缓道：“人老了脑子不够用了，没能认出你来。”

    “孟前辈你这是……？”彭成化皱眉道：“难道遇敌了？”

    “唉……”楚离苦涩的摇摇头：“阴沟里翻了船，又栽了一次。”

    “难道有人伏击孟前辈？”彭成化道。

    他能感受到周围凌厉的气息，煞气惊人，显然是经历过一场生死大战，而且是顶尖高手的大战，不说周围地形的模样，就是这种奇异气势也让他心惊。

    若换了是他身处其中，未必能够全身而退，显然伏击之人的武功也极惊人。

    “一群家伙忽然跑出来伏击咱们，差点儿被他们得逞。”楚离缓缓道：“师兄他们为了给我一线生机，用了天魔解体之术。”

    “有多少人？”彭成化忙问。

    “唉……，有六个。”楚离摇头道：“真没想到会是……”

    彭成化脸色微变：“哪一宗的高手？”

    “好像是你们天风宗的。”楚离皱眉道：“难不成你们天风宗对咱们玄心宗真的有怨？”

    “不可能！”彭成化忙道。

    楚离道：“我也觉得不可能，可惜看见到的高手便是天风宗的！……咱们的合作看来是没指望了。”

    彭成化道：“孟前辈，这一定是栽赃嫁祸之策，玄心宗前辈们能看得出来。”

    “若是旁人说是天风宗，我也会怀疑，觉得是计。”楚离缓缓道：“可亲眼所见，确实施展的是你们天风宗的绝学，旁人是学不来的。”

    彭成化皱眉道：“难道有人冒充咱们？”

    楚离道：“能冒充你们的脸，武功呢？除了你们天风宗，谁还懂得天风掌？……而且这些家伙的掌力醇厚，威力宏大，绝对是长老一级的，小彭你也未必清楚这其中的隐秘，还是先别说话。”

    “……孟前辈可要回咱们宗门修养？”彭成化道。

    楚离摇头：“我可不敢去你们那里，免得被灭了口，我已经发了讯号，这会儿功夫就快有同门过来。”

    彭成化皱眉不语。

    他心下里也半信半疑。

    若真是赃栽，未必太过真实了，天风宗的武功可没有外泄，这孟前辈也不会认错。

    忽然一声低啸声响起，随即一个魁梧老者飘飘而来，踏着树梢，落到了楚离近前，皱眉道：“孟师弟，你怎么回事？”

    这魁梧老者身形如柳絮，无声无息的飘下来，剑眉紧锁，煞气森森，抬头看一眼彭成化他们，低头看向楚离：“谁伤的？”

    “算了，洛师兄，咱们还是先回去再说。”楚离摇头道。

    “好，走吧。”魁梧老者点头。

    “孟前辈……”彭成化忙道。

    他有些担忧，一旦他们回去玄心宗的话，一定会更加怀疑天风宗，两宗的合作很难再继续下去，玄心宗这次折损的高手看样子不仅仅是两个。

    楚离叹道：“小彭，咱们是不会回去的，除非你们要动手灭口！”

    彭成化眼中精芒一闪即逝，摇头笑道：“孟前辈想到哪里去了，咱们怎么可能会灭口！”

    楚离笑了笑道：“那便好，告辞！”

    魁梧老者扶起楚离，飘身而起，眨眼间消失无踪。

    身后一个老者沉声道：“小彭，真就这么放他们走了？”

    “不然呢？”彭成化沉声道。

    “真这么放走，咱们有嘴也说不清！”老者沉声道：“不如索性一不做二不休，宰了干净，免得回去乱说，再矢口否认这件事。”

    “晚了。”彭成化摇头道：“他既然能招呼人过来，一定也有办法传消息出去，真要宰了他，咱们的怀疑便真正坐实，再无转寰的余地！”

    “那倒也是。”身后的三个老者脸色微变。

    他们没想到这个，想到这里，都不由有些感慨，小彭还真是心思缜密，不愧是奇才，未来的宗主人选。

    楚离与魁梧老者蓦然消失，然后出现在剑魔宗山下。

    魁梧老者已然恢复了原本相貌，正是慕容仇。

    他呵呵笑道：“如何？”

    楚离精神一振，先前的萎靡消失不见，呵呵笑道：“配合默契！”

    他没多说，慕容仇已然明白怎么做，配合起来毫无破绽。

    玄心宗死了高手，疑神疑鬼，天风宗也会疑神疑鬼，底气不足，这一次差不多足够破坏两宗的联合，真要不行那也没什么办法。

    “杀得不过瘾，照我说，直接冲上玄心宗，杀他个痛痛快快。”慕容仇咂咂嘴，摇头道。

    楚离笑道：“你以为玄心宗是泥捏的，任由咱们横行？”

    “要不然，我招呼几个师兄帮忙？”慕容仇道：“你们飞天宗能对付得了玄心宗吗？”

    楚离笑着摇头：“还是算了。”

    他心下感动，慕容仇这般举动无异于把剑魔宗也拖下水，一旦真这么做，无异于剑魔宗与飞天宗联合，即使不联合外界也认为联合。