    想必大家也都看出了承影用的是什么手段，一种很恶毒的经济犯罪，只可惜异世界不可能会有禁止这种犯罪的法律，而它又切实的可以给参与者带来庞大的利益与诱惑。

    　　至于说这种经济犯罪叫什么名字，我就不说了，毕竟这东西太脏，讲的太细很可能遭遇降维打击。

    　　在这种经济犯罪从未出现过的地方，承影的计算公式无异于恶魔的低语，根本不用什么洗脑或者人身控制，伊文就深深地沉迷在了那数字之中。

    　　当承影将一名A级代理商所能获得的财富在纸上写出来后，伊文简直想要高呼万岁，但又担心引来别人听到这个魔鬼的公式而狠狠地咬了一下舌尖。

    　　他并不担心商品会卖不出去，因为只要看得懂这个公式，谁都知道这背后无与伦比的利益，只要成为C级代理商，在这个框架下就会稳赚不赔，甚至赚得那些钱在他现在看来已经相当的庞大。

    　　至于说发展十个下线？这很难吗？至少伊文并不认为这会有多难，因为他的下线也是这样想的，如此一来，别说是有合适的商品，就是拿一坨牛粪，他也能变成黄金啊！

    　　想到这里，他突然意识到了一个问题：“等等？你为什么要告诉我这个公式，倘若我知道了这个公式，岂不是可以随便找一种商品开始出售，为什么还要做你的代理商，将我的一部分收入平白教给你？”

    　　“嗯？看来你还不算太笨，我之所以有恃无恐的告诉你，自然是因为，我的商品，你无法拒绝，就算你拒绝了，我找下一个人，你也无能为力。”承影不动声色的瞥了一眼桌上的君子兰，让伊文心头一颤。

    　　“难道……”

    　　“没错！这次的商品就是君子兰，你可以给它定一个天价，即便如此，想要购买的人也会趋之若鹜，不是吗？”承影的声音就宛若是魔鬼的低语，没有欺骗，也没有胁迫，有的只是简简单单的公式与摆在明面上的利益。

    　　可魔鬼就是这样，他们优雅诚信，但却能榨干交易对象的每一分价值。

    　　如果说之前发展下线还有一点难度，多了几层的下线后，再想扩张就必须进行一定程度的洗脑的话。那将商品换成如今炙手可热的，每个星期都能看到价格暴涨的君子兰，那就真的没有一点难度了，甚至可能会有人求着他来做他的下线。

    　　当巨大的金融泡沫，与某项经济学犯罪结合在一起，那本来很容易戳破的泡沫就会变得坚不可摧！泡沫会一直膨胀下去，因为自欺欺人的他们会逼着自己相信，价格会一直涨下去，即便这是完全不符合常理的。

    　　本质上，两种东西是极为类似的，都是将本没有这个价值的东西，卖出远超本身价值的价格，只不过一个是主动接受，一个是被动洗脑，不如说后者是前者的进化与改良，目的是人为的制造经济泡沫。

    　　自然，人为制造的泡沫要比天然的更加脆弱，维护起来也更加困难，是没有条件，自己创造条件的结果。

    　　而承影，则利用了人们对一夜暴富的渴望，与几次简单的炒作，将君子兰变成了一个天然的，坚韧的巨大泡沫，只要【哔～】这只怪兽扒上去，就能将这个泡沫吹得足以笼罩整片大陆！

    　　恐怕连承影自己都不知道，他史无前例的将两种经济灾难结合在一起，又是投放在了这个还很蒙昧的时代，到底造成了多么恐怖的破坏，甚至于这次危机所造成的创伤，让日月大陆上的文明整体倒退了近百年。

    　　虽然这不是他一个人做到的，但以一支船队，就将一个比自身文明还要繁盛的帝国，颠覆成这个样子，也绝对堪称奇迹了。

    　　后世，人们将那个带来这个公式的人神话成了魔鬼，并且认为那是魔鬼之中，仅次于地狱之王的最强魔鬼。

    　　当然这都是后话，面对承影的提议，伊文根本没有拒绝的余地，虽然他隐约中嗅出了阴谋的味道，毕竟能稳定提供大量君子兰的人，恰恰也是想出了这个魔鬼公式的人，这不能不让人怀疑，之前的兰花风潮，是否也与他有关。

    　　细思恐极！如果是真的，那这个人对人心的计算，真的比魔鬼还要可怕！可怕道他完全不想，也完全不能拒绝这个提案。

    　　……

    　　承影在那个房间呆了整整一个晚上，伊文则听了一个晚上，期间，承影将如何发展下线，到了一个新的地方，如何获得信任。

    　　发展遇到阻碍，如何进行洗脑，洗脑的过程中要避免什么，如何面对下线亲友的劝说与阻拦，如何让下线的亲友也成为下线。

    　　以及在更远的地方，如果阻力极大，君子兰的价值不受到认可，如何用限制人身自由，或者轮番言语劝说，乃至美人计等手段暗中发展下线，其实就是【哔～】中的北派和南派的手法。

    　　承影也只是听过几次反【哔～】讲座，关注过一个从【哔～】那里逃出来的up主，知道的着实有限。

    　　可还是听得伊文心惊肉跳，种种办法简直直指人心，让人无处可逃，甚至于他想到，如果没有兰花，甚至议事会通过法案，将这种经济活动定为非法，按照黑衣人的办法，也能在暗中继续发展，如此缜密的心思，让他已经不敢说什么了。

    　　最后，承影告诉了他取货的地点，亮了一下手中的稀有金属卡，示意以后就用这个交易，随后当着伊文的面，凭空消失了。

    　　真正的凭空消失自然不可能，承影虽然有掌握空间之力的基础，但就他那天赋，想要空间转移还是省省吧！

    　　他只是隐身了，模拟技能用来隐身的原理就和变色龙差不多，效果却好了无数倍，至少伊文认为承影实力简直深不可测，一点打歪主意的小心思，也全部都收了回来。

    　　承影则回到船上，准备好货物，将自己的抢钱大计提上日程。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

