    帝北宸的脸阴沉得可怕，那个如精灵般狡猾腹黑的女子，那个坚强、果断而决绝的女子，他帝北宸承诺的娘子，竟然陨落了！

    “啪！”

    帝北宸一掌拍在上等梨花木精制而成的桌案上，恐怖的劲气飞射而出，黒木直接被震飞到墙壁上，喷出一口鲜血重重地栽倒下来。

    而那桌案，早已经化作了一地粉末。

    黒木从地上爬起来，支撑着受伤的身子再度跪在了帝北宸的面前。

    是他没有保护好少主最重视的人，他罪该万死！

    冷漠而犀利的眸子，好似草原上的狼，寒芒闪烁，杀意漫天。

    然而，帝北宸终究是一挥衣袖，“随我前往沧澜学院！”

    只要没有见到百里红妆的尸首，他都不会相信那个机敏睿智的人儿会陨落！

    “可是少主，你现在……”

    黒木话未说完，那如鹰隼犀利目光已经锁定了他，倘若他敢再说一句……

    沉默。

    黒木不敢再多说半句，少主没有杀他已经超出他的预料，倘若他再敢多说，少主必定不会留情。

    可是……少主现在正处于夺回权利的关键时刻，若是现在离开，无疑又会多出很多麻烦。

    瞧着帝北宸眸中流露出的坚定与决绝，黒木明白，少主这一行是去定了。

    看来，他还是小瞧了百里姑娘在少主心中的分量。

    原先，他虽然觉得少主对百里姑娘颇为不同，可旁人不知道，他却很清楚，少主和百里姑娘只有夫妻之名没有夫妻之实，因而他也没有将百里姑娘当成真正的少主夫人来看待。

    现在看来，百里姑娘就是真正的少主夫人。

    一想到这里，黒木更是心头一沉，全部都怪他！

    百里红妆四人一连赶了数天路，因为入口那条路被妖兽所占据，他们只能够绕道走回来，浪费了不少时间。

    这一路上，几乎所有人都在讨论妖兽狂潮的事情，从一些人悲戚的表情中能够看出他们必然是有亲人陨落在了落云山脉。

    沧澜城。

    当百里红妆四人抵达沧澜城的时候，一道道或惊讶或欣喜的目光都落在了他们身上。

    宫少卿等人身为沧澜学院的风云人物，他们前往落云山脉进行佣兵任务的事情早已经鲜为人知。

    几乎所有人都关心他们能否平安回来，因为，想要从妖兽狂潮中逃生实在是太困难了。

    这半个月的时间里，学院中的男学员女学员们简直担心到不行。

    东方钰和宫少卿是多少女学员爱慕的对象，即便不够亲近，那依旧是他们心里的幻想！

    倘若他们的幻想对象就这样消失了，那么他们在沧澜学院的日子该有多无聊。

    柳沁月同样是沧澜学院诸多男子的梦想，堪称他们的梦中情人。

    即便柳沁月爱慕宫少卿是人尽皆知的事情，依旧无法阻挡他们内心的幻想。

    不光是柳沁月，新来到学院的百里红妆同样是诸多男子爱慕的对象。

    论相貌、论姿色，百里红妆比起柳沁月来毫不逊色，柳沁月有了心仪之人，可是百里红妆是新来学院的，他们充满了希望啊！

