    精神空间里，贺辰和阴影聚在一起。

    只听阴影出声问道：“小家伙，你就这么相信一个异世界的人，还让他就这么轻易住进你家了？”

    “万一，他是坏人怎么办？”

    阴影虽然是神明分身，但万教世界的神明，都待在神国，去不了多元宇宙。

    所以对于杨景的来历，阴影只知道，他是其他世界的人，别的就是少之又少。

    对于阴影的疑问，贺辰挠挠头笑道：“我感觉，他应该是好人吧！”

    超越感觉的红，带给了贺辰非同一般的直觉。

    虽然才刚和杨景认识，但贺辰的潜意识觉得，对方人并不坏。

    即使是其他世界的人类，那也是人类。

    况且，就算杨景是隐藏的坏蛋。

    难道自己身为亚极陀，还打不过对方吗？

    贺辰可是很有自信的。

    遇事不决，就先一发亚极陀闪光糊脸。

    听此，阴影无奈道：“那随你好了！”

    说完，阴影继续看起自己的漫画。

    而贺辰则是去跟二叔版亚极陀对练。

    另一边，房间内，杨景也是盘腿坐在床上，屏气凝神的修炼。

    觉醒者世界的规则，让杨景的实力被大幅度压制。

    此刻，杨景正在全力运行体内的能量，想要化解这股压制力。

    起码，要尽全力先化解一部分。

    杨景的灵魂，和击龙剑的核心是二位一体的存在。

    只有恢复些许力量，杨景才有办法，去寻找王神击龙剑。

    而这时，王神击龙剑，到底在哪里呢？

    众所周知，想要进入其他宇宙，就需要相应的媒介，也就是人或者事物。

    如果说，杨景是跟贺辰互相吸引，才让杨景掉落在了万教世界。

    那么击龙剑……

    ……

    视线来到临水市的实验仓库。

    仓库里，夏博士孤身一人站在原地。

    附近，负责保护夏博士的觉醒者，都被他有意支开了。

    G3盔甲已经完成最后的调整。

    在听完自己女儿夏初夏的演唱会后，夏博士决定立马启程，前往自己原来的世界，也就是蓝星。

    看去，夏博士满脸严肃的，将G3盔甲，依次穿戴好在身上。

    夏博士手中，紧紧握着祈祷之石。

    身前，空间转移装置已经调整完毕，在一分钟后会主动开启。

    夏博士深呼吸一口气，戴好防护面罩。

    从两只复眼中，一行虚拟的数字浮现。

    夏博士看到了自身的身体数据。

    这是G3盔甲，在检测夏博士的身体状况，以调试到最佳的作战状态。

    在临行前，夏博士就已经做好了一切准备。

    等到回蓝星，就立马发动祈祷之石的能力，找到贪欲之蛇。

    然后再以迅雷不及掩耳之势，将那家伙给千刀万剐干掉！

    夏博士恶狠狠的想到。

    当年，贪欲将他放逐到时空夹缝。

    在亿万分之一的机率下，夏博士才在祈祷之石的帮助中，得以活了下去。

    来到了这个觉醒者的世界，并且融入。

    而今天，他夏博士，就要作为蓝星的救世主，回归蓝星，去消灭那可怕的强敌。

    夏博士严阵以待，一手拿着祈祷之石，一手拿着锋利的电锯。

    可不要小看这电锯，这是由特殊合金打造。

    电锯功率全开之下，连四级使徒的防御，都能轻易破开，五级使徒也会大程度受伤。

    跟别说，在G3盔甲的背后，还装载了特质的小型火箭弹。

    为了对付贪欲，夏博士把能带的装备都带了。

    一分钟转瞬及过，下一秒，漆黑的空间通道，就是出现在了他的眼前。

    从空间通道中，夏博士好似看到了蓝星的景色，露出了怀念的光光芒。

    终于，自己能回家了！

    狼仔，我回来了，等着你老大我来救你吧！

    也不知道，现在的蓝星又过去多长时间了？

    夏博士又是想到。

    时空夹缝里，没有时间这个概念。

    你以为过去一天，其实是一秒都有可能。

    更别说，两个世界的时间流速，也不一定相同。

    夏博士深呼吸一口气，然后毅然决然的，朝着空间通道迈出了第一步。

    而就在这时，夏博士眼前，漆黑的空间通道内，一道蓝色的光点闪烁。

    什么东西？

    夏博士露出惊愕的目光，他没想到空间通道里，居然会有亮光。

    夏博士没有注意到，在这道蓝色光芒突现的同时。

    他手里的祈祷之石，也是散发出一道微弱共鸣的波动。

    紧接着，不等夏博士反应过来。

    在电光火石间，空间通道内，蓝光在突然间放大，迅疾的朝着外面冲去。

    在猝不及防间，蓝光如横冲直撞般，撞击在了夏博士的身上。

    强大的冲击力，让G3盔甲直接Cast Off！(脱壳)，夏博士也被撞飞在了仓库的墙壁上。

    “轰！”

    撞击声音响亮。

    幸运的是，得益于G3盔甲强悍的防御力。

    虽然G3盔甲被撞解体，但夏博士本身并没有受到伤害，就是被撞到墙壁，后背生疼。

    只见夏博士脸色发青，痛叫道：“哇靠，什么东西？”

    转念间，夏博士定睛看去，在他前方一把刻有龙形的剑盾，印入了他的眼帘。

    但因为世界规则的压制，剑盾在一阵光芒中，变成了一把孤零零的蓝色长剑。

    此剑正是王神击龙剑，不过现在应该叫击龙剑了。

    因为世界的不同，再加上杨景不在，王神击龙剑惨遭封号！

    “这是……奇兵？！！”

    夏博士惊呼一声，目瞪口呆。

    他感受到了击龙剑当中，属于奇兵的熟悉气息。

    奇兵，这是夏博士原先世界，蓝星的特有产物。

    就像在这个世界，人类可以通过觉醒仪式，成为觉醒者一样。

    在蓝星，也有着类似的超凡者，那就是奇兵使。

    奇兵，即，奇特的兵器。

    就如同修仙小说中的剑仙。

    人类跟奇兵达成共鸣，就能成为奇兵使。

    当然，现在这个不是重点，也不是多加考虑这个的时候。

    夏博士不敢相信，一件奇兵，竟然通过空间通道，来到了自己的面前。

    这里可还是地星啊！

    夏博士感到不可思议，这到底是发生了什么事情？

    “你好，请问你有没有看到一个二十岁左右的少年。”

    这时，一道成熟的声音，在夏博士耳边响起。

    夏博士一愣。

    因为这道声音，是从前面长剑上发出来的。

    “你……奇兵，居然能说话？”夏博士支支吾吾，惊疑万分。

    他离开蓝星到底多久了？

    现在的兵器，都会说话了吗？

    霎时，一人一剑，面面相觑。

