    这小子喜的是，神族族长许诺了，只要能够不丢人，顺便扬名一下，便会正式赐予他神尾称号。

    要知道在神族，能够获得赐号的人可不多，无一不是神族最精英的人员。

    神尾这个名字，就是他自己提前给自己起下的。

    但是，神族族长同时说了，若是表现不好，便要关禁闭十年……

    “姐，你说我该怎么办？怎么才能扬名呀。”

    神尾后退两步，凑到了姐姐绿萝身边，小心翼翼问道。

    “跟着他。”

    绿萝看了自己的弟弟一眼，然后不动声色朝着陆天龙的方向扫了一眼。

    “跟着他？”

    “没搞错吧，这家伙可是吸了你的……”

    神尾下意识想要拒绝，就因为自己姐姐被陆天龙给吸了，现在温天豪等人闲着没事还拿这件事调侃他呢。

    让神尾觉得很没有颜面。

    一直都在考虑怎么从陆天龙身上找回面子呢，没想到自己的姐姐竟然让自己跟着他？

    “好好好，听你的，为了能够获得赐名，我把这份屈辱压在心底。”

    见自己没说完，姐姐就扭头狠狠瞪了一眼自己，神尾赶紧开口，老老实实回了一句，然后闭口不言。

    “约翰森。”

    天空之中的传音通道还没有关闭，又是一个苍老的声音传来。

    “族长！”

    约翰森快步向前一步，恭恭敬敬弯腰。

    “约翰森，你本负责保护克伦威尔，却因你的疏忽，让她遭受到危险。”

    “本次，你便戴罪立功，随陆天龙征战罗刹国。”

    “若有差池，族规处置，可有意见？”

    圣狱族长的声音听上去特别的有威严，让人不由自主从心中升起一股敬重。

    “是，约翰森听令！”

    约翰森认认真真点头。

    之前的确是他负责贴身守护克伦威尔。

    前些天参加古族大战的时候，他临时安排了两个人去顶替他的位置，自己去了古族大战的现场。

    战斗结束之后，他顺便回了一趟古族，并没有直接回克伦威尔身边。

    结果这两天就发生了克伦威尔被追杀的事，他自然逃不了责任。

    “好了。”

    “蛮夷邪帝和末日浮屠的人听着。”

    对约翰森说完之后，圣狱族长再次开口，这次的对象，是蛮夷邪帝和末日浮屠。

    前些天的古族大战之中，蛮夷邪帝和末日浮屠的人，可是反龙联盟的主力。

    被龙皇和四大龙王一番屠戮，直接杀的两大超级古族心惊胆战元气大伤。

    之后便宣布归顺隐龙。

    这次他们前来，恐怕也是隐龙龙皇等人给他们传了命令。

    “我和隐龙龙皇等人商议过，本次你们两古族跟随隐龙小龙王征讨罗刹国。”

    “若是尽心尽力，不久将来，我们会全力扶持你们两大超级古族重回巅峰，恢复独立。”

    圣狱族长的声音醇厚中带着严肃。

    “真的？”

    此话一出，蛮夷邪帝的蛮屠，以及末日屠夫的六王爷脸上都闪过一丝惊喜。

    上次古族大战，他们两大超级古族损失惨重，不得已放下超级古族尊严，宣布归顺隐龙。

    本次确实是接到隐龙龙皇命令，带人来参加战斗。

    看看他们带领的人吧。原本蛮夷部落最有战斗力的队伍，便是蛮夷铁甲军，但一百名蛮夷铁甲军，上次伤亡殆尽。

    这次没办法，只能把备用的，还没有完全训练完毕的五十蛮夷铁甲军预备军给带来的。

    末日浮屠更惨，原来的浮屠骑士也是战斗力超强，同时被杀了个七零八落，现在只能带着几十个步兵过来，很寒酸。

    更重要的，曾经是超级古族，现在却迫于形势，只能依附于隐龙，让他们自尊心上终究有些接受不了。

    现在，圣狱族长和隐龙龙皇承诺他们，这次如果表现的好，将扶持他们恢复巅峰实力，并且重新独立，自然让他们喜出望外。

    “好了。”

    “天罚山这边，不用你们担心，我们自然会处理。”

    “天下古族之间的争斗，便要依靠你们了。”

    “路漫漫兮修远兮，这次是罗刹国，未来，还有可能出现其他的势力。”

    “希望你们同德同心，守护天下古族之未来。”

    隐龙龙皇的声音再次响起。

    如雷贯耳，清晰的所有人耳边响起，让人不禁动容。

    之后，天空之中的传音通道缓缓消失，一切再次恢复了宁静。

    陆氏庄园之中，沉寂了十分钟。

    随后众人纷纷反应过来，所有人的目光全都转移到了陆天龙的身上。

    “好了。”

    “刚才那些老家伙们已经说的很清楚，我就不再重复。”

    陆天龙的目光也在全面所有人超级古族的人员身上扫过，最后淡淡笑着开口。

    “出征时间，暂定三天之后。”

    “天豪，现在安排众超级古族的人，前往训练基地以及其他场地休息，有情况及时联系。”

    陆天龙下达了命令。

    刚才的温天豪等人马上行动，分成几组，分别带领各个超级古族的人，离开陆氏庄园前往各个临时安置点。

    几分钟之后，刚才乌压压的人群全都离开，现场又剩下了陆天龙以及别墅里面的十几个丫头，以及神尾，绿萝和劳伦斯等一些人。

    “好了，你们也可以回去休息了。”

    陆天龙扭头看向绿萝和神尾等人，笑着开口道。

    “陆天龙。”

    绿萝表情现在看上去有些复杂。

    她是天下古族四大奇女子之一，年纪轻轻的时候，就跟着圣狱族长参加天罚山的战斗。

    自以为比同龄人看的更深更远。

    可没想到，今天在陆天龙身上，她知道了自己的弱点和不足。

    “今天你真是令我刮目相看。”

    她很真诚的看着陆天龙道。

    “哈哈，那是必须的，跟我接触时间久了，你会发现我身上越来越多的优点的。”

    “我就像是金子一样，到处都散发着光芒。”

    陆天龙很不客气道。

    “……”

    绿萝觉得这家伙脸皮真厚，不过却也有些习惯了他的嬉皮笑脸，所以比较平静。

    “好，那我就等着，看你大放光芒的那一天。”

    绿萝说完，转身安静的朝着别墅方向走去。

    “我……算了，跟着你就跟着你吧。”

    神尾本来还看陆天龙不顺眼，谁让他唯一的姐姐，一直以来敬重的姐姐，都被陆天龙给吸了。

    但想想刚才父亲说的话，自己这次能不能取得神尾的真正赐名，都得看陆天龙的了，只能屈服。

    “陆天龙，你要是能够帮我拿到神尾的赐名，你欺负我姐姐的事，我以后就不跟你计较了。”

    神尾这小子看着陆天龙，很认真的说道。

    “没兴趣，哪凉快哪呆着去，我跟你姐姐的事，她都没说什么，你计较个屁呀。”

    陆天龙瞥了他一眼，毫不在乎道。

    “我……”

    神尾都要疯了，真恨不得现在就跟陆天龙好好的打一场。

    但想想之前天罚山那些老家伙们对这小子的评价，和寄予的厚望，他还是老老实实忍了。

    “行，那你说，怎么样你才能帮我拿到神尾的赐名？”

    神尾深呼吸，再深呼吸，很认真道。

    “这个呀，其实也容易，你帮我……泡上你姐。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，慢慢悠悠道。

    “你……禽兽呀禽兽，竟然提出这样的条件，我……好吧，我考虑一下！”

    神尾都要哭了，咬牙切齿瞪了陆天龙半天，最后也只能唉声叹气的离开。

    很快，旁边的劳伦斯等人，也纷纷离开。

    “我也会去休息了。”

    苏凌月是最后一个离开的，表情看上去依旧平淡，但眼神之中却明显带着一丝淡淡忧伤。

    尤其是想到，刚才绿萝对陆天龙的评价那么高，陆天龙这家伙还想要泡人家，她心里更是觉得很堵得慌。

    “凌月，你等一下。”

    陆天龙却突然开口叫住了她。

    “怎么，又想调戏我吗？”

    苏凌月站住脚，扭过头看着陆天龙，嘴角勾起一抹苦笑。

    “不是。”

    “我是有正事跟你商量！”

    陆天龙很认真的看着她，摇摇头道。

    “正事？”

    苏凌月眼睛一亮。

    这段时间以来，她一直都在努力，努力朝着陆天龙的方向提升。

    想要有朝一日，能够真正给他提供帮助。

    之前晴儿在，苏凌月压力很大，不管是实力还是默契，晴儿和陆天龙，比她要强的多。

    现在晴儿不在，苏凌月觉得好容易有了机会，可偏偏又出来了一个甚至比晴儿都有过而无不及的绿萝。

    “算了吧，谈正事，你应该去找绿萝，她比我厉害。”

    想到绿萝，苏凌月的表情又变得有些低沉，淡淡摇摇头道。

    “不，这件事，只有你能够帮我，绿萝也不行。”

    陆天龙却无比认真的强调道。

    “真的？”

    “当然真的，你跟我来！”

    陆天龙不再给苏凌月询问的机会，转身拉着她的小手，快速朝着陆氏庄园外面而去。

    门口早有车子在等着，陆天龙亲自驾车，一路风驰电掣，直接赶往军区机场。

    等他们两个人到达的时候，跑道上已经有一架军用飞机在待命。

    就在飞机旁边，还站着大长老。

    “天龙，你真的想清楚了吗？”

    大长老脸色有些担忧，见陆天龙和苏凌月走过来，犹豫一下开口问道。

    “决定了，事不宜迟，我们马上动身吧。”

    陆天龙没有任何废话，直接走向飞机。

    “等等，我们到底要去哪？”

    后面的苏凌月有些懵了，一下拉住陆天龙，满脸不解问道。

    “去哪？”

    陆天龙回头，脸上露出一丝笑意。

    “闯隐龙禁地！”

