    “现在是几点了？我怎么突然感觉到自己的肚子这么饿呢？”泰勒·史密斯先生，见计划商量得差不多了，揉揉自己的大肚子，开口问道。

    这时候，众人才想起了时间，唐龙伸手看了看时间。

    “现在是下午五点多，我们先看一看淘汰赛的结果出来没有？如果没有的话，我们去吃点东西，再等一等。怎么样？”

    唐龙心里清楚，此时的秦铭最担心的，依旧是他的好友，薛朋的安全。

    对于这一点，众人心里也是清清楚楚，所以大家简单地收拾了一下，起身出了秦铭的帐篷。

    时间不长，众人先后便来到了丹尼尔·汤姆小姐的帐篷。

    “有没有，淘汰赛的结果。”刚进帐篷，丹尼尔·汤姆小姐便向自己的手下询问起了第二次淘汰赛的结果。

    “报告丹尼尔·汤姆长官，现在具体的名单还没有出来。”一名武装人员，见自己的长官询问起了第二次淘汰赛的情况，赶忙上前回答。

    “你们记住，一旦第二次淘汰赛名单出来，第一时间向我汇报，听懂了吗？”

    “是。丹尼尔·汤姆长官。”丹尼尔·汤姆小姐，又简单地交代了几句，转身带着秦铭、唐龙、泰勒·史密斯，以及杰克·凯门斯先生出了自己的帐篷，赶奔用餐的位置。

    现在已经是傍晚时分，可是第二次淘汰赛的结果依旧没有出来，这令秦铭心中更加的不安。

    酒菜摆上来，他却一点食欲都没有。

    “小家伙，不必要太担心，比赛终归是比赛，就算你的朋友真出现了意外，你也需要振作起来，面对现实。况且现在比赛结果还没有出来，你没有必要太过担心。你现在需要考虑的是，如何参加狩猎游戏，怎样从猎场中找到你的那些朋友，将他们一个个安全地从那片猎场中带出来。这是你目前最需要考虑的事情。因为他们还在你的控制范围之内，至于那些不在你能力范围之内的，或者说不在你的控制之内的。我建议你还是不要去考虑，因为就算考虑也不会有什么改变。”

    丹尼尔·汤姆小姐所说的话，虽然有些令人无法接受。但是秦铭知道，丹尼尔·汤姆小姐说的是事实。

    “谢谢丹尼尔·汤姆小姐，我会尽快调整自己的情绪的。”

    正在众人谈论之际，一名武装人员风风火火跑进了用餐的帐篷。

    “报告，丹尼尔·汤姆长官，第二次淘汰赛已经结束了，这是现场发回来的名单，请您过目。”

    这个消息令在场的众人的心一下子紧张了起来，丹尼尔·汤姆小姐知道秦铭心里着急，所以这份名单他并没有第一个看。

    而是转手交给了站在一旁的秦铭。此时的秦铭也不客气，结果第二次淘汰赛胜利者的名单，快速在上面寻找了起来。

    这份名单全部都是代号，秦铭清晰地记得，自己的好兄弟薛鹏代号是八十六号。

    “怎么样？有没有那个小家伙的信息？”见秦铭看着报告名单迟迟不语，站在一旁的泰勒·史密斯先生有些按捺不住，慢慢凑到秦铭面前，开口询问。

    “我还没有找到他。”秦铭的语气低沉，这令大家心里不由一紧。

    秦铭不断翻找着，手中的名单，可是足足翻了五六遍，依旧没有看见薛鹏的代号。

    难道这个家伙真的出事了吗？

    秦铭将手中的名单递给了自己身旁的泰勒·史密斯先生，随即一屁股坐在了身后的椅子上。

    此时，他的脑子里一片空白。

    泰勒，史密斯等人寻找了半天，依然没有寻找到薛鹏的代号。

    “杰克，这是最后的结果吗？”丹尼尔·汤姆小姐，拿着刚刚送过来的报告，转头看向了旁边的武装人员。

    “报告，丹尼尔·汤姆长官，这份报告是刚刚发过来的，是不是最全的名单，赛场那一边并没有说明。所以属下也不知道这到底是不是最终的名单。”

    “去！马上打电话联系赛场，问问他们到底这份名单是不是最终的结果？问到答案以后，立即向我汇报，不得有误，听明白了吗？”

    这名武装人员，见丹尼尔·汤姆小姐一脸的严肃，他不敢耽搁，立即转身跑去联系游戏基地，询问最后的结果。

    “小家伙，不必担心，那小子命硬得很，而且在这段时间里，我和唐龙基本将我们所会的东西全部交给了他，这家伙也非常的勤奋，以他的聪明才智和他的实力，将在第二次淘汰赛脱颖而出不是难事。”泰勒·史密斯先生看着秦铭一脸担忧的神色，忍不住开口劝说道。

    “是啊，师侄！这并不是最终的结果，所以你没有必要太过担心，我们就在这里等着，也许第二份名单还没有传过来。”

    听得众人不断地劝解，秦铭勉强地从僵硬的脸上挤出一丝笑容。

    “没事的，菜都快凉了，你们先吃吧，我出去转一转。”秦铭说着，起身出了帐篷。

    看着渐渐落下去的夕阳，秦铭的心中越加的担心。

    但愿自己的兄弟能够安然无恙地回到这里，等待是一件十分难熬的事情。

    仿佛每一分钟都像是过了一年一样。

    唐龙、丹尼尔·汤姆小姐等人，知道现在的秦铭心情，所以也没有人过来打扰他。

    有些事情，众人就算想帮也帮不上忙，凡事都要看他自己。

    大概过了一个多小时的时间，先前离开的那名武装人员，再次跑了回来。

    秦铭看到这里，眼睛不由一亮，迈大步跑过去，开口问道。

    “怎么样？有没有新的结果？”

    这名武装人员突然被秦铭拦住了去路，显得有些慌乱。

    秦铭在三号基地里无人不知，无人不晓，除了他，那强横的实力之外，这里的人还知道他与自己的那些长官非常地亲密。

    所以这名武装人员犹豫了一下，伸手从怀中掏出一份崭新的名单递了过去。

    秦铭顾不得道谢，伸手一把，将名单接到手里，开始在上面寻找有关于薛鹏的代号，八十六号！

    苍天不负苦心人，就在秦铭准备放弃的时候，薛鹏的代号，在最后一页最后一行出现在了秦铭的视线里。

    这令秦铭差点当场没抱着这名武装人员，亲一口。

    “王八蛋，没想到你还活着。”

    正在这时，帐篷里的泰勒·史密斯先生，以及唐龙等人先后迈步出了帐篷。

    看着秦铭高兴的样子，众人便知道了结果。

    “怎么样？我和你说什么来着？那个小家伙命硬的呢，如果他死了，恐怕淘汰赛中就没有几个能活着出来。”

    泰勒·史密斯先生说着，伸手一把，将秦铭手中的名单抢了过来，再次开始仔细阅读。

    泰勒·史密斯先生嘴上虽然说不担心，其实她比谁都担心薛鹏，当然，这其中不包括秦铭。

    虽然薛鹏一直跟泰勒·史密斯先生表面不合，但是在泰勒·史密斯的眼里，薛鹏这个小家伙，他非常地喜欢。甚至在某些方面超过了秦铭。

    “报告丹尼尔·汤姆长官，这里面还有一份文件，需要你签字。”

    站在一旁的这名武装人员说着，伸手再次从怀中取出另一份文件，递给了丹尼尔·汤姆小姐。

    丹尼尔·汤姆小姐不看还好，打开文件一看，脸上的笑容瞬间凝固。

    丹尼尔·汤姆小姐的变化，立即引起了秦铭等人的注意。

    “亲爱的，怎么了？出什么事了吗？”唐龙见丹尼尔·汤姆小姐脸色难看，忍不住上前问道。

    “现在第二次淘汰游戏已经结束了，我们一共有180人，赢得了第二次淘汰赛的生命，上面通知我们，这些淘汰赛的胜利者，将会直接从赛场上进入猎场。”

    不等丹尼尔·汤姆小姐把话说完，站在一旁的秦铭忍不住开口问道。

    “丹尼尔·汤姆小姐，按照您刚才的意思是说，薛鹏他们不会再回到基地休整了是吗？”

    “是这样的，而且，上峰交代，让我们在今晚就把你送到指定地点，参加接下来的狩猎游戏。”

    这个消息来的太突然了，使得秦铭几人一时间，不知道心里是什么感觉。既紧张又激动。

    “丹尼尔·汤姆小姐，我们什么时候将小家伙送到指定地点。时间上有没有什么规定？”

    这时，站在一旁的杰克·凯门斯忍不住开口询问。

    “凌晨一点，具体的路线图，还有具体的人员安排，等待通知。”

    “那就好，最起码我们现在还可以好好吃一顿，秦铭先生也可以好好地休息一会儿。”泰勒·史密斯先生虽然表现得无所谓，可是他脸上的表情却无情地将他出卖了。

    在泰勒·史密斯的提议下，众人再次回到用餐的帐篷里落座。

    重新排摆酒宴，现在知道薛鹏安全无恙，清明的心情也比刚才好了许多。

    大家酒过三巡，菜过五味，重新回到了秦铭的帐篷里。

    “唐教官，泰勒·史密斯先生，我的这些东西还是交给你们来保管。但是你们要记住，一定要给我带上，这些东西对我来说非常地重要。”秦铭说着，再次将身上的两把鬼刃，以及那套骨针取下来交给了二人。

    “放心吧，我们就算把其他的东西忘了，也不会忘记带你的东西的。等你们从猎场出来之后，我们将会第一时间把这两样东西交给你的。”

    “谢谢。”秦铭表示感谢，眼睛不由从面前的四个人身上一一扫过。“各位，感谢你们这段时间的照顾，我在这里代表薛鹏，再次向你们表示感谢。除了这一点，我要提醒大家，万事要小心，因为我们的力量与整个天使团相比，根本没有可比性，所以到时候大家千万要注意一点，能智取，就尽量不要动用武器，利用可利用的一切，来消灭它们。尽量不要跟他们发生正面冲突。天使小队的实力，我是见到过的，他们虽然被我解决掉了，但是几次也险些让我丧命。所以你们一定要小心，除了天使小队，我更担心的是，到最后，天使团会派出他们的执法小队，据我所知，那支执法小队，绝非等闲之辈。这一点想必大家心里比我清楚，所以各位千万要小心。”

