
    第五百章你们认识？

    赵玉红看着叶秋有几分陌生感，看上去比起小时候差别大了。

    不过赵翠芬之前就跟她说过叶秋，也知道这个青年就是小时候经常偷看自己洗澡的小屁孩。

    赵玉红想到那些事情已经过去好久了，不由笑道：“叶秋，多久没见了啊，都快认不出来了。”

    成shúnǚ人的笑容总是带有几分妩媚，特别是对于赵玉红这种三十多岁，全身上下都已经熟透的女人来说，一笑起来有万种风情的感觉，让路过的几个村民看得都是一呆。

    不过叶秋这犊子定力好，主要尝过云芳华那个妖女的厉害。

    那妖女可真得是妖娆无比成熟妩媚，想到她那húnyuán修长的měituǐ还有那纤细的柳腰，以及那仿若含着春水的眼睛，叶秋不由自主地有些燥热起来。

    赵翠芬见到时间不早，还想着赚钱的事情，急忙说道：“叶秋，你说让我们干什么活？我可是把几个姐妹都叫过来了，你可不要说是开玩笑。”

    叶秋笑道：“翠芬婶，放心吧，就是种种菜，很快就能够上手了。”

    听到这话，几个女人顿时都松了口气。

    叶秋带着几个女人就到了农田边上，指着那一个个搭起来的大棚说道：“翠芬婶，玉红姐，你们看，就是在这里干活，主要是种植豆芽菜，以后可能还要种其他的。”

    赵玉红比起赵翠芬年轻了不少，对新鲜事物接触也多，她那个村长老公给她买了台千元机智能机，对这方面倒是有了解，就说道：“叶秋，现在豆芽菜不是无土栽培吗？怎么种到地里面去？那样子种起来多慢啊！”

    叶秋说道：“我们的豆芽菜跟普通的不一样，只能够种在我们渔山村的地里面才能够生长。而且豆芽菜一开始也就是长在地里面的，只不过到了近代改成了无土栽培。

    当然，现在我们还在委托青山农科院研究无土栽培的技术，等到研究成果出来了，那么效率可以大大提升。”

    赵玉红懵懵懂懂地点点头，没听懂，但是觉得很牛逼。

    叶秋又带着几个人下地忙活了一阵，分配好了工作。

    几个女人都是山村人，干惯了农活也没有什么不习惯的，很快就都上手了。

    只不过看到渔山村这一片片的大棚种植区，放眼望去几乎都看不到边，几个女人心中都相当震撼。

    赵翠芬问道：“叶秋，你们村子这些豆芽菜，可以卖多少钱啊？”

    叶秋想了想，也不隐瞒：“这里每天的产量大概在1—2万斤之间，卖出去也就10—20万。”

    10—20万？

    还才也就？

    几个女人都被吓了一跳，她们李家村全村人一年加起来才多少钱？

    就算是人均一万，也才几百万，放到渔山村这边一个多月就赚到了，何况李家村现在人均年收入才6000多呢。

    几个女人都听赵翠芬吹嘘过，看着叶秋，知道就是这个年轻的村长，带着渔山村一步步走过来的。

    赵玉红不由地心生感慨，当年那个小屁孩如今没想到已经成为了年轻有为的村长。

    她又仔细看了一眼，发现当年那个小屁孩如今长高了许多，脸也变得更加俊朗了，鼻梁高高的，线条相当刚毅，特别是他的身材可比小时候健壮了不少。

    甚至是强壮得让她脸红心跳，怎么跟头小牛犊似的。

    赵玉红不由得把叶秋跟自己的老公对比了一下，同样是村长，一个年轻有为，一个就知道喝酒赌钱，怎么差别就那么大呢？

    赵翠芬上手干了一下，发现这活不怎么辛苦，就小心问道：“叶秋，干这活工钱真有100块钱一天？”

    叶秋说道：“放心吧，要是不相信的话，我给你们日结。”

    赵翠芬立刻眉开眼笑道：“好好，我就问一下，不用日结也没关系。”

    叶秋也没在意。

    这时候几个女人正干着活，忽然看到了正在另一边，边哭边干活的李超几个人，顿时大惊起来。

    赵翠芬揉了揉眼睛，说道：“那不是李超那个王八蛋吗？”

    赵玉红也说道：“对啊，还有二柱、伟头也在啊！”

    叶秋装作惊讶道：“翠芬婶，玉红姐，你们认识这几个人？”

    实际上他早就知道这几个人的来历，所以才会打赵翠芬的电话。

    那天晚上，李超几个人第二次摸到渔山村的时候被叶秋逮了个正着。

    后来被派出所的人带走了，叶秋没放心，就让小白跟着。

    结果李超几个人半路就被放了，接着开车回家去了，小白也就跟着去了李家村。

    叶秋这才知道那几个人都是李家村的村民。

    赵玉红几个人跟李超是同村的，可知道这个混蛋不是个好东西，专干偷鸡摸狗的事情。

    她们心里面有些担忧，这几个坏东西不会是打歪主意打到了渔山村头上吧？

    想到这，几个人心里面都有点忐忑，要是叶秋知道了，会不会不让他们干这份活了？

    就干点农活而已，每天就能够拿100块钱，这么轻松的工作，对他们这些村妇来说可不好找。

    赵玉红犹豫了一下，眼里面有些担忧：“叶秋，这几个人是我们村的村民。”

    叶秋顿时一脸惊讶，说道：“都是李家村的？”接着他气愤道：“就是这几个人，来我们村子偷了2次东西，村民们损失了有十万！”

    十万？

    赵翠芬几个人都被吓住了。

    当然，叶秋这是往大了说的。

    叶秋不忿道：“昨天晚上他们又过来偷东西，不过被我们逮住了，原本想让他们把钱还回来，没想到都花光了，只好让他们留在这边干活。”

    赵翠芬对李超几个人恨铁不成钢，怎么偷到渔山村的头上来了呢？

    好不容易找到的工作，都可能就要丢掉了！

    当然她不知道，起因还是因为她在村子里面吹嘘，说渔山村多有钱，才让李超几个人起了异心的。

    赵翠芬现在是对李超几个人恨得痒痒了，接着有些担忧道：“叶秋，他们几个跟我们可不是同一路的，你不会不用我们吧？”

    叶秋急忙道：“哪能呢？翠芬婶你是看着我长大的，我还经常偷看玉红姐洗……哦经常跟玉红姐玩呢，我能够信不过你们？”

    叶秋心里面一汗，差点把糗事说出来。

    他看了一眼赵玉红，心里面回想起小时候偷看对方洗澡的事情，就吞了口口水，别说了那时候赵玉红才二十来岁，但是身材已经相当成熟妩媚了。
