    吴道、惠紫安、章鸿信还有关博远四人，全都未动，面无表情地看着李同知这位半步皇者飞身向杨帆欺压而来。

    李同知心中一喜。

    怎么的，难道是这四个老货也想要教训这个小年轻，只是他们自己不好意思动手罢了？

    这倒是正合了他的心意啊！

    也不怪李同知会这么想，此刻身处战场之中却时刻都在关注着这边情况的其他半步皇者，此时也多是如此猜想。

    否则的话，面对着李同知的含愤一击，如果没有吴道几人的帮衬，只凭着杨帆一个小小的七级武王根本就抵挡不住啊。

    纵是杨帆的跨下有一只梅花鹿，看上去似乎也很牛逼的样子。

    但是在场的这些半步皇者哪一个不是火眼金睛，怎么会看不出这只半步妖皇只是一个样子货，根本就不会是李同知的对手。

    就算是这只梅花鹿能挡得下李同知的攻击，可是两位半步皇者级别的强者对战所散发出来的强力余波，也绝对不是一个小小的七级武王能够承受得了的。

    现在，吴道、惠紫安四人没有出手的打算，在这些半步皇者的眼中，杨帆基本上已经是一个死人了。

    “真是天助我也！”

    “小子，今天合该你倒霉，现在给老夫躺下来吧！”

    眼看着距离杨帆越来越近，而吴道四人却是真的没有一点儿反应，李同知终于放下心来，挥动双掌，一掌拍向杨帆跨下的梅花鹿，一掌改拍为抓，想要将杨帆擒到手中。

    李同知并没有痛下杀手，毕竟当着这么多人的面，以大欺小本就有些不太好看，他若是再将杨帆给弄死了，岂不是显得他这个人太过残暴，影响很不好啊。

    他又不傻。

    这个小年轻能够出现在这片空间战场，座下又有一只供他驱使的半步妖皇，再加上吴道、惠紫安、章鸿信以及关博远四人对待杨帆的客气态度，无一不说明这个年轻人的身份不一般。

    如果不是这小子做得太过份，竟然想要把剩下这些半步妖皇全都斩杀，李同知也不会枉作坏人跳出来与他作对。

    刷！

    李同知的攻击眨眼即至，速度快得惊人。

    可是杨帆，或者说是鹿从容的速度更是犹如电光石闪，在李同知的攻击即将要贴到他们身前的时候，鹿从容驮着杨帆轻轻地一个闪身，直接就消失在了李同知的身前。

    攻击落空，李同知一脸懵逼。

    什么情况？

    怎么可能会这么快，那个小梅花的修为明明远在他之下，照理来说不应该能躲得过啊！

    这特娘的不科学啊！

    就在李同知懵逼不已，四处找寻杨帆身影的时候，在他的身后，在吴道、惠紫安还有其余几位半步皇者的注视下，一只小梅花的身影悄然出现在他的身后，而且还照着他的后背，缓缓探出了一只前爪。

    啪！

    鹿从容一蹄子踢在李同知的后脑勺上，差点儿没把他的脑壳给踢爆了。

    李同知的身体顺势前飞，脑袋嗡嗡作响，感觉天旋地转，眼中直冒天星，脑浆子都快要荡成了一团浆糊。

    我是谁，我在哪，我要做什么？

    完全懵了！

    “做得不错。”

    杨帆轻轻地拍了拍鹿从容的脑袋，淡声夸赞了一句。

    “主人过奖！这都是俺应该做的！”

    鹿从容得瑟不已，瞥了一眼李同知还有周围的人族半步皇者，打了一个响鼻，傲娇地高声说道：

    “如果不是主人吩咐俺要脚下留情，刚才那一下，俺能将那厮的脑壳直接踢爆，弄不死他！哼哼！”

    周围。

    除了吴道四人早有预料外，其余半步皇者全都面露惊容。

    全没想到，这个看上去并不起眼的梅花鹿竟然会这么牛逼，连李同知都会着了它的道。

    这就是吴道他们刚才没有出手的原因吗，因为从一开始他们就知道，李同知的攻击根本就伤不到这个小年轻？

    同时，他们也知道这只梅花鹿并没有说谎，刚才那一下，如果不是它手下留情，真个给踢瓷实了，李同知多半会真的小命不保。

    “行了，知道你厉害，来，这是赏你的！”

    杨帆再度赞赏地拍了拍梅花鹿的脑袋，而后一翻手掏出了一枚帝级灵果送到它的嘴边。

    “谢谢主人！”

    鹿从容眼前一亮，一口将灵药吞下，舒服地打了一个响嗝，美得不得了。

    卧槽，土豪啊！

    周围的人族至强看得有些眼红，那可是帝级灵果啊，就算是他们这些半步皇者平时想吃一枚都是千难万难，可遇而不可求。

    可是现在，看看人家，竟然拿如此珍贵的灵果来喂自己的宠兽。

    暴殄天物，浪费啊！

    这小子，到底是谁啊，家里是搞灵果批发的吗？

    “吴前辈，这个二货是谁啊！”

    杨帆扭头向吴道看来，轻声问道：“竟然敢阻止我斩杀妖兽，该不会是妖族混进咱们联邦的奸细吧？”

    得。

    这小子不仅是土壕，而且心也黑得很，这脏水泼的，贼有水平。

    吴道的嘴角一抽，道：“莫要胡言，李副院长虽然冲动了点儿暴躁了点儿蛮不讲理了一点儿，但是老夫敢拿人格保证，他绝对不会是妖族的奸细。”

    “他是联邦科研院的副院长，同时也是李良才李老的第三子，家底儿绝对清白。”

    李良才？

    杨帆的眉角一提，那不就是刚刚在城外把银蛟神子与熊印神子给吓退的人族大佬么？

    尼玛，这是踢到铁板上了？

    杨帆有些幽怨地看了吴道四人一眼，说好的极至友善呢，说好的凡事都会替他着想呢，这四个家伙刚才怎么也不提醒着他点儿。

    “小友勿怪。”看出杨帆心中的不满，吴道轻声传音解释道：“小友想要在联邦中心城立足，想要更多地斩杀半步妖皇之类的高阶妖兽，李同知这一关你是怎么也避不过去的。”

    说着，吴道便将这其中的一些关节隐晦简略地向杨帆提点了一下。

    简单来说就一句话。

    他与李家，确切地说是与李永言之间，存在着一种天然地竞争关系。

    二人同样都具备吞噬高阶妖兽生命潜能为己用的北冥神通，想要进步，想要修为突飞猛进，斩杀高阶妖兽将是他们共同的诉求。

    而高阶妖兽的资源，在联邦中心城毕竟有限，根本就不够他们两个人吃，杨帆如果不争的话，那么以后科研院或是整个联邦中心城俘虏到的高阶妖兽，可能就再也没有他什么事儿了。

    杨帆闻言不由一怔，心中暗忖：“北冥神通，那是什么东东，完全没听说过啊？”

    “听吴道这话中的意思，好像是与我的系统差不多啊，杀怪就能变强，就能不断地提升自身的实力，好像很牛逼的样子。”

    在此之前杨帆可从来都没有想到，这个世界上竟然还会有拥有如此神奇的天赋神通，真是长知识了啊。

    怪不得这个李同知会看我不顺眼，一上来就要阻止我斩杀半步妖皇，这是想要明着来抢我的怪啊。

    绝不能忍！

    管他老子是不是李良才，本帅凭本事拿到的战利品，谁来也不能让！

    杨帆有这样的底气。

    不止是因为他帝级医师与帝级炼魂师的身份，更是因为刚刚鹿从容出手教训李同知的时候，吴道、惠紫安他们四个自己人并没有出手阻止。

    这说什么，这说明哪怕是他得罪了李同知，也会引发什么太过严重的后果，否则吴道他们也不会选择袖手旁观。

    “你放心，李老的人品很坚挺，从来都不会以私废公，只要咱们占理，他老人家定不会为了这么一件小事而来找你的麻烦。”

    果然，杨帆刚想以这些，吴道的传音就过来了。

    “如果李老真要过问此事，你尽可以把问题丢到我们四人的身上，到时候我们会亲自去向李老解释。”

    “不过，这个李同知如果还要一点儿脸的话，应该也不会好意思去喊家长，他丢不起那人。”

    杨帆抬头朝李同知所在的方向看了一眼，见他此时已然恢复了清醒，正一脸阴沉怨恨地看向他们这边。

    杨帆轻摇了摇头，直接一个魅惑技能甩了过去。

    与其期待这丫要不要脸，他还不如自己出手，提前将这些可能存在的威胁给消弥掉。

    “你对半步皇者李同知施展了魅惑技能，魅惑失败，李同知心有所觉，心生警惕，精神力+6，精神意志+6，技能熟练度+10。”

    “你对半步皇者李同知施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    连着施展了数次竟然全都是失败，杨帆轻轻摇头。

    果然，想要魅惑住这些对他本就心存敌意的对手，成功率低得有些让人发指。

    不过好在他早就已经习惯了，反正闲着也是闲着，他不着急。

    杨帆分心二用，一边不停地往李同知的身上扔魅惑技能，一边挥舞着菜刀，继续斩杀着吴道他们送来的半步妖皇。

    “开个价吧！”

    看到杨帆竟然还要再继续斩杀这些被俘虏的半步妖皇，李同知深吸了口气，再次闪身到杨帆的面前，高声开口。

    “这些半步妖皇的尸体、神魂我们都可以不要，只要这最后一击的斩杀权！”

    “需要联邦币还是天材地宝，你尽管开口，只要是我李家能出得起的，绝对不会亏待了你！”