    “子曰：吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾距......。”

    泰昌刚走进慈庆宫的大门，一阵郎朗的读书声便传入他的耳中。

    这是太子朱由校和信王朱由检两兄弟的声音。

    他给太子朱由校定的是上午学文，下午钻研其他东西，因为就算是钻研技术，那也得识字，而且朱由校以后还要继位登基为帝的，不识字可不行。

    不过，今天上午这读书就免了，因为他急着看新式火枪和新式火炮的研究进展呢。

    收拾东林的事情可以让魏忠贤去忙活，现在最要紧的是把新式火枪和火炮给做出来。

    冯从吾已然忍受不了姚宗文和魏应嘉等阉党的百般羞辱，愤而辞呈，就如同当初他辞去监察御史之职，向先帝万历表示抗争一般。

    至于谁来接任，这个不用急，他相信，接下来的廷议魏忠贤肯定已经安排好了，徐光启必定会出现在候选的名单中，他只需做个样子选一下就行了。

    也就是说，徐光启出任工部尚书也就这两天的事情，这会儿就看新式火枪和新式火炮的研究进展了，毕竟，就算徐光启执掌了工部，那也得有东西才能做不是。

    他站在窗外默默的看了一阵，朱由校和朱由检兄弟刚读完，他便咳嗽一声，朝坐在教授位置的徐光启挥了挥手。

    徐光启当即合上书本，带着太子和信王迎了出来。

    君臣一番见礼之后，泰昌便有些迫不及待的问道：“子先，火枪和火炮钻研的如何了？”

    徐光启颇有些羞愧道：“初阳倒是做出个大致的木模出来了，孟侯那里，还在画图呢。”

    火炮研究的差不多了吗？

    那也行啊！

    只要新式火炮做出来，起码守城就轻松多了，而且，只要火炮数量够多，在野外也不是没有战胜建奴的可能性。

    泰昌当即兴奋的道：“走，我们先去看看。”

    说完，他便往当初太子朱由校干木匠活的偏殿走去。

    这时候，偏殿里面摆的早已不止干木工活的东西了，各种稀奇古怪的东西都有，而且，毕懋康、王徵和孙元化都在里面忙活。

    毕懋康是拿着支毛笔不停的在那写写画画，王徵是趴在一个架子旁发呆，孙元化则是拿着个东西在往桌子上砸，时不时还能看到他砸出点火花来。

    如果其他朝臣见了这场景估计就算不大吃一惊，也会皱眉不已。

    这些个詹事府的官员在干嘛呢，正事不干，搁这玩？

    泰昌见了，却是习以为常，因为他没出巡之前也经常搁这“玩”。

    他有些疑惑的走到孙元化跟前，好奇道：“初阳，你这是干什么？”

    孙元化这个时候才发现，皇上来了。

    不过，他并没有如同其他官员一样，立马趴地上迎驾。

    因为皇上说了，这里乃是特殊的地方，可以免掉一切俗礼，大家如果在忙，皇上来了甚至可以不用停下来，继续忙就行了。

    他只是愣了一下，便指着桌子上一块黑不溜秋的石头介绍道：“皇上，这就是燧石，用铁器击打的话，很容易冒出火星，但是，这个火星是乱溅的，而且时大时小，想要点着固定在前面的引线，太难了。”

    呃，这个问题。

    泰昌想了想，随即问道：“如果绑住燧石砸铁板呢？”

    孙元化颇有些无奈道：“那样也试过了，都差不多，火星还是到处乱溅，而且，力度更不好掌控，砸重了，燧石都有可能会碎掉。”

    这下可就有点麻烦了，怎么控制这火星的大小和方向呢？

    泰昌皱眉沉思了一阵，突然想到了一个东西。

    他抬头扫视了一番，很快便发现一把类似矬子的东西。

    这东西也不知道是用来矬什么的，他也懒得多问，直接就走过去把矬子拿过来，小心的往燧石上矬了矬。

    他用的力度很小，速度也不快，燧石上自然不会冒出什么火星来。

    不过，他也只是确定一下，燧石固定的怎么样而已。

    燧石纹丝不动，这就证明固定的还可以。

    他当即毫不犹豫的把矬子摁燧石上面，使劲往后一扯。

    “滋啦”一阵摩擦声响起，那矬子下面竟然闪出了一溜火星。

    孙元化见状，不由满脸兴奋，毕懋康和王徵也被这火星给吸引过来了。

    这燧石还能这么用？

    孙元化有些迫不及待的伸手要过泰昌手里的矬子，学着皇上的样子，摁燧石上使劲往后一扯，果然，又是一溜火星。

    太好了！

    他忍不住激动道：“皇上，新式火炮要成了！”

    呃，你不会让人拿着矬子去开炮吧？

    朕不是这个意思啊！

    他颇有些尴尬道：“初阳，其实，这燧石不是这么用的，朕也就试试而已。”

    没想到，孙元化竟然摇头道：“皇上，这样就行了啊！”

    唉，不行啊！

    泰昌连连摇头道：“不行不行，这样点火也就能凑合着在火炮上用一下，火枪上肯定是用不成的。”

    呃，这个。

    孙元化看了看手里的矬子，又想了想火枪开火时的大致场景，随即略带失望的点头道：“这个的确不能用在火枪上，不过，我们可以先按这个做出火炮来，再慢慢想办法改进吧？”

    改进的办法还用你想吗？

    朕只是没找到合适的东西而已。

    泰昌又抬头四处扫视了一番，随即便指着不远处砣机上的磨砣道：“你们谁有像磨砣这样的铁块没，大点小点都可以，只要是圆的就行。”

    众人闻言，皆是不约而同的看向王徵。

    这里就只有王徵有可能有类似的东西，其他人是用不到这种铁块的。

    王徵连忙跑自己钻研机械的地方翻找起来，很快，他便拿着个巴掌大的铁轮子跑过来，小心的问道：“皇上，这个行吗？”

    这个，不行，表面太光了。

    不过没关系，可以让他们加工一下。

    泰昌指着矬子表面道：“你这轮子表面太光了，必须加工的跟这矬子一样才行。”

    众人闻言，无不恍然大悟。

    这下也不用他再说什么呢，众人立马将那铁轮子固定在一个架子上，矬子、凿子、刻刀什么的轮番上，也不知道废掉多少工具，轮子表面终于变得像矬子表面一样，凹进去一道一道的槽子。

    接下来也不用泰昌指挥，太子朱由校立马出手，在这铁轮子中间加工了个木制的连接部件，很快，他便把加工过的铁轮子装砣机上了。

    这时候，孙元化立马拿起一块燧石，紧紧贴在加工过的轮子上，然后使劲一踩脚踏板。

    “滋啦”一阵摩擦声响起，轮子下面顿时火星四射。

    这下真成了！

    毕懋康不由满脸兴奋道：“皇上，只要把这东西做小一点，是不是就能装火枪上了？”

    泰昌微微点头道：“其实，火枪上和火炮上都可以做成一样大的，反正你们就需要点燃一根小小的引线而已，根本就不需要这么大的火星子。”

    说实话，燧石点火应用在火枪和火炮上真的不容易，欧陆各国那可是研究了几十年才研究出来，而且欧陆各国研究出来的方法还没这种方法“先进”。

    这会儿大家用的还都是火绳枪呢，火炮也是直接用火把去点的。

    燧发枪，这会儿欧陆各国也刚开始研究，还没有什么成熟的技术呢。

    当然，这东西对于泰昌来说并不算什么。

    有时候，技术的进步就靠那一点点灵感。

    泰昌脑袋里面可不是一点点灵感，他也不知是想到了打火机还是砂轮机，反正，这燧石点火的问题一下就被他解决了。

