    第5918章 荡尽渊域的气息

    “拦住他们！”

    冷峻青年庞峰一声大喝，与五十位七阶巅峰强者，疯狂推动混元法，进行拦截。

    激烈的大碰撞。

    让七色星河动荡不止，很多地方都发生了大崩溃。

    七阶巅峰的气息，已经渗透了广场的每一个角落，让萧叶等七阶后期生命，都是浑身凉飕飕的。

    七色星河持续崩溃。

    纵然庞峰等人全力爆发，但恐怕也要挡不住了。

    咻！咻！咻！

    一颗光球，在七色星河中炸开，化为好几波光雨，冲破庞峰等人的封锁。

    这是一种攻伐之术，光雨中随意一缕能量，都能灭尽七阶以下的生命。

    由一尊幽域强者所打出，朝着萧叶直冲而来。

    “不好！”

    萧叶表情骤变。

    方才。

    他的惊艳表现，已经引起了幽域强者的重视，将要隔空将他抹杀。

    以他现在的状态，根本无法抵挡。

    嗖！嗖！嗖！

    电光火石间，破空声阵阵。

    广场上三位七阶后期生命，同时冲了上来，要帮萧叶挡住这一击。

    “诸位。”

    “萧叶天赋很强，又将太清战法修炼到这个地步，你们何必去画蛇添足！”

    恰逢此刻，一道冷幽幽的话语传来，让三位七阶后期生命，都是微微一怔，然后停了下来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    第一波光雨冲刷而过，萧叶直接化为了血人，好不容易才修复的伤口瞬间崩开，混元身躯差点炸裂。

    “贺安！”

    萧叶寻声望去，满脸的愤怒。

    方才出声的，是一位发丝凌乱，身穿铠甲的男子。

    此人名为贺安，方才是对方在开口。

    “萧叶，你若死在这里，渊域会记住你的。”

    面对萧叶愤怒的目光，贺安嘴角微扯，让其他七阶后期生命也是沉默。

    萧叶的惊艳表现，不但引起幽域强者的重视，也让他们心头不宁。

    这样的成长速度，他们难以企及。

    况且。

    方才萧叶可是抢了不少，幽域的宝物。

    贺安话语落下。

    第二波光雨已经朝着萧叶冲来了。

    “你们！”

    洛琉璃柳眉微皱，想要帮忙。

    但刚才她施展束元锁，强行束缚七阶巅峰强者，同样受到了重创，还没冲过来，萧叶就被光雨所淹没了。

    嘭嘭嘭的声音回荡。

    萧叶刚刚重塑的身躯，再次受到毁灭性的打击。

    即便强行施展太清战法，也没能挡住。

    “我要陨落了吗？”

    一股悲凉之感席卷心头，让萧叶满脸的绝望。

    就在此刻。

    嗡！

    一阵窸窸窣窣声，从萧叶体内传出，就好似微风拂过林木。

    顿时。

    有着低沉的龙吟声，化为一圈圈音波扩散而出，护住了萧叶，粉碎了冲击而来的光雨。

    当一切散去。

    萧叶的身形出现，踉跄倒地，神情震惊。

    方才的龙吟声，是体内的鸿龙一族发出的。

    而能化解七阶巅峰强者攻击的，除却图图，没有别人了。

    在萧叶心思涌动间。

    一股暴虐的气息，从萧叶体内世界升腾而起，直接锁定了贺安，磅礴的杀意席卷了渊幽之界，要荡尽整个渊域。

    那是一种，要诛杀伤害萧叶者的愤怒。

    “图图！”

    萧叶心头大急。

    这是图图化为种子后，第一次爆发出如此动静。

    贺安固然可恶。

    但也不能让鸿龙一族暴露。

    在萧叶的安抚下，那股暴虐的气息，这才转为温顺，旋即消失不见。

    “这……”

    贺安已经瘫软在地，浑身冷汗。

    刚才。

    他感觉自己坠入无边深渊中，下一刻就要身死道消。

    那种感觉太恐怖了，竟让他兴不起反抗的念头。

    “萧叶身上，有大秘密！”

    其他七阶后期生命，也是震惊的望着萧叶，就连洛琉璃都是表情古怪。

    广场上气氛沉重的时刻，七色星河中也是场景大变。

    凶猛的幽域七阶巅峰强者，像是受惊了一般。

    随着一缕低沉的笛音，从星河另一头传来，他们纷纷闪身撤了回去。

    “撤走了？”

    萧叶见此，眉头微皱。

    难道是幽域强者，发现了图图吗？

    这可不是什么好兆头。

    “怎么回事？”

    七色星河中，庞峰和五十位强者，也是面面相蹙。

    旋即。

    他们纷纷从七色星河中退出，朝着广场飞来，所有人的目光，都落在萧叶身上。

    傻子都知道。

    正是因为萧叶体内，爆发出暴虐气息，这才惊走了幽域强者。

    “好了，既然守住了这里，就好好疗伤吧。”

    “谁也不知道，幽域会什么时候，再次冲击。”

    还没等这五十位七阶巅峰强者发问，一道妙音从远处传来。

    是那位慵懒女子的声音，对方不曾出手，可也在观战。

    顿时，庞峰等人神色各异，自然是不敢再追问。

    这次。

    他们都受到了不轻的伤，立刻在广场上休整了起来。

    “白鹿书院，肯定知道鸿龙一族，在我的体内世界了。”

    萧叶心中暗道。

    从拜入白鹿书院开始，他就在猜测，院主对鸿龙一族的态度。

    通过这些年。

    他可以确定。

    白鹿院主，对鸿龙一族并无恶意。

    可惜。

    如今，白鹿院主不知在何方。

    萧叶摇了摇头，摈弃杂念，抓紧时间疗伤。

    “庞……庞峰大人！”

    不知过去了多久，一道惨叫声惊醒了萧叶。

    抬眼望去。

    只见冷峻青年庞峰，已经起身，将贺安踩在脚下。

    贺安虽强，可哪里是庞峰的对手？

    随着庞峰混元法展动，贺安惨叫不止，身上不断爆开血光。

    “既然来到这渊幽之界，你就应该知道，我等的职责。”

    “萧叶为书院立功，你竟然对他心怀歹意？”

    庞峰冷漠道，脚掌用力，让贺安混元身躯，处于崩碎的边缘。

    萧叶起身，投去了一道感激的目光。

    他与庞峰，毫无交集。

    对方疗伤完毕后，竟然要为他出头。

    “庞峰，在拜入白鹿书院的生命中，你是顶尖天才，久负盛名。”

    “这次固然是我有错，但萧叶都还没说什么，你就要为了他出头，真是可笑！”贺安嘶吼道。

    此言一出，庞峰眉头微皱。

    他胸怀傲气，仗势欺人这种事，他可做不出来。

    “萧叶，是杀是留，由你来决定！”

    庞峰脚掌一勾，将贺安踢到萧叶脚下。

    (本章完)

