    盛海，

    一座位于地底，科技感拉满的豪华别墅里，

    在得知陈阳连杀两头丧尸之王，并且把尸潮赶跑后，

    一名久居高位的老者，激动得全身都在发抖，呼吸急促，

    “修仙者的手段，果然不凡，”

    “去，无论如何，都要把人带过来！”

    说的是带，而不是请，

    很明显，老者完全没把陈阳放在眼里，

    只把陈阳当成一头强大的猛兽，

    无论狮子还是老虎，哪怕再强大，畜生就是畜生，永远没资格，跟高等生物平起平坐。

    “爷爷，需要把那群人灭口吗？”

    一名年轻男子，尊敬且面无表情的问道。

    “灭了，顺便把这件事，甩锅给马家，我们不要露面，让马家承担一切，”

    老者眼睛虚眯，

    似乎杀人灭口之事，对他来说，就是吃饭喝水一样平常，

    而他们所使用的方法也很简单，

    再次发布巨额赏金，让苏市那群觉醒者窝里斗，

    剩下的最后一个人，能获得全部奖励。

    人性是贪婪的，尤其是，在这个没有法律约束的末世，

    挂上电话后，刚才还并肩作战，一起冒死潜入苏市的觉醒者，立刻把屠刀挥向身边的同伴。

    ……

    与此同时，

    盛海的军区地盘，

    陈阳做梦都没想到，世家财阀的人，居然嚣张到这种地步，

    就说了一句：我们老板想见你，

    自己都还没拒绝呢，

    对方就表示：身上装了一个高斯炸弹，可以把方圆一百米，夷为平地，

    陈阳不知道高斯炸弹是什么，也不惧方圆一百平米的爆炸威力，

    但为了不伤及无辜，陈阳还是答应了对方的请求，

    “我可以理解为绑架吗？”

    陈阳眉毛一挑，

    “绝对不是，我们老板，是很有诚意的……只是逼不得已，才吩咐我这样做，”

    身穿机械铠甲的人，名为陈天宇，

    是一名8级觉醒者，

    “是吗，那你们的老板是谁？”

    陈阳有些好奇，

    “到了你就知道，”

    陈天宇不愿多说，只是负责带路，

    很快，

    两人就来到了一个绿荫葱葱的植物园里，

    这个植物园，在末世之前，是一个很受欢迎的免费公园，

    但此时此刻，半个人影都看不到，

    按理说，现在的盛海人满为患，这里应该挤满了露宿者才对，

    毫无疑问，这个地方，已经被世家财阀占领了，

    普通老百姓，根本无法进来，

    “到了，”

    陈天宇说了一句，脚步突然停下，

    陈阳看了看周围，什么也没有，不由得有些疑惑，

    随后，

    咔嚓一声，

    一块大理石被机器挪开，出现了一条通往地下的通道。

    走进通道，陈阳立刻意识到，

    这通道的下面，居然是一座灾难应急地堡！

    规模比碧水花城那些土豪建的，大了一百倍不止，

    这个地堡的前身，应该是一座防空洞，

    不过，

    这个地堡并没用来储存食物，

    到处都是被破坏，被烧焦的痕迹，应该一个实验基地，

    “这里是新型武器的实验基地，周围的墙壁，都是用超合金打造……就算是导弹，都没有办法轰开，”

    陈天宇淡淡的道，似乎在陈述一个事实。

    “你是在提醒我，谁也没办法离开这里，是吗？”

    陈阳微微一笑，

    陈天宇没有回答，面无表情。

    一分钟后，

    又有4名身穿机械铠甲的觉醒者走了过来，

    清一色的7级，

    他们中间，还包围着一名30岁左右，器宇轩昂的中年男子，

    “你好，杨先生，很高兴认识你。”

    中年男子皮笑肉不笑的道，

    也没伸出手，与陈阳相握。

    “你是哪个家族的？”

    陈阳的语气，前所未有的平静，

    “叶家，”

    中年男子微微一笑：“说起来，杨先生也算咱们叶家的恩人了，”

    “是吗？那你们叶家，就是这么对待恩人的？”

    陈阳眉头一皱，

    心中杀意沸腾，

    世家财阀，一共有4家，

    别的3家这样对自己，陈阳都能理解，唯独叶家不行……

    “实在对不住，我们也是没有办法，这件事，我们不容有失，所以手段是偏激了点，”

    中年男子看似道歉，但他的嘴角，却逐渐浮现出一抹残忍的弧度，

    “那你们请我来，是为了什么？”

    陈阳脸上，全是冷漠，没有情感

    虽然不久前才经历了一场大战，累得不行，

    但再累的霸王龙，都能轻易踩死群狼，

    就在刚才，陈阳已经试验过了，

    这些超合金，确实无比坚固，哪怕是自己，都未必能打穿，

    然而……霉菌却能渗透进去，让这些超合金变成獠牙大嘴！

    “我们想借你的身体用一用，放心，我们一定会很爱惜你的身体，绝对不会把你弄死，”

    说到这，中年男子终于忍不住，

    残忍与戏谑，写满了整张脸，

    “要把我当成小白鼠，拿去研究吗？”

    陈阳眨了眨眼睛，

    在遇到袁教授时，他料到会有这么一天，

    只是没想到，这一天来得这么快……

    却不料，

    中年男子的下一句话，让陈阳愕然不已，

    “传说中的修仙者啊，这一天，绝对足以载入史册！”

    话落，

    中年男子后退一步，让4名7级觉醒者，给陈阳戴上镣铐，

    镣铐的材质，也是超合金，

    陈阳没有挣扎，让4名如临大敌的7级觉醒者，都大感意外，

    “挺识时务的嘛，没有进行无谓的反抗，”

    中年男子咧嘴一笑，

    在陈阳戴上镣铐的一瞬，他整个人都轻松了许多，

    他不认为，世界上有生物，能挣脱超合金镣铐，

    当然，截肢除外……

    “带他下去吧。”

    中年男子挥了挥手，一脸随意，

    陈阳假装配合，跟着4名7级觉醒者，又走过了一条通道，来到一座灯火通明的科研室，

    各种高科技仪器，

    各种人体残肢，尸骸，被泡在巨大的玻璃器皿中，毫不掩饰！

    “研究机械铠甲的实验室，在别的地方吗？”

    陈阳叹了一口气，眉宇间，全是失望，

    闻言，

    4名7级觉醒者，莫名心悸，

    4人身后，

    负责压阵的陈天宇，更是心跳加速，全身毛发炸起，有一种大难临头的感觉，

