    过年的日子，程家人来人往，优逸园比平时热闹了许多。

    程可善夫妻回娘家拜年的时候，程可佳正好去了卓家，过后，她听程可灵提了提。

    总之是年青夫妻表现得伉俪情深，程可佳听后有些不太相信的瞧着程可灵，实在是程可灵有时候很会赞美人。

    程可灵肯定的点头说：“佳儿妹妹，往年大姐夫和大姐姐回来，也不曾象他们这样的互相望着对方笑。”

    程可佳只觉得胳膊上泛起鸡皮疙瘩，说：“姐姐，我相信你的话。”

    程可灵瞧着程可佳感叹说：“我还是觉得大了不太好，以后善姐姐与我们多亲近啊，如今她的心里面只有姐夫存在。”

    程可佳瞅着她笑了起来，说：“你去你舅家小住的日子，我也不曾说过你与你表姐妹们亲近胜过我啊。”

    程可灵听程可佳的话，她是满脸兴奋神色瞧着程可佳说：“佳儿，原来你也吃醋我和表姐妹们亲近啊？”

    程可佳赶紧摇头说：“姐姐，我不吃醋啊，都一样的是姐妹，她们待你好，你自然要待她们好。”

    程可灵有些失望的瞧着程可佳，慢慢说：“可怜姐姐一心扑着妹妹的身上，结果妹妹最后负了我。”

    程可佳瞧着她的面上的神色，她实在忍俊不禁的笑了出来，说：“噗，姐姐，你最近又看了什么新出来的话本子啊。”

    程可灵听她的话，赶紧四下里张望后，低声警告说：“灵儿，我们要当大家闺秀，可不能给别人知道我们私下里喜欢看话本子。”

    程可佳瞧着她轻点头，一样低声说：“那话本子好看，一会，我悄悄去姐姐那里寻来也翻一翻。”

    程可灵轻摇头说：“那话本子已经不在我的手里了，以后，我有新的话本子，我看后再给你看。”

    程可佳对话本子也没有多浓厚的兴趣，她听说不在程可灵的手里后，她也没有兴趣打听话本子的去向。

    程可灵现在和程可柔程可美姐妹的关系相当不错，那话本子十有八九去了那两人的手里。

    钱氏管教程可灵非常的严格，程可佳也不想在话本子的事情上面烦扰到钱氏。

    她低声劝道：“姐姐，有空时，你多看一会史本记录，还有那种地方志记录，都非常的有趣，而且大伯和大伯母也不会反对。”

    程可灵皱眉头说：“那些好是枯燥无趣，我们又不用考取功名，我也不想费那个心思。”

    程可佳其实也不太喜欢看，只是程恩赐几乎是压制着她多看一些类似这样的书册。

    程恩赐跟程可佳直言：“这些册子是比不过话本子荒谬有趣，可是这些书才会让人长见识。

    那话本子只会让人短视，何况你的年纪还小，父亲不许你看那些话本子移了性情。”

    程可佳只能捧着枯燥的地方志看，程恩赐有时会抽查她，她也是要面子的人，她也不想看到程恩赐失望的眼光。

    过年的时候，程可灵和程可佳相伴的日子多了许多，程可灵也发现程可佳身上的一些变化。

    两人同时玩耍踩雪，她是一步一个脚印，那是深一脚印再更加深一脚印，而程可佳脚印恰巧都是半个鞋子高的深浅。

    程可灵在雪地里走一会后，她便有些喘息不已，而程可佳始终是呼吸平稳。

    程可灵感受到程可佳跟古娘子跑步的好处，只是她想起下雪的日子，还要早起跑步，她又再一次打消了念头。

    程可柔和程可美都曾经说过，程可灵走路的时候，她的背影很是好看。

    两人没有跟程可灵说，程可灵和程可佳在一处的时候，程可佳走路的姿态更加的轻灵好看。

    程可柔和程可美都曾经向程可灵学过走路，只是程可灵自个会走，却不太会教人。

    程家也只有她们三人早早没有去平乐园里读书，她们三人因此而更加的亲近。

    程可柔姐妹一样有心想要多亲近程可佳，只是她们总是寻不到太多的机会。

    程可佳有程家三老夫人看护着，再加上她本身也不是特别喜欢走动的人。

    大家见面机会少，感情自然也无法深厚起来。

    程可灵的心里面其实也不太乐意别人比她更加亲近程可佳，所以有的时候，她宁愿姐妹两个在一处玩耍。

    程家只有靠近宗院那边的院子最少，而且空置的院子多。

    程可灵和程可佳闲来无事喜欢在这一处踩雪，家里的下人们对这边的照管也不如别的地方精心。

    大过年的日子，程家三老夫人要陪上门来的亲戚们说话，钱氏要张罗着家里应酬的礼物。

    程可灵和程可佳难得空闲下来，她们也曾去寻过程可柔姐妹，只是那对姐妹在这样的时候，也不能随便的离了大人们的身边。

    程可灵悄悄跟程可佳说：“我听丫头们说，大二房的两位伯母已经有心为柔儿和美儿先相看一下亲事。”

    程可佳很是惊讶的瞧着她，低声说：“姐姐，你的丫头好能干。”

    程可灵见到程可佳对她丫头喜欢听人闲话没有反对的意思，她轻呼一口气，说：“佳儿，大喜和小喜两个丫头太过老实笨拙了一些。

    你这个当主子的自然是不方便四处与人打听消息，那当丫头就要机灵一些主动为主子多打听一些消息。”

    程可佳听程可灵的话，仔细的想一想后，她轻轻摇头说：“我平日里不喜欢身后跟着人，大喜和小喜又是安分的性子，那有机会去与人多交往听一听消息。”

    程可灵瞧着她一脸认真神色，说：“佳儿，我会让我的丫头们跟她们多说一说话，她们要是实在教不会，你再与祖母要两个机灵的丫头来近身服侍。”

    程可佳瞧一瞧程可灵面上执着的神色，她解释说：“姐姐，祖母是不喜欢丫头们四处乱窜的。”

    程可灵瞧着程可佳凑近她的耳朵边低声说：“祖母身边的人，一样喜欢跟她说外面的消息。

    程可佳瞧着程可灵低声提醒说：“祖母身边的陪伴妇人，她们原本就是消息灵通才会给祖母看重。”

    程可灵抬眼瞧着程可佳低声说：“我们院子的管事妇人会跟我们多说家里的一些传言？”