    县衙正堂，众人依次落座。

    薛之舟平复休息了片刻后，缓缓讲述了自己入山后发生的事情。

    “···幸亏有李兄等人的及时支援，我才能幸免于难！”

    林温书和孟临晚听完了薛之舟的叙述，纷纷长呼了一口气。

    砰！

    孟临晚抬手拍在座椅扶手上，恨声说道，“该死的阴鸦道人！”

    “竟然残害了数百猎户、药农的性命，还将两名诡情处行动员炼制成活僵！”

    “待将其缉拿后，必不可轻绕！”

    县令林温书皱眉沉思了片刻，出声说道，“此事涉及数百魏县百姓的生死，兹事体大，本官需要奏疏一封，请求上官定夺。”

    “至于深山幽谷中的猎户、药农尸体，本官会派人尽管将其转移。”

    看向孟临晚，林温书拱手说道，“在此之前，还请孟大人派人将山林中的惑神符取走，以防再有无辜的猎户、药农受到影响。

    ”

    孟临晚点了点头，沉声说道，“如今天色已晚，明日一早我就派人入山取走惑神符。”

    看向李玉春，孟临晚出言说道，“李兄和几位兄弟可随我到诡情处分部歇息一晚，等明早再走不迟。”

    李玉春几人经过一场大战，身躯早已疲惫不堪，确实不适合赶夜路，于是点头同意。

    “好，那就麻烦孟兄了！”

    “哈哈···”孟临晚笑着说道，“诡情处兄弟是一家，李兄不必客气！”

    到了诡情处魏县分部，李玉春几人草草收拾了一下就沉沉睡去。

    楚辞躺在床上，微闭双目。

    【戮妖值3480点。】

    【铸龙庭第四层，可提升。】

    三千多戮妖值，这才叫一波肥！

    楚辞精神一震，“提升！”

    【叮！】

    【消耗3000戮妖值，铸龙庭提升至第五层！】

    楚辞的脑海中，传来一道声音。

    下一秒，一股精悍的能量自楚辞的气海中滋生了出来。

    初始能量飘渺如烟，片刻后成长为一个拳头大小的气团。

    楚辞心念一动，新生的能量顺着经脉周行全身。

    嗡！

    楚辞睁开眼睛，漆黑的房间中猛然一亮。

    虚室生电！

    竖掌成刀，一抹微弱的刀气自楚辞掌间激射而出。

    武法五阶，罡气生！

    第二天一早，楚辞几人起床洗漱。

    李玉春盯着楚辞打量了半晌，略带疑惑的说道，“楚辞，我怎么感觉你有点不一样了呢？”

    李拜天和周末二人也盯着楚辞，“是有点不一样，眼角都带着笑。”

    李拜天笑嘻嘻的说道，“楚兄，昨晚上是不是做美梦了？”

    楚辞用毛巾擦了擦脸，不以为意的说道，“也没啥，就是一不小心晋升了一阶！”

    “噗！”

    李玉春嘴里的漱口水猛然喷了出去，顾不得擦脸，李玉春赶忙追问道，“楚辞，你刚才说晋升了一阶？！”

    楚辞点了点头，轻声说道，“对啊，昨晚一不小心进阶了，就挺突然的。”

    咕咚！

    李玉春咽了口唾沫，喃喃的说道，“楚辞，我记得你在和虎妖对战的时候临阵突破，已经晋升了四阶。”

    “这次又···”李玉春迟疑了片刻，“一不小心进阶，那岂不就是···”

    李玉春和李拜天、周末三人相互对视了一眼，齐齐惊声说道，“五阶？！”

    楚辞竖起一根手指，气海罡气运转，指尖一道锋锐之气激射而出。

    “罡气内蕴，这是不是五阶的标志？”

    “嘶···”李玉春三人齐齐倒吸了一口气，眼神万分羡慕的盯着楚辞指尖吞吐不定的罡气。

    好半晌，三人这才消化楚辞成为了五阶高手的事实。

    李玉春一边机械的用毛巾擦脸，一边小声的嘟囔，“怪物，怪物···”

    四阶和五阶是一道分水岭，不入五阶终究只是炮灰。

    李玉春已经在武法四阶停留了好几年了，除了工作，闲余时间修炼不辍，一心想着早日晋升五阶。

    结果楚辞睡一觉，不小心突破了！

    你说气不气人？

    李玉春放下毛巾哀叹了一声，感觉自己这几年都白过了！

    磨磨蹭蹭梳洗完毕，楚辞几人辞别了孟临晚和薛之舟。

    几人翻身上马，沿着官道，一路脚步不停赶回了盛京城。

    诡情处总部，办公室。

    楚辞几人靠坐在座椅上，舒服的喝着茶水。

    李拜天笑眯眯的说道，“哎呀，去外面转了一圈，还是感觉坐在这里舒服。”

    李玉春放下手中茶盏，笑着说道，“先别光顾着舒服了，赶紧把这次的行动报告写出来。”

    周末一听顿时有点挠头，“组长，我能抄一下李拜天的行动报告么？”

    “不行！”李玉春义正言辞的说道，“各写各的，不允许抄袭！”

    看向楚辞，李玉春出声说道，“楚辞，你要是不懂，就问问李拜天和周末。”

    楚辞暗自叹息了一声，前世各种观后感和报告已经写的够够的了，没想到现在还得写！

    “组长，我是新人，就不用写了吧？”

    李玉春摇头说道，“不行，每次出完任务后都要上交行动报告，连我都要写，这是规矩，谁都不例外！”

    “赶紧写，上面批复完后会有三天的带薪休沐。”

    楚辞闻言眼睛一亮，竟然还有带薪休假？你要这么说我可就不愁了。

    “放心吧组长，我一会就写完！”

    楚辞拿过纸笔，沾满了墨汁，唰唰唰龙飞凤舞，很快就写满了一张纸。

    李拜天和周末二人睁大眼睛看着楚辞奋笔疾书，眼中毫不掩饰羡慕之色。

    对于武人来说，能动手就绝不动笔杆子。

