    “奉天承运皇帝，诏曰：

    司礼监掌印，钦差总督东厂官校办事太监魏忠贤克谨忠贞，立有殊功，特册封为宁国公！宫衔照旧，锡之诰券，岁支五千石，所赐庄田再加一千顷！钦此。”

    王承恩宣完圣旨，便赶紧起身将老态龙钟的魏忠贤扶起来，亲自将金黄色的卷轴送到他手上，一脸谄媚的笑容：

    “厂公得封国公，真是可喜可贺呀！”他说道：“当时在西暖阁，听天子说了这道旨意，奴婢别提有多替厂公高兴了。”

    “厂公能得如今地位，足见天子对厂公宠爱至深呀！”一名东厂档头说道。

    “是啊是啊，恭喜厂公恭喜厂公！”

    “如今有了国公的名位，厂公才算是真正的厂公啊！”

    魏忠贤一遍遍看着这道圣旨，仿佛周遭满堂的恭喜声皆与他无关，又好像瞬间苍老了十岁，脸上见不到一丝一毫的喜悦之情。

    “走吧，你们都走，走！”

    最后一个“走”字，就好像是用最后力气嘶吼出来的，周围人不知道高升国公，他为什么要发这样大的脾气，只好悻悻离开。

    待周围人全部离开后，魏忠贤脑子“嗡”的一声，险些摔倒在地，幸好有眼疾手快的厂役上前将他扶住。

    “滚——！”

    魏忠贤却并不领情，一把将这厂役推开。

    厂役也被吓得连忙后退几步，个个都是屏息凝神、面面相觑。

    傅应星很快从其他人那儿得到消息赶来，厂役们见了他，可算是有了主心骨，赶紧都围拢过去。

    “傅爷，厂公今天不太对劲。”

    “是啊，我也寻思呢，陛下降旨册封国公，高兴还来不及的事，厂公为何却会如此震怒。”

    听几名厂役说着，傅应星却是有些明白了，他道：“我差不多知道现在的情况了，你们退下，我去。”

    颓坐在地下的魏忠贤感受到有人搀扶，正要怒喝，转头一看却见到是自己外甥，只好长叹了一声。

    “魏党算是完了，完了…”

    “舅父，陛下册封国公，这是我魏氏一门的大喜事，忧从何来啊？”傅应星将他扶起坐好，斟上了一盏茶。

    魏忠贤叹口气，将圣旨交给他，说道：“你看看，你能看出些什么？”

    傅应星拿来圣旨，通读即便，也没发现有什么端倪之处，不一会儿，却是忽然间说道：

    “诏曰？陛下用的是诏曰？”

    这一下，傅应星也觉得的确有问题了。

    历来大明天子册封有功之臣，大抵用的都是敕曰或制曰，用于告诉被加官进爵的文武官员要不骄不躁，控制情绪。

    这次讨灭建州，熊廷弼和朱燮元用的是诏曰，这再正常不过。

    毕竟这是国仇家恨的大事，要是不洋洋洒洒的去宣传，那才是有问题。况且，熊廷弼和朱燮元，也的确当得起“诏曰”二字。

    可自己的舅父魏忠贤这些年干了什么？

    魏忠贤的功劳到底有没有朱燮元和熊廷弼高，傅应星虽然平日尽是溜须拍马，但心里也明白，还差得远。

    可当今皇帝，不仅给魏忠贤也册封了国公，用的还是诏曰！

    诏曰，即昭告天下的每一个臣民，这是最高规格的册封圣旨！

    魏忠贤见傅应星斟酌起来，心中也满意许多。心道这个小子，办事虽说一直有些冒失，但还算得力，就是这脑子不太够用。

    如今他竟也能察觉出这份圣旨皇帝要表达的意思，这实在不容易，总算没枉费了自己这些年的培养。

    魏忠贤说道：“你能看出来，本督很欣慰，皇爷…已经有了要动手在朝堂清除我们魏党的念头了。”

    “如今这份圣旨，不是在对我魏忠贤加官进爵，是把一柄剑，悬在了我的脑袋上。”

    说着，魏忠贤直勾勾盯着空无一物的头顶。

    “这柄天子剑，说不定什么时候就要落下来，我魏忠贤的人头落地，你们也都要死。”

    “我要是能活着，你们才有活着的机会。”

    傅应星一愣，连忙放下圣旨，跪下说道：“舅父！还请舅父想想办法，救救我们这些人吧！”

    魏忠贤叹了口气，他清楚当今天子的手腕和魄力，一旦下定决心要铲除魏党，自己将绝无活路。

    他看了一眼脚下的傅应星，说道：

    “起来吧，不必如死灰槁木一般，天还没塌下来，我魏忠贤还在！”

    傅应星点头，神情这才安定一些，起身坐下。

    魏忠贤深吸口气，“皇爷的性子我是明白的，必也是不忍心杀我，否则就不会有这么一出戏码了。”

    傅应星眼前一亮，“这就是说，我们还有戏？”

    魏忠贤点头，眼神中逐渐燃起生机，当然，他所想的不是如东林那般撕破脸皮和皇帝作对。

    他相当有自知之明，知道自己的所有权势，完全都是皇帝给的。

    要是真生出什么反叛之心，那才是真正的大祸临头。

    现在他要做的，是表达忠心，疯狂的表达忠心，并且露出要放弃手中权利和地位的样子。

    魏忠贤看了一眼魏忠贤，满是皱纹的眼脸上出现一丝凌厉。

    “传本督飞令，全部东厂厂役，从今日都要低调行事，莫要再去做那编造罪名害人家财的事了。”

    低调，现在要做的就是低调！

    “谨遵厂公之命！”傅应星连忙答应，然后快步走了出去。

    ......

    三日前，苏州。

    作为发生过两次大规模抵制东厂骚乱的地方，如今的苏州，说遍地都是厂役也毫不为过。

    苏州的知州严参站在大街上，此刻在他的眼前，正是一片十分哄闹的乱象。

    “快走！”

    “走！”

    一队官差冲进民房，将几户百姓推搡着赶出来，其中一名差头大声道：“官府要于此地为当今厂公修建生祠，征用尔等民宅！”

    “速速离去，前往它处定居，否则可就要拿人了！”

    被推出来的十几个百姓中自然不服不忿，很快与官差扭打在一起，有人高声喊道：

    “什么生祠，这是我家的房子！你们岂能说把我们赶走就把我们赶走？天理何在，王法何在！”

    “狗屁的天理，狗屁的王法！”严参冷笑道：“在苏州这地界，老子就是王法！谁也别想拦着我给魏公公修生祠！”

    “快点儿，把他们给本官统统撵走！”

    更多的官差冲了上去，推搡之间，一名反抗的百姓甚至被愤怒的官差抽出腰刀当场格杀。

    一时间，血流满地，惨叫声不绝于耳。

