    即便是进行了相应的维护修复，根据这个炼金化身的损耗，在对付两个破坏魔后，这个身体就会彻底的损坏，这只是炼金化身的损坏，看着损坏之前能够得到更多的素材，可别的方面的消耗成本依然很高啊，冰魄和炎核这种东西在大陆就是无价之宝。

    呃，郑逸尘这边能浪费，但架不住这玩意真的值钱，还有对付破坏魔消耗的魔力资源，郑逸尘凭着自己的魔力储备，控制着炼金化身跟破坏魔远程对线输出，根本不够用，每一次对付破坏魔都会消耗郑逸尘的魔兵召唤书的魔力储存。

    总的来说在和破坏魔战斗的时候，实际上是破坏魔处于一个被群殴的不利处境中，集合了大陆绝大部分上网的人所拥有的魔力，郑逸尘只是将那些资源整合了起来，从而更加高效的加以利用来输出，说起来自己的那个战士系的炼金化身，貌似一点用都没有，放着有点浪费的感觉……

    至于魔兵召唤书今后的一些使用计划嘛，通用魔力本来就是用来消耗的，不用光囤积着那就是死物，像是地下基地那边的核心能源啥的，早就随着元素之心的收集，郑逸尘已经调整来了对魔兵召唤书的使用计划，核心能源有更好的，干嘛非要用魔兵召唤书？

    那东西腾出来了可以用在更多的地方，更加灵活的使用，现在的一切收获基本上都只能在深渊发挥出来相应的作用，放在别的地方简直血亏，不过高强度的战斗也让郑逸尘积累了一些以前所缺少的战斗经验，算是一种不错的课外扩展了。

    当然更主要的还是神文的利用，以及一些相关的研究，将这个维护中的炼金化身丢进了营养液里后，郑逸尘的注意力转回了地下基地这边，关注着神文的研究进度。

    “文字的破解的工作进度一般，目前之破解出来了少许的进阶神文，但是关于基础神文的使用方面，已经有了很大的进步……”穿着得体，但个头和年龄依然是小孩子的小魔女珍妮认真的做着汇报的工作，神文的研究她虽然插不上手。

    却可以辅助进行一些不算太重要的部分，顺便的进行一些相应的学习。

    “进阶神文啊，我知道了。”注意到了萝丽丝看过来的视线，郑逸尘对珍妮笑了笑，示意她可以去做自己的事情了，珍妮的报告虽然很全面，但有些肯定是没有在报告里的，不是不能告诉她是她现在接触到了并不好。

    不过有了这一份报告，看完之后也不用从依琳那边长篇大论的了解了。

    “所以是有什么新的发现？”

    “首先神文的反噬性你也从报告里看过了，那是不可消除的，主要的原因来源于环境的排斥。”依琳对郑逸尘说道，这个研究已经有了结果，主要是从郑逸尘在深渊那边的炼金化身身上确定的，破坏魔受到了环境的加护，所以对于这种反噬就有着额外的抗性。

    不过随着反噬的增加，这种加护也会慢慢的失效，并且还有一点就是反噬是永久性的，哪怕是魔女，随着使用的次数增加，也会逐渐的出现闪烁的现象，不会自然恢复过来，当然不会自然恢复用别的方式却能够恢复过来。

    “所以你还是特殊啊。”依琳有些感慨的说道，她们通过对神文力量的研究，确定那种反噬无法正常恢复和消除，而郑逸尘自身独特的特性却能够无视那种反噬的永久性影响，即便是不用特殊的方式辅助，也能自然的恢复过来，哪怕恢复的速度有些慢。

    “那也就是说即便是我们将神文力量研究透彻了，也不能随意的使用？炼金化身也不行？”郑逸尘挑着眉头问道，这个结果怎么说呢，有点让人不爽，明明耗费了那么大的代价从黑塔里得到了这种独特的知识，但却不能随便的使用。

    跨时代的力量体系和现代的环境兼容性这么差吗？

    “你做出来的炼金傀儡也不行。”依琳摇了摇头，拿出来了一个半透明的棍子，这次不是个球了：“握着他，来做一个测试。”

    郑逸尘从善如流的抓住了这个棍子，按照依琳的要求进行了后续的测试，魔力的注入还有一些其他方面的操作，这个半透明的棍子逐渐变得黯淡了起来，郑逸尘前不久和破坏魔进行了一次高烈度的战斗，正好是一个测试的好时机。

    “就是你看到的这样了，你也受到了影响，只不过你可以不用别的方式就可以自然恢复，只要不是身体出现了明显的闪烁异常，那就没多大的问题。”

    依琳的意思很明确了，炼金傀儡只能充当一个缓冲，使用那玩意的时候消耗的依然是自身的魔力，就算是郑逸尘用魔兵召唤书里的魔力了，但支配魔力的依然是他，所以关联性的反噬依然存在。

    也就是破坏魔那种存在特殊了，换成普通的炼金化身，还想要进行那种高强度的战斗？跟神文刀一样，一波下来即便是没有碎裂也要出现闪烁异常，至于碎裂的话，那么反噬直接就作用到了持有者身上了。

    “六分钟的时间，你注意点，超过十分钟就算是中度反噬了。”安妮看着水晶棍从黯淡恢复了正常的色泽后，对郑逸尘说道，自从发现了这种反噬性难以自然恢复后，她们就停下了对神文力量的一些强度测试的想法了。

    虽然能用一些方式恢复一下，可恢复的成本和代价不低的，郑逸尘那边又能够进行诸多的测试，所以强度测试的担子就放在了他的身上，而她们也不是白嫖的，有着足够的强度测试，这方面的研究速度很快，当然再好的力量，首要就是先把副作用给研究清楚了。

    之外就是他们从黑塔里面发现那些记录的信息了，神文研究有了足够的进度，虽然高端的信息记录还无法正常的阅读下去，可基础的部分已经可以阅读了，超古代文明同样也有着娱乐的，那些记录中就有着赞美‘神’的信息，向神祈求的记录等等。

    但神文和通用语的有些地方的翻译挺怪异的，反正这种赞美和祈求的记录神文看是一个意思，用通用语看又是一个意思，虽然勉强的能翻译成差不多的，但强行翻译有些地方读起来是总有种缺了点什么的感觉，但了解神文的话，阅读起来就没有关系了。

    “所以说，黑塔真就是涉及到了神代啊。”虽说早就有了猜测，但是完全确定了之后，感觉上还是有点微妙的。

    “应该是神代末期。”依琳补充道。

    “神代末期就神代末期吧，看这种神代的记录就跟看文言文……不对，甲骨文一样。”郑逸尘嘀咕着，结合着对神文的初级了解，那些译文他阅读起来的压力不算太大，但是内容干巴巴的没什么润色，感觉上随便拉出来一个现代的吟游诗人都能写出来更好的。

    不过用神文来阅读就是带有另一种韵味的信息了，神文本身就带有特殊的力量，所以用神文来阅读起来，给人的感觉就不是华丽的语言修辞能够描述的了。

    “还有就是最重要的一点，神文的一些组合就像是程序代码一样，更高级的程序代码。”依琳对郑逸尘说道，她的表情也变得激动起来，虽说还有别的讲述方式，但为了交流的效率，直接就用了郑逸尘最能理解的方式来了。

    正常的魔法其实也像是编程一样，魔法阵就是编好的程序，但那些跟神文对比起来就是一种下级代码，而神文的话则是类似于核心代码的东西了，他们这些在这个世界的生灵使用在条件允许内的下级代码没什么关系，但是用核心代码的话，那种反噬就等于是封号。

    “根据神文在现代使用的一些反噬性表现，神代的消逝可能就和神文有关系。”

    “程序代码啊，那对于神文研究的透彻了，我们能直接操作一下这个世界？”依琳的叙述让郑逸尘立即想到了虚幻世界，虚幻世界其实也有类似于操作代码的东西来着。

    “……理论上可以。”她轻声说道，神代已经消亡了，他们手里的这些神文能发挥到什么程度的作用还是一个未知数，还有现代环境对神文的削弱和排斥性带来的反噬，以及最不能忽视的一点，神文这种东西在他们进入黑塔的第一层的时候就有发现了。

    能够流入到神代基层的神文，上限能有多高？就算是后来得到了高层塔的上级神文，可那些神文就是全部了？他们只是闯到了黑塔的八十一层而已，通过现在得到的那些神代信息，很多都是集中在神代末期的，什么是末期？

    基本上就是渡过了巅峰期之后，走向末路的那种，况且这种神文真的能够达到操作整个世界的程度，那么神代里的强大存在为什么又会消亡？成了异界诅咒内的那些巨尸残骸？这可不就是直接说明了神文虽然理论上可以做到那种程度，实际上就不要想太多了。

    梦里能实现。

