    “余不忍其行差踏错、误入歧途”，更是令齐威肝火狂升！

    娘咧！

    我承认你写的不错，水平很高，即便是我也不见得能写出这般文章，可你是我的老师吗？

    居然这么一副从上至下的俯视教育之口吻……

    简直岂有此理！

    最要命的是，这篇文章如此优秀，必然传遍天下，流传后世，一想到自己即将成为一篇千古不朽之名作中的反派典型，齐威想要一口咬死房俊的心思都有！

    文人好名，现在自己不禁一辈子的名声有可能毁于一旦，更甚至要被钉在历史的耻辱柱上，成为千百年后儿孙后代们引以为戒的大反派……不就是教训了你几句么？

    至于这么狠？！

    房二，老子与你不共戴天！

    两个学生感觉老师的身体摇摇晃晃，吓了一跳，赶紧扶住。

    齐威眼前一阵阵发黑，连声道：“去房府，去见房玄龄……”

    他算是看明白了，有起错的名字，没有叫错的外号。

    那房俊既然是关中人尽皆知的“棒槌”，果然是吃不得一点亏，前脚被自己教训几句，后脚就把自己往死里整，一辈子的名声都得给他搞臭，自己死不瞑目啊！现今之际，唯有去找房玄龄，腆着老脸以昔日之恩情，请求房玄龄让房俊将这篇文章作废……

    不能作废，这等雄文，千古罕有，若是从此作废，乃是巨大之损失！

    那就让他改一改吧，最起码把最后这一段删除……

    其余大儒尽皆面面相觑。

    都说房二是个棒槌，睚眦必报，今日一见，果然名不虚传！

    这简直就是啪啪的打脸呐！

    还是往死里打那种！

    大家伙都替齐威觉得疼……

    一旦这文章流传出去，可以想见，齐威打压后辈、目中无人的名声算是彻彻底底的响亮了。

    以文诛心，那才是真的狠！

    现如今的关中，谁不知那一首《卖炭翁》？

    等闲百姓依旧时不时的提起那位魏王殿下，纵然魏王李泰如今行事低调，大力提倡文教事业，协助太子殿下在全国各地开设州学、县学、乡学，开启民智，鼓励教育，然而百姓只要一听到魏王李泰的名字，第一印象，便是那个欺压卖炭老翁的纨绔子弟……

    一位皇子，名声怀一些也就罢了，有时候反倒是好事。

    可对于一位大儒来说，名声几乎同学问一样是必不可少的根基，一旦名声败坏，纵然学问再高，那也是毫无用处！

    似齐威这等大儒，一旦名声败坏，不仅他自己生不如死，还得连累他门下的学生受尽世人白眼，沾染不可抹除之污点。尤其是已经身入官场的那些学生们，在这个无比重视名声的年代里，几乎代表着再无晋身之希望……

    这绝对不可承受。

    众人看着齐威在学生的搀扶之下远去，再看看铺在地上的那篇文章，一时间心头百般滋味。

    孔颖达叹了口气，瞅瞅身旁这块自山顶滚落的巨石，天然汝屏风一般的造型，矗立在这座注定会大放异彩的学院山门之前，若是任由几位大儒共同创作一篇文章、一首诗词、亦或是一篇短赋，镌刻其上，必将随着书院文运之长隆，流传后世。

    此乃儒家之盛典！

    结果呢？

    被房二生生给搅和了……

    “来人，将这篇文章收好，不可损坏，待到明日，老夫亲自进宫呈给陛下御览，若无意外，之后便镌刻在这山门之前，以为校训。”

    这篇文章横空出世，谁敢说一句不好？

    在场纵然皆是当世大儒，但是扪心自问，想要作出这等文章，亦是殊为不易。这篇文章若是不能镌刻在青石之上，谁还有脸说自己的文章可以？

    当然，孔颖达也给齐威留有余地。

    半天的时间，足以给他去和房玄龄沟通，是否能够说服房俊删除这最后一段，不然这篇文章传世，齐威声名尽丧……

    一众大儒默然不语。

    打击后辈这种事，不少人都干过。

    但是这篇文章众目睽睽之下书写于宣纸之上，墨迹淋漓，谁还能睁着眼睛看不见，非要说绝无此事，亦或是质疑房俊找人捉刀？

    况且，若是对别的无根无底的年轻才俊打压也就罢了，那房俊是谁？

    皇帝最宠爱的驸马、房玄龄的公子、当朝重臣……谁敢打压他，活的不耐烦了？

    “此子纵然狂妄，但是确有才学！”

    “是啊，虽然未曾治学，经义怕是也没读过几本，但天资纵横，吾不及也！”

    “此篇雄文，当为天下为师者引以为戒，发人深省啊！”

    “吾虽对房俊之人品不甚喜爱，但是这一篇《师说》，却是爱不释手！”

    ……

    既然打压是肯定不成的，那为何不吹捧一番，展现自己的大度呢？

    刚刚讥讽房俊，那也只是对人不对事，年纪轻轻的没规矩，老前辈教训你两句怎么了？现在你的文章学得好，咱们这不就夸赞于你了嘛，绝不会因为质疑你的人品，便故意贬低你的才学，可见，咱们都是高风亮节、胸襟广阔之辈……

    马嘉运摇头冷笑，冲着孔颖达微微拱手，便缓步向着不远处一片房舍走去。

    这大冷的天儿，喝上一杯热茶，可远比跟这帮寡廉鲜耻之辈为伍更令人愉快……

    *****

    “吾这是去衙门，你跟着干什么？”

    马车里，房俊瞪着聿明雪，问道。

    “跟着你去看看呗，你都不知道，大哥最近为了婚事都不理我，一个人好无聊的。”

    聿明雪不以为然，坐在房俊对面，自顾自喝着茶水，还嫌弃一番：“这茶不好喝，不如秋天时候采摘的桂花拿出来浸泡。”

    房俊一个头两个大：“一个女孩子，衙门那等地方还是不要去了，诸多不便。”

    聿明雪反唇相讥：“为何不便？大唐的衙门乃是为了百姓办事，难道有那一条律令规定，女人去不得？”

    “兵部衙门可不是为了百姓办事，乃是军事重地，戒备森严！”

    “再森严，还能比皇宫森严？我跟爷爷去皇宫里，也是随意得很。”

    “……”

    房俊果断闭嘴。

    自己也是傻了，怎地跟一个女人斗嘴？

    女人说不过你便胡搅蛮缠，歪理邪说一大堆，不讲道理就是女人的天性，古今中外，概莫如是……

    倒不是兵部衙门当真有什么军国机密害怕给聿明雪查知，只是这个死丫头跟着自己，难免愈发让姜谷虎误会。

    自己分明羊肉没吃到，凭什么招惹一身腥？

    想想就来气。

    “行吧行吧，随你就是。”

    房俊无奈。

    “嘻嘻，就知道你对我最好了……”聿明雪很是得意。

    房俊黑着脸，提醒道：“话不能乱说，吾这是被你逼的没办法！”

    “知道啦，男人总是这样口是心非，分明是心里想得很，偏偏要找出诸多借口，真是幼稚！”

    “……”

    房俊果断闭嘴。

    再跟你说话，我是你儿子……

    马车入城，直抵兵部衙门。

    到了衙门前，两人下车入内，兵部诸位官员早已站在门前迎候。

    “吾等恭迎房侍郎，恭贺房侍郎旗开得胜！”

    郭福善、崔敦礼、杜志静等人尽皆在列。

    房俊虽然被敕封为“检校兵部尚书”，却并非正式的兵部尚书，故而，诸位官员还是要称呼一声房侍郎，当然，就算称呼其房尚书也没毛病，只是难免被人觉得有谄媚之嫌……

    房俊脸上浮现笑容，温和的上前，一一还礼，道：“吾此番出海，时日不少，衙门里幸亏诸位兢兢业业、恪尽职守，吾在此多谢诸位！”

    “房侍郎客气……”

    “此乃吾等之职责，不敢当房侍郎之谢。”

    一套俗礼，诸人簇拥着房俊进入衙门，一干小吏文员纷纷上前拜见，房俊尽皆微笑相对，时不时的勉励几句。

    正要进入值房，询问一下这几个月的事务，便听到身后有小吏道：“房侍郎，吴王殿下求见。”

    房俊一愣。

    前脚刚刚到了衙门，后脚吴王李恪便追上门？

    如此迫不及待，现在就盯着自己的行踪呢，这是有大事啊……

    房俊赶紧对身边人道：“尔等将这位姑娘带去客厅暂坐，吾去迎接吴王殿下。”