    深海市的领导们，并非第一次给陈铭安排任务。

    上一次，他们安排陈铭代表深海市，前去参加城市之光大赛。

    但那一次很不巧，因为考核副本遭受劫持，好几个学生因此死亡。

    发生那样一件事，城市之光大赛自然是没有继续办下去。

    这一次，领导们又想到了陈铭。

    “其实，领导们也是为了你好。”

    “毕竟，因为你脚踹张秀琴一事，依然还有很多人在黑你！”

    “这次领导们安排你代出战，算得上是在认可你，力挺你！”

    杨御心说出这样一番话，陈铭微笑点头，这样一层意思他自然能领悟到。

    陈铭盯着杨御心，“这可是一件好事，你为什么愁眉苦脸？”

    杨御心实话实说，她眼眸里满是关切，“你最近一直忙个不停，我怕你身体受不了啊！”

    副本创造师因为太过劳累，从而猝死的事情，可谓是经常发生！

    杨御心极为担心，陈铭会遭遇那样的事。

    原来杨御心是在担心这种事。

    陈铭顿时笑了起来。

    “放心吧，我又不是笨蛋，我懂得劳逸结合。”

    “我刚才交给你的任务，你记住没有？”

    陈铭转移话题，“秋山家族和莱茵公司，都想获得脑网络系列副本，刚才她们为了争抢副本，差点把我撕成两半！”

    “啊？”杨御心被吓了跳，“她们这么疯狂吗？”

    “那我应该把脑网络系列副本交给谁？”

    “这就是你的问题了！”

    陈铭嘿嘿笑着解释，“总之，我把决定权给了你，接下来便是考验你的时候！”

    杨御心满头黑线，忍不住给了陈铭胸膛一拳，自己这么关心他，想不到这家伙竟然将这样一个难题推给自己！

    见到杨御心想发飙，陈铭迅速逃之夭夭。

    目睹那家伙逃走，杨御心有些哭笑不得。

    虽然有些郁闷，但她很清楚！

    陈铭把决定权交给她，是对她的信任与依赖！

    陈铭负责创作副本，她负责出售运营副本，这种感觉还不赖！

    胡思乱想了一番，杨御心禁不住脸颊泛红，赶紧离开了活动室。

    趁着莱茵公司和秋山家族尚未找上门来，她必须尽快思考出一个两全其美的办法！

    与杨御心分开，陈铭刚在运动场旁边的树荫下坐好，脑网络之中，有人向他发出邀请。

    发出邀请的人是政木阳辉，陈铭本想不理会他。

    但想了想，他笑着连上脑网络。

    点击邀请，他进入了一处奢华的会客厅副本里面。

    会客厅之中，除了阳光帅气的政木阳辉之外，还有哥特少女狄山秋绘！

    “CL君，感谢你的到来！”政木阳辉朝陈铭伸出手，“我们可谓是不打不相识啊！”

    “没错！”陈铭与他握了握手，然后在沙发上坐下，他明知故问，“不知你们邀请我过来这里，是想要商量什么事情吗？”

    政木阳辉略有些紧张，他点了点头，“CL君，我们想与你合作！”

    “CL君，你先不要急着拒绝我们，我知道肯定有很多大公司联系你了。”

    “但你应该知道，我们的来头也不小，我是11区政木家族的未来接班人，我能代表政木家族做出一些决定！”

    “同时，秋绘酱也是狄山家族的接班人，她在狄山家族之中也有很大的权力！”

    “不管是政木家族还是狄山家族，都比秋山家族要强！”

    “我们拥有各种各样的渠道与资源，我们……”

    不等政木阳辉把话说完，陈铭笑着打断他的话语，“简而言之，你们是冲着脑网络系列副本而来的，对吧？”

    政木阳辉点点头，狄山秋绘在陈铭身旁坐下。

    她紧挨着陈铭，显然是打算施展美人计。

    狄山秋绘的长相的确很可爱漂亮。

    但很可惜，她发育得很不好。

    陈铭对贫乳的女人没有任何想法！

    政木阳辉和狄山秋绘，他们正打算说服陈铭。

    没想到陈铭干净利落地点点头，“合作的事情，我答应你们了！”

    政木阳辉和狄山秋绘被吓了跳，陈铭答应得也太快了。

    虽然脑网络系列副本的决定权，陈铭交给了杨御心。

    但是，他猜得到杨御心会怎么解决这件事！

    既然大家都想要脑网络系列副本！

    那就大家一起运营这个系列的副本吧！

    “卡尔维大赛的主办方，秋山家族，还有莱茵公司，他们都想获得脑网络系列的副本！”

    “既然你们也想分一杯羹，那么，我将这个系列的副本交给你们，你们共同出资组建一个公司，用于运营这个系列的副本吧！”

    陈铭的决定，让政木阳辉和狄山秋绘喜出望外！

    其实，他们已经做好了被陈铭拒绝的准备！

    政木阳辉第一时间朝陈铭九十度鞠躬！

    “CL君，十分感谢你能不计前嫌！”

    “接下来，我会好好努力！”

    陈铭微笑点头。

    “接下来，会有专门人员与你们对接这件事，副本的运营就拜托你们了！”

    答应了这件事，陈铭第一时间下线离开。

    政木家主和狄山家主，早已经被陈铭收入麾下。

    陈铭完全可以不来见政木阳辉和狄山秋绘。

    但他还是现身了，并且卖了个人情给他们！

    陈铭这么做，自然是为了与政木阳辉还有狄山秋绘搞好关系！

    政木阳辉和狄山秋绘都是具有才能的人，陈铭可不希望他们变成敌人。

    陈铭离开了，但政木阳辉和狄山秋绘仍旧停留在会客厅副本里面。

    政木阳辉心里面有些感慨，以前他对CL十分不屑。

    但在卡尔维大赛上，他见识到了CL的实力！

    如今，CL更是展示了他宽广的胸襟！

    “CL格局很大，他绝对是做大事的人！”

    “能与他合作，对于我们的未来绝对有好处！”

    政木阳辉发出这样的感慨，狄山秋绘极为认同！

    她本以为CL会很高傲，想不到CL如此平易近人！

    很可惜，CL似乎对她不感兴趣，这样一种情况，更加激起了狄山秋绘的好胜心，她越发想要征服CL！

    之后，政木阳辉和狄山秋绘，各自回到家中，将事情汇报给了各自的父亲。

    政木家主和狄山家主，早已经收到了陈铭的指示。

    得知这件事，他们开怀大笑，对政木阳辉和狄山秋绘大肆夸奖了一番！

    获得父亲的夸奖，不管是政木阳辉还是狄山秋绘，都极为的兴奋！

    他们对CL充满了感激，若不是CL答应合作，他们哪里能获得赞赏啊！

    对于接下来的合作，他们充满了期待……

