    回到客栈退了房，宋坦坦和叶墨寻带着一群孩子，准备离开长秋城，这群孩子现在一共有八个，其中三个是在路上救回来的。

    当时几个难民正追着他们跑，那几个人估计是干惯了这种事的，看见细皮嫩肉的小孩子就眼冒绿光，想吃小孩。

    这三个孩子中有一个是女孩，也是最小的，只有四岁，另外两个是男孩，分别是六岁和九岁，是兄妹三人，做大哥的很照顾弟弟妹妹。

    那天他是一手抱着妹妹，一手拉着弟弟跑的，如果他自己一个人跑，肯定能逃脱，但他没有扔下弟弟妹妹，奋力的带着他们一起跑，就算最后被一起抓住也绝不丢下他们。

    他们是幸运的，正好叶墨寻和宋坦坦当时从官道上经过，远远的听到了他们的呼救声，于是就被救下了，此后便跟着他们。

    还有一个八岁的小姑娘是从她父母那里买来的，那家人一共生了六个孩子，夭折了两个，卖了两个女儿，只剩下一儿一女在身边，最后为了儿子还是决定把最后一个女儿也卖掉。

    当时这个女儿瘦的一把骨，身上还有不少伤痕，一看就是在家中什么事都要干，干的活多却不给吃的，只是不让她饿死，动不动还要打她出气。

    但做父母的再狠心，孩子心里还是带着希翼，希望能留在父母身边，当时这小姑娘哭的可伤心了，但又不敢反抗，就一直哭。

    哭的叶墨寻差点不要她，宋坦坦也担心这孩子脑子太迂腐，父母那样对她了，她还要往上扒，这么死板的脑子，只怕养不熟。

    剩下四个就是从人牙子那里特意挑选买回来的，挑的都是长相精致，且看着就机灵的，尤其是当中有一个小姑娘，十岁的年纪，长得居然和宋坦坦有五分相似。

    当时还是叶墨寻发现的她，他拉着宋坦坦低声说：“你看那个低着头的小姑娘，这样看过去是不是有点像你。”

    “哪像啊？我不觉得。”宋坦坦看着对方的侧脸，摇头否定。

    不过出于好奇心，她还是走过去抬起对方的下巴，待看清对方的全貌，真的惊了一下，“哎呀玛啊，真的有点像。”

    随后宋坦坦就来了兴趣，向人牙子打听对方的身份，人牙子是个微胖的中年男人，脸圆圆的看起来有些憨，但那双同样圆的眼睛却转的飞快，让人难以忽略他的精明。

    “你问这个小妮子啊，这是从老京城来的，家中以前算是大户人家，据说她曾祖父是朝庭的五品官，致仕后家中就开始没落，

    到这姑娘父亲这代就彻底没落了，灾年战乱后，前几年就没剩什么人，最后只剩下这小丫头，我带着快一年了，一直没舍得卖出去。”

    倒不是真舍不得，是这姑娘太聪明，总能把他哄的高兴，特别机灵，人牙子难得动了恻隐之心，有心帮她找个合适的人家卖。

    那些个青楼肯定是不能去的，买去做童养媳的倒可以考虑，但买主的儿子不能是傻的，若是个傻子，那不害了人家小姑娘一生？

    宋坦坦切了声，不以为然，“还有别的事吧，否则你能这么帮她，少糊弄我。”

    人牙子呵呵直笑，也不觉得尴尬，实话实说，“不瞒姑娘你说，的确还有一件事让我对她另眼相待。”

    他一个做这种买卖的人，可没什么同情心，坏心思倒不少，不可能因为一个小孩在他跟前夸几句彩虹屁就晕头转向，他清醒着呢。

    那是有一次夜里，他起夜时不知为何家中突然进了一条毒蛇，谁都不咬，就挑准了他咬。

    被咬中后他就直接倒在地上起不来，伤口肿胀，四肢无力，胸口一阵窒息感袭来，仿佛下一秒就能要了他的命。

    那些要拿去卖的人都是关起来锁着的，当时他喊救命，竟是没人理会，想必下人是被有人收买了，故意不管他死活。

    后来就是这小姑娘反应快，撞开门出来，冲过来从衣?上撕下一段布条紧紧的绑住他的小腿，不让中毒的血液往上扩散。

    接着她一双手用力的挤押着伤口，挤的差不多了，又叫人打了水过来洗伤口，最后还有嘴帮他清毒。

    “那蛇毒可真厉害啊，这般折腾下来，小姑娘还是中了不轻的毒，费了我不少银子才救回来。”人牙子想起这件事就心里恨恨的。

    他这里怎会有毒蛇出没呢，还不是死对头搞的鬼，竟想要了他的命，他命大没死，回头就把那死对头报复了，让人打断了对方的两条腿，以后都站不起来了。

    “那时我妻儿和父母都在乡下，身边就两个小厮，谁能想到小厮被人收买了，人心不古啊。”

    “既是人家救了你一命，那你怎的还要卖了人家？”宋坦坦斜睨着对方。

    人牙子又是嘿嘿一笑，胖脸微微颤了颤，“总不能我收了她吧，我娘们容不下她，这小妮子长得太水嫩，我夫人怕她过几年会勾着我，

    且我家中有两个女儿，见不得比她们长得漂亮的，没得找机会就想欺负她。”

    “这么说来你倒是用心良苦喽。”宋坦坦好笑道。

    “姑娘就别埋汰我了，我看这小月芽与你很是有缘，若你喜欢就买下她算了，我一看你就是个心软的，不会苛待下人，让她跟着你，我放心。”人牙子眼中精光一闪，笑呵呵的看着她。

    宋坦坦看向叶墨寻，后者朝她翘了翘嘴角，“买下吧，既然遇见了就是缘份。”

    “多少银子？”宋坦坦问。

    “小月芽长的精致，又是个聪慧的，就她这样的要是被花楼买去，指定是花魁级别的，至少能卖三两银子，

    看在她救过我一次的份上，我算便宜点，只收你一两，日后你且好生待她，莫要让她受太多苦才好。”

    宋坦坦嗤之以鼻，“你都把她卖给我了，到时候卖身契在我身上，我怎么对她又岂是你能管的？你若真心想报答她，何不给她一点傍身的银子？”

    银子是不可能给的，人牙子若有这善心，那他还是人牙子？

    另外三个男孩也是一起买回来的，这些孩子带回去，是要好好培养，将来才能为她和阿寻所用。

    这八个人随后都改了名字，不能再用以前的名字了。

    宋坦坦这个取名废，这次给三个小姑娘取的名字尚可，比以前好了不少，分别是，半夏，玉竹，紫草。

    五个男孩分别是，重楼，神曲，锁阳，沉香，朱砂。

