    “总之……能请您收留我一晚嘛？我明天可以帮助你做任务来报答你！”

    浅绿色眼眸望着窗边的少女，夏夜萤火双手合十，小心地祈求着。

    期盼这名看起来比自己还要小很多的NPC少女，能够好心收留自己一晚。

    “你……确定吗？”

    背对窗外的月光，少女毫无光泽的漆黑眼眸望着夏夜萤火，音调中带着一丝不祥的意味，语速缓慢的开口。

    幽邃的黑暗笼罩住她小小的身影，令她的面容显得有些模糊不清。

    “现在离开……应该还来得及……”

    不知为何，尽管壁炉发出明亮的火光，但少女所坐的位置却仍笼罩在晦暗不明的夜色中，仅有天空中的双月投下的淡淡光芒。

    “什么意思……？”

    少女幽幽的音调回响在耳畔，被那对笼罩在阴影中、毫无光泽的漆黑眼眸盯着。

    夏夜萤火的呼吸顿时微微一窒，不禁暗自吞了吞口水，心头打起了退堂鼓。

    但当她缓缓退到门口，看到大门外面漆黑一团，仿佛随时会蹦出来一大堆怪物的幽暗街道。

    再感受到室内温暖芳香的空气，以及壁炉中噼啪作响的明亮炉火，她便重新下定了决心。

    哪怕为此遭受少女的白眼，也一定要死皮赖脸的在这里借宿一晚！

    外面看起来好黑，感觉好吓人，还是这里比较安全！

    并且还有一名NPC小妹妹陪着，夜晚也不会孤单。

    她不喜欢孤单一人的感觉。

    “请不要赶我走，我是真的找不到住处了，哪怕只是让我在大厅里借住一晚也行。”

    再次从大门处返回，少女半精灵可怜兮兮的望着窗边的黑发少女。

    “随便你好了……你想住哪里就住哪里。”

    窗边的少女模糊的咕哝了一句，随后重新转身，望着窗外的月亮，不再理会夏夜萤火的举动。

    “非常感谢！”

    并未过多思索少女的反应，夏夜萤火很高兴不用在这种黑暗的夜晚露宿街头。

    “我是薇薇安，可以告诉我你的名字吗？”

    见到神秘的少女屋主转过身去，夏夜萤火讨好的自己凑到她的身边蹲下，顺便小心的给眼前的npc少女丢了个侦测。

    “……萝娜。”

    萝娜微微转头，黑色的眼睛看着她。

    同那名‘新手引导’NPC相同，除了姓名的部分显示出萝娜的名字外，其余全属性仍然是一片问号。

    等级太低，没人权。

    “萝娜吗？真是个好听的名字！”

    “……”

    “萝娜，你的家真漂亮啊，我曾经也梦想过能住在这样的大房子里呢——”

    “……”

    “萝娜，你一个人住在这里吗，会不会觉得很孤单？我就很不喜欢孤单的感觉。”

    “……”

    接下来的时间，基本都是半精灵少女自己在喋喋不休。

    黑发的神秘少女萝娜只是安静的听着，用那双漆黑的眼眸盯着夏夜萤火，不发表任何看法。

    说着说着，夏夜萤火眼前的视线忽然模糊了一下。

    她有些疑惑的望了一眼面板，注意到精神疲劳度已经到了警戒线。

    “抱歉，我得睡觉了……最后再问一下，我可以在这里睡吧？”

    略带歉意的看着萝娜，夏夜萤火最后确认道。

    “……”

    黑发黑眸的小小少女稍稍点点头，而后便再次扭头，望着窗外的月亮，不再回应。

    得到萝娜的首肯，半精灵少女找了一条看上去就很松软的长沙发，在上面进入睡眠状态。

    ……

    “唔……好亮。”

    第二天，略显苍白的阳光照在夏夜萤火的眼皮上，将她照醒了。

    周围的环境处于一片废墟之中，入眼所见，完全是一片断壁残垣。

    清晨的海港城镇，地面泛着一层薄薄的雾气。湿冷的风掠过她的身体，令她浑身不禁起了一阵细密的鸡皮疙瘩。

    少女半精灵动了动，却感到眼前一片模模糊糊，身体十分沉重，不听使唤。

    打开面板看了眼，生命值只剩下了十几点，魔法值与耐力值更是已经见底了。

    同时，面板的状态栏中，此时已经多出了一连串负面状态：【重度疲劳】、【中度虚弱】、【重度恍惚】……

    以及一个特殊的负面状态【梦蚀】

    梦蚀的描述很简单：你的精神受到特殊干扰，令你不自觉的想要回到这里。

    夏夜萤火：……

    她不想回到这里，她只想离这里远远的。

    哪怕再迟钝，她也明白了自己昨晚大概是闯进了特殊场景。

    掏出两个宽叶莴苣与一条海港特产咸鱼，少女快速将它们吃掉。

    【耐力+10，耐力+10，耐力+15】

    游戏角色就是这点好，可以在非战斗状态下，直接通过进食补充耐力与体力。

    不过由于有着饱食度设定，不可能一车一车的吃宽叶莴苣。

    .….….

    同时，沉眠海妖。

    抵达岛屿的第二天，简单的在酒馆吃了一顿早餐后，安维斯带着乔姆离开这里，前往拉万莱斯港城中心区一侧的行政大厅。

    虽然是一座与世隔绝的偏僻港镇，但由于人们的需要，这里同样有着简单的行政体系存在。

    而这种行政机构往往都会配套有档案室，用以储藏着当地的各种资料与历年的情况。

    安维斯准备去那里调阅一下这座岛屿的具体历史，以及有关那个异神教团的资料。

    一路上，他再度发现了此前的那名女性半精灵玩家。

    她的状态看上去不怎么好，有气无力的，仿佛刚刚做完两组各五十个单手俯卧撑，然后又被逼着做了一个小时的数学题一样。

    由于方向不同，并且暂时没什么需要用到她的地方，瞟了一眼后，安维斯继续维持着自己的前行方向。

    片刻，安维斯二人来到了目的地。

    拉万莱斯的行政大厅是一座面积很大的三层建筑，整体如同一条倒扣过来的大船。

    同港城中的大多数建筑一样，它同样是以一种灰白色的花岗岩建造而成。

    清晨六点，行政大厅一片冷清，没有任何人来到这里。

    推开高大厚重的木质大门，安维斯带着乔姆进入其中，令这栋建筑正式迎来属于它今日的第一位访客。

