    既然决定要对这条土龙出手，那么，他们就绝对不能暴露自己。

    因此，莫语把几个召唤灵召唤出来，让他们在四周布置一个困阵。

    这个困阵的话，只有一个作用，那就是关键时刻阻止这条土龙离开。

    同时，这个困阵还有一个功能，那就是屏蔽这里面的一切。

    到时候，就算他们在这里面和这条土龙战斗的时候，这里面的动静也可以杜绝大部分。

    至少很难传出去，就算周围有土龙族和妖兽经过，也不容易发现这里面的情况。

    待几个召唤灵悄悄的在四面八方布置了这么一个阵法以后，莫语得到了消息，他就对龙灵儿点了点头。

    “可以动手了！”

    龙灵儿深吸一口气，然后，就朝着前面的那条土龙飞了过去。

    她收敛着自己的气息，悄悄的靠近着。

    此刻，这条土龙正在沙漠深处修炼，龙灵儿靠近他几百米后，他才感应到。

    唰的一声，这条土龙睁开了眼睛，然后，从沙漠深处飞了出来，飞到外面，就看见了前面的龙灵儿。

    感觉到龙灵儿的气息以后，这条土龙内心也是大吃一惊。

    因为，他能够感觉到来自龙灵儿身上的血脉压制。

    他瞬间就明白了，在他面前的是一条五爪金龙。

    他很吃惊，没想到在这荒芜的沙漠之中，竟然出现了一条五爪金龙。

    关键是这条五爪金龙的实力还不强，龙灵儿的境界看起来只是神帝境三重。

    这条土龙仔细的感应一下，此刻，龙灵儿的战斗力应该和他差不多。

    不过，五爪金龙一族毕竟是属于龙族的皇族，他虽然也是一个王族成员，但是，他必须万分小心。

    当然，这里可是沙漠，是属于土龙族的地盘，就算龙灵儿是五爪金龙一族又怎么样。

    他在这里可以得到力量的加持！

    因此，他也不怕龙灵儿。

    这里可是他们土龙族的地盘，如果在这里发生战斗，时间持续下去的话，对于龙灵儿也不利的。

    所以，他不怕龙灵儿。

    看着龙灵儿朝着自己冲过来，他就知道龙灵儿是为了他而来。

    他也没有犹豫，瞬间冲向了龙灵儿。

    龙灵儿也是瞬间的化作了一条200米长的五爪金龙和这条500米长的土龙瞬间战斗在了一起。

    双方的体型差距太大，看起来不是一个层次的。

    但是，龙灵儿五爪金龙一族的血脉，在血脉之上就直接对这条土龙形成了压制，导致这条土龙的实力无法完整的发挥出来。

    这条土龙的实力和龙灵儿差不多，此刻，受到压制以后，他就感觉到了一丝压力。

    如果是平常正常情况下，他们土龙族也是归五爪金龙一族管的。

    但是，现在龙族的势力发生了变化，龙族四分五裂变成了四个势力，他们土龙族主要是支持地下魔龙族的。

    所以，现在是站在五爪金龙一族的对立面的。

    遇到五爪金龙一族，他们也是敌人关系，而且，龙灵儿是一个落单的五爪金龙，他也很想要把龙灵儿给抓住。

    毕竟，五爪金龙一族的血脉之力，对他也充满了致命的吸引力。

    可惜，他还是小看了龙灵儿，龙灵儿爆发的战斗力完全不比他弱，甚至，在绝对的力量上，比他强悍。

    这条土龙就感觉到了一丝危险，不过，他并没有惊慌，就算龙灵儿的实力比他强悍，他可以拖延时间呀。

    只要时间一长，他们在这里战斗的动静，一定会引起其他土龙的注意力的。

    所以，这条土龙在和龙灵儿战斗的时候，也是故意的制造动静。

    其庞大的身体，犹如一个巨无霸一样，狠狠的攻击龙灵儿，龙爪抓在大地上，直接就在沙漠之中抓出一个个深坑

    四周的黄沙，顺着这个深坑流淌下去，形成了一个漩涡。

    龙灵儿和这条土龙贴身肉搏，虽然，他们的体型差距较大，但是，两人打斗起来就有一种惊天动地的气势，动静也非常的恐怖。

    可惜，这条土龙不知道的是，四周已经被莫语和几个召唤灵布置的阵法给屏蔽掉了。

    所以，在这里面制造的动静，就算再怎么响亮，也无法传出去。

    至少穿透出阵法以后，已经微弱了许多，几乎可以忽略不计。

    因此，这条土龙满怀信心地和龙灵儿战斗了许久以后，他的内心就不安了起来。

    因为，按照他的预算，他们在这里战斗这么长时间，这里面的动静应该传出去才对。

    其他的土龙，应该会听到这里的动静过来支援他，然而，战斗持续了几分钟以后，他并没有感觉到任何的土龙靠近。

    仿佛他们在这里面战斗的声音，并没有传出去一样。

    他也感觉到了一丝不安，如果真的和他猜测的这样的话，他在这里很可能真的非常的危险。

    战斗到了现在，他已经落入了下风，龙灵儿的实力始终比他强悍一丝。

    持续的战斗下去，对他很不利。

    但是，他现在和龙灵儿战斗，根本就没有办法查看周围的情况。

    他也只能在自己心里面安慰自己，应该是没有土龙族路过，所以，没有发现这里的情况。

    他和龙灵儿继续战斗下去，那么，其他的土龙一定会发现这里的情况的。

    因此，这条土龙咬咬牙，就和龙灵儿继续在这里战斗着。

    而莫语在龙灵儿和这条土龙战斗的时候，他和几个召唤灵埋伏在四周，默默的观察着附近的情况。

    几分钟以后，在确定四周，没有土龙和妖兽过来以后，莫语就决定进入战场去帮助龙灵儿了。

    毕竟，龙灵儿和这条土龙战斗的时间，已经有点长了，他必须去帮助了吗尽快解决这条土龙。

    因此，他让几个召唤灵在这里看着，而他则和话唠进入了战场。

    他很快就来到了战场附近，使用被无视的能力的情况下，他靠近了这条土龙一千米时，对方都没有发现他。

    因为，这条土龙正在和龙灵儿疯狂大战着，根本就没有心思去管周围的情况。

    如果这条土龙是正常情况下的话，一千米的距离，已经完全足够他发现莫语了。

    但是，现在这种情况特殊，他并没有发现靠近他的莫语。

    莫语靠近这条土龙五百米时，这条土龙就发现了他。

    不过，看见莫语只是神帝境二重的一个人类，他虽然内心非常的吃惊，但是，并没有在意，在他的眼里人类是非常脆弱的。

    而且，他在莫语的身上，也没有感觉到任何的威胁。

    所以，他直接就无视了莫语，继续和龙灵儿战斗，不过，他的脑海里面也是闪过了一些困惑。

    在这沙漠之中，怎么会有人类出现？

    毕竟，想要来到这里，可是非常遥远的。

    莫语一个神帝境二重的人类，是如何穿越这么多地方来到这里的。

    就是前面的那片森林和火山，就不是莫语能够穿过的。

    内心虽然非常的困惑，但是，现在他的注意力都在龙灵儿的身上。

    他也没有办法去思考莫语究竟是怎么来到这片沙漠的，莫语靠近这条土龙500米以后，他尝试着继续靠近着…

    虽然他的蛊惑之力威力很强，但是，对于这条土龙，恐怕产生不了任何的威胁。

    只有距离足够近，他才可以对这条土龙产生威胁。

    他距离这条土龙，很快只有300米了，300米是一个非常不安全的区域，毕竟这条土龙身长500米，一爪子就可以攻击到他。

    还好，这条土龙的注意力全部都在龙灵儿的身上，当然，龙灵儿也不可能让这条土龙去攻击莫语的。

    她知道莫语是来帮助她的。

    莫语到了300米这里以后，就不敢继续往前面了。

    到了这里，话唠出现在了他的脸上，两人同时对这条土龙发起了攻击。

    下一秒，两股蛊惑之力，瞬间出现在了这条土龙的脑海里面。

    这条土龙的意识就遭到了攻击，他很震惊，没想到自己会莫名其妙地遭到精神攻击。

    蛊惑之力，虽然让他的意识产生了一丝恍惚，但是，并没有对他造成太大的伤害。

    不过，这一丝恍惚的话，对于他来说是非常致命的，在他恍惚的这一瞬间。

    龙灵儿一爪子就抓在了他的后背上，直接就在他的后背上撕裂出了一道狰狞的伤口。

    血水顺着伤口流淌出来，其庞大的身躯直接砸在了大地上，砸出了一个深坑。

    四周的黄沙淹没过来，他挣扎着从地上爬起来，但是，龙灵儿已经飞到了他的头顶。

    龙灵儿对着他就是一阵疯狂付出，就在这个时候，两股蛊惑之力，再一次出现在了他的脑海之中。

    他的意识，再次恍惚了一下，他愤怒的咆哮着，目光看向了旁边的莫语。

    他十分肯定，刚刚对他攻击的就是莫语，只有人类才可以使用这种精神攻击，人类的修炼法门，千奇百怪，精神攻击是人类最擅长的。

    此刻，莫语就在他身边，而且，蛊惑之力对他的伤害不大，只是会影响他，只有莫语才能够发出来这样的攻击。

    而且，四周也没有其他人了。

    这条土龙遭到龙灵儿的疯狂攻击，内心一片火大，很想去把莫语干掉。

    虽然，莫语对他的威胁不大，但是，这种蛊惑之力影响他的意识，让他精神恍惚，这可是非常致命的。

    在他和龙灵儿这种级别的高手战斗的时候，精神恍惚一下，一不小心就有可能被打死。

    就像现在一样，自从他被恍惚了一次以后，直接就处于了绝对的下方。

    此刻，龙灵儿直接在他的后背上直接压着他，龙灵儿的爪子，在他的身上抓出一道道深痕，尤其是五爪金龙一族的血脉之力对他的压迫最恐怖。

    尤其是这种近距离，龙灵儿还在他的头上，他就感觉自己就在面对一个皇一样！

    他想要反抗，却没有能力，他疯狂的咆哮着，反抗着，试图靠近莫语。

    莫语感觉到了这条土龙对于他的杀意，不过，他并没有惊慌，龙灵儿会帮他拦住这条土龙的。

    果然，龙灵儿疯狂的压制着这条土龙，让他根本就无法靠近莫语。

    莫语就在旁边快速的穿梭着，使用蛊惑之力来影响这条土龙。

    土龙在蛊惑之力的影响下，他的意识也是不断地恍惚着，尤其是和龙灵儿战斗到现在。

    他的身上的伤非常的多，气息下降了很多。

    对于蛊惑之力的抵挡，就自然弱了不少，因此，莫语的蛊惑之力才能够让他精神恍惚。

    “嗷……”

    这条土龙在被莫语持续的使用蛊惑之力影响意识以后，他感觉到了死亡的威胁。

    因此，他疯狂的咆哮着，希望用自己的声音来引起其他土龙的注意力。

    然而，他不知道这个地方已经被屏蔽掉了，他的声音发不出去，他在旁边不断的哀嚎，不断的叫着。

    但是，始终没有土龙过来救他，龙灵儿冷冷的看着这条土龙，咆哮一声，用龙族的语言告诉他不要再叫了，就算叫唤喉咙也没有用的。

    不会有其他的土龙过来救他的，听到龙灵儿的话以后，这条土龙脸色惨白。

    他惊恐的看着龙灵儿，看来龙灵儿是由有备而来的，专门来针对他的。

    怪不得这么长时间都没有任何的土龙过来支援他，甚至，没有其他的妖兽过来，他就知道应该是被龙灵儿做了手脚了，他今天恐怕要交代在这里了。

    “嗷……”

    这条土龙在知道自己很可能会死在这里好以后，这条土龙直接就对龙灵儿求饶了。

    然而，龙灵儿根本就没有打算放过这条土龙，如果放过这条土龙的话，她的行踪会被这条土龙给说出去的。

    不过，她来这里抓这条土龙，也是为了询问他关于五爪金龙一族的事情。

    所以，龙灵儿也没有客气，询问这条土龙关于五爪金龙一族的事情。

    这条土龙听到龙灵儿询问五爪金龙一族的事情，他的眼里闪过一丝困惑。

    在他看来，龙灵儿既然是五爪金龙一族的族人，那么，怎么可能不知道五爪金龙现在的情况呢。

    不过，看龙灵儿的样子，好像真的不知道。

    他也是把五爪金龙现在的情况，大体的告诉了一下龙灵儿，他告诉龙灵儿，五爪金龙现在处境非常的不妙。

    其他三股势力，准备联合起来共同攻击五爪金龙，准备逼迫五爪金龙让位。

    也就是逼迫龙灵儿的父亲，五爪金龙一族的族长，现在的东海圣地的圣主，让位！

    听到这条土龙这样说以后，龙灵儿的内心一颤，现在，龙族分成四个阵营。

    其他三个阵营都在互相攻击着彼此的，但是，现在竟然想要联合起来一同对付五爪金龙。

    五爪金龙一族就恐怕不是对手呀。

    虽然五爪金龙是属于龙族的战力天花板，但是，如果其他三个势力全部联合起来的话，五爪金龙一族恐怕也很难抵挡呀。

    因此，龙灵儿感觉到了五爪金龙现在所面临的危机，她内心想要回到五爪金龙的想法就更加强烈了。

    这条土龙见龙灵儿的气息不断的变化着，能够感觉到龙灵儿此刻的情绪变化非常的复杂。

    他困惑的看着龙灵儿，内心猜测，龙灵儿不会是从五爪金龙一族里面逃出来的五爪金龙一族的天才吧。

    毕竟，像现在这种情况的话。

    五爪金龙所面临的情况非常的危险，甚至，五爪金龙很可能会因此而陨落无数的族人。

    虽然不至于被灭族，但是，肯定有很多五爪金龙要死的，而且，这是属于龙族的高端战力的博弈。

    像他们这种级别的龙族的话，基本上已经能够参战了，算是普通的炮灰了。

    这一次，龙族的战斗，基本上属于圣人层次的，想要参战的话，至少要拥有普通圣人的战斗力。

    而他们刚好满足这个条件。

