    周苗苗告诉我们，前天她和陈昊约孙芳去河边，确实是冲着钓鱼去的。

    可他们在河边下杆没多久，有一只水鬼突然从河里爬了出来，把孙芳拖进了水中。

    当着周苗苗陈昊的面，水鬼吸干了孙芳的血，只因她体内阳气比寻常人更为充沛，是水鬼的最爱。

    周苗苗他们想逃，却也被水鬼拉进了水中，周苗苗求他放过自己，可水鬼说，除非在次日子时之前再送一个像孙芳一样的姑娘给他，否则不管他们逃到哪里，水鬼都会让他们死无葬身之地。

    而在水鬼的恐吓下，身为普通人的周苗苗只能言听计从。

    所以，趁着昨晚孙鸿才不在之际，他们以陪孙静散心解闷为由，把孙静骗去了黄河边，把她推进了河里，眼睁睁看着她和她姐姐一样被水鬼拖入水中……

    “孙爷爷，孙芳孙静是我最好的朋友，我真的没想过要害她们，可如果我们不这么做，那个水鬼会杀死我们的！”

    最后，周苗苗哭哭啼啼地这么说道。

    “原来如此……我的两个孙女都是在阳年阳月阳日出生，我本以为她俩将来能成为修道的好苗子，不曾想因为阳气充沛，却也无辜惹祸上身呐！”

    听完这番讲述，孙鸿才不禁摇头悲叹，“可是苗苗，你们虽然是为了自保，但也不能这么祸害他人。哪怕真有水鬼，你们也可以直接告诉我，就非得让我这糟老头子彻底绝后吗？”

    “孙爷爷，我错了，我求求你放过我吧……”

    周苗苗哭得梨花带雨，朝孙鸿才不断地磕着头。

    对此，孙鸿才一脸疲惫，却是摆了摆手，“你俩只是普通人，自然是斗不过水鬼的，而现在既然已经说明真相，那么你也可以走了。”

    听了这话，周苗苗身体一颤，不知他所说的走究竟是何意。

    “接下来的事情已经和你无关，你如果再不走，万一待会我改变了主意，你可就走不了了。”

    孙鸿才对她没有太多的耐心，却是如是说道。

    周苗苗看了一眼地上已成灰烬的陈昊的残骸，不敢有所迟疑，慌忙从地上爬了起来，几乎逃也似的朝着山外奔去。

    先前孙鸿才说过一次让他们走，结果事后 一个人惨死河中，一个被纸人替换到了坟前。

    而现在孙鸿才又叫周苗苗走，也不知背地里究竟又是卖的什么药。可因为我只是一个捞尸人，对于他的所谓打算也不便多行过问。

    过了好一会，孙鸿才都没有做出多余的动作，只是目光始终停留在我的身上。

    随后，他开口了，“林笙，捞尸人只管捞尸，不管亡者生前身后事，可你们既捞了尸又安置了我孙女的后事，恐怕是因为自己被我孙女的怨气缠身了吧？”

    孙鸿才是扎纸匠，一眼就看出了我身上的不寻常。

    我也不曾隐瞒，当即点点头。

    “陈昊已死，周苗苗也说出了真相，要想化解我孙女的怨念，就必须杀死那个害死她的水鬼。”

    孙鸿才说道，“既然如此，咱们这些扎纸匠和捞尸人就一同协作，把那水鬼揪出来可行？”

    孙鸿才肯这么说，我自然也兴得乐意，毕竟从他这几番出手看来，也确实有些手段。

    我随即朝他问道，“孙佬你说，有什么办法可以把那水鬼引出来？”

    孙鸿才看了看天色，在这几番折腾间，时间不知觉已经到了黄昏。

    “黄河古道是捞尸人的地界，水鬼想要害人定然不敢光天化日，而现在天色渐晚，那个该死的畜生只怕很快就要出水兴祸了。”

    随后，孙鸿才对我说道，“林笙，昨天我初见你时，发现你体内阳气充沛非常，应该是纯阳之人吧？”

    我点了点头。

    “纯阳之人的血，可是让那些鬼道恶灵万分觊觎的好东西，不知可否借我一些？”

    我立即明白了他这话的意思，感情他是打算用我的纯阳之血把那所谓水鬼勾引出来。

    我没有多言，当即在手上划开了一道口子，接了一小碗鲜血，交到了孙鸿才手中。

    孙鸿才点点头，随即端着血水离开了荒山，朝着黄河边畔走去。

    待我们到达河边时，天色已经黑了下来。

    孙鸿才端着那碗血水站在河边，口中默默念着法咒，随后，一张黄符纸被他拿了出来，被他放入了血水之中。

    可是，这张黄符纸上画的并不是什么符文，而是一串人的生辰八字，而八字的末端，赫然写着‘周苗苗’这三个字！

    “孙佬，你这是干什么？”

    看到周苗苗这三个字，我的心里隐隐感觉有些不妙，朝孙鸿才问道。

    然而，孙鸿才不语，那张黄符纸在落入水中之后，立即冒起了幽蓝的鬼火。

    一时间，碗中的阳气和阴气涌动而起，其中的血水却被孙鸿才倒入了水中。

    啊！！……

    随着血水倒下，一阵女人的惨叫声当即响彻而起！

    那张染着我鲜血的黄符纸，在落水的瞬间却化作了一个纸人。

    纸人入水，原本皱巴巴的身体突然变得饱满充裕起来，转眼间又变成了一个活生生的人！

    而这个人，正是再度离去的周苗苗！！

    “不要杀我，不要杀我！！”

    此时，周苗苗俨然化作了一个血人，她挣扎着想要爬上岸来，可一个又一个的浪头却一次次把她拍入了水中。

    如我所料，孙鸿才在害死了陈昊后，并没有就此放过周苗苗。

    而此时，他是利用了扎纸匠的不知名的道法，将我的血泼在了周苗苗身上。

    他这是想要把周苗苗，当做引诱水鬼现身的诱饵！

    “周苗苗，我的孙女虽然不是你杀的，但她是被你们骗到了水边，也是你们亲手把她推入了河里，我身为她们的爷爷，怎么可能放过你？”

    看着水中垂死挣扎的周苗苗，孙鸿才的眼神冷漠至极，仿佛是在审视着一个死人。

    而周苗苗在几个浪头冲击下，眨眼间就被卷入了数十米外的黄河深处，来自她凄厉的惨叫声也随之响彻江畔。

    可孙鸿才对此无动于衷，只是一脸平静地看着水面，或者说是看着水中挣扎的周苗苗。

    咕噜噜……

    就在这时，一阵阵水泡忽然从水面冒起，我看到有一只长得跟猴子一样的怪物从水底下钻了出来！

    只见这怪物有一米来高左右，生着棕黑色长毛的身上满是溃脓，它的脑袋扁平，没有骨头，头顶上方生着一个洞，一股股的浊水随着呼吸不断的从那洞里喷涌出来。

    而这只怪物在看到全身染血的周苗苗后，两只乒乓球大的眼睛里立即流露出了极度的兴奋，生满獠牙的嘴里发出一阵阵类似孩子的哭声，一只生着尖锐指甲的手当即探出水面，径直扣住了周苗苗的脖子！

    这……这是黄河水鬼！

