    “请别以后再说那样的话了，好吗？”红后看着楚幽，而楚幽却是在看着观察室里面的两个幼儿。

    而这两个幼儿也在看着外面的人，灰夜还不会走路，她是爬过来的，爬到了玻璃装置那里坐好，然后凝神看着楚幽。

    至于那个红后预备的载体幼儿红曈曈，则是在养育室内，出生还没有两天呢。

    观察室里面也有机械姬，不过这个机械姬似乎没有启动，站在角落里一动不动的。

    耳边听着红后的话，楚幽这时开口了：

    “嗯，我尽力吧，要输血了。”

    “好，我这就叫机械姬过来。”

    灰夜和茗儿其神态似乎一样，但又不一样，茗儿的目光越来越清晰，她好像真的认识了自己。

    但是灰夜不同，她是以一种奇异的目光在打量着自己，小手掌撑着玻璃墙，微微歪着头看着自己，黑宝石眼睛一眨不眨的。

    对着这两个幼儿露出浅浅的笑容。

    此时有种感觉，那就是这两个实验体很想接触自己。

    虽然她们无法说话，但看得出来她们对于人感到很好奇，也很好奇为什么会认识自己，自己对于她们来说吸引力太多又太强了。

    自己是她们见过的第一个人类。

    实验体真的很特别，它们严格来说不是人类，而是新物种。

    这个物种明显要比人类高级！

    从人类的角度去看，它们过于完美！

    这时机械姬拿着医疗设备进入了观察室，在楚幽旁边捣鼓着。

    随后机械姬掀起男人手臂上的衣服，拿起针头轻轻的对着皮肤注入进去，抽血就这样开始了。

    现在楚幽做这种事已经不用自己亲自来做了，都是由机械姬完成的。

    对面的两个实验体幼儿非常好奇的看着这一切，当血出现在吸管中时，楚幽内心一动，他感觉到对面那两个实验体目光隐隐发生了微妙的变化。

    好像，是一种渴求？！

    红后这时说话了，小萝莉脸上有着明显的羞涩：“楚幽，对于红曈曈改造进化方面的计划，我认为是不是该换种方式？”

    这话一出，楚幽就明白对方说的内在含义。

    之前给佐藤娜美身上运用了这种方法，不过当时对方体内是自己的血液，而不是更强大的特性物质。

    同时在那一次实验的过程中，有了一些经验。

    承载体，必须有足够的能量，而这种能量应该是自己的，不然光靠她们原始体内的能量是达不到这一要求的，虽然只实验了一次，但在那次实验中得到了高贵的经验。

    “喂食.....是不是太邪恶了？”

    听到楚幽的话，小萝莉转变了脸色，变得极为严肃和正经。

    “楚幽，我们要屏蔽某些道德方面的干扰，我们这是在探讨严谨的实验问题，个人情感因素参杂其中的话，对我们是不利的。”

    “你也知道，关于你身体的物质有多么强大，我们正处于微妙的时期，我们在这时期内要尽快强大起来。”

    “楚幽你知道吗，昨天人类已经在喜亚山上投放了核弹！”

    “嗯？”

    小萝莉严肃说道：“人类正在清楚核武库的智能系统，核弹正在流失，又鉴于当前形势，我无法作出有效反击。”

    “他们是想用核弹来打通通道？”

    “不是，终端深处2千米地下，中间有许多加固层，普通的核弹无法波及那里，人类用的是电磁脉冲核弹，它们想以此来摧毁地下电子设施，摧毁终端，不过目前情况还算良好。”

    “但是我担心，下一次可能会投放更大当量的电磁脉冲核弹，或者氢弹！”

    楚幽皱起了眉头，主脑大本营都在遭受如此恐怖的袭击，难保自己这个基地就不会受到如此恐怖的袭击，一旦出现那种情况的话.....

    “久而久之的话，情况就会很不妙了。”

    作为重生者，楚幽只知道最终结果，那就是红后赢了，应该能够猜测到前世人类也肯定这么做了，所以这里面红后一定会想出办法的，但是呢这一世真的变数太多了，和前世完全不同了。

    很难说会发生什么重大变数的事情。

    应该看出来，当前人类有两大阵营，一个阵营就是以抵御40年后的外星灾难为终极目标，他们是要保护终端的，不得不这么做啊！

    而另一股阵营，则是不相信40年后人类会出现大灾变，当前国际形势纷乱复杂，隐隐有第三次世界大战爆发之势，而这一切的因素和导火索则是终端，则是《天世》！

    因此这股阵营极力想要消灭终端。

    从目前来看，以消灭终端为目标的阵营在当前阶段是强势的，是主流的，另一个阵营是弱势的。

    很多人还没有醒悟过来，或者根本不相信会有外星势力这一说法。

    这个时候机械姬拔出了针头，小心翼翼的把300毫升的血袋子放入小型冷库箱中。

    “非常时期，就要行非常之法？”

    “呵呵。”楚幽眼中有着莫名之色，随后从这里走了出去。

    他知道，就算是背影，里面的两个实验体依旧注视着自己。

    把林洛儿叫了出来，两人在一个房间中发生了暧昧的事情，随后林洛儿拿起一个容器，把即将出水的异物对准了这个容器中。

    “这是好事，叫红后分析分析情况，有什么不好意思的，男人不育可是大事。”林洛儿严肃说道。

    这就是楚幽的借口，而这种事情林洛儿和赵飞飞都知道，楚幽虽然变得很强大，但同时也患上了一个病。

    这个病就是不育。

    林洛儿秀手依旧缓慢动着，似乎不放过哪怕一滴精水。

    在看到手上的异物实在没有了，挤不出来了，林洛儿小心翼翼的把盛有精水的容器放入小型医药冷库箱中。

    最后她才弯下腰来，把地上掉落的内内给穿上。

    看着上半身完整下半身却是光光的林洛儿，楚幽突然说道：

    “你不是治愈者吗，我现在身体出现这种状况，你能不能....呃，我是说，你能不能让我再**来？”

    .......

    出来以后，就把冷库箱交给了机械姬，机械姬提着这个箱子向走廊深处走去。

    而此时楚幽觉得自己应该是进入了圣贤模式。

    但同时呢身体并没有出现疲惫，这里面同样有着林洛儿的治疗效果加持。