一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第433章依依的诱惑！

    “前去残阳城的弟子在长流修为不算顶级，但也不错。此行的几十人，其中四位达到了神玄境，对付一个寻常世家轻松有余。”

    “那就好！只是为何到了现在还没有消息？依照他们的脚程，差不多该回来了。”

    “或许在路上耽搁了吧？他们很少下山，难得出来一次，加上又是年轻人，玩心大起很正常。”

    “说的也是！”郑老爷子考虑了一番点点头继续道：“东方家族不弱，两位神玄境反正对付不了。今日郑家没有跟长流派弟子一起出动，实为盯着东方家的两个盟友。”

    “盟友不盟友的无所谓，有老夫在此，谁上谁倒霉，谁动谁注定有灭族之灾。”吴芳华自信狂妄道。

    “吴长老说的是。”

    “对了吴长老，您在长流派位高权重，自身修为更是达到了正阳大陆玄者的一流水准，可谓意气风发。我这个小儿今年十九，不知能否拜在你的门下。”郑家老二见缝插针，打起了主意。

    “好说好说！就怕这小子吃不了苦。”

    “不会！吴长老尽管教导，不用看在亲戚的面子上。该打就打，该骂则骂！”

    “咯咯咯！二哥，你真舍得侄儿跟我们一起走？”郑家三妹掩嘴笑道。

    “舍得！不磨不成器，不炼不成材嘛。”

    “放心了二哥，有小妹在，我这侄儿不会在长流派受委屈的。”

    “谢谢姑姑！”郑家晚辈起身道谢。

    “傻孩子，谢什么。”

    ……

    时间一晃便到了很晚，吃完饭一家人又聊了将近一个时辰，可长流弟子仍旧未有一人回来。

    “吴长老，长流弟子没有回归，不会出事了吧？”郑老爷子心急道。

    “按理说不会。”

    到了现在郑长老依旧信心十足。

    “可不对啊！就算玩心再大，此时已然快到了深夜，也该回来了。”

    “你什么意思？难道怀疑我长流的实力？”吴芳华微微皱起灰白的眉毛，神色有些不悦。

    “不敢！”

    话音刚落，一名郑家弟子着急忙慌跑进来，观其神色慌乱不定。

    “什么事如此慌张？没看到有客人在么？”郑老爷子呵斥道。

    “禀老爷，不好了！前去残阳城的长流弟子全部死了！”

    “什么？你说什么？”吴芳华大惊失色站起身，屋内的人也随之变色。

    “前去……残阳城的长流弟子都……死了！”

    “混账！”吴芳华一只大手猛然拍下，身边的桌子顿时四分五裂。

    身上杀意浓重，室内温度极度下降，令人胆颤。

    “当真？”

    “是的！小人不敢撒谎！”

    “吴长老，因为郑家的事导致……”郑老爷子歉意道。

    “不管你事！既然决定要帮忙，损失的弟子自然不会赖到你们郑家头上。”吴芳华眼眸半眯，寒光不断闪烁，胸口起起伏伏以彰显怒气冲冲。

    “你们先去休息吧！老夫这就去残阳城会会东方白。”

    “相公，你小心一点。”郑家三妹起身关心道。

    夫妻两人虽没多少真情，但毕竟做了多年的夫妻，一些必要的关心还是有的。

    “没事，你去睡吧！明天一早我便赶回来。”吴芳华说完，便大步离开。

    出门之后，身形一闪消失在寒冬黑夜之中。

    ……

    残阳城！

    东方白经过一晌的修炼，感觉混沌之气浓厚了不少，实力在一点点的增加。

    夜晚，东方白和平时一样搂着依依睡觉。

    依依这两天明显感觉到不老实，睡觉时娇躯一直乱动，左扭扭右动动，惹的东方白火焰高涨。

    一个无论颜值还是身材，均是顶级的美女，最关键是脱光了一件不剩，换谁也受不了啊。

    太痛苦了！

    小依依好似故意一般，甚至东方白已经确定她乃故意为之。

    “依依，你别乱动好不好？快些睡。”东方白心躁道。

    “少爷，你是不是很难受？”小伊伊长长的睫毛忽闪忽闪眨着，美丽诱惑的眼眸盯其问道。

    “还好！”东方白勉强笑了笑。

    “哼！还敢骗我！”

    “哎哎哎，你别动手动脚的啊。”东方白此时像只无害的小绵羊一般楚楚可怜，万般被动。

    “你再这样，别怪本少不客气了。”

    “少爷，你来啊，”依依语气一变，魅惑无比。

    故意的，绝对是故意的！

    “少爷，其实依依可以的……”依依说完这句话脸色通红，眼神之中却带着无比执着。

    啥意思？啥叫可以的？难道指的哪方面？

    她懂了？知道男女之事了？谁教的！

    “依依，你现在心智还未成熟，过两年再说吧。”

    “我不！依依就想成为你的女人！”

    “那个……”

    就在东方白犹犹豫豫之时，元帅府中的护灵大阵有了波动，好似有人在攻击。

    此时已经半夜，居然还有人来闹事，难道是白天那些人的同伙？

    ……

    “有人找上来了！”东方白呼的一下坐起身来，随之下地。

    “谁啊？”

    “不知！依依早点休息，我去看一看。”

    “不用我去了？”

    “不了，你早些睡吧。”东方白言罢走了出去。

    他睡觉根本不脱衣，不存在穿衣一说。

    来到大门前，几名府中侍卫盯着外面发生的一切，不敢出去半步。

    “少爷，有人袭击元帅府。”一名侍卫跑过来禀报道。

    “嗯！我去看看！”东方白飞身出去。

    只见一位穿着华丽衣袍的老头疯狂攻击元帅府，以求破开防御。

    “老头，你他妈谁啊，大半夜不睡觉来此闹事。”东方白语气不好，张口便是你他妈的。

    “你可是东方白？”吴芳华手臂抬起，指其问道。

    “正是本少！你应该与白天的那帮垃圾是一伙吧？”

    “岂有此理！老夫乃长流派三长老，手下弟子绝对的精英，垃圾的恐怕是你个毛头小子。”

    “呵呵！长流派？”

    “对！正阳大陆一流门派！”

    “没听说过，长流是什么玩意？尿不尽么？”

    侮辱！赤裸裸的侮辱啊！

    “小子，你找死！”吴芳华运起自身玄气，双脚猛然一蹬，身体像是炮弹一般窜了出去……