    “阿彩，来了？吃什么？”

    乔老爷子抬头一看来者，便打招呼问道。

    而那被称作阿彩的女人也没有看墙上的菜单直接点道：“啫啫鸡，乔掌柜今天是什么汤？”

    乔老板笑着说道：“今天也是老火靓汤，霸王花鸡汤，女人喝了养血补气美容养颜，来一份？”

    “好啊。”阿彩点了点头，随后迈着有些夸张的步伐摇曳着走到一张桌子前坐下。

    虽然听到阿彩已经在很努力的说粤语了，但陈年依然能听得出对方说的似乎并不太标准，但现在旧金山这边，能够吃的开一些的，也就是广东话、客家话和上海话了。

    而且此时陈年也想起了一些关于阿彩的记忆。

    当初阿彩也是被便过来的，为了那所谓的发财梦，一如二十年后的美国梦。

    但是来了之后，才发现这一切都是一场骗局。

    在这里，根本没有什么所谓的发财的美国梦。

    也没有什么遍地黄金。

    唯一没有欺骗她的是这里的发展如今远超东方。

    可这一些都和她没有关系。

    因为，在上岸之后，她直接被蛇头转交给了唐人街这边的帮会，然后便开始了娼妓生涯。

    像他这样的女人还有许多。

    在国内，她们被称作花姐，在烟花馆子里面的则被叫做烟花。

    但是被买到旧金山的唐人街的阿彩，则被称之为“猪花”。

    而当时被骗到这里卖掉的男子，被称为“猪仔”。

    可在这些“猪花”当中，阿彩无疑又是幸运的。

    由于阿彩来的时候身材苗条，肤白貌美，所以在唐人街是非常受欢迎的，而且由于太受欢迎，当时旧金山的单身矿工多半都知道这个叫做阿采的，只要阿采出来接客，他们就很兴奋地丢下他们手下的活，不远百里也来看她，有钱的就可以跟她过夜，没钱的远远的隔着人群看一眼，那也觉得很满足了，毕竟是从祖国来的妹子，肯定是觉得很亲切。

    所以她的价格是一夜一盎司的碎金子，约和美元18刀。

    因此，就算出去上交的部分，短短的几年，她也赚了许多钱。

    后来从帮会中独立出来，有趁着一个机会回到香港，到处炫耀说旧金山是能让人发财的地方，最后又呆了四十多个女孩过来，她变成了坐着数钱的老鸨。

    也就是偶尔有熟客或者是有些身份的人来了点名阿彩才会出来接客。

    点了菜之后，乔和庸吩咐了一声，陈年就麻利的从锅里盛出阿彩点的啫啫鸡。

    又在另一个碗里盛了饭。

    “阿彩姐，你的饭菜。”

    乔老爷子则是从锅里盛了飘仙浓郁的老火靓汤出来。

    对于光荣饭店来说阿彩显然也是熟客了，现在不缺钱，就算是顿顿都来光荣饭店下馆子也是吃得起的。

    因此阿彩和陈年也算是熟悉了。

    只是，阿彩感觉今天的陈年有些不太一样，因为以前陈年是很腼腆的，虽然长得高大帅气，可基本只是窝在后厨里面，就算是出来也基本不说话。

    甚至阿彩来了，对方连看自己一眼都不敢。

    但今天......陈年居然跟自己说话了！

    这让她不禁有些好奇。

    “小年，你也不小了，今年有十八了吧？姐姐也没什么能给你的，要不改天去姐姐那里，姐姐给你找一个漂亮的，破了雏儿再给你包个红包？”

    陈年：“？？？”

    “阿彩姐不要说笑了，我还要看店呢。”陈年略带一些不好意思的说道，确实这几句话直接破了陈年的防，让少不经事的他多少有些不自在。

    “呦，小家伙还挺有野心的，要不彩姐亲自来？”

    “不不不，多谢阿彩姐好意，我只是现在没有这种心思，只想在这里好好的工作，报答乔掌柜。”

    这不是免费不免费的问题。

    也不是红包不红包的事。

    更不是觉得不能白刀子进红刀子出的问题。

    更更不是想要阿彩姐亲自来。

    虽然这样听起来一些人可能无法理解，但陈年多少有些心理洁癖，对于外面的这些女子虽然不至于其实，但如果真要那个的话是相当抵触的，而且彼此之间也没有感情，可能听起来有些迂腐，但是不能否认这种人的存在。

    陈年就是这样的人，他觉得有些事情，只能和自己喜欢的人一起做。

    可阿彩姐看到陈年又拒绝了，还以为陈年是因为害羞。

    因此更有兴趣了！

    “乔掌柜，您觉得怎么样？”她又看相了乔和庸。

    但乔和庸虽然对客人不会说什么，但也不太愿意让陈年和这些女人接触，哪怕陈年现在只是店里的伙计。

    “阿彩姑娘有心了，不过这小子天生比较内向，也不习惯和女人接触，以后我还是看着给他找个正经姑娘家的成亲好了。”

    阿彩顿时就明白乔和庸话语背后的意思。

    但也不介意。

    “好哦，那到时候乔老爷子一定叫我来喝喜酒啊。”阿彩只是娇笑一声便将此事揭过。

    陈年重新回到厨房帮忙。

    对于陈年来说，阿彩姐那里的姑娘可能还不如刚菜端上去的那一盘啫啫鸡有吸引力。

    毕竟对于这个菜陈年还是第一次听。

    就像是喜欢的玩具出了新款一样。

    上午乔和庸在做的时候，陈年也见了，材料用的就是鸡块，要先用调料腌制，然后加入生粉清洗，之后又是调料腌制，最后菜下锅大火爆炒。

    但其中有一些调料陈年也看不明白是什么。

    因为，很多其中大部分的调料在乔和庸不在厨房的时候，都是直接锁紧厨房里的柜子中的。

    陈年根本看不到。

    有些调料如果不靠近看、闻、甚至品尝，根本不知道那是什么。

    因为类似的太多了。

    就比如辣椒有那么多种，如果用的不一样味道就会有区别。

    看来，乔老爷子脑子里的东西很多啊！

    只要自己留在这里，迟早可以把那些东西都学到手。

    至此，陈年对于之后的日子充满了希望！

    看来这一次自己还能借此突破粤菜的口子，要知道粤菜那可同样是八大菜系之一。

    而且从刚才乔和庸的态度来看，他对自己也不完全是不闻不问的。

