    王承恩这会儿着实是年轻气盛，办起事情来那是风风火火，片刻都不停歇。

    这不，他刚把北直隶这边皇庄卖地的事情交待好，又跑来求见泰昌了。

    泰昌这会儿也特喜欢这办起事来干劲十足的年轻人，毕竟，这是他“慧眼识珠”，亲自提拔起来的，感觉那是特别的亲切。

    君臣一番见礼之后，他便忍不住打趣道：“承恩，你是不是怕魏忠贤报复你啊，老往朕这里跑。”

    我怕那货作甚？

    王承恩毫不犹豫道：“皇上放心，您交待的事情，谁来都不好使，魏忠贤要敢阻扰，奴婢一拳给他干趴下！”

    有意思。

    泰昌忍不住笑道：“嗯，以后魏忠贤要是不听话，你给朕一拳把这家伙干趴下，不过，这会儿吗，你还是尽量不要跟这家伙起冲突，朕还有事要这家伙办呢。”

    打趣是打趣，他也不是无缘无故提起魏忠贤。

    皇庄和皇店的利益本就是魏忠贤在背后攫取，王承恩断了人家的财路，魏忠贤肯定不会轻易放过这小子的。

    不过，还好，明面上魏忠贤应该是不敢动手了。

    因为魏忠贤昨天来找他告王承恩黑状的时候，他已经说的很清楚了，大家都是在为他办事，不要搞窝里斗。

    魏忠贤如果还敢明目张胆的动手，那就是不想混了。

    至于暗地里，他相信以王承恩这牛犊子一样的脾性，魏忠贤也讨不到什么好，要知道王承恩可是武阉里面的高手，魏忠贤手底下根本就没几个这样的人，而王承恩手底下那是一堆牛犊子！

    还有，这话也带着点明亲疏关系的意思，王承恩已然获得了他的认可，那自然要让人家明白宫里几个管事太监的亲疏远近。

    王承恩闻言，眼中那是异彩连连。

    皇上这意思，好像是在利用魏忠贤啊！

    他再一回想魏忠贤上位之后干的事情，瞬间就明白了。

    这家伙就是个背锅的。

    我才是皇上的亲信啊！

    想到这里，他不由激动的拱手道：“奴婢明白了。”

    这小子，脑子转的也挺快的，不错，不错。

    泰昌微微点了点头，随即亲切道：“说吧，有什么事。”

    呃，正事都差点忘了。

    王承恩连忙拱手道：“皇上，北直隶这边的皇庄奴婢已经安排好了，相信一个月最少有五十万两的收益，您觉着够不够，如果不够，奴婢再去南直隶那边安排一下，同时派人去洛阳想想办法。”

    他是风风火火一通搞，搞了半天，北直隶这边都安排好了，才猛然反应过来，皇上压根就没跟他说一个月要搞多少银子！

    这可是关系到最少上千万两银子的大事，他当然不能乱搞，所以，他急匆匆的跑过来才来请示泰昌。

    泰昌闻言，不由一愣。

    呃，好像忘了说一个月需要多少银子了。

    这小子，这么厉害的吗，光北直隶一个月就能榨出五十万两来？

    泰昌闻言，不由饶有兴致的问道：“北直隶这边一个月真能出五十万两？你用的什么办法？”

    王承恩不假思索道：“奴婢给他们下了死命令，每个皇庄，一个月最少得卖出五千两银子来，如若不然，就一顿板子打个半死，再磨磨唧唧，直接砍了换人。相信，这边一百多处皇庄一个月凑五十万两出来应该是不成问题的，他们哪怕一个月卖不出这么多地，那也得想办法把这窟窿堵上，不然就算不死也会脱层皮！”

    这家伙，够狠。

    很好！

    泰昌点头赞赏道：“很好，对这帮家伙就不能客气，贪了这么多年，没叫他们全吐出来就算不错了！至于银子吗，自然是越多越好，一个月最好能上百万两。”

    王承恩闻言，毫不犹豫的拱手道：“奴婢明白，奴婢这就去南直隶，洛阳那边，奴婢派王林带人过去。”

    嗯，很好。

    泰昌正要挥手令其退下，突然之间又愣住了。

    等等，王承恩去南直隶的话，有些事情貌似可以提前展开了。

    这次的危机让他意识到，赚钱这事不能慢慢来，其他事情也不能墨迹，需得加快步伐，因为他要用钱的地方越来越多了，而且还得随时提防出现特殊状况。

    至于怎么加快步伐，那自然是尽快把南直隶的模式推广到整个大明。

    这里面的事情就多了，不但涉及商场上的，还涉及官场上的，甚至还涉及到军事上。

    他原本是准备把辽东的事情应付过去再亲自来处理这事的，这会儿王承恩既然要去南直隶了，那就可以让那边先做些准备了。

    想到这里，他又把抬起来的手放下来，郑重道：“承恩，这次你去南直隶顺便帮朕办点事。”

    王承恩连忙拱手道：“皇上，您说，奴婢记着。”

    泰昌微微点了点头，随即细细交待道：“你先去找南京户部尚书孙传庭和南京刑部尚书卢象升，跟他们说，每人秘密挑选五万屯卫精锐，开始操练，粮饷的话，就在卖地的收益里截留，你一个月给他们留二十万两。”

    刑部尚书练兵？

    这事还真头一次听说。

    不过，王承恩并没有提出疑问，他只是郑重的点了点头，表示自己记住了。

    泰昌紧接着又细细交待道：“你再去找南京都察院左都御史毕自肃和南京户部尚书毕自严，让他们把都察院监督官员的新法和商贸新政好好总总，编撰成正式的律法，朕很快就要用到。”

    好吧，这些都是正二品的大官啊。

    他们能听我的吗？

    王承恩心中虽然有疑问，但还是没开口，因为皇上明显还没说完。

    泰昌紧接着又交待道：“你办完自己的事情，再去趟徽州，去找囯丈吴养春，让他尽量把家里的事情安排一下，能交给兄弟子侄办的，尽量交给兄弟子侄办，最迟明年朕便会召他入京。对了，这次卖地，你让他掏点钱，买点地意思一下，朕要册封他一个爵位，得有个由头。”

    呃，还得去见囯丈？

    王承恩还是没说什么，只是郑重的点了点头，等着皇上继续。

    泰昌又想了想，却是喃喃的道：“暂时就这么多吧，你都记住了吗？”

    王承恩连忙拱手道：“奴婢都记住了，不过，奴婢还有些地方没弄明白。”

    泰昌微微点头道：“嗯，这也是朕临时起意，有些地方可能没考虑周全，你说，有哪些不明白的。”

    王承恩当即小心的问道：“皇上，您说让囯丈爷出点钱买地，大概是多少呢？”

    呃，总忘了交待具体的数目。

    泰昌想了想，随即估摸道：“少说也得十来万两吧，反正这买地也不亏，你让囯丈看着办吧。”

    王承恩点了点头，紧接着又问道：“皇上，您让奴婢去见的都是正二品的朝廷重臣，而且交待的都是重要的事情，他们会听奴婢的吗？”

    这个，难道要下旨吗？

    不行啊，这些事情都不能让东林和魏忠贤察觉，要不然，很有可能会出岔子。

    泰昌想了想，随即起身走到墙边，拿起挂那里的宝剑，塞王承恩手里，随即郑重道：“这个就是证明你是代朕传话的，你可别拿着乱砍人啊。”

    这就是钦差的尚方宝剑啊！

    王承恩连忙恭敬的双手接过尚方宝剑，认真道：“皇上放心，除了内宫监的人，其他奴婢都不会砍的。”

    嗯，这小子还知道分寸，不错。

