    林晚在医院忙得昏头转向，好不容易有个连休两天的休息日，哪里都不想去，只想守在家里从天黑躺到天黑。

    她不想动，陆子池自然也就歇了出门约会的心。

    甚至还把办公地点改在家里，打算陪她不出门一整日。

    两人计划得挺好，谁知道不到上午10点，就有人敲响了大门。

    林晚美美地睡了个懒觉，把欠下的睡眠一次性补了回来。

    门铃响的时候才刚刚起床不久，正坐在餐厅吃包子，身上一套浅蓝色的居家睡衣还没换下来。

    陆子池陪着她吃早饭。

    虽然不打算出门，但他起得更早，收拾得也更妥当一些。

    林晚便指使他。

    “你去开门！”

    他一句反对都没有，放下筷子站起来。

    走出餐厅的时候随口问了一句，“你约了谁来？”

    林晚一窒，有些茫然。

    “我还以为是你约的人。”

    她可是打算咸鱼一整天的人，怎么可能再主动叫别人过来家里闲坐。

    唯一有可能会不请自来的苏晓，这几天跟她一样忙成狗，现在还在医院值班，排队等着轮休，也绝不可能在这个时间点出现。

    门铃响的时候，她下意识觉得肯定是陆子池生意上的事情。

    没想到竟然不是。

    她放下咬了一半的包子，眼中露出几丝疑惑。

    “那会是谁？”

    陆子池原本就是随口问了一句，丝毫没有纠结的意思。

    “出去看看就知道了。”

    接着，扭头大步朝门口走去。

    林晚沉吟了片刻。

    最终好奇压过了食欲，她也站起身，轻手轻脚地跟在陆子池后面。

    陆子池走到玄关，看了眼可视对讲之后，眉头简直瞬间皱成一座小山。

    林晚不由有些紧张。

    “怎么了？是谁？”

    像是为了响应她的问题似的，陆子池还没开口回答，门铃又被按了好几下，发出一阵急促的响声，像是在提示两人，屋外人的耐心值正在急剧下降。

    陆子池眉头皱得更紧了，简直像是能夹下一块冰。

    “是裴瑾瑜，不知道她又来干什么。”

    冷淡又嫌弃的语气。

    漆黑的双眸直勾勾盯着可视对讲，但手上一点动作都没有，好像完全没打算给人家开门似的。

    还是林晚忍不住走上前，给裴瑾瑜开了门。

    “肯定是有事找你才来的。”她轻轻瞪了他一眼，“难不成人家都来了，你还准备把人晾在门外不管！”

    陆子池虽然没有绝对不开门的念头，但他是真没办法欢迎裴瑾瑜上门。

    总觉得遇到她就没什么好事，再加上前一天他俩刚刚定下个事后想起来有些离谱的协议。

    他有预感，裴大小姐上门肯定不是来找他们闲谈聊天的。

    林晚给她开了门。

    挡在陆子池面前，笑眯眯地跟推门而入的裴瑾瑜打起招呼。

    “好几天没见，你又漂亮了。”

    只要是个女孩子，谁不喜欢被人当面夸好看。

    裴瑾瑜原本哭丧的脸，霎时就生动了起来。

    单手捂着微微发红的脸颊，笑得眉眼都弯了起来。

    “谢谢夸奖啊，小晚！”

    林晚侧过身，“快进来吧，吃饭了没？”

    裴瑾瑜正往里走的脚步一顿。

    不会吧，不会又赶上吃饭的点了吧？

    她提前找李木杨打听过今天他俩都在家，又挑了这么个前后不沾的时间过来，就是为了避开饭点。

    不然每次都来吃饭，总给人一种她故意来蹭饭的感觉。

    谁知道上午10点，陆家也还在开火呢？

    她笑道，“啊，我吃过早饭了。”

    生怕林晚又劝她一起再吃点，刚踏进玄关就匆忙和陆子池打招呼。

    “陆总，呃，昨晚没休息好吗，怎么脸色那么难看？”

    陆子池双手环胸倚靠着墙壁，紧盯着她的双眸警惕地眯起。

    “你又来做什么？”

    后半句“这里不欢迎你”简直像是要脱口而出。

    林晚关好门。

    走到他身边，强行把他环在胸前的胳膊挽在怀中。

    仰头，笑着安抚他。

    “裴小姐特意过来，肯定是来跟你谈生意上的事情，你怎么这么凶？”

    陆子池不说话了。

    无奈地看着她，长长地叹了口气。

    林晚笑着对裴瑾瑜道，“裴小姐快进来吧，到里面坐下聊。”

    裴瑾瑜又一次被陆子池瞬间变脸的功夫震惊。

    他对别人冷冰冰的，但每次看向林晚的眼神用温柔至极来形容都不为过。

    想到这，她就觉得自己今天的提议他百分之一万都不会同意。

    有点棘手。

    但让她就这么前功尽弃的话，她更是不甘心。

    林晚本来想让他俩去书房谈事，书房怎么都更正式一些。

    陆子池拒绝了。

    “客厅里就挺好，小晚你也别走，坐下一起听。”

    林晚不觉得生意上的事情，自己能出上什么主意，不过她多少能明白陆子池的意思。

    他就是想要告诉她，他和裴瑾瑜清清白白，没有什么可以瞒着她的。

    所以她给裴瑾瑜倒了杯水之后，还真的没有走。

    挨着陆子池身侧坐下，安安静静地准备当个透明人。

    “裴小姐，你有什么话可以直接说了。你放心我知道轻重，无论你们今天讨论了什么，我都不会说出去半个字。”

    她认真地承诺，让裴瑾瑜不要担心她会泄露商业机密。

    但裴瑾瑜现在心里担心的却是，如果她直接说明来意的话，陆子池会不会暴怒到把她扫地出门。

    她脸上露出迟疑，好一会没开口。

    陆子池立马道，“如果不着急，就等明天到公司开会再谈。”

    裴瑾瑜闻言，干脆利落地拒绝。

    “不行！”

    “那你就快点说，什么事？”

    因为最近这一连串的绯闻，陆子池对她的态度又回到了爱琴海重逢时，冷漠又有点不耐烦。

    她瞥了眼陆子池身侧娇小的身影。

    林晚秀气的双眼微微瞪圆，正一脸好奇地看着她。

    她深吸了口气，最后还是决定赌一把。

    也许真的可以以真诚换真诚。

    “我想请你们再帮我一次。”

    她的视线在陆子池林晚之间来回，认真地说道。

    陆子池似乎没有料到她会忽然转变风格。

    狐疑地打量着她，一时没有出声。

    林晚问她，“出了什么事？你想让我们帮你什么？”

