    房间里，依然是干干净净，飘散着淡淡的幽香。

    虽然，叶安然已经好久没回来了，但是，叶安然老爸依旧经常给她打扫房间，生怕落了灰尘。

    到时候女儿要是突然回来，住的不舒服，那可就不好了。

    没办法，女儿奴的世界咱也不太懂。

    但是，叶安然的房间是真的干净。

    秦越一屁股坐在床上，软软的，笑眯眯的四处张望着。

    这房间，他也好久没来过了，别说，还真有点想念。

    “秦越，你干什么！？”

    叶安然忽然杏眼一瞪，连忙凑到秦越跟前道。

    秦越：“？？？”

    “上床睡觉啊，还能干嘛？”

    叶安然咽了咽口水，干咳一声道：

    “睡…睡觉可以，能不能不脱裤子，感…感觉怪怪的。”

    毕竟在自己家的房间，父母还都没有远走，说不准一会都回来看。

    秦越这个时候脱裤子上床睡觉，总感觉有点怪异。

    叶安然心里有点小慌，心跳有些加速。

    秦越一脸无语，摊了摊手道：

    “你睡觉不脱裤子啊，不脱裤子睡觉，那还能叫睡觉吗！”

    毕竟比较大，不脱裤子睡觉有点涨涨的，不舒服。

    再说了，秦越早就喜欢裸.睡了，猛地让他穿衣服裤子睡觉，肯定不习惯，睡不着啊。

    听到秦越的话，叶安然也无话可说了。

    这家伙……

    说的，还挺有道理。

    她自己睡觉，或者跟秦越出去睡觉的时候，也习惯脱衣服裤子睡觉，不然总感觉隔应的慌。

    身上有个阻碍，睡得不舒服。

    “那…那好吧，你睡吧，我不打扰你。”

    叶安然想了想也觉得有道理，所以不再阻止。

    秦越笑嘻嘻的麻溜的脱掉了身上的衣服和长裤，只穿了一件内.裤，然后一个鲤鱼打挺，钻进了叶安然的被窝里。

    粉色的被子，散发着一股幽香。

    看这被子和枕头的颜色，就很叶安然。

    秦越钻了进去，瞬间感觉幽香扑鼻，浑身上下只露了个头在外面，看起来有些猥琐。

    他笑嘻嘻的看着叶安然道：

    “啧啧啧，安然，床老舒服了，一起睡吧，我请你睡觉。”

    叶安然：“？？？？”

    这是我家，你请我睡觉？

    她顿时白了秦越一眼，俏脸一红道：

    “不…不必了，我不困。”

    说是不困，但是下一秒，不争气的她就打了个哈欠。

    不过，她连忙捂着自己的嘴道：

    “你…你赶紧睡吧，我在房间坐会。”

    这个时候，她可不敢跟秦越一块睡，不然老爸老妈回来了她没法解释。

    这不合适！

    秦越也知道，刚刚也只是逗她而已，笑呵呵的道：

    “那我可就睡了。”

    “嗯…嗯嗯！”

    秦越微微一笑，眼睛缓缓的紧闭。

    今天白天坐了一天的车，早上又起早，所以，精神上也确实有些劳累，有些疲倦了。

    不一会儿，房间里，秦越的呼吸匀称了起来，没有呼噜声，很平淡。

    叶安然坐在自己的学习桌上，看着整整齐齐的书桌，不由得有些精神恍惚。

    从小学到高中，这里都是她学习的地方。

    回想起高中三年的时候，大晚上的，在这张桌子上拼命学习的场景，还历历在目。

    她高中的课本还没有卖，只是把一些不重要的卖了。

    对她而言，这些高中时期的课本，更像是她人生的一道美丽的记忆，舍不得卖，不是钱的事。

    回忆在叶安然的脑海中如同走马观花一样的闪过，很美好，尤其是高三的那一年，想到她和秦越确立关系的那一天，她的嘴角就不由得微微上扬。

    忽然，房间里发出了一道细微的响声。

    打破了叶安然的思绪和原本的寂静。

    叶安然扭过头，原来是秦越翻了个身，床发出了细微的响动。

    叶安然轻笑一声，走了过去，把被子给秦越盖好。

    虽然房间里有暖气，不冷，不过，秦越衣服都脱完了，裸.睡，不注意的话还真是容易着凉。

    帮他盖好被子之后，叶安然站在一侧盯着秦越的眼神久久不能回味。

    这个男孩就是她的人生，是她这么多年，以及今后的岁月里，唯一的伴侣，全部的人生，完整的故事！！

    就这么看着，叶安然坐在凳子上，趴在秦越的床边睡着了。

    …………

    窗外，天色逐渐黑了，冬天，六七点钟天就够黑了。

    不过，小区里灯火通明，街道上满是灯光，还张灯结彩，看起来好不热闹。

    不知过了多久，客厅里大门传来了一道钥匙开门的声音，紧接着，菊萍几人拎着东西就走了进来。

    刚刚出去买了点过年要用的东西，年货，吃的，以及对联，也算是逛了逛商场走了一圈。

    “唉，两个孩子呢，怎么客厅有灯，没人呢？”

    一进来，菊萍就四处看了看，疑惑道。

    要是两人出去，按理来说，灯应该是关的啊。

    再说了，他们两个都说了不出去。

    “应该是在房间里吧。”

    李小丽笑着道，房间里的地面上还有着一丝微弱的灯光，透过门的地缝。

    “估计是！”

    菊萍和李小丽相视一笑，走了过去，轻轻的推开门。

    然而，门后的情景却是让她们两个看傻眼了。

    秦越脱完衣服裤子在床上睡着，叶安然坐在床边的椅子上，头趴在秦越的小腿。

    叶安然的嘴紧靠着秦越的小腿，嘴角，貌似还有一些不明液体………

    “安…安然，小越！？”

    呼喊声瞬间让叶安然惊醒，在床上睡觉的秦越也缓缓睁开了双眼。

    最先反应过来的是叶安然。

    躺在秦越小腿上的小脑袋瞬间坐直了起来，看了看秦越白皙的小腿，上面还有几滴晶莹剔透的液体。

    顿时，她连忙摸了摸自己的嘴角，赶紧擦干净。

    而后目光一撇，面脸通红的看着李小丽和菊萍。

    此刻，她的脸红的发烫，害羞极了。

    鬼知道自己刚刚为什么会流口水！

    而且，还被李小丽看到了。

    这可是自己未来的婆婆，当着她的面，在她儿子小腿上流口水。

    这画面，好诡异！！！

    “妈，李…李姨，你们回…回来了。”

