    第670章爱屋及乌

    “我闹别扭，我闹脾气，你要报恩，那是你的事情，你不是有工资吗？你的工资都舍不得给我一分钱，这个时候你还要让我拿钱去给别的女人用？

    刘斌，你是不是疯了？”

    刘斌如果跟张秀梅好好的说，也许这件事还有转圜的余地。

    可是刘斌的这个态度，还有院子里那个女人得意的眼神。

    刘斌背对着吴大嫂，看不到吴大嫂脸上的那种表情，可是张秀梅能看到。

    那个女人嚣张得意的表情就是来挑衅自己的。

    似乎在告诉她，你看你的丈夫，为了我在和你争吵。

    你看你在你丈夫的心里，就是不如我和孩子重要。

    挑衅的神情，让任何一个人都无法平心静气的面对这一切，尤其是一个女人面对丈夫正在为了其他女人抗争。

    “你给不给？”

    刘斌觉得妻子突然变了，变得不像是他认识的那个温柔，善解人意的张秀梅。

    变得这么无理取闹，而且这说的是什么话？

    “我不给！”

    “好，你不给。张秀梅，你别后悔。”

    刘斌冷冷的扔下一句话，转身就走走到院子里拉着吴大嫂就走出了大门。

    这边的争吵已经惊动了那边屋子里的老两口和孩子，两个孩子哇哇大哭起来。

    张秀梅一夜没能睡着，好不容易熬到了天亮。

    想了半天，终究是觉得自己这件事没有做对。

    无论大人之间有什么样的问题，孩子总是无辜的。

    万一吴大嫂的孩子真的病得很重。

    那么自己昨天晚上那么做，的确是有点儿说不过去。

    天一亮，张秀梅骑着自行车去了机械厂，她都不知道吴大嫂的孩子在哪个医院里治疗。

    只能去厂里问一下，刘斌昨天气冲冲的从家里离开，要去拿钱，肯定得回厂里。

    果然去了厂里，二虎告诉她刘斌去了儿童医院。

    张秀梅骑着自行车来到了儿童医院。

    在儿童病房那里打听了一下。

    护士告诉她，那个叫做凤妮的小朋友正在输液，昨天晚上是有点儿发烧。

    不过并不严重。

    37度5。

    昨天晚上送过来，医生本来让回家先吃点儿退烧药。

    可是家长非要要求给孩子住院，所以孩子昨天晚上在医院里输液住院。

    张秀梅听完这话，微微有些嘲讽，这就是那位吴大嫂能做出来的事情。

    她是当母亲的,孩子发烧37度5,还不至于紧张到要住院的地步。

    只能说这位吴大嫂相当有手段,而且是用这种手段紧紧的把刘斌拴在她们母女身旁。

    而刘斌就和个傻子一样。

    张秀梅找到了孩子所在的病房。

    走到病房门口。

    “爸爸，我想吃苹果。”

    “好，爸爸给你削苹果。”

    那是刘斌的声音,声音里透着温柔呵护。

    刘斌没有用这种声音跟孩子们相处，也许以前刘斌也是这么对待孩子们的。

    可是这一年多,刘斌已经很久没有见过孩子,连张秀梅记忆里,刘斌的声音都只是剩下愤怒，争吵时候的暴躁。

    这么温柔的刘斌,张秀梅都很久没有见过。

    “这是你女儿啊，真的很乖巧，也很听话。昨天扎针的时候,居然都没哭过。”

    隔壁床的病人在夸奖凤妮。

    刘斌那与荣有焉的声音,骄傲的夸奖道。

    “这孩子的确挺皮实,而且很坚强,也勇敢。凤妮乖，输完液好了,咱们就能回去了。”

    “爸爸，我要你陪我。”

    “好，爸爸陪你。”

    “我要你陪着我和妈妈,陪我一个礼拜。”

    “好，我陪着你和妈妈,陪你一个礼拜。”

    无底限宠爱的声音，让张秀梅忽然眼眶发红。

    刘斌当这个爸爸当的这么理所当然,也许私下里他们就是这么相处，而自己却单纯的以为刘斌只是为了报恩。

    哪一个男人会对一个寡妇报恩,是这么报的？会去给一个孩子当爸爸？

    张秀梅转身往外走,却撞上了打开水回来的吴大嫂。

    看到张秀梅红红的眼眶，吴大嫂唇边露出了笑容。

    “我们谈一谈吧。”

    “我们是该谈一谈了。”

    张秀梅觉得如果弄不清楚事情的真相,她真的要疯了。

    如果刘斌真的和吴大嫂有一腿，她就带着孩子单独另过。

    刘斌现在要和两个女人牵扯不清,这到底是要干什么？

    两个人来到了医院底下的小花园里。

    “你离开刘斌吧。”

    望着眼前一直不开口神情慌乱无助的张秀梅,吴大嫂冷静的开口。

    这一句话却让张秀梅更加心痛。

    “为什么我要离开刘斌？他是我丈夫！”

    张秀梅不由的提高了声音，另外一个女人对着自己如此嚣张。

    “你还没看出来吗？我们这样下去，只会让刘斌痛苦。他喜欢凤妮,喜欢我,可是碍于你和孩子的存在，他只能保持现在这样的关系。

    他是一个负责任的男人,他舍不得伤害你和孩子,可是同样，他在心里也无法放弃我和凤妮。他爱我和凤妮可是又不得不承认你们的存在。

    这样下去咱们三个人受苦，两家的孩子也跟着受苦。何必呢？”

    吴大嫂得意的宣示主权。

    眼前的这个女人很愚蠢，如果不是愚蠢，就不可能这么轻易的把自己的丈夫推开。

    也不会让自己轻易的挑拨两个夫妻之间的关系。

    “你说什么？你说刘斌爱你，他怎么可能爱你？他只是报恩。凤妮根本不是他的孩子。”

    “是啊，凤妮根本不是他的孩子，他却愿意把凤妮当成他亲生的孩子一样对待。他又是怎么对待你的孩子呢？爱屋及乌的道理，难道你不懂？”

    “爱屋及乌？！”

    张秀梅被这句话刺痛了整个人，对呀，如果不是爱屋及乌，为什么刘斌可以对凤妮如此的疼爱？

    却对自己的孩子视而不见！

    那是因为不喜欢自己这个当妈的，才会不喜欢孩子们。

    望着眼前的那个吴大嫂，虽然只是一个普普通通的工人,也只是一个普普通通的寡妇。

    可是那一身的打扮，烫着卷发,面色姣好,身材保持的非常苗条。

    站在那里远远的看去，也不过像是一个二十多岁的女人。

    而自己呢？

    她有多少时间没有照过镜子，收拾打扮一下自己？

    怪不得刘斌越来越不愿意回家，那是因为看到自己这一张黄脸婆的脸，大概也会心生不喜。

    (本章完)

