    当甲贺忍蛙施展起烟幕之后，京乐便直接指挥大舌舔将自己的舌头给甩了起来，利用舌头甩动时所产生的微风将烟幕的影响降到最低。然而就在大舌舔极力降低烟幕的影响时，王皓便指挥起甲贺忍蛙以燕返的攻击对大舌舔发动攻势。利用自身跳跃能力不断在大舌舔周围快速移动的甲贺忍蛙，双手呈刃状，然后瞬间就出现在大舌舔的身后。

    燕返的攻击是利用施展者矫健的身手而发出的必中技能，即便是没有烟幕的影响，大舌舔也无法躲避这招。现在因为烟幕的关系，京乐和大舌舔都没有对这招有所反应，只能任由攻击的命中。原本大舌舔最大的武器，舌头也因为用来驱散烟幕而没能发挥防御的效果。第一记燕返命中之后，王皓又让甲贺忍蛙接连施展了两记燕返，直到烟幕彻底的消散为止。

    接连三记燕返攻击的命中，大舌舔的生命值受到了极大的削弱。京乐也不由的皱起了眉头，虽然他对甲贺忍蛙的特性和能力有了一定的把握，并且成功的让大舌舔的攻击给甲贺忍蛙造成了不俗的伤害。但那是建立在王皓对大舌舔的攻势没有充足了解的情况。如今想要再次形成这样的攻势必然需要等待新的时机才行，京乐在默默的等待着。

    而王皓此时的想法则不同，大舌舔的舌头对甲贺忍蛙来说确实是个麻烦的存在。如果不能速战速决的话，王皓总觉得会夜长梦多。他在烟幕散尽的时候，立即就指挥甲贺忍蛙施展起技能泡沫。只见甲贺忍蛙在自己的手上轻轻一吹，整个场地便开始蔓延起无数的泡泡。这些泡泡看起来像是漫无目的的飘散，但一旦大舌舔的身体触碰到便会立即爆裂开来。

    虽然这些泡泡爆裂之后的威力并不大，甚至可以说是微乎其微，但架不住数量庞大。京乐面对这样的场景，只能让大舌舔用自己的舌头将周围的泡泡击溃。主动出击总比被动受击要更能掌控局势，但他万万没想到这已经中了王皓的套路。就在大舌舔利用自己的舌头企图将周围的泡泡击溃的时候，那些泡泡骤然又扩散了开来，巧妙的躲过了大舌舔的舌头。

    这一幕充满了各种不可思议，泡泡竟然仿佛受到什么控制一般，任谁看了都大吃一惊。而就在这一刻，躲过大舌舔舌头的泡泡开始飞速的撞向大舌舔，并在大舌舔的身上留下无数爆裂的威能。这些爆裂的威能直接让本就受到燕返攻击而损失了大量生命值的大舌舔彻底的失去了战斗能力。泡沫的威力有多大，这一点在场所有训练家都再清楚不过了，可甲贺忍蛙所施展出来的泡沫完全就不是他们认知中的泡沫。这究竟发生了什么？所有人一头雾水的看着王皓和甲贺忍蛙，希望王皓能够给予解答，但偏偏他就什么都没说。

    其实甲贺忍蛙在刚刚施展的并不只是泡沫一个技能，而是一个联合了泡沫的组合技。另一个结合泡沫施展开来的技能其实是神通力。在甲贺忍蛙可以掌握的技能之中是存在这么一项超能属性的技能，而为了更好的掌握这个技能，王皓曾经让甲贺忍蛙和沙奈朵学习了一段时间的超能掌控。这次是他第一次正式使用这个招式，没想到效果异常的显著。

    当甲贺忍蛙将泡沫从口中吹出的时候，就已经给这些泡泡施加了超能之力，利用超能之力的控制和牵引，甲贺忍蛙做到了自由控制每一颗泡泡的行动，同时还附加给了这些泡泡一定的威能。这就是为什么泡沫的攻击撞向大舌舔的时候能够造成其倒下的真正缘由？当然，利用神通力和泡沫的结合只是王皓一时兴起的作战计划。甲贺忍蛙能够如此完美的完成这个计划，王皓自身也是感到十分出乎意料的。

    现在京乐的宝可梦就只剩下最后一只，而王皓却连一只宝可梦都没有彻底的倒下。这可以说是绝对的优势，几乎所有在场观战的天王挑战赛参赛者对王皓的实力都产生了浓厚的兴趣，甚至他们的心中突然都萌生了一种希望王皓能够继续让甲贺忍蛙出场并将京乐的最后一只宝可梦给击溃。那样，以一穿五的壮举就不再是京乐独有的，他们这些天王挑战赛的参赛者中也有能够做到这一切的存在。

    大舌舔的倒下带给京乐的已经不再是惊讶，更多的是不可思议。但很快京乐就对这种不可思议感到释然了，毕竟从最初的战斗开始，他就在王皓的身上看到太多不可思议的事情了。他缓缓的将倒下的大舌舔给收回精灵球中，然后释放出了自己的最后一只宝可梦。

    这是一只球状宝可梦，通体大部分呈粉红色，腹部的位置则呈白色；并拥有如同兔子一样的修长耳朵。除此之外，在其额头的位置还有一撮卷状的蓬松毛发，整体形象十分的可爱。她同样也是一只一般属性的宝可梦，只是除了一般属性之外，还拥有妖精属性。这只宝可梦就是气球宝可梦，胖可丁。

    胖可丁是由胖丁通过月之石进化而来的宝可梦，身体具备非常可怕的弹性，能够在用力吸气的时候，无限制的膨胀自己的身体。而且除了这个能力之外，她还继承了来自胖丁的特殊爱好，喜欢唱歌。擅长唱歌的胖丁在某些时候可以说是无敌的存在，歌声蔓延开来就是亚神兽也都只能应声倒下而已。王皓已经可以预想到京乐的这只胖可丁在之后的战斗中必定会施展唱歌的技能，只不过是以什么方式施展而已？

    如果甲贺忍蛙的特性不是变幻自如，那么以其所具备的水属性和恶属性，面对胖可丁的时候就只能处于属性上的弱势。但王皓的甲贺忍蛙不同，变幻自如令他拥有和任何属性宝可梦一拼的力量，只不过问题是该怎么去使用这股力量而已。王皓没有将甲贺忍蛙给替换下来，而是趁着胖可丁没有发动攻势的时候，就先让其施展一记飞水手里剑来抢夺进攻的节奏。

    面对飞水手里剑的先制攻势，京乐没有丝毫的慌张，他直接让胖可丁以模仿的技能复制出一记一模一样的飞水手里剑，然后朝着甲贺忍蛙轰击而去。飞水手里剑对飞水手里剑，比拼的仅仅是谁分化出来的六芒星手里剑更多了。甲贺忍蛙先手施展的飞水手里剑只分化出了三把六芒星手里剑，而胖可丁后手施展的飞水手里剑则分化出了四把。其中三把与甲贺忍蛙的飞水手里剑相互抵消，剩下最后一把便笔直的朝着甲贺忍蛙轰击而去。

    面对正面而来的六芒星手里剑，甲贺忍蛙直接就以一个侧身躲开了。虽然胖可丁所施展的飞水手里剑并没有给甲贺忍蛙造成伤害，但甲贺忍蛙却感到仿佛被侮辱了一般。毕竟那本身就是他自己的技能，胖可丁仅仅只是模仿了这个技能而已。模仿的技能反而更加具备威势，这点才是让甲贺忍蛙十分不爽的地方。

    王皓显然也注意到甲贺忍蛙的情绪变化，他没有立即去进行安慰，而是直接让其再次施展飞水手里剑的技能。在这一招上吃了亏，那么就在相同的招式中把优势给夺取回来。当京乐看到甲贺忍蛙再次施展飞水手里剑的攻势时，他立即就让胖可丁施展起了定身法。定身法是可以直接阻止对手的行动，并让其所施展的技能暂时封印一段时间。

    先用模仿的技能复制了甲贺忍蛙的飞水手里剑，然后再用定身法的技能将这招从甲贺忍蛙的身上封印。这就像是自己的技能被无情的剥夺了一般。王皓怎么都没想到京乐会有这样的战斗方式。模仿和定身法的搭配竟然还能起到如此令人意想不到的效果。王皓只能果断的放弃再让甲贺忍蛙施展飞水手里剑的念头，而是赶紧让其替换技能，施展起了燕返。

    能够对胖可丁造成克制效果的技能招式就只有毒属性和钢属性，可偏偏这两个属性的技能是目前甲贺忍蛙正巧没有掌握的。于是，想要以属性的克制来战胜胖可丁的可能性并不高。王皓也就只能摈弃属性克制的关系，纯粹从技能输出最大化的角度来考量招式的施展。

    燕返这招虽然威力不是甲贺忍蛙所掌握的技能中最强的存在，但其必中的效果却是输出的保证，这就是为什么王皓会在这个时候让甲贺忍蛙施展这招的主要原因。然而，面对甲贺忍蛙的燕返攻击，胖可丁直接吸入一口空气，然后高速旋转自己的身体，施展起了陀螺球的攻击来进行防御。陀螺球的威力是根据施展者与对手之间的速度差来决定的，胖可丁的速度比起甲贺忍蛙来说要差的太多，故而陀螺球的威力完全能够抵挡燕返的冲击。

    王皓没想到京乐竟然会利用胖可丁的能力来施展这样的防御，很显然普通的攻势对胖可丁是无法起到奇效的。究竟该怎样才能让甲贺忍蛙的攻击对胖可丁造成即便依靠陀螺球也无法防御下来的伤害呢？

