一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第2章面糊糊风波

    “疼。”乔玉灵泪眼婆裟，可怜巴巴的说。

    “疼了，疼了，疼了就好，疼了就好，知道疼就好。”乔玉月似高兴，似痴傻，似疯狂的说着，然后也不去管乔玉灵，直接从炕上跳了下去，连鞋都没有穿，边跑边叫着，“娘，娘，娘……”

    乔玉灵嘴角微微抽了抽，心下叹息，刚才虽然很疼，可是看到大姐的样子，心里暖暖的，原来有家人是这种感觉。

    刘氏跟着大女儿乔玉月进来的时候，看到的便是乔玉灵自己坐起来，已经在穿着衣服了，眼泪瞬间便滚落了下来。

    “玉灵？”她试探的叫了一声。

    乔玉灵回头，软软偌偌的声音中带着一丝沙哑，“娘。”

    “哎~娘的宝贝。”刘氏快飞的走到炕边坐下，直接将乔玉灵抱进怀里，不由的痛哭着，带着些许委屈。

    乔玉灵知道刘氏这是因为高兴才会这样，便也乖巧的任由她抱着。

    乔玉月也高兴的流着泪。

    母女两的哭声，引来了老三乔玉佳，和老四乔玉楠。

    “娘，是二姐又不好了吗？”乔玉佳小小的身体站在炕边，眼神中带着几分担忧，几分急切，几分关心，几分情意。

    “没，没有，是你二姐的病好，她好了。”刘氏这才轻轻放开了乔玉灵的身体，冲着两个小女儿招了招手，“你们两个快过来叫二姐。”

    六岁的乔玉佳慌忙拉着年仅三岁走路都不太稳当的乔玉楠走了过来，两人脆声声叫道：“二姐。”

    乔玉灵一怔，不知道怎么回答，这对从来没有过亲情的她来说是陌生的，而且灵魂二十二岁，一直都做着杀手勾当的她，还真不知道怎么跟一个孩子……交流。

    众人见乔玉灵没有说话，全都齐刷刷的看向她，眼底带着浓浓的担忧。

    “妹……妹妹。”她微微扯动嘴角，回应了一声。

    乔玉佳与乔玉楠两人瞬间开心的叫了起来，“耶，二姐好了，二姐叫我妹妹了，二姐好了……”

    乔玉月也是十分开心的伸手摸着两个妹妹的头，一脸的笑意。

    乔玉灵突然被这么开心的氛围感染了，内心竟升起阵阵满足感，以前从来没有过这种感觉。

    “老四媳妇你个懒婆娘，躲在屋里不做饭，你们娘几个早上是不想吃饭了吧？”

    陈氏的声音传了进来，几人脸上的笑容一僵，刘氏忙冲着乔玉灵道：“玉灵你这身体才刚刚好点，先好好躺着，娘先去做饭，一会娘给你端过来。”

    刘氏说完便急急忙忙的出去了。

    “玉灵躺着别起来，好好休息休息，这身体才刚刚好，可别又出什么岔子。”乔玉月说。

    乔玉灵摇了摇头，“没关系。”

    “你这孩子咋这么犟呢，好不容易好起来了，就好好养着，你可知道这些年姐是多希望你能好起来。”乔玉月说着说着眼泪便不由自主的从眼角流了下来，一滴接一滴。

    “姐。”乔玉灵有些不知所措，轻轻叫了一声，伸手抓住了乔玉月的手，无声的安慰。

    乔玉月眼角虽然流着泪，脸上却带着幸福的笑容，“好起来了就好，前两天的事情别怪爹和娘，他们也是没有办法。”

    乔玉灵点了点头，她虽然痴傻，记忆不全，但对于娘刘氏的记忆确是很多的，在陈氏将她卖了那天开始，每天晚上刘氏都要抱着她哭很久，爹也是陪在她身边一坐就是好久。

    也正是因为这样，她才没有怪这两个人。

    不孝有三，无后为大，虽然爹娘有四个女娃，可在农村没有一个男娃，就相当于没有留后，被人看不起，没有地位，也算是正常的。

    “二姐，二姐陪我玩。”乔玉楠伸着小手便去拉乔玉灵的手，乔玉灵伸手给乔玉月擦了擦眼泪，只说了两个字，“不哭。”便快速的穿好衣服，被乔玉楠拉着出门了。

    乔玉楠所说的玩就是捉虫子喂鸡。

    乔玉佳说：“鸡多吃些虫子就可以多下蛋。”

    原来这样……

    乔玉灵一早上的时间都陪着乔玉楠与乔玉佳两人在菜地里捉虫子。

    因为乔玉灵以前痴傻的时候也经常跟着两人在菜地里捉虫子，所以谁也没有注意到她的异样。

    吃早饭的时候，刘氏将她叫回了西厢房，然后偷偷从衣襟下来端出来一碗面糊糊，“快吃吧，好好补补，娘今天偷偷给你放了一个蛋。”

    乔玉灵一怔，看着刘氏递给她的碗，有些犹豫，虽然她才来两天，可是她已经将乔家的情况摸清楚了。

    奶陈氏可是管着所有的进出，就连鸡蛋都是有数的，刘氏是从哪里弄来的鸡蛋？

    刘氏似乎看出了她的想法，轻轻笑道：“没关系吃吧，这是昨天你建志哥在后山捡到的野鸡蛋，快吃吧。”

    乔玉灵这才接过碗，吃了起来，她的身体确实需要好好补补，可是她刚吃一口便被冲进来的人影吓了一跳。

    “老四媳妇你好样的，竟然敢偷白面给这个傻子做面糊糊的，而且还放了一个蛋，有这好东西，怎么不给我家玉娇吃，我家玉娇可是聪明的，比这个傻子强太多了。”

    冲进来的人是乔家大儿媳妇吕氏，进来便直接一把躲过了乔玉灵手上的碗，直指刘氏的鼻子大骂。

    “大嫂，玉灵的病好了，她身体很虚，所以我……”刘氏想解释。

    吕氏可不会给她解释的机会，直接开口骂道：“老四媳妇儿，你可别跟我说这些，就算这个傻子的病好了，就她这一身肥肉，也不像个身体虚的，你骗鬼呢。”

    刘氏见解释无用，只能冲着乔玉灵说：“玉灵快叫你大伯娘。”

    “大伯娘。”乔玉灵乖巧的叫了一声，思绪还在神游。

    从她醒来的那天，大姐就给她拿了一个窝头，第二天是玉米糊糊，今天是白面糊糊，她前一世从小吃苦，后来又因为魔鬼般的训练，所以对吃的没什么要求，只要能吃饱就好，所以今天刘氏给她端来白面糊糊的时候她便没有多想。

    不成想，这碗面糊糊恐怕是刘氏看着自己好了，高兴，想给她补补，所以才偷偷做的吧。

    不得不说乔玉灵真相了。

    吕氏听到乔玉灵的一声大伯娘，先是一愣，随后立刻骂骂咧咧的道：“叫什么也没有用，老四媳妇我们去爹娘那里说理去。”