    “安哥，你的借钱任务完成得怎么样了，汪！？”大白冲到了面前，吐着舌头乐呵呵道。

    “幸不辱命，这一千两百万枚灵石都是宗门资金。”安林将一枚纳戒抛给大白，“宗门的一个亿顺利筹备完毕，可以维修星火战舰了。”

    “交给我了，”白凌微微一笑，“修这东西挺好玩的，正好可以帮我温习一下以前的知识。”

    安林嘴角微微一抽，有些担忧道：“您可得小心点，战舰只有一艘，别玩坏了。”

    “对了，安林，身后的两位龙角大叔是谁啊，也是从龙庭‘借来’的？”柳千幻指了指安林身后的两位男子，好奇道。

    “哈哈，我郑重向你们介绍一下，这位**肌肉男叫龙傲天，返虚巅峰，是东海龙庭前神卫队统领，天龙女神音的跟班，如今将担任四九仙宗荣誉长老！”

    众人顿时忍不住一阵惊呼。

    他们还未缓过气来，一个更为劲爆的信息再次传来。

    “这位是看起来慈眉善目的大叔叫萧屠，是太古龙族，返虚巅峰的大能，我的新徒弟！”

    众人听到这些话，震惊得连嘴巴都张大了。

    仅仅是去借个钱啊，为毛连徒弟都收了一个？！

    而且还是返虚巅峰的太古龙族大能，要不要这么刺激？！

    “大开眼界啊……”

    “果然，进入四九仙宗，最不缺的就是震惊！”

    “我感觉我的修仙观每一天都在刷新。”

    “宗主大人威武……”

    宗门众人热议纷纷。

    安林在这时却招来一个长得粉雕玉琢的小女孩：“来，灵儿，快过来，还不快来欢迎你的师弟。”

    安林转头对萧屠道：“这时你的师姐，叶灵。”

    萧屠：“……”

    宗门众人：“……”

    “师弟好，我叫叶灵。”叶灵脆生生地开口道，眼睛扑闪扑闪的，粉嫩的小脸有些嫣红，显然是紧张害羞了。

    萧屠的表情凝固，嘴唇哆嗦。

    师弟这个词语一直在大脑回荡，不停撞击着神经。

    “不……！”

    “为什么会这样？我不接受！！”

    萧屠突然双手捂着脑袋，一脸崩溃地大喊道。

    一众宗门弟子与阁主又震惊了。

    “我们仙宗的奇观真的多啊，八岁的师姐和几十万岁的师弟，这就是最萌年龄差吗？”

    “我此刻只想震惊！”

    “安林宗主果然牛逼！我此刻不知道该用何等语言，来表达我此刻复杂的心情……”

    “你的心情如何复杂我不知道，但我想，肯定没有面前这位萧屠老哥复杂……”

    众人都是既好笑又同情地望着面前崩溃的男子。

    只有那位漂亮的小龙女北莲，最为感同身受。

    这个宗门的辈分已经摧残了她好几次，现在终于有龙族大能比她更惨了，心中既同情又宽慰，总有一种吾道不孤的感觉。

    这其实也是无法改变的现实。

    在修仙世界中，境界有高有低，年龄有大有小，为避免混乱，宗门的辈分都是按进门的顺序和地位来排的。

    叶灵和萧屠同为宗主的徒弟，地位相等，但叶灵先拜师，那么叶灵就是师姐，这是铁律，一般都不会改变……

    ……

    叶灵被萧屠的突然崩溃吓了一跳，小脸苍白地后退了几步，伸出白嫩的小手，紧紧攥着安林的衣角。

    安林生气了：“劣徒！你瞎喊什么呢，吓到你师姐了！”

    萧屠终于渐渐冷静下来：“对不起，我只是……”

    “是什么是，别摆出一脸纠结和嫌弃的模样，这么白嫩嫩，粉扑扑的师姐，你从哪里找去？”安林开始训斥不懂事的徒弟，“她这么娇小可爱，你有什么不满意的？”

    “她不是娇小，她是真的小啊……”萧屠都快要哭了。

    安林眉头一皱：“怎么，看不起年龄少的吗？叶灵的年龄和你相差几十万岁，你就不想认这个师姐。我也是和你相差几十万岁，你是不是连我这个师父也不想认啦？！”

    萧屠虎躯一震，急忙低头道歉：“不敢！”

    “嗯？”安林拉长鼻音。

    萧屠当即意会，望向一旁瑟瑟发抖的小女孩，艰难挤出一抹笑容：“师……师姐，刚刚多有冒犯，师弟在这里赔个不是。”

    “没关系哒。”叶灵急忙摇头，表示原谅。

    “孺子可教也。”安林双手负在身后，满意地点了点头。

    “走吧，我先带你们去新宗门逛一逛。”安林当先走在前头，带领龙傲天和萧屠，走入四九仙宗的大门。

    一众弟子将目光集中在安林的后背，仿佛整个人都带着光！

    第二天，四九仙宗举办了盛大的欢迎仪式。

    宗门核心弟子，各大阁主长老，齐聚一堂，就连远在天庭的林珺珺都来了，共同欢迎着大家庭的两位新成员。

    一个是威震大陆的龙傲天，一个是太古龙族顶尖大能的萧屠，这等存在无论在哪，都会受万众景仰。

    但在四九仙宗，众人却玩得很开，互相之间称兄道弟，并没有因修为境界的差距或是年龄差距，而产生隔阂，氛围特别好。

    夜晚，繁星璀璨，明月高悬。

    四九仙宗特有的欢乐晚会开始了。

    这是四九仙宗特有的party！

    晚会上，仙酿随便畅饮，奇珍异果随便吃，更有顶级功法抽奖活动，运气好的弟子们有机会抽得返虚级别以上的功法秘籍！

    现场气氛高涨，俨然一片欢乐的海洋。

    一宗之主安林还亲自下厨，秀了一波平底锅厨艺。

    这一顿菜肴，吃得萧屠和龙傲天惊为天人。

    “这是我几万年来，吃过的最美味的菜肴！”龙傲天大声称赞。

    “这是我几十万年来，吃过的最美味的菜肴！”萧屠不落下风，称赞的含金量更高！

    “这是我几百年来，听过的最具时间意义的称赞。”林珺珺一手托着香腮，笑意盈盈地调侃道。

    众人都在不觉间，暴露了自己的年龄。

    唐西门拉着轩辕诚猛灌高度仙酿，似乎有不可告人的目的。

    “就在我们努力为着返虚境奋斗的时候，安林已经是两个返虚后期太古龙族的师父了，干一个！”唐西门十分的豪迈，举起酒杯就干。

    “当我还在努力晋升化神中期的时候，小兰同学已经晋升返虚境了，干一个！”轩辕诚今夜也想不醉不归，咕噜一口干。

    “小兰同学真的好厉害呢，她绝对能载入最高校史。毕竟，她是第一个在校就突破至返虚境的绝世天才，我要以她为目标加油，干一个！”苏浅云也高举着酒杯，一饮而尽，吹弹可破的脸蛋有着醉人的红晕。

    安林端着酒杯，来到一众既是同学，又是好朋友的身旁，举起酒杯得意道：“第一的记录被小兰拿了，我将是第二个在校就突破返虚境的绝世天才，来，再干一个！”