    第312章娱乐圈：海王游戏（完）

    “我承认，我这辈子害过很多人，我不在乎所有人恨我，但是你不可以。”

    “答应我...不要恨我好不好...”

    娇阳望着他，双目平静。

    她放开插着他的匕首，血还在哗啦啦地流。

    他拉住她的手，把她抱在怀里。他们一同看着天花板，看着漫天的气球、花束，看着周围空荡荡的教堂。

    他笑着，替她擦着匕首上的指纹。

    不知为什么，他的耳边，传来孩子的哭声，一声一声，哭得很响很响。

    他皱了皱眉头，这打扰他看她了。

    “你还是那么冲动，娇阳。杀人陪葬这样的做法真的很蠢，任何人都不值得你去死。”

    “我要走了，以后不能再保护你，你要活得好好的，不要让任何人欺负你...”

    “我已经立好了遗嘱，我死后，我的一切都是你的。你要当老板就当老板...要是实在觉得恶心，不想想起我，卖了也就卖了。但是公司里那帮老东西，别想从我这里拿走一分钱...”

    她低下头，沉默了很久。

    从刚才到现在，她就没说过一句话。

    他也沉默了下来。

    不知道过了多久，他突然问她，声音很轻，几乎听不见：“娇阳...你有爱过我吗...哪怕只有一点点...”

    娇阳依然没有说话。

    他笑了，他几乎已经看不清，她穿着白色的婚纱，一如他想象的那么美。很庆幸她的婚纱没有沾上血迹，她美得就像天使，也像幽灵。

    他闭上眼睛。

    她看着他一点点咽气，抱着她身体的手逐渐变得冰冷。

    【叮咚，检测到宿主任务已经达标，请宿主自行找到合理的方式离开这里，通往下一个世界。】

    她弯起嘴角，推开他，然后站起身，双眼弯弯，笑得那么开心。

    拿出手机，看着里面发出的匿名信息，指尖一动，默默删除了记录。

    都说，一个人最痛苦和绝望的时候不是死，而是等待死亡的到来。

    她从各种口味的冰淇淋里，挑出她最喜欢的草莓口味，把早就准备好的安眠药，整瓶倒了进去。

    娇阳一边吃着，一边拨通了电话，笑容灿烂：“喂，是警察局吗？我要自首...”

    陆廷挽...你没必要做那么多的。

    因为我也会死的。

    我现在就要走了...

    不过，不是为了你。

    ...

    微博再一次爆了。

    陆廷挽和盛娇阳的旷世婚礼，结果成了血案现场。

    盛娇阳更是在当天，主动向警察局坦白了她身上的两桩命案。

    当警察们赶到现场，她搜集关于陆廷挽的罪证就明晃晃摆在他们眼前。积压了许多年的谜团，也终于有了答案。

    陆家倒了...

    这个偌大的商业帝国立于不败的神话，从这一刻开始轰然倒塌。

    ...

    几天后，翟黎从监狱里放出来。

    “0365号，获准出狱。”

    监狱的铁闸门打开，看着头顶上许久未见的太阳，翟黎曲下身，痛得喘不上气。

    天空好像下起了雨，一片阴霾遮下来，地面湿润了。

    “我会活下去的，娇阳...”

    或许她也觉得，替亲人赎罪这样的说法，本来就很可笑。任何人都没有资格，替任何人赎罪。

    ...

    “0361号，你的报纸。”

    时绫从狱警手里接过报纸，一身囚服穿着身上，他依然像个优雅矜贵的公子。

    在监狱里讨东西当然没那么容易，但他是时绫。

    他看着报纸里面的新闻，捂着嘴笑着，泪水却瞬间面颊，一滴滴落下来，浸染了灰白的纸面。

    他没有一点诧异，阖上眼睛，像是坦然接受了这一切。

    到了中午，他要的盒饭送进来。

    时绫用筷子扒开米饭，拉出里面的一圈钢丝，笑着用它挑断了自己手腕上的动脉。

    血像疯了一样往下流，他垂下眼，靠在床沿上。微笑着，安静地等待...

    ...

    翟启梧哄着孩子，不知怎么的，突然就哭了起来。

    他捂着脑袋，头痛欲裂。

    他抓住了时机，儿子获判无罪释放了，而盛娇阳那个祸害和陆廷挽那个威胁一起死了，那个杀人犯，还真是天生一对。

    果然是恶有恶报，老天都是站在他这一边的。

    他变卖了一部分股份，换成现金。他要趁着这个空档，把他女儿捞出来。他的孙子不能没有母亲在身边。

    然而等翟启梧来到公司，看到那个占据了他位置的少年，他深深地惊住了。

    “阿黎？身体怎么样...你别闹了，现在爸爸有正事要做...”

    然而少年冷漠无比地看着他，甩了一份文件到他面前：“从现在这一刻开始，这个公司已经不属于你了。”

    “什么？！”翟启梧看着文件，不敢置信地抬头，“我是你爸爸，含辛茹苦不辞辛劳把你养大成人，你就是这么回报我的吗？！”

    “就是因为你是我的父亲，所以我不会看着你不管，即使你罪大恶极，我还是会管你一口饭吃，不会让你下半辈子白白饿死。”

    翟黎双手放在办公桌上，笑着看向他，眼眶渐渐微红，“你就用余生来赎罪吧，父亲。”

    ...

    翟氏生变的消息，传的沸沸扬扬。

    翟黎在十八岁那年，夺走了他父亲的股份，利用董事会，逼迫他父亲下台，他成了一个真正冷酷的人。

    这和当年陆廷挽的成长轨迹几乎如出一辙。所有人都说，他会成为下一个陆廷挽。

    唯一不同的是，当年十八岁的陆廷挽，在十年后才遇上了盛娇阳，然后两个人在结婚那天双双赴死。

    而十八岁就遇到盛娇阳的翟黎，每一年的那一天，都会来到那座坟墓。

    十年...

    二十年...

    三十年...

    当年那个少年来到坟墓前，伸手抚向冰冷的瓷砖。

    他笑着，瞳孔深处散发着深紫色的光晕，带着深沉的思念。恍然间，仿佛他还是他。

    “娇阳，我想你...”

    你不在的日子里，花开花谢了三十年，而我依然爱你。

    ?  ?下一个位面就是我说的杀人不眨眼的女魔头哈哈，古代位面。

    ?  

    ????  

    (本章完)

