    房间内，马小允满足地看着儿子吮－吸母乳时满头大汗的样子，笑道，“他们真可爱。”

    马母跟着笑道，“越长越像云杰了！”

    “恩……”马小允突然想到，“对了，妈咪，你看见云杰了吗？”

    马母回答，“你下楼不久前他就下楼了！”

    “啊？”

    “你说约了云杰今晚去外面共进烛光晚餐，可是见到云杰一个人下来，我还以为你们两闹别扭了，之后问了云杰才知道，你们今晚取消了去外面用餐的决定……”

    马小允红着脸，尴尬地编了一个借口，“是啊，我有些身体不舒服，就临时取消了。”

    马母紧张问道，“你身体没事吧？”

    “没事，您知道的，最近照顾两个孩子，有点累。”

    “云杰说了给你找乳娘喂孩子，你又不同意……”

    马小允立即摇首，“我才不要，我已经欠了言言，我不想再欠两个孩子……况且，我喜欢他们喝奶的样子。”说到这里，马小允忍不住亲了怀里的小宝贝一下。

    马母笑着，没再多说什么。

    马小允一边拭去ViVi额头上的汗，一边问，“云杰出去的时候有说去哪吗？”

    马母愕然，“他没有跟你说去哪吗？”

    马小允摇首，“没有啊！”

    马母缓缓吐出，“哦，云杰临时接了一个电话说是要出差一趟……可能要去三五天。”

    马小允眼眸瞪大，“啊！”

    “我以为云杰跟你说了呢……”

    马小允拧起眉心，“他都没有跟我说，那我等等打个电话问他。”

    马母颔首，“恩。”

    “ViVi饱了，现在喂KK吧……”

    马母将KK抱予马小允，然后从马小允的怀里将已经睡着的ViVi给抱了起来，轻轻拍抚。

    待KK吮－吸后，马小允缓声吐出，“呃……妈咪，结婚的事我已经跟云杰提过了……”

    仿似化解马小允此刻的为难，马母不等马小允说完就笑着吐出，“那就好……等云杰回来大约就能筹办婚礼了。”

    不忍让母亲的念想破灭，马小允只好在此刻保持了沉默，心想等南宫云杰回来应该也不会有什么问题。

    谁想到……

    三天过去，南宫云杰竟还没有出差回来，而且，这三天她跟他打了四、五通电话，他居然都是很简短地说声他在忙，之后也不主动给她打电话。

    马小允有些生闷气……

    他出差不跟她知会一声就算了，这几天还居然对她打来的电话爱理不理……亏她从他出差的第一天就有些不习惯，时时刻刻都想着他，他真是个没良心的男人！

    郁闷归郁闷，她还是在心底期盼他早点回来……

    不过，有一点她很是疑惑，“南宫氏”近期好像没有什么项目是在美国以外的，他应该是不需要出差几天的……

    唉，烦死了，等他回来再说，她非得好好数落他一番不可，怎么能够这样忽略她和孩子？

    ……

    虽然抱怨某个人没良心，在公公婆婆面前，她却依然是温婉大度的小媳妇，在照顾两个孩子的同时，也没忘记时刻讨好几个老人家。

    此刻，正值午餐时间，刚好两个小宝宝已经睡着，马小允便先来到餐厅，帮忙着佣人一起将午餐的餐具摆好。

    不一会儿南宫氏夫妇和马母就出现在了餐厅。

    然而，今天的用餐气氛极为诡异，因为一向和平相处的三个老人在今天午餐的时候竟一句话都没有说，各吃各的，异常的冷淡。

    马小允分别替三个老人夹菜后，疑惑地问，“呃，公公婆婆，妈咪，你们怎么都不说话？”

    马母抬眸看了南宫母一眼，好似生着闷气，又低下头。

    马小允看向南宫母，“婆婆，怎么了？”

    南宫母撑起一抹笑，“呵，没事，你快吃，别管我们几个老人。”

    马小允感觉到事情有些不对劲，她放下碗筷，正色地看着南宫父，“公公，你跟我说吧！”

    南宫父抬眸看向马小允，欲言又止。

    南宫母此刻拉了拉南宫父，很明显是示意南宫父什么都不要说。

    马母看着南宫氏夫妇，突然就气不过地放下碗筷，冷着脸道，“小允，妈咪跟你说，电视新闻说云杰现在在马累，身边跟着一个很漂亮的女人，他哪是去出差啊，是带女人出去消遣呢……”

    马小允杏眼圆瞠。

    南宫母颓然吐出，“亲家母，我都说了，等云杰回来再说嘛……”

    马母愤怒，“小允刚替云杰生了两个孩子，云杰就去马累跟其他女人花天酒地，难道要小允承受这份委屈？”

    马小允一脸懵然，“妈咪，怎么回事啊？”

    南宫父叹了口气，缓缓吐出，“还不是那些小道新闻……说是拍到云杰在马累携其他女人度假的画面，动作还很亲密……这些新闻都是胡乱写的嘛，云杰什么性子你是最清楚的了。”

    南宫母附和道，“是啊，是啊，小允，你别胡思乱想！！”

    马小允的身子明显一震。

    马母轻扶上马小允的肩，正色道，“小允，无风不起浪，我看你不如飞去马累看看……是真是假，那就不用在这里闷头想了。”

    这样的新闻作为女人她不可能不敏感，但跟他经历了这么多，再想到他从前对其他女人的态度，她选择了信任。“我看没必要吧，至多我打电话去问问他……”

    马母不悦道，“怎么没必要？男人是纵容不得的，小允，听妈咪的话，去马累找云杰……”

    南宫父竟在此刻意外附和，“也罢，小允你就去马累一趟吧，云杰是在罗伯特的酒店下榻，也好找……”

    南宫母表态，“小允，云杰传出这样的新闻婆婆也不好说什么，你自己决定吧！”

    见马小允为难，马母道，“你别担心三个孩子……我们会替你照顾的。”

    南宫母跟着吐出，“你如果决定去大可放心三个孩子，家里一直都有后备的乳娘，你偶尔奶水不够的时候孩子有吸过一两回，没有觉得不习惯……”

    “去吧，这些日子你成天在家里带孩子，就算去散散心……若是云杰就在马累，你正好可以陪着云杰在那里多玩几天。”声音来自南宫父。

    “可是……”

    马母以不容拒绝的语气道，“别可是了，妈咪现在去帮你收拾下证件、手机。”马母说着便起身跑去了二楼。

    南宫父跟是打铁乘热，“我让人将飞机加满油，等会儿就出发……”

    就这样，马小允不知怎么的就被家里几个老人逼着飞去了马累……

    如果不是马母很是生气，为了安抚马母，马小允是绝对不会这么夸张到马累去“捉奸”的，何况她根本就是信任南宫云杰的……

    话虽如此，当事情发生的时候，人的心难免会咯噔一声，还是渴望得到答案的……

    因为时差，马小允飞到马累的时候仍是白日，不过，正值临近黄昏。

    曾经在这个地方呆过两年，马小允很清楚在马累黄昏意味着什么……那是美，是惊，是叹。

    波光粼粼的海水，舒适的微风，脚下踩着的细沙，远处一望无垠的海际……这些都构成了马累醉人的黄昏。

    她曾经无数次坐在海滩上，赤脚打着浪花，在祥和安逸的环境下望着远处倒影的霞光，她的心总是能够感觉到澄净清明。

    重回到这个地方，马小允竟没有一丝旅途的疲惫，此刻，她站在海边，忘了此行的目的，只期盼着黄昏的到来。

    “马小姐，是你吗？”

    一个朴实的女孩出现在马小允的面前。

    马小允喜悦，“Ａｄａ，是你？”Ａｄａ是曾经和她共事的同事，在酒店是负责前台工作的。

    Ａｄａ像从前一样热情地牵起马小允的双手，喜悦道，“是啊，我刚下班，所以来这里透透气，真意外见到你……”

    “这里真好，还是那么漂亮。”

    Ａｄａ笑道，“马小姐你也是依旧那么漂亮，听说你最近生了孩子，身材还是这么好呢……”

    马小允恬淡一笑。

    Ａｄａ感叹道，“真的好怀念你和老板都在这里的时候……你离开以后，老板来这里也不多，酒店也没怎么打理，虽然生意还是很好，但就觉得少了些什么……”

    马小允如实道，“呵，乔总他现在在利雅得帮他的父亲处理家族的事业，没有以前自由了。”

    “那老板得憋得多慌啊，他可是不受束缚的人。”

    马小允笑了笑，问，“对了，云杰是不是在酒店下榻？”

    “云杰？”Ａｄａ挠了挠首想了片刻，用力点头，“你是说南宫总啊，对啊，他这几天都在酒店呢，我还以为你在这里等南宫总来接你呢！”

    马小允登时喜悦，“是吗？他现在还在酒店？”

    “这我就不清楚了，南宫总白天都没在酒店的，不过，你去酒店问问，其他的同事应该有看见南宫总的行踪。”

    “谢谢你Ａｄａ……”

    “没事，遇见你真开心。”

