    ……

    看起来不大，但若是细看的话，却仿佛无边无涯。

    这条河流，正是神魂道法则在体内的投影。

    这也是修士把大道领悟到鸿蒙境界的标志。

    在法则之河成型后，在他背后虚空中也露出了那浩瀚的法则之河。

    模模糊糊却蕴含着无边伟力。

    女娲在看到的刹那，心中巨震。

    她感应到了一股无法形容的强横力量，仿佛一座比洪荒世界巨大了无数倍，至高、至贵、至圣的世界。

    在这河流面前，她再次体会到了已经多少年未曾体会过的感觉。

    那蝼蚁一般的战栗！

    而且她敏锐的法诀，徐君明背后的河流不断变得清晰。

    越清晰，这河流折射出来的气息便越强。

    沉浸在法则之河中的徐君明，渐渐把自己的神魂道本命神通‘七魄真身’，又推演到了鸿蒙境界。

    从最开始元阳境境界的七魄分身，到太乙境界的七魄法身，再到大罗境界的七魄道身，一直到现在混元境界的七魄真身。

    这门大神通屡屡进步，威能越来越强。

    现在它又有了新的名字。

    鸿蒙大道身。

    它的威能自然比七魄真身更上一层楼。

    七魄真身让龙帝、任无极他们拥有虚幻的真灵，真实的魂魄。

    那么鸿蒙大道身，则让他们拥有完全真实的魂魄和真灵。

    就算有人有类似大衍神镜这样的神器，也看不穿八人之间紧密的联系。

    除此之外，鸿蒙大道身让包括徐君明在内的八个人，能共享彼此的神魂道神通。

    任无极的‘拘魂索’。

    龙帝的‘落魂钟’。

    敖天的‘黄粱幻界’。

    徐德的‘二五斩魂刀’。

    陈玄奘的‘如意身’。

    天工的‘生魂造魄’。

    盘陀的‘封魂秘术’。

    七种小神通，以前只能用自己的，现在可以用七种。

    魂道神秘，威力强悍，多出七种小神通，实力自然大幅提升。

    当然，真灵也罢，小神通也好，都不是鸿蒙大道身最强的地方。

    这门本命大神通最珍贵之处，在于它让徐君明、任无极、龙帝等人的神魂再次升华。

    超越了混元等级，成为鸿蒙级别的生命体。

    三魂七魄变成了四魂九魄。

    除了天地人三魂，又多出了一个魂。

    这魂没有形体，看起来仿佛一团混沌气，唤做道魂。

    九魄，除了尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，又多了两魄。

    一个通体生白，好似一只双尾龟，名唤‘夜白’。

    另一个则满身黑毛，浑似一个大蜗牛，名唤‘幽阴’。

    心神碰触这新生的魂魄，一种明悟出现在心底。

    正是：鸿蒙之修，道魂以承；四九蜕变，尊境可成！

    在这明悟生出的刹那，体内气血莫名变化，不再是晋入混元金仙后的十八滴，而是变成了三十六滴。

    虽然境界没变，但潜力却提升了无数倍。

    徐君明不知道如何称呼自己现在的状态，但他很确定自己已经超越了，洪荒世界中最顶级的修炼之体‘太初先天神灵’。

    “也许当年开天辟地的盘古，便如现在的我一般。”徐君明突然想到。

    ‘鸿蒙大道身’的大神通成型，不管是徐君明，还是龙帝他们，神魂肉身全部蜕变成了一种鸿蒙境界的大能才会有的肉身。

    到了这里，他们才真正具备了八成进阶鸿蒙境界的可能。

    那恢弘的河流缓缓消失，徐君明眉心处显露出一点玄黑色的神纹，在这神纹影响下，那高贵神圣的气息，在他身上显化出来。

    许久方消。

    功德和大衍神镜带来的悟性缓缓回落。

    感受到了体内比海洋更浩瀚，比星空更广阔，比混沌更厚重的强横法力。

    强横的力量，已经超过了他催动都天神煞大阵的时候。

    下意识的吞吸周围灵气。

    ‘轰隆’。

    方圆数千亿里内仿佛发生了塌陷，天地初生后的先天灵气，蜂拥而来。

    好似巨海填渊，声势惊天动地。

    连忙停下，那惊人的动静也随之消失。

    徐君明心中暗惊，他现在吞吸灵气的速度几乎是之前的百倍。

    “这鸿蒙之身果然强横。”

    突然，天际惊雷。

    一道浩瀚的光芒横跨亿万里而来。

    这神光通体晶白之色，仿佛蕴含着无穷天地至理，正是修行人士梦寐以求的先天不灭灵光。

    这一道先天不灭灵光分散开来，可以造就三件先天至宝，九件极品先天灵宝，三十六件上品先天灵宝，一百零八件下品先天灵宝。

    当然洪荒的先天宝贝多，除了洪荒本身造就，还有盘古以及三千混沌神魔的遗泽。

    这个新生洞天，暂时没这个待遇。

    不过徐君明没打算要那么多先天灵宝，早已今非昔比的他，不缺宝物。

    把这道强横的先天不灭灵光一分为四，分别融入青龙、白虎、朱雀和玄武四大神柱。

    从此以后，它们就是这座新生的崇山世界的镇界灵宝，一荣俱荣，一损俱损。

    到了这时候，这片天地才真正成型。

    同时，冥冥不可知的地方显化出一条巨大的河流，这河流横贯新生世界，仿佛一切尽在掌握。

    天道。

    徐君明身为世界开辟者，对天道有天然的掌握之力，百分之百可以调动这个世界的所有力量。

    天地化生后，还有无数先天灵材，甚至不乏先天清气和息壤这种神物。

    不过徐君明并没有去取。

    现在的他已经不需要了。

    看着新生的世界，满意的点了点头。

    一步迈出，来到女娲身边。

    周围众弟子沉浸在开天之后的悟道良机中，还不曾醒来。

    看着女娲眼神中的惊疑，不由笑道。

    “怎么，都阴阳双修三个元会了，还不认识自己相公？”

    淡淡的调侃让女娲俏脸微红，但很快平静下来。

    “看来你真不知道自己现在的变化。”

    纤手一挥，一面巨大的水镜显化。

    镜中清晰的映出他现在的样子。

    身高三十六丈，一身宽大的青袍，金绳束腰，腰坠青葫芦，足踏黑白道鞋，一头乌黑长发被金环竖起，随意垂在脑后。

    装扮一如先前。

    但原本古铜色的肌肤，居然变成了玉白色，而且笼罩着淡淡的清辉。

    若非肌肉虬结，浓眉大眼的样貌没变，几乎真成了早先人们口中的小白脸。

    眉心一个黑点，正而不邪，让他凭空多了几分神秘。

    变化最大的是气质，原本只是崇山书院掌院的凛然大气，现在则多了一种天生神圣才有的贵气和威仪。

    一眼看去，令人自惭形悴。

    徐君明知道，这是自己神魂道参破鸿蒙，神魂肉身蜕变，所产生的变化。

    心中一动，形貌变成了先前的样子。

    身高九尺，色如古铜。

    “怎么，不喜欢自己的新模样？”女娲微笑道。

    “十个元会了，习惯了。”

    “没想到你苦修十几个元会，居然还迈不过皮相。”

    刚要开口反驳，脸色微变。大袖一挥，青莲道君盘灵周围空间迅速开辟，须臾间已然变化数千万万亿里。

    很快，浓厚的劫云显化出来，一副风雨欲来的样子。

    看其规模，显然是混元金仙天劫。

    “没想到除了镇元子，诸弟子中第一个渡劫的居然是青莲。”女娲道。

    “这也正常，青莲乃是盘古元灵所化，天生就受盘古世界大气运庇佑，又得混沌珠至宝，若非盘陀让他扎稳根基，不要急于突破的话，他只怕会赶在镇元子之前破境。”

    看着气血和法力冲天而起的青莲道君，女娲不由赞叹。

    “此子果然了得，武道双修，却能在如此短的时间内破入混元金仙境界。”

    徐君明含笑而立。

    之前他一直觉得青莲道君修行快，是靠了盘古的遗泽，但等他真正成就鸿蒙大道身，神魂蜕变后才明白。

    除了洪荒世界气运加持，最重要的是盘古元灵中蕴含了盘古的‘道魂’。

    道魂蕴含了盘古的部分记忆。

    这也是他能够从中得到‘盘皇九斧’的原因。

    “只怕鸿钧并不了解‘道魂’的玄妙，否则他绝不会留下盘古元灵，早就全部聚集，直接灭杀了。”

    这散碎的‘道魂’造就了青莲道君超脱于太初先天神灵之上的修行资质。

    看他应付雷劫的状态，徐君明也不担心他失败。

    很快众人中又生变化。

    转眼看去，一个身穿大红道袍，身材肥胖，面目中带着喜感的中年修士映入眼帘。

    “没想到这红云转劫归来，到是成就了大道。”

    回忆着当初第一次见红云时的情形，女娲继续道。

    “当初紫霄宫讲道，红云道友的火云洞路途遥远，却也只是慢了三清一步而已。单论修为，紫霄宫三千客，也就太清道人能与之相比，接引和家兄都差了他一筹。”

    大袖一挥，红云身畔空间衍生，转瞬便是亿万里。

    那怕里面雷声震天，也不会影响到周围悟道的众弟子。

    “红云道友资质本就不差，若非被鸿钧算计，只怕他将是上古时代第一个成就混元金仙的存在。”

    听到这里，女娲神色变得复杂起来。

    鸿钧到底对她有传道之谊。

