    “傻孩子，别这么说，当初你和我有难的时候，不也是小戚帮了咱们娘俩吗，现在他受了这么大的伤，只要能好，这些都算不了什么。”

    “可是我都没能让你过上一天安稳日子……”

    唐如意连忙脸色严肃的打断她，“怎么没有，当时要不是你，妈现在可能还躺在医院里呢！”

    季溏心听她提起以前的事情，怕她心里又难受，立刻打断，“妈，都过去的事儿了。“

    “所以你现在也别跟我说什么亏欠不亏欠的话，你是我女儿，我是你妈，一家人没有那么多事，你跟小戚好了，我才能安度晚年。”

    唐如意说着还红了眼眶，“你妈这辈子不容易，本想让你平平稳稳的生活，没想到还是……哎，不说了不说了，只要能好就比什么都强！”

    说完，唐如意自顾转身出了屋子，季溏心知道她性子要强，是不愿让自己看到流泪的样子。

    感受着脚底的温暖，季溏心也有些微微哽咽。

    是啊，都是一家人，只要能好起来，这些就都不算什么的。

    她一定能撑住，一定可以。

    ——

    另一边，冯远征在跟阿肯面对面的谈过一次之后，便成功的将那颗‘蠢蠢欲动’的种子，种在了阿肯的心里。

    他没有着急的进行第二次第三次的提审，而是静静的等着，等着阿肯主动跟他们寻求弥补的机会。

    而这个机会，终于在第三天的时候找上门了。

    再一次回到这间小小的审讯室，阿肯面对着坐在自己前面的男人，却有了不一样的感受。

    他即将要做的，是背叛那个自己跟从了十几年的男人，他豁出生命去都想要保护的男人。

    这无异于是让阿肯将自己曾经的一切推翻，他所信的人，从的道，他的世界观都将被狠狠打破。

    说起来容易，不过是一句话而已，但真正的做起来，却很难。

    那种人生扭曲交织的感觉，让他觉得自己的灵魂已经远离了身体，剩下的只不过是一副苟延残喘的躯壳而已。

    “考虑好了？”

    沉思的片刻，坐在面前的男人已经出声。

    阿肯寻声看去，对上一双几乎没有任何情绪的眼眸，除了道上的人，他从来都不知道一个普通人的眼神竟然也可以如此冷漠。

    “考虑好了。”

    闻言，冯远征并没有轻信，而是狐疑的打量着他，“你可想好了，这种事如果临时反悔，后果可是很严重的。”

    “还会比我现在的处境更差？”阿肯笑了下，皮笑肉不笑的那种阴森感，“冯队，威胁的话就免了吧。”

    冯远征见他如此坦白，眼底的神色有特别壮烈，大抵是信了他的话，“行，我就信你一次。”

    说完，他直接将今晚的任务告诉了阿肯，“今天晚上我会带你到叶清让的病房，见到他之后，你不用着急说什么，他一定有话想问你，毕竟你之前的任务已经暴露过一次，他对你一定也是有所防备的，所以他问什么你就答什么，你必须要说的只有季溏心死了这一句。”

    阿肯其实是不明白冯远征为什么非要咬死这句话的，这也是他这三天以来最纳闷的事情。

    他忍了忍，还是没忍住，“你为什么非要我告诉他这条信息？”

    想来整个案件也好，牵扯的人物也罢，季溏心只是围绕在里面的一环，并不能算得上关键。

    告诉叶清让这点，能起到什么作用呢？

    然而男人女人无非就是那点事，阿肯在看到冯远征意味深长的眼神之后，忽然就明白了。

    “你是觉得这个消息会击垮他？”

    疑惑的，不解的，但更多的是不屑的。

    这是冯远征在他声音里所听出来的情绪，他依旧没有任何的表示，语气也非常淡然，“你不必明白，只要按照我说的做就好。”

    这次，阿肯倒是没有什么犹豫，因为在他看来，叶清让是绝对不会被这条信息所动摇什么的。

    于是，当天晚上市立医院，阿肯在层层的控制下被送到了叶清让的病房里，在此之前，冯远征没有将消息透露给任何人。

    也就是说，阿肯的到来，叶清让是完全不知情的。

    所以，在看到了阿肯之后，叶清让这样缜密严谨的人都露出了几分惊愕的表情。

    开始，他甚至还有些不敢相信，他朝阿肯说了一串Y国语，大概是只有他们才知道的意思。

    阿肯很快回复一句，他这才确定来的人的确是阿肯没错。

    冯远征看着两人精彩的表情，忽然对这上下级关系有些好奇，能在叶清让这样生性多疑有非常狠厉的人身边做事，甚至一做就是数十年，还如此的心甘情愿，哪怕在危机关头也想保全对方，这得是怎样的一种信念？

    而叶清让，那么冷血无情的一个人唯独面对阿肯和阿坤这样的心腹时，才肯张开这张紧闭的嘴，又该是怎样的一种信任和寄托？

    然而这样的惊愕也不过只是在他脸上划过，下一秒便恢复如常，“来了。”

    阿肯嗓音沙哑，“来了。”

    叶清让转头看向旁边的冯远征，“你能不能先出去一下？”

    冯远征挑眉，“我让你们见面已经是破格了。”

    话外之意，他绝对不会走出病房的，他要了解这两个人到底说了什么。

    更重要的一点是，他要确保阿肯不会中途透漏出什么不该说的，在病房里可以第一时间阻止。

    叶清让大概也明白，这个要求是非常过分的，但他没有在外人，更不要说是死对头面前谈起过自己的事情，现在这样的氛围下，他很难开口说什么。

    似乎是察觉到他的想法，阿肯及时开口，“Boss，我听说你找我。”

    他指的，是叶清让跟冯远征说，要见阿肯的事。

    阿肯起了一个头，成功的将眼前的僵局打破，冯远征看似面无表情，实则心底是狠狠松了口气。

    他还真的怕阿肯会临时变卦，不过还好，他并没有这样的想法。

    叶清让将视线转移到阿肯身上，看着那张自己无比熟悉的面孔，眼前浮现出的还是当时出事的那一幕。

