    

    第224章寿星登台

    萧念站在宴会主看台上，和蔼的冲台下宾客致意。

    在他身旁还有几位老人，是包括京城玉雕协会主席陈奇在内，国内最受推崇的玉雕名家、泰山北斗。

    “谢谢诸位，百忙之中抽空来参加这场宴会。”

    萧念那饱经风霜的年迈嗓音，通过话筒音响传遍全场。

    开场白十分客套，但也没有什么新意。只是宾客们给足了大师面子，在他停顿时整个会场都响起了雷鸣般的掌声。

    “今天这场宴会，其实为我这个糟老头子贺寿还在其次……”

    大部分宾客并不知道，萧念大师居然要在今天收徒。

    他们听出大师画风转变，才终于意识到今天居然有惊喜！

    “我今年已经八十岁了，很多朋友都担心，我百年以后后继无人，萧氏流派的那几手绝活会陪着我一起进棺材。”

    宾客们听到这里，惊讶之余又难掩喜色！

    再傻的人也听明白了，大师难道要收徒？

    这实在太出人意料了！

    萧念大师是已经有了中意的弟子人选，还是为了萧氏流派的传承决定广受弟子？

    在场的宾客中，不乏一些年轻的玉雕好手，他们有些也曾经被萧念大师指点，有些则还不够资格。

    但这些人无一例外，心中都有成为萧念弟子的想法。

    “今天到场的年轻人至少有一百多位，难道其中某些人已经被大师选中？”

    一名年轻的玉雕师，压低声音与自己同来的好友商量着。

    “我们会有机会吗？好歹是代表家乡才拿到寿宴邀请函的，说不定我们也是大师考虑的弟子人选之一？”

    两人越聊越兴奋，声音也渐渐大了些。

    类似的情况，在宴会现场的各个角落上演着。

    就在云薇薇身旁不远处，有几人也正激动的聊着，觉得自己有机会成为萧念弟子。

    “呵，一群傻子，今天有资格成为萧老师学生的人，只有我而已。”云薇薇在心中得意的想着。

    她暗自盘算着，等自己主演的《九凤》开拍后，一定要好好利用原著作者和萧念弟子这两个身份，狠狠吸一波流量，让自己一举跻身顶流巨星之列！

    云薇薇突然开始嫌弃自己这身穿戴。

    珠宝首饰的价值不过区区十几万，放在平时，这样的穿搭已经很奢华了，尤其作为她这样三线外的网剧小花。

    可今天，她马上就要成为大师门徒，如此‘寒酸’的穿搭如何对得起几分钟后的万众瞩目？

    云薇薇有些后悔，这次来京城居然没有戴妈妈的那只羊脂玉手镯。

    她原本是要戴的，但因为是出远门，临行前秦丽兰坚决不同意让她带走。

    怎么办？

    如此‘寒酸’的穿戴，和出门不化妆有什么区别？

    云薇薇绝不能接受，日后有人聊起今天萧念收徒这幢大事时，她的衣饰成为被吐槽的焦点。

    突然！

    云薇薇看向身边的秦明，他正与一位来自某豪门的千金小姐聊天。

    准确的说，这位年轻女宾客的家族，是远不能与秦家相提并论的京城末位豪门，她是主动来找秦明搭讪的。

    虽然是末位豪门家的千金，但她身上的珠宝首饰却价值上百万，远非云薇薇可比。

    “表哥，这位姐姐是……”云薇薇故意凑过来搭话。

    秦明一愣，随即笑着介绍道：“这位是邹小姐，她家经营的珠宝行业在国内很有名的。”

    云薇薇眼睛一亮！

    原来是做珠宝生意的，怪不得了！        

