    一郡之地，数百万人口。

    宁易想象得到，过不了多久，长安城中将涌入大批的难民。

    月桂芳显的冷清不少，宁易牵着袋驴走进自家小院，压下心中情绪，笑着喊道“我回来了。“

    母亲从正屋中迎出来，双眼布满血丝，神态憔悴。

    “母亲，出了什么事。”

    宁易心中咯噔一声，他嗅到了一股血腥味从屋中传来。

    “易儿，你父亲、你父亲他受伤了。”

    苏嫆看着儿子，像是看到了主心骨，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，“他怕打扰你修行，不让我去学宫寻你。”

    宁易心揪了一下，上前给母亲一个紧紧的拥抱，揽着她走进屋中。

    卧室中，父亲半躺在床上，脸上带着豪迈的笑容看着母子俩走进来，“死不了，就是少了一条手臂，有什么可哭的。”

    宁易瞧见宁战精神状态还不错，微微松了口气，沉声问道：“怎么回事，谁干的。”

    “狐族。”

    宁战一拍床沿，虎目中透着一抹凶狠，“碰见了异化妖人，应该狐族的手笔，我们折损了几个兄弟，也就你爹命大……”

    瞅了妻子一眼，宁战醒悟过来，赶紧住嘴。

    这牛皮话和儿子吹吹还行，让妻子听见了，徒增担心。

    “异化妖人。”

    这个一种半人半妖的生物，宁易听过却没见过。

    据说像狼妖、狐族这样的大族，族中都有一批异化妖人，充当战奴。

    这种把正常人类变成异化妖人的方法极为歹毒，被异化的人类短时间内实力会爆发式的提升，代价是寿元骤减。

    “就你能耐。”

    苏嫆红着眼睛，气恼的瞪着丈夫，又气又心痛，“好了，少了条手臂，让你还能，以后就在家养老吧。天天吹牛，受伤了也没见人来瞧瞧你。”

    宁战嘿嘿笑着，也不还嘴。

    但是，宁易还是从父亲眼底看到一丝落寞。

    父亲很喜欢他的工作，也很喜欢在母亲面前展示他在镇仙司中的地位，这一切都随着手臂断掉而终结。

    失去了手臂，就失去了前途。

    镇仙司不需要一个残疾的校尉，那些往日热情的朋友兄弟，自然也就生疏了。

    宁易见卧室内气氛凄凉，心中一动，拿出火雨符，递给父亲，笑着说道：“忘了说了，这次闭关收获不错，哪，我画的符。”

    “真的你画的。”

    宁战接过火雨符打量一眼，一下坐起，兴奋的盯着宁易，得到二次肯定答复，宁战高兴的哈哈大笑，“易儿这么争气，我就算在丢一条手臂也值了。”

    “疯了、傻了。”

    苏嫆瞧见丈夫意气风发，打心底的高兴。

    当妻子的岂会瞧不出，丈夫心底的那丝不甘，眼中偶尔流露出来的落寞。

    她能做的除了安慰之外，就是偶尔在打击一下丈夫，希望他能够尽快的认清现实，放弃幻想。

    “易儿画出灵符，与你丢掉手臂有关系吗。”

    “哈哈，你说的全对，你说没有就没有。”

    宁战从床上下来，喊道：“嫆嫆，今晚咱们不在家吃了。我要在望江楼宴请同僚，一起高兴高兴。”

    “都依你。”

    苏嫆白了宁战一眼，迟疑一下，说道：“要不换个地方吧，望江楼的饭菜太贵，又不是很好吃。”

    “母亲，父亲高兴，这钱我出。”

    宁易拍了拍胸膛，眉飞色舞的说道：“前几日打赌发了一笔横财，我牵回来的那只灵兽，你猜多少值多少银子。”

    “一只驴子能值多少钱？”

    苏嫆不以为然，袋驴长相普通，和寻常的驴子差点不是很大，所以苏嫆并不觉得这东西很值钱。

    宁战却兴冲冲的跑到小院，打量几眼，惊呼一声吼道：“乖乖，这是……袋驴，最起码也值十几万两银子。你小子干了啥，那来这么一大笔钱。”

    苏嫆连忙跑出去，围着袋驴转圈，不时摸摸驴屁股拍拍驴脑袋，嘴中嘟囔道：“就这值十几万两，莫不是被人骗了。不过，易儿那来的十几万两银子。“

    袋驴低着头、拉着耳朵，眼底深处不时闪过一抹凶光。

    几次想要张嘴吞掉身旁这个喋喋不休，不断‘轻薄’它的妇人，只是恶念一起，神魂就微微动荡，死亡阴影随之降临。

    好在宁易早有准备，把灵果仙会上的事情简短了说了一遍。

    夫妻听完后很是欣慰高兴，只是苏嫆显的有点担心。

    毕竟，对方可是狼族的皇子，万一心存报复，长安城小小的校尉家可就要遭受灭顶之灾。

    宁战看出妻子之忧，哈哈大笑着说道：“放心吧，虽然我憎恨狼族，但是他们在某些方面，要比人族讲究。人家堂堂皇子，若真报复咱家，丢的是狼族的脸。”

    宁易诧异的看着父亲。

    在这件事情上，他似乎比自己的看的清楚。

    什么地位的人，做什么样的事情。

    自己想着荒屠报复自己，典型的市井小民思维。

    身为皇族，这点肚量还是有的。退一步说，即使是报复也不会在长安城中用杀人的办法来解决。

    此事，宁易还是后来想通的。

    如此一来，当日自己感知的危险气息又是从何而来，着实是个迷呢。

    …………

    漓江流经大唐四州之地，东西长达三万里。

    滔滔江水，从长安城中经过，两岸多高楼。

    傍晚时分，江面上画舫亮起，五彩灯光映的江面透亮，船在江面走，如云中划行。

    望江楼前，车马水龙。

    宁战换了一衣锦衣，银色的紋边透着几分富贵气息，苏嫆穿着丝绸宫裙，把身材衬托的丰腴迷人，一头乌发挽起，在配上珍珠钗子，整个人显的年轻了几岁，也更加丰润迷人。

    宁易暗中观察过，一路上，父亲的目光偷偷在母亲身上停留了多次，不免让他觉得有点好笑。

    三人来到楼前，宁战说什么也不肯进去，说要在门前迎客。

    看着骑在袋驴身上，满脸带笑的父亲，宁易摇了摇头。

    哎，男人！

    不一会，一群穿着制服的镇仙司衙役骑着骏马说说笑笑而来。

    作为长安的重要守备力量，镇仙司的地位在长安府中要高于普通衙役，一行人走在一起，行人避让，着实威风。

    宁易看到宁战脸上笑容凝固的刹那，眼中闪过一丝落寞。

    断了一臂，虽然还能在镇仙司当班，但是以后想出外勤的机会恐怕就没了。

    “哈哈，几位兄弟来得早啊，快里面请。”

    宁战跳下袋驴，热情迎上去。

    为首男子宁易有些印象，叫杨念，和父亲职位相当，同为校尉。

    二人虽然表面看起来关系不错，见面打招呼也热情，实际心存较量。宁战受伤之后，在进一步的希望就断了。

    “宁兄，这次怎么这般大方，竟然舍得在望江楼请客。”

    杨念哈哈大笑一声，说道：“记得上次宁兄肯这么大出血，还是侄儿考进稷下学宫之时。”

    说着，冲苏嫆点点头，冲宁易笑了笑。

    这位也是八面玲珑的人物，照顾的面面俱到，让人不会觉得受到冷待。但是，胜利者的姿态却是掩饰不住，没有了宁战这位竟争对手，他当上千总的希望将会大上不少，“嫂子，你也别太难过。放过，我懂，镇仙伺有我在，就没人敢对宁兄说三道四。”

    “谢过杨家兄弟。”

    苏嫆笑着福了一福，杨念脸上笑容更加灿烂了，看宁战的目光，不免有几分居高临下的味道。

    眼看着竟争对手倒霉离场，任谁心中都难免有点沾沾自喜。

    宁战闷哼一声，右手放在袋驴袋上，撸啊撸，就差明说你们快看，我家新买的灵兽。

    不得不说，袋驴就不是一只能够充门面的灵兽。

    要是一头五彩玄鹿，恐怕整个望江楼前早就围满了爱看热闹的人。

    终于，一名镇仙司的同僚注意到的袋驴，瞧近仔细瞧瞧，瞪大眼睛说道：“这是……袋驴，看它蔫头耷脑的样子，差点以为是只普通的驴子。”

    “还真的。”

    “别说，其它的灵兽都天生异相，就这货长的一张大众脸。”

    众人七嘴八舌，却没看见袋驴眼底深处涌出的怒火，要不要害被制，就一口把这里的人统统吞掉。

    “行啊，看不出来，宁兄这般富有。”

    杨念有些吃味，连脸上笑容都显的有些不自然了。

    “哈哈，都是孩子争气。”

    宁战脸都乐出花来了，拉了一把宁易，说道：“诸位，小儿学业初成，已经可以绘制一些等低的灵符了，以后有需要，大家只需提供材料，让易儿给大家免费绘制灵符。”

    苏嫁捅了捅丈夫，提醒他别得意忘形。

    明明自己没本事，拿着儿子的本事装摆面。

    宁易笑而不语。

    真要找来了，多失败几次就是了，只要成本够高，保证人家不会来第二次。

    “哈哈，宁侄儿少年天才啊。”

    “这才入学两年，就能画符，放在稷下学宫中也是凤毛麟角吧。”

    “前途不可限量。”

    镇仙司的同僚一阵恭维，神态与刚刚明显不同。

    杨念居高临下的心态也没了，笑容变的有些小心谨慎。

    镇仙司衙役在看宁易的眼睛，已经没有长辈看晚辈的神色，笑容中透着讨好和恭维，显的有些拘谨。

    稷下学宫学子是天子门生，既便是普通学员，毕业之后也会有一个好的去处。至于那些拔尖的，没毕业已经是各方拉拢对象。前几年魏国公门前堵婿，可是闹的满城风雨，连陛下都私下里骂了句不要脸。

    可见，稷下学宫拔尖学子是何等的抢手。

    面对一位未来可能成为大唐重臣的稷下学宫少年，镇仙司衙役表示压力山大的同时，又忍不住在心里嘀咕一句。

    “宁战这货，真是走了狗屎运。”

    宁战脸上乐开了花，嘴上谦虚着，心里开心的要命，断臂后的颓废之气一扫而光。

    一行说笑着走进望江楼，伙计上前牵走坐骑，送往马厩。

    袋驴眼底闪过一抹凶光，盯着几头骏马流下的口水……

