    无边无垠的意识海中，黑暗笼罩着一切，只有微不可查的光点存在，寂静无声。

    陡然，淡淡的龙吟象鸣之声，在这无边的星海中出现。

    金色的光芒绽放，顿时照耀了这一片星海。

    金光中, 一条金龙和一头白金巨象出现，金龙长达数百丈，巨象也高达近百丈。

    龙腾于空，象镇大地。

    汹涌澎湃的气势霸道强势，好似拥有着掀翻一切的力量，不可一世。

    普一出现, 就宛若万物之中心、星海之泉眼。

    无穷的奥妙围绕着他们。

    忽然, 周围星海中又一条至刚至阳的神龙出现，身躯虽然有些虚幻，但飞腾之间，尽显玄妙强大。

    仿佛一个开头，龙象另一边的黑暗星海中，出现一团湛蓝大海般的漩涡，犹如星辰海洋，美丽、神秘、同样也危险。

    霸烈的高阳。

    明亮的皎月。

    散发着柔和生命之光的大树。

    金木水火土阴阳俱全、尽显天地奥秘的人形身影。

    奇门八卦、照映空间的影像。

    阴阳生死、相对相立的法印。

    云团、狂风、冰霜、巨蛤······

    一团又一团蕴含着神秘的异象接连出现在星海中，照耀出一片天地。

    他们以那最中心的金龙巨象为中心，不断的蔓延。

    有的虚幻，有的恍若真实。

    越来越多、密密麻麻。

    数十、数百、上千·····

    好似无穷尽一般，一直在出现、蔓延，一遍又一遍的演绎展示着自身奥妙。

    不过越到最后，肉眼可见的, 那些异象体型、动静就越小, 演绎的奥妙也越少。

    随着时间过去，一种无形的连接，出现在越来越多的异象中。

    一种不知什么样的存在, 将他们连接在一起, 一丝若有若无的气息出现。

    当这丝气息出现, 星海上空无穷高的地方，一抹亮光闪烁了下。

    亮光后，像是一双眼睛。

    一双不知多大的眼睛，高悬于星海之上，俯视、观看着那些异象演绎自身玄妙。

    眼睛中，没有感情，没有波动。

    有的只是一股横推天下、镇压一切的绝强意志。

    星海中像是没有时间观念，一刻、一个时辰、半天、一天、一个月、一年·····也不知道过了多久。

    骤然，所有的异象都被无形的存在连接到一起，那丝独特的气息越发浓郁。

    无声无息的，上千异象在减少，从最小的开始、本身粉碎，粉碎后的微末向中央汇聚。

    速度非常快，呼吸间、就有上百异象粉碎消失。

    下一个呼吸，更有数百异象同时粉碎。

    粉末增多十数倍，变得肉眼可见，在星海中向中心流去。

    它们有的直向最核心的龙象, 有的奔向周围第一圈那些巨大异象。

    短短不到十个呼吸，除了最核心的龙象, 就只剩下了九个巨大的异象。

    他们更为巨大、也更为真实。

    逐渐的，星海中、一切似是彻底凝固。

    又不知过了多久，或是一秒或是十天半月，九个巨大的异象同时奔向金龙巨象。

    眨眼，极致耀眼的金光一下子盛大了十倍不止，像是要立即照耀整个星海。

    “昂~！”

    “狺~！”

    龙吟象鸣之声高昂到了一个巅峰，有喜悦、也有一种悲鸣之意。

    同时，星海高穹上，那双眼睛亮起了光芒，从高穹上降下。

    一道玄袍身影显出身形，一步就是无穷的星海，隐隐间、那身影又好像一条狰狞凶猛的黑龙。

    瞬息间，其也投入了那越发璀璨的光芒中。

    就在这一刻——

    “轰！”

    光芒爆炸，像是引起了整个星海的爆炸，所有的一切、都被那爆炸的光芒笼罩。

    金光至刚至阳，随即一股黑色光芒涌出，与金光交织在一起。

    慢慢的，金黑二色光芒水乳交融般，形成了一种颜色。

    黑色中散发着金芒，神秘、威严、霸气、强横。

    数息后，无数的黑金色光芒极速收缩，像是百川归海，短短一息内、所有的黑金色光芒都汇聚到了一点。

    一个奇异的点，一个像是孕育着世界、孕育着万物的点。

    又不知过去了多久，那个点中依旧在孕育着什么。

    不过这个什么已经变为了一样东西，力量、无穷的力量，世界般的力量，最为纯粹的力量。

    隐隐间，还有龙吟声响起。

    闭关室中。

    李道强盘膝而坐，随着时间过去，他周身似乎有着神秘的东西流转，足以让人沉迷其中。

    近乎五个时辰过去，他缓缓睁开了眼睛，一股由衷的喜悦升起。

    成了！

    真正属于他的道路、神功，完成。

    看了眼大强盗系统，近六亿强盗点消耗掉。

    不过这都是值得的。

    因为起码节省了他数十年的时间。

    不，即使给他数十上百年的时间，他也不一样能创造出这本神功，因为悟性达不到那种高度。

    这不是时间能够弥补的。

    深吸一口气，道路、神功已有，接下来就是将其修炼成功了。

    而这主要的，需要靠他自己，用强盗点太过浪费。

    没有停歇，立即开始。

    “昂~！”

    一声龙吟在意识海响起，顷刻间传遍他的全身，一丝丝的金光在他的体表绽放。

    与此同时，脑海中的武道元神、肉躯中的血气、丹田经脉中的真元，三种同根同源的力量如同江河般快速流淌，在丹田中相遇。

    没有停顿，反而速度越发快速，狠狠碰撞在了一起。

    “轰！”

    丹田中空间巨震，李道强身躯也是狠狠一颤，如果是其他人、此时定是丹田毁灭的下场，李道强也并不例外。

    丹田如同空间，寸寸破裂。

    剧烈的反噬向李道强冲去，气息极度不稳。

    不过他没有在意这些，绝强的意志操纵着那碰撞的最中心处。

    不知何时，在那碰撞的力量中心处，一丝极为独特的气息出现，只见一个点出现了。

    一个神秘的点，一个如同空间虫洞的点。

    普一出现，三股力量就蜂涌而入。

    这个点像是没有极限，即使以龙象般若功第十二层的澎湃力量，也没有一点要撑着的迹象。

    不多时，三股力量就全部涌入其中，但这还没有结束。

    一股极强的吸力从其中散发，吸取或者说吞噬着周围的一切。

    首先便是破碎的丹田。

    （睡觉。）

    ······

