    桑榆冲她摇头，“不必去了，皇帝不会答应，而且这本就是皇帝授意的，你去了不正是告诉皇帝，我与晋王很在乎这些吗？”

    卓太后愣了半晌，果真是关心则乱。

    “罢了！”桑榆敛眸，“我先走。”

    “桑榆！”卓太后拽着她的手不放，“你、你是不是此后都不会再回来了？哀家是不是以后都见不到你了？哀家知道错了，你能不能给哀家一个机会？哀家……”

    “桑榆斗胆，敢问太后娘娘要一句实话。”桑榆盯着她。

    卓太后连连点头，“只要你问，我定是实话实说的。”

    “太后娘娘想不想出宫看看？”她问得很是婉转。

    卓太后也不是傻子，桑榆这么问，自然是有所缘故的。之前提到了慕守业，如今又问了这样一句，无疑是在问她，愿不愿意离开皇宫。

    “若我说我愿意，你会原谅我吗？她问得很是小心翼翼。

    桑榆深吸一口气，“你考虑，我也考虑。”

    临了，终是相顾无言。

    你看着我，我看着你，却是不知该说什么。

    卓太后对沐桑榆满怀愧疚，而桑榆对卓太后亦是愧疚在心。

    她本为傅云华，却占据了沐桑榆的身子，所以这原谅不原谅的，早就显而易见。她没资格替桑榆做主，但……很想弥补对沐桑榆的亏欠。

    这皇宫是吃人不吐骨头的地方，若是能把对沐桑榆的亏欠，付诸在卓太后身上，未尝不是好事。

    年轻的时候被权势所困，如今老了理该颐养天年，过她想要的生活。

    从向阳宫出来，梭赢担虑的望着桑榆，“你脸色不太好，卓太后对你说了什么？可是起了疑心？”

    “她是沐桑榆的母亲。”她说得很低，“换句话说，我突然间多了很多娘。”

    梭赢先是一愣，俄而欣喜若狂，“你说……娘？”

    桑榆眯了眯眼眸，“你若不愿，可以换个人来当。”

    语罢，她头也不回。

    宫道尽处，又是那冤魂不散之人堵住了去路。

    梭赢刚要上前，却被桑榆一把摁住，“这是皇宫，不许轻举妄动坏了我们的计划。”

    “那你要小心点！”梭赢面露警惕之色，“我最可不想换个女婿。”

    “他是来要结果的。”桑榆挑眉，徐徐上前行礼，“奴婢参见皇上，吾皇……”

    还不等她说完，他一把将她拽起，扯着她的手腕就朝着梅园去了。

    “你干什么？”桑榆挣扎了一下，奈何他握得生紧。回头看了梭赢一眼，示意她切莫轻举妄动，否则真怕她会一生气而闯出大祸。

    皇宫，不比大漠。

    没有那份驰骋的畅快与自由！

    进了梅园，桑榆微微一愣，骇然望着一夜之间被重新栽植的梅花树，当即站在原地没能迈开腿。

    “你看，这又恢复成你原来的样子了。”李勋显得很是兴奋，“是不是很好看？你最喜欢的梅花树，如今朕一株不少的都搬回来了。”

    桑榆回过神看他，“皇上就是让我来看这些？”

    “你不喜欢？”李勋蹙眉，“那你说说看你喜欢什么，只要你说得出朕一定做得到。”

    “皇上这是讨好我吗？”她扭头看他，“觉得把景物恢复，就能带着我回到从前？皇上到底知不知道你与我错失的是什么？”

    “你不说，朕如何知道？”他握着她的手，“朕只知道要留下你，不惜一切的把你留在身边。这些日子朕想得很清楚，没有的那些时候心里是怎样的煎熬，朕不能再失去你。”

    桑榆摇头，“人生没有迈不过去的坎，只有回不去的过去。李勋，错就错在当初你不珍惜，你从未信任过我，继而错失了我全部的人生。”

    “改头换面重来，不代表连你跟我之间还能重来。傅云华死了就是死了，你无法体会我自焚在梅园时候的绝望。攒够了绝望，就该消亡。”

    “不是这样的！”李勋抱紧了她，“云华，你听朕说，朕当初也是迫不得已。”

    “所以迫不得已的牺牲了我。”她挣开他，“李勋，你还要不要脸？如果我当初被烧死了，你还有机会说这一句迫不得已吗？人都是吃一堑长一智的，在你身上，我摔了太多的跟头，再也摔不起了。”

    梅园门口都被守着，桑榆只能继续往前走。

    李勋跟在其后，还从未见过他像今日这般锲而不舍的模样。

    桑榆觉得满心嘲讽，唯有到了这一日，他才知道珍惜，可那又有什么用？傅云华已经死了，再也不可能回来。

    站在正殿门前，桑榆抬头望着上头被擦得油光锃亮的匾额，心头微冷，这东西对她来说有什么用？

    “你真的不愿意再回到朕身边？李朔就那么好吗？即便他都要娶沐雨珊了，你还舍不得？他如今跟朕有什么区别？朕虽然三宫六院，可朕会把后位给你，他呢？至死都给不了你正妻的位置。”李勋站在她身后。

    桑榆回头，“你为什么会让我当皇后？是因为我孑然一身，饶是专宠于我也不会有外戚之患。你怕重蹈慕容家和卓家的覆辙，才会选择我这样的身份。”

    李勋不语。

    桑榆继续道，“你我之间，是最熟悉的陌生人，你如今在想什么，打量着还能瞒得住我吗？”

    “你若是真要这么想，那也是没法子的事。”李勋绷直了身子，“既然如此，那咱们来谈谈条件吧！当日给你的东西，可都看见了？”

    “若是我不答应，皇上就会颁旨赐罪？”桑榆冷眼看他。

    “你说呢？”李勋抬步走进殿门，“证据确凿，如果不是朕刻意的把折子压下来，你觉得李朔还能安然无恙的出现在你跟前？”

    干笑两声，桑榆紧随其后，“你在逼我？”

    “就当是朕在威胁你。”李勋坐定，“到了这一步，朕还能怎样？朕要留住你，只能用些非常手段。你不是在乎李朔吗？那朕，就用李朔的命交换你的下半生。”

    “朕最后问一句，傅云华，你到底是肯还是不肯？”

