    第804章 惨遭怀疑   

    “你确实不认识我，但我却很了解你。”

    

    “我知道你在做经纪人方面，是一个很有潜力的人，只不过现在，大家都没有认识到你的潜力。”

    

    蒋深道：“你找我到底有什么事情不妨直说，我这个人并不喜欢别人拐弯抹角。”

    

    “那我还真找对人了，我也不是一个喜欢拐弯抹角的人，不过这个地方，好像也不是谈话的地方吧？”

    

    蒋深思索了一番，很快便带着李义阳，来到了他们公司楼下的一家咖啡店。

    

    他也不知道，自己为什么要跟李义阳来这里，只是他觉得李义阳看着自己的眼神，让他心头莫名的有几分触动。

    

    就好像此时，自己是一块有待开发的宝石，可一直以来，他所看到的全部都是一些怀疑的眼神。

    

    正是因为李义阳看向自己的眼神，才让蒋深改变了想法。

    

    咖啡店里，李义阳直接表明了自己的来意。

    

    他这次就是要把蒋深挖过去，毕竟现在这个公司，给他的利益也并不是很多。

    

    他留在这里没有什么大的发展，反倒就在几天之后，还会招致一场祸患。

    

    听到李义阳所说的这些话，蒋深眼神带着些许犹豫，“你对我确实很了解，我现在在做的事情你也知道。”

    

    “可这些事情，都是我们公司内部的事情，也有保密协议，你是怎么知道的这么清楚的？”

    

    李义阳微微摇了摇头，“有钱能使鬼推磨，如果有权有势，那能够做到的事情就更多了，我知道你这些事儿，也算不得什么稀奇。”

    

    “当然我跟你说这些，不是在炫耀，而是在跟你说明我是有实力的，我也需要你的加入。”

    

    “我知道，晨星娱乐比不上你现在的这家经纪公司，可是你在这里并得不到重用。”

    

    “与其留在这里浪费你的才华，你还不如来晨星，到时候我会叫我女儿交给你，也期待她在你手下发展。”

    

    蒋深被李义阳所说的话，有些许触动到了，他待在这家公司不仅得不到重用，也得不到理解。

    

    包括他的上司，也不是很理解他现在的所作所为。

    

    做明星不就是为了赚钱吗？

    可是讲生却是一个很注重艺德的人。

    

    当下的大环境之中，大家都在追求钱财，他却非要让自己手下的艺人，做一个类似于圣人的人。

    

    不仅他们的艺人不乐意，就连公司的老板，也对他的那些提议百般反对。

    

    这些事情都让蒋深，感受到了很大的压力，可是他对于李义阳并不了解。

    

    这个男人说出来的那些话，确实让他觉得很有道理，可是自己又为什么要相信他呢？

    

    “我现在在这家公司发展的确实不是很好，可我相信只要有时间，他们肯定能够知道，我做的全部都是为了他们好。”

    

    李义阳摇头，对于他的说法并不认同，“这是一个浮躁的社会，没有人有那么多的时间等你。”

    

    “你现在在追的那个项目，我劝你最好还是终止，否则到时候受伤的还是你自己，没有人会帮你承担。”

    

    蒋深听到他再插手自己的策划，表情缓缓的冷了下来，并不十分乐意。

    

    “我是一名专业的经纪人，我所做的每一项计划，都是为了我的手下的艺人好。”

    

    “我承认你刚才说的话，有几句确实是对的，可并不代表我要认同，你现在的说法，我也没有办法赞成。”

    

    李义阳当然知道，蒋深不喜欢别人插手他的行为，可他的职业生涯，也正是由此开始剧烈下滑。

    

    这件事情现在还没有爆发出来，但用不了几天，就会被广而告之。

    

    那个时候他手下带的这名艺人身败名裂，他这个经纪人也受了一定的连累，包括公司对他也彻底放弃了。

    

    李义阳看了蒋深两眼，道：“今天我来找你，并不是要你立马就从公司辞职，投奔晨星娱乐。”

    

    “我可以给你几天的时间考虑，过几天在事情发生了之后，你再想后悔就来不及了。”

    

    蒋深冷冷笑了两声，“你又不是算命的，怎么会知道，未来发生什么事情呢？”

    

    “我坚信，我自己现在在进行的计划，没有任何问题，也不需要别人插手。”

    

    李义阳点头，接着拿出了一张自己的名片。

    

    “这个你拿着，过几天在你遇到危机之后，随时可以联系我，我时刻欢迎你的到来。”

    

    把名片放下了之后，你李义阳也没有多留，结了咖啡的钱之后，便离开了这里。

    

    隔天，拍完广告之后，安安又去了训练班。

    

    刚把他们送到训练班，李义阳就接到了程泰安的电话。

    

    “李兄弟，前几天不是说，有一场拍卖会吗？

    那天你有事儿没能来参加，今天我们还要去。”

    

    “前几天在那场拍卖会上，我们都没有拍到什么好东西，今天想叫你一起来掌掌眼。”

    

    正好李义阳也没有什么事情，便答应下了他的邀约。

    

    二人见面后，程泰安提起了崔智勇。

    

    “李老弟，前几天你跟老崔这家伙说什么了？

    这几天他一副闭门造车的驾驶，今天我让他来拍卖会，他都不来参加。”

    

    李义阳笑了笑，“只不过是她问起来了，我就略微说了几句而已。”

    

    看他并没有就这个话题继续说，程泰安也知道，这其中的细节，或许不必问的太多。

    

    “这次就是一个小型的拍卖会，不过好东西还真不少，很多收藏家都拿出了自己的藏品。”

    

    “我这儿也贡献了两幅画跟一个花瓶，虽然是想收一些好东西，可是上次属实是没看中什么。”

    

    “我寻思着这拍卖会，总不能摆参加一次，所以想着让李老弟你来帮帮忙，看咱们能不能淘到什么好东西。”

    

    李义阳点头道：“都是小事情，既然程总都开口说了，那我也就凑个热闹吧！”

    

    “不知道海城这边，程总认不认识什么房地产的人？”

    

    “最好是靠近新工业园区这一片，华贤和松庄地产就不错。”

    

    听到他这话程泰安眼神亮了几分，“李老弟，听你这个意思，似乎是这里边有搞头？”

    

    李义阳摇了摇头，“只不过是我女儿加入了晨星娱乐。”

    

    

    

