    “老迟，你还有事儿？”汇报完事情，罗耀看迟安还坐在那里不走，奇怪的问道。

    迟安略微思考了一下道：“杨思前几日给我来信了，信中说，他在滇城那边工作不太顺心，自从回去之后，他就受到排挤，那边很多工作都刻意避开他，以前的同事也都……”

    “这封信怎么到你手中的？”罗耀问道，他知道，军统在邮局设有邮电检查机构。

    所有信件只要被怀疑，这个部门是有资格直接拆封检查的，尤其是寄到某些人和某些机构的。

    当然，这些只能做，不能说的，比如军统内秘密监控山城国府高层的通信。

    老蒋之所以对戴雨农无比信任和倚重，那是戴雨农是给他干脏活的人。

    密译室属于保密单位，所有人员信件来往，检查那是必须要过的一关，若是信件被邮检组拆过，那里面的内容很可能已经被人知晓了。

    甚至温玉清比他还早一步先知道信件的内容，这杨思在密检所的处境就更尴尬了。

    “哦，我知道咱们有规定，所有私人信件都是统一收发的，不过，我跟杨思的通信用的不是我们自己的名字和地址。”迟安解释道。

    “老迟，你也学坏了。”

    “嘿嘿，这还不是罗副主任你教得好嘛。”迟安嘿嘿一笑。

    “这种违反保密规定的办法可不是我教你的。”罗耀呵呵一笑，“不过，特殊情况，可以破例。”

    “这你没回来，我收到信也不知道该怎么回？”迟安道。

    “以密译室的名义，给密检所发一个请调函，就说，我们需要研究破译日军的新密码，急需人员，请他们支援我们一些人手。”

    “为什么不直接点名要杨思过来呢？”

    “我要是点名要杨思，温玉清还会让他过来吗？”罗耀呵呵一笑，“他现在如此猜忌杨思，与其把人留下来，还不如礼送出走呢。”

    “要是温玉清不派杨思过来怎么办？”

    “再想办法就是了，办法又不是只有这一个。”罗耀道。

    “我这就给他回信。”

    “信中先别提这件事。”罗耀提醒一声，泄密的情况无所不在，谨慎一些没坏事儿。

    “明白。”

    ……

    “大哥。”

    “这一身的酒气，喝了多少？”罗耀眉头微微一皱，李孚去看姐夫潘其武，假是他批的。

    “也没多少，我跟姐夫两个喝了一瓶多吧。”李孚不好意思的一声，抓起桌子上的杯子里的凉茶，咕咚咕咚两口就把一杯水喝了下去。

    “那是老迟的杯子。”

    “没事，我又不嫌弃他。”李孚嘿嘿一笑，“我估计他也没喝过。”

    “都给你姐夫说了？”

    “嗯，姐夫说大哥你现在也很难，能把我安排在招待所的位置上，已经是最大限度的为我考虑了，让我好好的跟着你干。”李孚说道。

    “我是想让你去招待所，可若是你实在不愿意去帮我训练那些女孩子，我也不勉强，我这里还有一个去处，你要是愿意的话，我可以给你。”罗耀说道。

    “什么去处？”

    “陆大高等教育班第六期，为期半年。”

    “那不是大哥你要去的吗？”李孚大吃一惊，这个“陆大高等教育班”的情况，他已经从姐夫潘其武口中知道一些情况了。

    军统这一次也争取了几个名额，罗耀的名额极有可能早就已经被内定了。

    姐夫的消息，怎么会错？

    “密译室的工作我走不开，所以，我就不去了。”罗耀也没跟李孚解释太多。

    “大哥，你该不会是把自己的名额让给我了吧？”李孚感动的眼眶瞬间红了。

    要知道，对很多人来说，陆大的这个高等教育班的机会多珍贵，可是现在，罗耀说把它给他就给了。

    “你别多想了，这个不是我让给你的，是戴先生给了我们密译室一个名额，我有决定权而已。”罗耀解释道。

    “那为什么是我？”李孚问道，“我现在都还不算密译室的人？”

    “密译室是个从事密码破译的技术部门，去陆大高等教育班能学什么？”罗耀道，“他们都不合适，你本来就是学谍参的，这个高等教育班你去最合适，如果有机会的话，还可以直接转入军队，不管是当参谋，还是直接带兵，都有不错的前途的。”

    “大哥，这么好的机会，你咋不给自己呢？”

    “我对这个班没啥兴趣，还浪费我时间。”罗耀道，“你要是愿意去，我就把你名字报上去。”

    “大哥，我真能去？”

    “当然，戴先生已经把推荐的权力给我了，只要名字报上去就行。”罗耀点头道。

    “那我去。”李孚深呼吸一口气，这真是一个难得的机会，错过了，不知道下一次会等到什么时候，甚至有可能就没机会了，不抓住的话，那就真傻了。

    “行了，我知道了，你先回去吧。”

    “谢谢大哥。”

    ……

    晚上，宫慧叫他回慈恩寺小院吃饭。

    “爸爸。”

    罗耀还真有些不太适应这个称呼，自己还没结婚，倒是先有了一个女儿。

    这真是很奇妙的一件事。

    “楠儿，跟宫慧妈妈住在一起，还适应吗？”罗耀走过去，伸手轻轻的在那颗小脑袋上抚了一下问道，他其实很喜欢小孩子的，只是，一时间不适应这个身份。

    毕竟，他收养楠儿之后，隔天就送走了，几乎没有怎么相处，回来之后，也是马不停蹄的忙碌，一口气都没停息。

    “妈妈对我很好，给我买了好吃的，还有玩具。”楠儿的脸上露出了甜美的笑容。

    小孩子总是容易满足的，伤痛也会随着时间而抚平。

    “是吗？”罗耀也不知道任何去哄一个小女孩，只能很夸张的露出一个笑容。

    “小楠，过来，帮妈妈择一下菜。”

    “好的。”

    “孩子还小，你怎么让她帮你做事儿？”

    “你以为都给你一样，家境优渥，小时候都不用干活儿吗，我很小的时候就帮我母亲择菜，洗菜了。”宫慧道，“小楠，你说是不是？”

    “不是，爸爸是心疼我。”

    “女生外向。”

    “我是不是该做点儿什么？”听到这一大一小的对话，罗耀都觉得自己要是不做点儿什么，就真是太不对了。

    “你把那个鱼烧一下吧，好久没吃你做的饭了。”宫慧不客气手一指洗好的鱼说道。

    “小楠，能吃辣吗？”

    “能。”

    “行，那爸爸今天就给你露一手，做一个红烧鱼。”罗耀呵呵一笑，套上围裙，开始忙碌起来。

    “小楠，妈妈告诉你，你以后这样，这样……”

    罗耀呵呵一笑，宫慧自己想吃自己烧的饭菜，居然让小楠来找自己，真以为她们说的低，他听不见呀？

    呲！

    一条鱼下了锅，窜起一阵油烟。

    忙起来不觉得时间过得快，四个菜一个汤，一顿在小楠眼里非常丰盛的晚餐就这样做好了。

    长这么大，也就是过年的时候，一家人团聚在一起，吃团圆饭，守岁的时候，才能吃到这样的饭菜。

    “今天晚上，是小楠加入咱们这个家庭，第一次一家人一起吃饭。”宫慧说道。

    “小楠，你还记得你的生日吗？”

    “生日？”小楠摇了摇头，她虽然已经能够记得一些事情，但一个五六岁的孩子，不记得自己的生日也是正常的。

    “要不然从今往后，每年的今天就是小楠的生日如何？”罗耀提议道。

    “好呀。”

    “哎呀，过生日得有一个生日蛋糕，不过今年就算了，明天爸爸一定记得给你买一个。”罗耀呵呵一笑，“来，小楠，尝尝你宫慧妈妈做的面条，你宫慧妈妈是北方人，最喜欢吃面条了。”

    “谢谢爸爸，谢谢宫慧妈妈。”小楠眼里含着泪水，开心的说道。

    “小楠是不是该上幼儿园了？”

    “嗯，我已经问过了，去沙坪坝幼儿园，先入学，视情况再定。”宫慧道，这事儿她比罗耀上心多了。

    “行，你来定，不过小楠去那边上学，这上学和放学谁来接送，你我可都没时间？”罗耀问道。

    “没关系，有时间我就去，没时间叫人去一下。”

    “还是专门请个人吧，这样咱们也不用每天考虑接送这件事。”罗耀摇头否定道。

    “咱们密译室不是有不少人都有孩子在沙坪坝小学和幼儿园念书？”罗耀问道。

    “有有不少呢，怎么了？”

    “我考虑，咱们是不是买一辆车，专门负责接送这些孩子上学和放学，再聘请我们的孩子的家长负责这些孩子的饮食起居，你觉得怎么样？”罗耀忽然道。

    “这是个好事儿，就是要额外增加一笔费用？”

    “费用可以让大家进行分摊嘛。”罗耀呵呵一笑，“这样的话，小楠上学和放学接送的问题不就解决了？”

    “你这算不算以权谋私？”

    “我这也是为密译室所有有家室和孩子的袍泽谋福利，再者说，日谍在我们身上找不到空隙，若是在他们的孩子和家人身上动用卑劣的手段呢，这不是没有先例，密检所那边就曾发生过这样的事情。”罗耀道。

    “行，这事儿我来安排。”宫慧点了点头，这些琐碎的杂务本来就是她的工作范畴。

    “小楠，想不想去跟很多跟你样的小朋友玩？”

    “不想，我想跟爸爸和妈妈在一起。”

    “爸爸和宫慧妈妈都有工作，再说，你也需要读书，等长大还要做一个知书达理，对社会有用的人……”

