而这世顾惜玖的生日是七月初十，相差三天。
　　在这个世界上，七月初七也叫乞巧节，
　　在这一日，少男少女们也喜欢出去游玩，尤其是那些已经郎有情妾有意的，就更喜欢在这一日携手同游。
　　因为天聚堂的学生都是六阶灵力以上的精英，已经可以谈婚论嫁，当然不能耽搁学业，也不能在未毕业之前成婚。
　　但谈恋爱嘛，官方还是睁一只眼，闭一只眼的。只要别谈出娃娃来就可以。
　　这一天傍晚，晏尘把蓝外狐接走了，说要带她去一个地方玩。
　　蓝外狐这些日子一直刻苦训练中，现在能出去玩她自然很开心，不过她还是有些担心顾惜玖的，怕她独自会寂寞，眼巴巴地看着她：“惜玖，你和我们一起去吧？”
　　顾惜玖虽然猝不及防被眼前这俩撒了一把狗粮，但她也不想夹在他们当中做电灯泡，所以她挥挥手，让这两只速速滚蛋，还嘱咐了两句话：“吃好，玩好！”
　　千翎羽也向蓝外狐挥手：“你放心玩去吧，今夜小爷陪着惜玖，保证不会让她寂寞撒。”
　　这话说的！
　　顾惜玖：“……”她一脚朝这小子踢过去：“你也给我滚！”
　　千翎羽顺着她的脚风凌空翻了个筋斗，然后落在地上：“粗鲁的丫头，小爷真想陪着你的。”
　　“用不着。”顾惜玖回了他三个字，转身走。
　　“哎，惜玖，惜玖，今夜天聚堂是不禁外出的，我们去山下小城转转吧？很热闹的。”千翎羽蹦蹦跳跳追上她，倒退着走。
　　“没兴趣。”
　　“真的很好玩的，我们一起去吧一起去吧，我独自一人也很凄凉呀。”
　　“那就去找个情人陪你一起过。”
　　“找不到，没人肯陪我……”
　　“你别忽悠我，你以为我不知道？现在跟在你身后的小姑娘能组成一个班！”顾惜玖不屑，直接戳破他的谎言。
　　从这小子恢复了功力又大杀四方后，他的行情就直线上涨，收获了好几枚迷妹。
　　不但有流云班的，还有紫云班的。
　　每次自己这一队去比赛，这几枚迷妹必会到场做拉拉队。
　　他如果愿意，只要勾勾手指，就会有小姑娘上门心甘情愿和他过情人节……
　　“可是她们不是你！”千翎羽脱口而出。
　　顾惜玖挑眉，千翎羽连忙改口：“我就和你熟嘛，这节日还是和熟人过有趣些。和她们过怪无聊的。”
　　顾惜玖拍拍他的肩膀，语重心长：“骚年，这种节日你要么和小情人过，要么你自己过，实在觉得孤单，你可以找个哥们一起出去疯哈。”
　　懒得再和他纠缠，一转身直接瞬移走了。
　　……
　　顾惜玖自然没打算这日子在屋里蹲着种蘑菇，她独自骑着风召去了山下的那个小城。
　　风召脚程奇快，不到一个小时就赶到了那里。
　　其时夜幕刚刚低垂，小城已经很热闹。
　　或许是靠近天聚堂的原因，有它罩着，这小城十分太平。
　　这些年偶尔有战火起来也烧不到这里，而其他什么妖魔鬼怪的，也不敢在这里寻衅滋事。
