        全球30亿人民币的票房，年度第14名的华语电影最高排名造成的影响一时间很难平息。

    一下子又冒出来了一大堆专访，有电视台的，有宣传部直属报社的，有四大门户网站的，还有一些和电影行业搭得上边的杂志。

    就连几大时尚杂志也来凑热闹。

    不光是他，几位演员也是频频露面。

    还是老样子，能推的都推了，是在推不了的就协调好行程，挨个个的来。

    还有一个时代周刊亚洲版华国区副刊封面，没多大意思。

    时代周刊封面分三种，第一种米国版时代周刊封面，是政治人物以及少数影响力极大的人物才能上的。

    比如第一次上的吴佩F，阎老西、冯宇X这些大军阀，常凯申就上了十次。

    程龙就是唯一一个上了米国版的国内演员，也是影视行业中唯一一个。

    还有一种是亚洲版，意思就是已经在亚洲具有相当的影响力，但在国际上还不到那个程度，比如周杰仑，王霏等。

    最后还有一种是副刊，比如李玉春上的就是时代周刊亚洲版华国区副刊封面。

    副刊是夹在主刊之中，只有四页纸的一个刊物。

    不止有华国副刊，在亚洲各国国家都有。

    就拿李玉春那期来说，同一期杂志，国内副刊封面是李玉春，在印渡发行时变成了一位网球选手，在日苯发行时变成了渡边千，在南韩发行时又变成了朴字星。

    不过能上副刊对当时才出道的李玉春来说也相当不错了，虽然上面的评语没两句好话。

    这对明星有用，够炒一个多月的了，极大地增加了曝光度，但是对唐安没什么卵用，他又不需要维持自己的热度。

    论知名度，有没有这个华国副刊都一样，甚至还不多上几次人民日报、光明日报重要。

    这最起码是宣传部的喉舌报刊，代表了官方的承认。

    当然，头版头条就不要想了，那都是几位大大的地盘，让唐安上他都不敢。

    ......

    3月初，唐安接待了阳光传媒创始人、阳光文化基金董事局主席杨岚。

    今天要在集团接受专访，也就是《杨岚访谈录》。

    “唐导你好，感谢你能抽时间接受我们的采访。”

    “杨女士客气了，快请坐。”

    不是第一次上这个节目了，客套两句坐下先谈了谈。

    “唐导，恭喜《火星救援》全球大卖，票房破30亿。”

    唐安摆摆手笑道，“这话我都听了不下30遍了，杨女士就不用那么客气了。”

    聊了下访问的主题，一些涉及到的东西，以及唐安不方便回答的东西。

    准备完毕之后，唐安带着她的拍摄团队来到集团放映室。

    “唐导还是第一个在放映厅接受采访的人啊。”杨岚感叹了一句道。

    唐安笑道，“今天我的身份是一名导演，我拍出来的片子始终要在电影院和观众见面，在放映厅再合适不过了。”

    不到一百平米的放映室里，灯光都开着了，杨岚带来的摄影师、灯光师都准备好了，访谈就正式开始。

    这次访谈的主题就是关于《火星救援》打破了《阿凡达》的票房纪录，以及海外大卖，所有问题都是围绕这个话题，不时地穿插着一些别的。

    杨岚：“唐导，首先恭喜你打破了《阿凡达》在国内创造的票房纪录，你曾经在电影上映之前就说过《火星救援》一定会打破这一纪录，你当时就有这么大信心吗？”

    唐安笑道：“当然，我这个人其实不爱说大话，从《明日边缘》票房破11亿的时候我就知道超越《阿凡达》的时机已经成熟了，国内电影市场每年都在飞速发展，速度之快超过世界上任何一个国家。”

    “09年国内票房产出不到70亿，10年的时候国内票房产出是120亿左右，而去年国内票房总额是160亿，不管是票房总量还是观影人次，都足够支撑一部超过13亿的电影。”

    杨岚又问：“那在09年的时候，《阿凡达》票房能达到13亿，难道不能说明当时国内电影市场完全成熟了吗？”

    唐安摇摇头；“《阿凡达》是一部划时代的电影，我相信哪怕再早两年，也能达到13亿的票房。”

    杨岚好奇问；“唐导能具体说说吗？”

    唐安：“划时代的电影，往往不受年代的限制，《阿凡达》论前几周的票房远不如《火星救援》，但是直到上映的第五周，单周票房还能接近第一周的50%，这完全是不现实的走势。”

    “一般的电影上映一个月不到，盗版就已经出来了，观众们很可能会选择观看盗版，但是《阿凡达》那远超出同期大片的特效和3D效果让电影在上映一个月之后还保持非常高的票房，无论是特效还是3D都是超越这个年代的......”

    杨岚：“唐导觉得我们国内哪部电影能称得上划时代呢？”

    唐安：“《英雄》，毫无疑问。”

    杨岚：“《明日边缘》和《火星救援》也不算吗？”

    唐安：“不，虽然有人说是我开启了国内电影市场10亿时代，但就算没有我，随着市场的发展，一两年之内照样会出10多亿票房电影，《唐人街探案》就是如此。”

    “是市场成就了我，而不是我成就了市场。”

    ......

    比较正式的谈话，都是关于国内电影市场和电影本身。

    唐安又谈了一些电影制作上面的事。

    “任何一部电影，任何一个剧组，不光是导演和演员的事，摄影、布景、道具、灯光、化妆、服装...等等都是非常重要的。”

    “一流的摄影师、真实的布景、恰到好处的灯光...再加上演员精彩的表演，最后由导演来调度，才能完成一部精彩的电影。”

    “试想一下，即使演员表演的再好，周边的布景假的不能再假，灯光没打好，镜头也歪了，服化道样样不行，观众能看的进去吗？”

    ......

    还有关于华语电影如何能在海外畅销，如何避免文化上的差异，等等谈了一大堆。

    最后，说到了国内第一导演的名头。

    “我很高兴有那么多影迷支持我认同我，如果在他们心中我是这个第一导演，那我就是！”
