    第673章 摊牌了，不装了还不成么

    叶晨和王母娘娘之间真正意味上的第一次见面，无论是王母还是叶晨，此刻都在目不转睛的观察着对方。

    王母暗赞叶晨相貌非凡，三界难寻之时，叶晨也是正眼看着肤白剔透，容颜青春焕发的王母，心中暗暗称奇。

    岁月的痕迹，完全没有在对方那充满胶原蛋白的脸上留下任何踪迹不说，若是换去一身白玉丝绸绫罗的雍贵服饰的吧。

    在没有知道对方身份之前，叶晨甚至可能会觉得眼前的王母，就是个二十岁出头的美丽女孩。

    浑身洋溢着让人着迷的气息，令得叶晨都忍不住多看了几眼，还觉得不够。

    完全没有影视化里面的那般苍老样态，这一点，叶晨倒是早就在与其肌肤接触的时候有所了解。

    但他怎么也没想到，原本印象中可能会是位雍贵仙女王，浑身强势气质咄咄逼人的美妇人形象的王母，真实情况却很有出入。

    虽不及嫦娥仙子那般完美无瑕，可那等姿色美貌，放眼整个天庭仙子，都也是数一数二的存在了。

    叶晨来不及再多想些什么，眼前的王母娘娘身形便就瞬息消失在了他的眼前，旋即瑶池正殿上方高座，一道庄严肃然的声音，顿时悠悠传入他的耳中。

    “你，就是叶晨？小白鹤的朋友？”

    闻言，叶晨也没多想，只是按照早就设想好的回答，微微朝其点了点头道。

    “我是叫叶晨，但不知您唤我来此，所为何事？

    这样不打一声招呼的鲁莽传送，却不是像个朋友，会干出来的事情啊。

    白鹤呢，她在哪里？”

    叶晨不慌不乱的反问起来，言语口气之中，完全没有任何卑微的心态，反而略显些许强势，直听得模样俊秀娟美的王母，眉头忍不住皱动了一下。

    虽然她自觉得自己还没公布身份，可不管怎么说，瑶池宫也在三十六重天上，各个空间之中蕴含的仙气亦是比之凡界浓郁强盛了不知多少倍。

    但凡是个脑子没毛病的修炼之人，从凡界直接来到天庭，都能感觉得到这份天大的差距。

    从而，也会对身具高位，气质绝俗的她，身份产生一些猜测吧。

    怎的，眼前这位年轻的凡人，竟是个愣头青不成？

    望着瑶池大殿中央的叶晨，王母娘娘心底里忍不住对他产生一丝好奇，旋即美眸微凝间，整个大殿内的温度亦是骤然冷彻下去。

    点点寒霜，也是自殿内苍穹，缓缓飘落而下，俨然一副春暖骤变冬寒的景象。

    做完这一切，王母娘娘这才重新整理起语言，细柔的玉背靠在金碧辉煌的王母宝座上，神情冷淡的看着叶晨说道。

    “见到本王母，还不速速跪下！”

    言语一出，偌大宫殿内的气温，又直挺挺的下降了好几几十摄氏度，但凡普通地仙境巅峰的仙神在此，都会被冷的直打哆嗦。

    而王母也正是想要借此一言，展现出自己的肃重威严，从而让得之后的谈判条件，可以更加宽松有利。

    然而，面对如此仙神都扛不住的骤然温差，站在大殿中央的叶晨，却依旧后背直挺，脸上毫无表情的疑惑问道。

    “王母？您可是天庭的王母娘娘？”

    如此一问，王母亦是嘴角勾起抹笑意，暗道眼前这个迟钝的凡人终于清楚了自己的身份。

    只是，在王母娘娘心底里留下叶晨的把握越来越大的时候，叶晨接下来的继续言语，却是直听得她俏白的脸色表情越来越丰富了起来。

    只见叶晨确定了王母身份后，便就立即拱手朝其同样冷声言语道：“原来是天界共主王母，是叶某失礼了，小子叶晨，在此拜见王母娘娘。

    王母娘娘，您为什么抓我来天庭呢？好像，我也没犯什么天规天令吧，如此随意抓人，难道就是所谓天庭的规矩？”

    听到叶晨的话，王母顿时颇有些意味在里面，同时，区区一介凡人叶晨的胆大，也是让得她有些刮目相看起来，同时也是对眼前的这个男人更为好奇。

    按理来说，一介凡人被她这个天庭共主召来天界，跪拜行礼什么的都很正常，甚至犹豫太过突然和身处天庭重地，亦会自然而然的生出许多恐怖心理。

    可面前的这个凡界男人，却丝毫不按常理出牌，不仅表面没有丝毫慌张可言，甚至于还反问起她这个王母起来了。

    如此言语说辞，已经可以说是胆大包天了，王母娘娘表示，她也是第一次认识到这种人。

    但面对叶晨的疑问，一心想要对其施压震慑，顺利将其留在天庭的王母，一时陷入到了沉默之中。

    可王母娘娘毕竟活了不知多长岁月，所遇到的各种突发状况也是多得繁不胜数。

    当下，她很快就想到了一个借口，便美眸直逼着看向叶晨威喝道。

    “好你个叶晨，本座都召你来瑶池宫了，难道你还不知道发生了什么事情吗？

    莫非，真要本座招来白鹤，与你对簿公堂，才肯罢休！”

    莫须有的对策，但牵扯实际问题，总是容易让人联想起很多。

    叶晨也被王母娘娘说的为之一愣，自己躲藏许久，却是并未跟白鹤仙子提前说明。

    若是因为这般，惹得王母对白鹤做出了惩罚，甚至于连累的话，那就有些得不偿失了。

    联想到种种可能会出现的问题，叶晨不由举目认真无比的观察起了王母娘娘的神情，想要从其姣好的面庞上看出些许破绽。

    但奈何，眼前的这位王母可不像白鹤那般，心思单纯，而是城府深不见底的那种。

    这直让得识人无数的叶晨，根本看不出个所以然来。

    但他也不会好糊弄的，当下便与王母微冷的目光直直对视望起，眼眸微皱道。

    “白鹤是小子的朋友不错，但我与她之前清清白白，王母娘娘你大可不必故弄玄虚。

    叶某一介凡尘，是无法与您抗衡，不如咱们就打开天窗说明话吧，不知王母娘娘招叶晨前来，是想欲做何为？”

    本着根本计划目的不变的原则，叶晨此举亦打算摊牌了，他不装了还不成吗？

    直来直去的，叶晨也蛮喜欢！

    ?  ?感谢‘呵呵’‘杨倩可爱zz’的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

