    轰隆！

    万里无云却阴暗无光，既无狂风，也无响雷；可是海面上却生起百丈巨浪，波涛汹涌如怒龙翻身，加之空中时不时会传来的如闷雷一般的震响，让这片海域仿佛面临天灾一般。

    事实上也确实如此，天地之力暴乱，远远比一般天灾还要恐怖。

    单单那百丈海啸不停的卷起，便仿佛有数十只深海巨兽在不停的翻滚一般。

    轰！

    一朵巨浪打来，刚刚浮出海面的周奇，再次被这巨浪打入海中。

    此刻他脚不着地，周围的天地之力紊乱如潮涌，空有一身浑厚的真气却只能护住周身上下。

    嗡！

    一阵巨浪，打到一个闪着金光的真气大钟上。

    此时暴乱的大海上，唯有一个金芒闪耀的大钟在上下沉浮。

    面对天地之力的暴乱，周奇不能御空，只能以真气护住周身，让自己在海面上漂浮；而且周奇还不敢让自己沉于海中，谁知道又有什么异兽蛰伏于深海当中。

    好在周奇的肉身如金刚琉璃，真气浑厚如海；以真气在体外形成金钟护身，可以撑得过一月有余。

    而极北幽海的天地之力暴乱，最多不过三日。

    所以周奇此刻虽然狼狈了一些，但性命却是无忧；只待天地之力平复缓和下来，便可御空离开此处。

    两日过后

    海面浪涛渐少，天地之力逐渐平复下来。

    嘭！

    一道金光从海中冲起，飞至空中后，金芒逐渐散去，露出里面的人影。

    “这鬼地方，这不过是极北幽海的边缘，便遭遇如此恐怖的天灾，真不知道极北幽海的中心海域的天地之力暴乱，会有多么恐怖。”

    周奇摇头想到，就算武者的修为臻至法相之境，一身的实力近半也来自于天地之力；一旦消去，法相境武者也就比神窍境强上些许。

    “也不知道真武境的武者，面对如此伟岸之力，会不会有抵抗之力...”

    片刻后，周奇收回思绪，继而感知方位。

    拿出秘匣，周奇输入真气细细感知。

    “奇怪，怎的感知不到了？”

    片刻后，周奇猛然睁开双目，眸中尽是疑惑。

    “可能是天地之力尚未彻底平复，待先离了这片海域再说。”

    决定下来后，周奇找了一个方向后，直接御空而去，准备先离开此地。

    御空将近半个时辰....

    周奇才缓缓制住身形，以他御空的速度，大概行了千里左右。

    “咦，怎么这种地方，还会有岛屿？”

    周奇突然心生疑惑的遥空望向远方，起初有一个黑钱出现在他的视野中，随着御空靠近，眼前所见之物倒是让周奇吃惊不小。

    这根本不像是岛屿，站在万米虚空之上，还一眼望不到边界，说是其他大州，周奇也会相信三分。

    “老和尚怎么没说极北幽海中有这地方？”

    随后转瞬一想，周奇便释然几分。

    大凶之地，能留于典籍中便已是不易，还想要其中的详细之处便是痴想了；便是天轮宗的六轮尊者，进入极北幽海后也不见消息传回，多半是丧命不归。

    外海的凶险，周奇算是见识到了；不说其他，单单那极北幽海的天地之力暴乱，就不是一般法相境武者所能承受的。

    若是连续碰上那么两三遭，就算法相境武者也有身陨的风险。

    周奇对极北幽海可谓是一无所知，老和尚告诉他的全都是典籍上记载的那些，无非就是凶险、大凶之地等等。

    周奇当然知道凶险，连六轮尊者这等法相境武者都没回归，其中之险可想而知。

    但是何物凶险，周奇却一概不知。

    如今刚进入极北幽海不久，便碰到一座堪比大州的陆地，周奇定然提起万分警惕。

    极北幽海无风无浪，若是天地之力不暴乱，简直与死海无异。

    这也致使周奇所见的临海之处的陆地，有一处近乎光滑的断面，足足有百米之长。

    周奇在心中思索了一下，临海如光面的断崖，虽不知是何人手段，但实力至少临近法相境。

    登岸之后，周奇便不敢御空前行。

    在海域上御空前行是为了提防深海中的异兽，但在这未知的州岛上，周奇可不敢托大御空；若是碰上不知名的异兽毒虫，御空前行的他简直与活靶无异。

    碎石、龟裂般的大地，探索前行了一段距离的周奇，只感觉此地好像毫无生灵存活，倒是有不少强者厮杀留下的痕迹。

    被烈焰炙烤后的沙地，但是在周奇的灵觉感知和伸手体会，这并非是自然中的火焰，倒像是以特殊功法的真气催动，燃出真气焰火，将大地烧成这幅模样。

    能以真气燃出焰火，将地秒炙烤出龟裂沙地；不是术法，就是修为极其深厚的武者。

    “到底有多少人在此地厮杀交手？难道这处州岛还有什么不为人知的秘密不成..”

    周奇心中疑惑，随后继续前行，只不过他心中的警戒再次提高。

    又前行了几十里远，周奇还是没有见到其他生灵，倒是在地上看到不少已经枯黑的血迹。

    “五弟，你怎的会在此处。”

    突然，一道声音就在周奇背后响起。

    从声音听来，问话之人就在周奇十米之内。

    这突然的发问，顿时让周奇脊骨一缩，寒毛耸立。

    他顾不得多想，浑身真气随之暴动，阿修罗法相浮于体外。

    转身便是一掌打出，掌心浮现卍字金纹，背后的阿修罗法相也随周奇一般，举臂挥掌，举手抬足之间，周围虚空仿佛凝滞，同时张口一吼，仿佛晴空炸雷。

    “什么人，滚出来！”

    狮子吼，震神摄魂！

    修罗大手印，探敌攻杀！

    背后突然有他人出现，让周奇心惊不已，待出掌之后，他才猛然想起背后那人所说的话。

    一道丈许龙爪，猛然和周奇打出的掌印对撞。

    轰！

    两两相撞，顿时发出震耳欲聋般的巨响。

    同时，一股铺天盖地的妖气猛然澎湃溢散开来，像是要将天象都染上一层妖气，瞬间便盖住了周奇法相发出的金光和佛家真气。

    咚！

    掌爪对撞之后，周奇脸色猛地涨红，身形不由自主的向后倒退了数十步，每一步几乎都将地面踩出蔓延十数米的龟裂沟壑。

    “几日不见，五弟你的修为倒是进步不少。”

    在周奇缓主身形之后，从漫天尘雾中慢慢走出一道类人的身形，看样子仿若女子，听声音也略显清灵。

    只不过在周奇看来，双目所视之处，无不让他心惊不已。

