    原来在西方世界中，他们的信仰之神耶稣，当年被自己的弟子犹大出卖，这三十枚银币就是犹大贿赂祭司长的。

    而每一枚银币都自带邪恶属性，一旦集齐三十枚银币就能召唤出最强魔鬼，统领整个地球！

    无独有偶，在华夏居然也出现了这些银币，而且数量起码在三枚以上！

    定洲镇就有一枚，所以吸血鬼一族才会蜂拥而至，想要抢得一枚银币。

    “你们找到几枚银币了，拿出来给我看看呗！”焦平听得津津有味，一脸好奇地说道。

    “我们还没找到银币，或许银币已经不在定洲镇了！”吸血鬼首领摇头。

    “统领地球？是不是太夸张了？”林阳皱眉。

    “一点都不夸张！现在整个西方势力都在寻找这三十枚银币，我们吸血鬼只是其中之一而已！”

    “光明教已经独得25枚银币，我们不想被光明教统治，所以才会全力寻找银币！”

    “好吧，我明白了！”

    林阳点点头，吸血鬼来定洲镇找银币，这些怪物又每天要吸血，所以镇上的老百姓才遭了殃！

    “林殿主，不是我吓唬你！”

    吸血鬼首领冷声道：“虽然你的修为很高，但是如果三十枚银币都被光明教所得，我敢保证整个世界都会被他们控制，包括你们华夏！”

    “这就不用你操心了，你走吧，以后不要再来我华夏！”林阳沉声道。

    “......”

    吸血鬼首领看了一眼死去的族人，咬了咬牙纵身一跃消失在夜幕之中。

    “师兄，就这么放他走了？”寒霄皱眉。

    “杀不杀他意义不大，倒是他说的三十枚银币，如果定洲镇真有的话，我们就得尽快把它找出来！”

    林阳脸色凝重，关于三十枚银币的传说他在西方也听说过，但没想到是真的！

    “那个姓丁的家伙可能知道，师傅，咱们问问他吧！”

    “嗯！”

    林阳说完纵身一跃重新回到了房间，焦平看了不远处的邓旭一眼笑道：

    “老东西，赶紧回去穿裤子吧，光屁股给谁看呢！”

    “你......”

    邓旭气得浑身直哆嗦，可林阳的实力摆在那，他是真心得罪不起。

    楼上。

    丁海再见到林阳，犹如下属见了上司，变得极为恭敬。

    “林先生，多亏了有您在，我定洲镇才逃过一劫！”

    “我决定了，明天就让人打造一尊您的铜像立于镇中心，也好让百姓们记住您的恩情！”丁海一本正经地说道。

    “别整那些虚头巴脑的，我就问你一件事！”

    林阳皱了皱眉，问道：“定洲镇上有没有谁收藏了特殊的银币？”

    “特殊的银币？”

    “没错，而且是西方国家的！”

    “这个嘛......好像没听说过啊！”

    丁海想了想，最终还是摇了摇头，一脸狐疑道：“林先生，您喜欢收藏西方的银币吗，要不我让人马上去订购一套？”

    “不必了！”

    “老丁，我师傅不喜欢这些东西！不如你给我立一尊铜像，再给我订购一套银币吧，记住要贵点的哦！”焦平笑嘻嘻地说道。

    “......”

    就在这时一旁的方鹏却开口了，他对林阳说道：“林先生，我倒是听说过这种银币！”

    “你听说过？”

    “没错！”

    方鹏看了丁海一眼，见对方点头于是说道：“镇上首富牛光辉好像有一枚银币，听他说是去米国时，在街边小摊上捡漏买的！”

    “太好了！方局，麻烦你马上带我们去找他！”林阳说道。

    “这恐怕不行！”方鹏苦笑：“此人很少回定州，听说他在粤州有别墅，平时都住在那边！”

    “粤州？”

    林阳一听不禁看向寒霄。

    “我没听说过此人，不过要找他出来肯定不难！”寒霄说道。

    “那好，我们马上去粤州！”林阳想了想说道。

    “林先生，这么着急走吗，要不我安排一顿庆功宴吧？”丁海急忙说道。

    “你留着跟‘光屁股’吃吧，我们才没兴趣呢！”焦平坏笑。

    “光屁股？”

    丁海一愣，谁那么倒霉，有个这么‘霸气’的外号？

    “就是那个姓邓的老东西啊，你跟他关系不是挺好吗？”

    “邓旭？”

    丁海听到这个名字，顿时气呼呼地说道：“这位小哥你误会了，我跟姓邓的才不熟呢，这家伙就是个大骗子！”

    “......”

    林阳也懒得在定州逗留，反正他要去粤州看望曹暮歌，顺道去见见那个牛光辉也好！

    从佛山去粤州距离很近，驱车一小时就到了！

    寒霄直接将林阳他们接到了自己的府邸。

    “啧啧，老寒你挺有钱的嘛，这栋别墅看起来比阳哥的还要豪华！”焦平走进别墅，看到里面的高档装潢不禁称赞道。

    “师兄想要我送他便是，区区一栋别墅不值一提！”寒霄笑道。

    “寒霄，找人的事情就交给你了！”

    林阳坐在沙发上，抿了口红茶说道。

    “好，我马上安排！”

    寒霄点头，说完掏出手机打了几个电话出去。

    “今晚就这样吧，明天上午带我去见见曹暮歌！”

    “我刚才给她发了信息，她说一会就过来！”寒霄笑道。

    话音刚落，外面就传来了门铃声，很快，佣人就将曹暮歌带了进来。

    “阳哥！”

    曹暮歌进来看到林阳，俏脸上写满了欣喜之色。

    “牧歌，好久不见！”林阳淡淡一笑。

    “师傅，牛逼！”

    焦平看到曹暮歌，忍不住竖起了大拇指，心说师傅就是师傅，走到哪都有美女投怀送抱，太令人羡慕了！

    曹暮歌走到林阳身边坐下，一股香风袭来，就连林阳都忍不住多吸了吸鼻子。

    “咳咳，焦平我旁边还有栋别墅，要不我们去那边吧？”寒霄清了清嗓子对焦平说道。

    “呃......好吧！”

    焦平起身跟着寒霄走到门口，突然他停住脚步，回头对林阳说道：“师傅，我刚才看到茶几下面有一大罐枸杞，你可以泡点枸杞茶补补！”

    “补你妹！”

    林阳抄起茶几上的一个苹果向焦平砸去，这家伙把他当成什么了，见到女人就要喝枸杞茶吗？

    焦平眼疾手快，一把接住飞过来的苹果，吭哧咬了一口笑嘻嘻地说道：

    “谢谢师傅，还挺甜的！”

    “滚犊子！”

    林阳作势要起身收拾他。

    “......”

    焦平见状缩了缩脖子，吓得赶紧离开了别墅，没想到师傅也未能免俗，有了女人就不要徒弟了......

