    第113章被大佬带飞

    姜世勋解释：“是这样，我打算写个希望农场种植药草的稿子。

    我看这里的药草种得挺好的，比起去年，规模好像扩大了，看来收益应该不错，是个很好的发展方向。

    这样的稿子刊登出去，也能给其他人一个启发。”

    当然稿子还是其次，主要是可以光明正大地拿到苗子，还是人家精挑细选后主动送到他手上的。

    可比他们偷偷收集强多了。

    姜世勋说完，朝姜芷莹眨了眨眼睛。

    姜芷莹：“！！！”

    哇哦~

    爸爸是在暗示她吗？

    他是故意的吧？

    这就是被大佬带飞的感觉吗？

    真……真不错！

    姜富国不知道却不知道他俩的小秘密，听到姜世勋这么说就信了，还叮嘱姜世勋：“那你好好写，有不懂的可以问我。”

    姜世勋笑着点了点头：“都听爸的。”

    说完他们就回去了，开始做晚饭。

    唐玉兰第一次来公婆这儿，不好意思歇着，想去帮忙，却被沈婉晴拦了下来。

    沈婉晴拉着她坐下：“你都忙了一下午了，赶紧坐着歇会儿，做饭的事交给世勋就好，用不着你。你现在有了身子，可不能大意。”

    唐玉兰虽然挺不好意思，但也不好执意去帮忙，只能红着脸坐着。

    姜芷莹就走过来，乖巧地说：“妈妈，我帮你捶腿。”

    说完就举着小拳头捶了起来，趁机用异能帮她治疗。

    姜世安见了，也走到沈婉晴面前，学着姜芷莹的动作，开始给沈婉晴捶腿：“妈妈，我也给你捶腿。”

    沈婉晴直接被他逗乐了，又觉得欣慰：这个从小就让她操碎了心的小儿子，居然都会给她捶腿了！

    唐玉兰也感动坏了，又怕姜芷莹累着，连忙说：“珠珠你累不累？累了就停下来，妈妈没事。”

    谁知刚说完，她就觉得酸胀的双腿好像是舒服了不少。

    唐玉兰惊讶地看着姜芷莹，见她小小的人，又觉得自己想多了。

    珠珠还那么小，哪儿会捶腿啊。

    姜芷莹帮她捶了一会儿，又去给沈婉晴和姜富国捶。

    她给沈婉晴捶的时候，姜世安就给姜富国捶，等她给姜富国捶了，姜世安又跑去给唐玉兰捶。

    不过唐玉兰没敢让他捶，姜世安就跑去厨房找姜世勋。

    过了一会儿，姜世勋做好了晚饭。

    他蒸了一只风干鸡，又用腊肉炒了蒜苗，做了一份紫菜蛋花汤。

    风干鸡和腊肉都是他们这次带过来的，蒜苗是牛棚边儿上菜地里长的，鸡蛋和紫菜是姜富国跟沈婉晴存的。

    吃过晚饭，姜世勋又烧了热水给他们洗澡。

    姜芷莹借着洗澡的工夫，进了神农空间，把先前那批药草种下了。

    所有的药草加起来有十多种，所以空间里又奖励了十几亩地，那点儿药草压根不够种的。

    姜芷莹就找了其他种子，费了不少工夫，总算是把这十几亩地给种满了。

    要说神农空间就这点儿不好，只要一进来，就得把奖励的地全给种完了才能出去。

    还好空间里的时间跟外头不一样，不然她消失那么久，哪可能瞒得过姜富国跟沈婉晴他们？

    忙活完，姜芷莹突然想起了洗澡前姜世勋跟她说的悄悄话。

    (本章完)

