    第84章 开始直播问答

    唐三听着弗兰德的话，面色变着有些凝重。冲动之下，伤了七个人的神智。神智都没了，这和杀人又有什么区别。

    唐三感觉到变着有些棘手，想到了大赛的规矩，问道：“如果来调查的人问场上发生了什么，我该怎么办？”

    “不知道。”弗兰德回答道。

    “啊？”唐三惊呼出声。

    唐三没有杀死苍晖学院的七名学生，就是因为想要擦边球。大赛只是说不得伤人性命。那么，只要他不伤人性命，史莱克学院就不会有着被退赛的惩罚。

    敢作敢当。

    这是唐三唯一的正面性格。

    昔日他唐三偷盗唐门绝学，被发现之后敢于跳崖明志。从一个角度说也是敢作敢当的表现。

    现在唐三让苍晖学院的七个人变成了白痴，那他就不怕相关的惩罚。

    唐三万万没有想到弗兰德比他更狠。竟然装作什么都不知道。也比他更加的卑鄙和阴险。亦或者，聪明。

    “你确实什么都不知道，对吧？”弗兰德转身，指点着唐三，“就跟在场的所有观众一样都没看清发生了什么，是吧？”

    呃！

    唐三一点就通，喜道：“院长，您的意思是……”

    柳二龙笑了笑，道：“唐银啊，弗老大可是这方面的专家。”

    闻言，秦明也是得意地一笑。

    “咳嗯。”

    弗兰德干声咳嗽了一下，语气平静道：“二龙，你别拆我台啊。唐银，你记住了么？”

    “嗯，我记住了。”唐三点头。

    “好，一会儿你先到休息室调息。必要时，我会派人来叫你。”

    “好。”

    弗兰德和唐三或者说着，赵无极走进房间，说道：“院长，组委会的人来了。”

    ……

    直播画面一转，镜头出现在组委会的办公室。

    在房间的正首位的椅子上，白金主教萨拉斯和七宝琉璃宗的宁宗主坐在那里。宁风致代表着皇室，萨拉斯则是代表着武魂殿。如此的阵容，足以说明大赛对此次事件的重视程度。

    等到弗兰德、柳二龙和秦明走进房间，白金主教萨拉斯问道：“弗兰德院长，你应该知道我们此行的目的吧？你们史莱克学院在比赛中重伤苍晖学院的学生，致使他们神志不清，你们有什么解释？

    “什么？”

    弗兰德的表情十分的夸张，惊讶地问道：“苍晖学院的学生神智不清了！”

    秦明迈步向前，抱拳道：“大人，苍晖学院的学生身受重伤。难道我们史莱克学院这边不是吗？请不要厚此薄彼。”

    “别装傻了。这能一样吗？把参赛的学生都叫出来，我要一一盘问。”白金主教萨拉斯怒道。

    “不，这不行。”弗兰德拒绝道：“孩子们的伤势太重了。如果一一盘问，恐怕整个魂师生涯都会出现问题。大人难道为了一次盘问，毁了他们的魂师生涯么？”

    “既然七个有六个重伤。不是还有一个站着的么。那个叫什么唐银的是吧。把他叫来。”白金主教萨拉斯要求道。

    弗兰德听着萨拉斯的话，立刻明白了。他知道萨拉斯这是执意要和史莱克学院过不去。

    “好吧。”

    弗兰德无奈，唤道：“去把唐银叫过来，顺便让大师带一些学院的甜点过来。”

    “好。”

    柳二龙点头。转身离开了组委会。

    弗兰德继续演戏，愁眉苦脸道：“两位大人，你们有所不知啊。这次史莱克学院学员遭受重创，怕事之后的预选赛都无法参加了。”

    宁风致也被弗兰德的演戏唬住了，关心地问道：“史莱克学院的伤亡当真如此严重？”

    “哼。”

    白金主教萨拉斯身为主教，冷斥道：“再严重也不至于像苍晖学院学员一样变成白痴。身为组委会成员，我有理由怀疑你们史莱克学院恶意针对苍晖学院。”

    “大人，你怎可妄议下结论。”秦明抵触道。

    “大人还未了解真相，就这么急给史莱克学院扣上一个罪名么？”弗兰德怒怼道。

    “这是你们咎由自取。”萨拉斯怒道。

    “萨拉斯，注意你的态度和语气。”宁风致提醒道。

    不一会儿，在赵无极的搀扶中，唐三走进了组委会。

    唐三步伐困难。每走一步，都要花费几秒的时间。看上去就像是随时会死似的。

    “院长，您找我？”唐三问道。

    “这两位是大赛组委会负责人。你和他们解释一下，和苍晖学院的对战中发生了什么？”弗兰德吩咐道。

    “我不知道。”

    “什么，你不知道？”

    “当时我什么都看不清。我只好胡乱释放魂技。等我看清楚的时候，他们已经倒在地上了。”

    “什么？你不知道？你怎么可能不知道。当时场上就你们那些人。你怎么可能会不知道。”

    “院长，我真的不知道啊。也许，苍晖学院的学生会他们自己的魂技反噬，失了神智呢。”

    嘭

    萨拉斯怒不可遏，拍着桌子，气着站了起来。怒斥道：“你们少在这里一唱一和，史莱克学院涉嫌包庇犯罪。我宣布，史莱克学院从本次大赛中除名。”

    “大人，你这样任意武断。恐怕不合礼法吧。”秦明怒怼道。

    “这是我的权力。”萨拉斯怒道。

    对付流氓，萨拉斯觉着就该用流氓的手段。

    咻

    突然，大门开了，一个东西射向萨拉斯。

    萨拉斯伸手一接。惊呼道：“教皇令。”

    “萨拉斯，你枉为武魂殿白金主教。”

    玉小刚的声音响起。

    玉小刚和柳二龙进入组委会。

    持有教皇令，如教皇亲临。

    萨拉斯无奈，毕恭毕敬地将教皇令递给了玉小刚。之后，终止了对史莱克学院的调查，窝着一肚子的火，气呼呼地离开了组委会。

    直播的画面到此停止。

    直播结束，苍晖学院的外事部主任叶知秋，双手紧攥，怒道：【原来这就是事情的真相。史莱克学院，我苍晖学院和你势如水火。这事绝对不可能就这么轻易地算了。】

    不仅仅只是苍晖学院的外事部主任，就连苍晖学院的师生也是开始了刷屏。不断地发着弹幕。咒骂着史莱克学院，或者要求组委会给苍晖学院一个交代。

    【开始直播问答，本次将会开始限次数直播问答。可以竞答。一共可以回答十次。请指出直播事件中披露的问题。】

    (本章完)

