    第131章妮妮去做好事了

    季司宴还是有点紧张的，跟马翠兰说了一些话，马翠兰询问的事情，大多数对方的家里问题。

    季司宴虽然不想回答，可因为这询问的人是木妮妮的外婆，所以老老实实地回答了。

    木妮妮看着自己的外婆的时候，“外婆,我跟季哥哥出去了。”

    木妮妮带着人离开了，在离开后马翠兰叹了一口气。

    木妮妮带着这季司宴去看这广城的东西，欧阳臣不放心对方去，所以骑三轮车出来，对就是三轮车。

    家里头孩子多，开车欧阳臣没办法开车,因为年纪还太小了，那就只能够用别的法子,别的法子是什么？

    那就只能够是骑三轮车了,此刻这三轮车里头有木木跟一号，季司宴跟木妮妮上来后，三轮车里头人多了。

    保安看着木妮妮几个人沉默的给打开门，没办法……别墅里头三轮车，大概也就是这一家子了。

    不……因为木妮妮这一家子的缘故，这别墅里头很多有钱人，也开始给自己家里头的孩子购买，真的特别好。

    当然也有人的父母，觉得这事情成何体统不好，所以不允许自己家里头的人购买。

    当然无论哪一点跟木妮妮都没有关系。

    ……

    几个人孩子来到了一家小零食店铺，木妮妮几个人下去吃东西了起来。

    他们身后还跟着保安，虽然几个孩子看上去都很聪明，可也不可能没有保护。

    木妮妮几个人坐着吃小零食，“小叔叔，你怎么记得要来找妮妮？”

    “你带着人出去，就肯定想去玩耍，就你这小短腿去,我不来你可以解决吗？”欧阳臣开口道。

    木妮妮看了看对的时候,“小叔叔还厉害。”

    对于没有事情爱说好听话的木妮妮，欧阳臣早已经习惯了，只不过还是很高兴。

    几个小朋友接下来的时候，还去了游戏厅里头，在游戏厅里头，木妮妮看着周围的时候，特别的高兴。

    季司宴会带着木妮妮玩耍，欧阳臣几个人玩耍的差不多了，“妮妮回去了。”

    “哦。”木妮妮点了点头，就带着季司宴回家了。

    【妮妮……】木妮妮牵着季司宴的手，听到了老槐树的声音微微一愣。

    【妮妮，你要小心点，你的敌人还在暗处，你得多做好事情，才可以打败那些人，】

    老槐树看着木妮妮玩耍的时候，忍不住无语的吐槽了起来,怎么可能有一天到晚都玩耍,得努力干活了。

    木妮妮听到了这话的时候眨了眨眼睛,“可妮妮还是小孩子啊。”

    【就算你是小孩子，可敌人不是小孩子，妮妮快点去干活，】老槐树开口道，木妮妮叹了一口气点了点头。

    “明天妮妮去。”木妮妮心里头有点叹气，不过还是很快就乖巧的了点了点头。

    ……

    今天季司宴第一天在这里睡觉，欧阳臣给对方拿了被子，还告诉季司宴注意的事情。

    隔日一大早的时候，季司宴就发现木妮妮出门了，“我跟你一起去。”

    “妮妮去做好事情。”木妮妮开口道，“你也要跟着妮妮去吗？”

    、】

    季司宴很认真的点了点头，“是的我要跟着妮妮一起去。”

    虽然不知道木妮妮去干什么？可还是跟着就好。

    别的人都有事情，木木还在睡觉没有醒过来，于是出门的人仅仅是季司宴跟木妮妮。

    木妮妮今天打算去做好事情，为了可以做好事情，木妮妮还找了好几个地方蹲着做好事情的机会。

    “你这干什么？”看妮妮的模样，看了一路的季司宴，忍不住有几分奇怪道。

    “妮妮在做好事情。”木妮妮开口道，木妮妮看着不远处的时候，就看到一个哥哥身上有黑色的气息，木妮妮眼前一亮。

    “季哥哥。”木妮妮看着季司宴的时候道，“你跟着妮妮去。”

    季司宴点了点头的跟在身后，两个人跟着的是一个看上去很乖的人，对方的脑袋是一戳红毛，看上去特别的古怪。

    “为什么有人会喜欢这种头发？”木妮妮忍不住有几分疑惑地看着季司宴道。

    “我也不知道。”两个人不知道，这只不过是杀马特的鼻祖，“可我看刚才那人不是好欺负的。”

    “没关系，我们跟过去看看。”木妮妮开口道，就跟季司宴追上去了。

    追赶上去后，发现这人去抢别人的钱，然后被别人给打了，木妮妮只能够给对方找警察叔叔。

    顺道告诉警察叔叔这哥哥抢人的时候，反而被打的事情，很礼貌的让小哥哥去坐牢了。

    当然……还有一些看上去坏人的小哥哥，却不是坏人。

    木妮妮这一天下来，都没有多少功德，回家的时候失魂落魄，“唉声叹气的，出什么事情了？”

    看着五六岁的小团子唉声叹气，季司宴有几分疑惑道。

    “我想做好事情。”木妮妮开口道，其实她也知道这种情况下做的好事，感觉哪里不对劲。

    木妮妮跟季司宴回去的时候，欧阳臣露出了不高兴的神情来，“你们两个人去干什么了？怎么现在才回来。”

    “我们去有事情了。”木妮妮开口道，“小叔叔，怎么才可以做好事情？”

    木妮妮一脸期待的看着自己的小叔叔，小叔叔比别人年纪大，肯定知道的多。

    “慈善啊。”欧阳臣开口道，“你爸爸，就做了很多慈善。”

    自己的大哥就做了很多慈善，当然其中的目的，很多人都知道是为了木妮妮跟欧阳臣两个人，当然现在多了木木跟阿月。

    而且欧阳郁觉得做好事情，就可以让木妮妮过上好日子，可以让木妮妮越来越幸福，慈善这事情从来就没有端掉过去。

    “妮妮，你不需要去想着做好事情，这些年下来，大哥没有少给你做好事情。”欧阳臣很认真的开口道。

    现在木妮妮压根就不需要去做了，因为自己大哥做了，大哥用木妮妮的名义，去做了很多好事情，就跟木妮妮做的一样。

    “爸爸真好。”木妮妮一听到了这话的时候，想到这些年原来欧阳郁都在偷偷保护自己的时候，顿时感动了，“我果然还是最喜欢爸爸了。”

    (本章完)

