    中午，一行人准时到达雾风镇。雨湿路滑，无法上山，暂时到山脚旁的民宿小憩。

    据北家人解释，山脚一带的民居已经被他们北家人买了。从元昭第一次点明“鬼岭、雾风山”之后，北部长即刻让人设法买下雾风山路口一带的民居。

    既然祖宗说太和庙在雾风山，就得先下手为强。

    上古时期的建筑之物，世人无缘得见。连史书亦无记载，在地宫开启前也没有图样。如今，太和庙成了唯一一座与先祖有关联的建筑物，北家志在必得。

    否则，就算太和庙最终回归本家，敌方势力也会想方设法把路口一带据为己有，时刻觊觎北家人在太和庙里的动静。

    而有能力买下附近一带民居的人，不姓北，姓麦。

    追根溯源，原为北苍年间的麦丘氏，曾有一女嫁与东郡的姜家子。那姜家夫妇育有一女名姜孚，嫁与北苍皇孙北月彦。

    那姜氏女便是元昭的母亲。

    暴君年间，胆小怕事的麦丘氏着急忙慌地改名换姓，与姜家撇清关系。到了凤武年间，凤氏子孙曾经寻过他们，可惜没找着。

    在那场导致北苍没落的大爆炸之后，麦丘氏一族彻底销声匿迹。

    其实，麦氏亦算是北家一脉。

    想当年，北月氏一方有难，八方支援，伸出援手抢救安平王一脉的亦有麦丘氏一族。那位获救的子弟后来改名换姓，娶了麦丘氏的女儿，开始繁衍生息。

    到了现代，其子孙未曾改回麦丘氏或北月氏，而是姓麦。与北部长哥俩私交甚笃，却从不张扬，外人知之甚少。

    这不，一踏进民宿，元昭意外地看到北部长居然比她先到一步。

    “我们是空降，自然要快一些。”一番乔装打扮后乘坐夜间的航班，最后乘私家车直达的北部长丝毫不知疲惫，神色如常道，“在我们到达之前，麦氏父子已经为我们打听过山里的情况……”

    接着，他把一对面相憨厚、身板结实的父子介绍给她。看得出来，爷俩对他的话深信不疑，直接纳头便拜。

    这让一直被后人质疑、但从未被证实是神经病的元昭省心不少，倍感欣慰。甭看爷俩相貌平平，衣着一般，能把山边民居全部买下的肯定不是普通人家。

    其父叫麦超，圆脸圆身材，个子看着不高；其子叫麦宗杰，三十出头，身高腿长一派沉稳。

    既是自己人，场面话就不说了，元昭开门见山：

    “说吧，山里什么情况？”

    有心理准备是一回事，当真正面对这么年轻的长辈时，麦超始终没能适应，嗫嗫嚅嚅的。

    其子麦宗杰见状，出言解围道：

    “得知阿祖的存在，家父十分震惊，失礼了。我们派人进山搜寻过，没找到任何建筑，包括庙宇……”

    另外，他也找过附近的居民打探，得知此山平平无奇，顶多早晚云雾缭绕。除此之外，再无任何奇异现象。若非要说一个独特之处，便是进山不会迷路。

    哪怕进山的人是路痴，也能顺顺当当地回到山脚。可以说，这是一片相当有安全感的山林。

    雾风小镇背靠群山，层峦叠嶂，一眼望不头。以前叫鬼岭，传说数百年前，有位胆大的樵夫在山里过夜，听到山风呼呼如鬼哭狼嚎，把他吓得屁滚尿流。

    出来之后一番宣扬，从此有了鬼岭之称。

    在破旧立新的年代，当地居民嫌鬼字难听，索性改名雾风岭，后来改成雾风山。

    “我随世叔的人进山看过，除了早晚有雾瘴，没有任何发现。”麦宗杰说着亲身体验，不愠不恼，目光温和道，“阿祖是不是听错了？或者另有提示？”

    世叔是指北部长，麦家虽富，却非权贵，没有太多本领高强的人才供他差遣。

    何况，这次行动极为隐秘，岂能动用外人？

    听完麦宗杰的讲述，满厅的人一齐望向元昭。

    元昭听罢，只默默地，万般无力地揉揉眉心。就差临门一脚了，但门在哪儿呢？另外，青鹤在那晚入梦之后，一去不返，她担心两人出了什么事。

    无论做人或者修仙，从无坦途。

    有时候，修士的处境比做人更为险峻。

    “长途跋涉，阿祖也累了，不如先歇一晚，明天一早再作打算？”北部长见她眉头紧蹙，建议道。

    “也好。”元昭叹气点头。

    她确实需要休息，双目无神地靠在椅子里，任凭众人散去。小辈们散了，回到原定的岗位各司其职，剩下北部长、北辰和麦家父子在旁边闲聊。

    等小辈们散尽，四人不约而同地住嘴。北部长瞥了北辰一眼，开口：

    “阿辰，你给……”

    “我不出去！”生怕自己被支开，北辰率先打断叔父的话，“叔父，我也姓北，您要一视同仁！”

    连麦家父子都能留在客厅，凭啥支开他？

    “我让你给阿祖沏茶。”北部长无语地睨他一眼，斥道，“心浮气躁，不成体统。”

    北辰：“……”

    麦家父子相继轻笑，麦宗杰起身道：“还是我来吧，你们不熟悉环境。”

    “先给我一份地形图。”元昭忽道。

    “我这儿有。”北部长言毕，将超薄式电脑折叠起来的屏幕版面摊开，约有茶几的一半大，整个地形的布防情况一目了然，“安保方面您不必担心。”

    “我不担心。”元昭瞅着地形，指着民居分布图，“这些都是你们的？”

    “是，”麦父终于适应过来，点头道，“全在这儿了，我爷俩打算把这儿改成度假村，客户群是我们自己人。”

    当然，那是以后的事。

    元昭敷衍地嗯了声，脑海里回忆着齐地王城的护城大阵。穿越之前，她在齐地遇到魔军时，派鹰卫斥候紧急返回齐地王城通报示警，命城卫们坚守岗位。

    那是她临时加设的岗位，只要守卫不乱，可保王城百姓一时安稳。

    效果如何，她不知道，算是聊胜于无。

    “定邦，”元昭在地形图上画上小旗标志，“在绿旗标记方位种一棵树，或插一根三米高、手腕粗的棍子；在红旗标记插石柱或者安装路灯等固定之物……”

    “好。”北部长看着她做标记，应道，“它们有什么用途？”

    “树是迷阵，若想撤销只需移动这几棵……”元昭一边讲解，一边做标记，“迷阵我常用，效果不错；固定建筑物是辟邪阵，挡煞之用，但我没用过……”

    是否有效，由后辈们印证吧。

    今晚她要独自悄悄进山，带着他们不安全。不知青鹤她们怎样了，是否遇到困境。万一有危险，她有太古剑相护，而他们则置身危险之中。

    为免拖后腿，他们还是留在此地为妙。

