    进入老爷子书房。≧网

    在推开门的瞬间，整栋别墅警报大响，门窗处瞬间放下铁栏杆，很快保安们赶来，把一脸无辜的小贼韩宣给抓住了。

    有位保安好笑拿出个眼镜给韩宣，他戴上后现整个房间里，都是密密麻麻互相交错的激光红线，还在按照一定规律移动。

    没有任何死角，两条激光之间的缝隙，人肯定钻不过去，就算是得了侏儒症也不行。

    听保安说这里有两个独立电源，无论出现任何故障，在十五秒内就会有人赶到。

    韩宣这才明白盗贼们的生活有多艰难，来这偷东西，除了“死和被抓”，没第三条路可走。

    阿道夫管家得知是小少爷进去了，让保安关掉书房的警报器，给警察局打电话说不用过来，捧着个托盘上楼。

    轻轻将泡了红茶的玻璃壶，放在书桌上，再拿个杯子帮他倒茶，笑道：

    “这个房间里有四个动作传感器，还有无数激光对射探测器，再加上热能传感器，刚刚它们全都抓住你了。

    上个月有位女仆，被老爷的敌对公司收买，充当商业间谍，想要偷sos集团的重要文件。

    后来她被我们的保镖抓到了，安保公司过来检查，觉得原先设备老旧，于是就装了这些。

    哈哈，今天第一次起作用。”

    韩宣看向墙角那个正对自己点头的摄像机，语气无奈：“我又不知道，只是想来玩电脑而已。

    这回绝对没人敢来偷了，那么多触装置，苍蝇都飞不进来。”

    “你在这里玩吧，这台电脑连接网络，不太安全，所以没放资料。

    有什么事情就叫我，我先去安排人维修花房，那边玻璃全碎了，夫人亲自养的花，回来看到肯定会伤心。

    冰雹还砸死了不少锦鲤，水太浅，它们躲不开。”

    “好吧，阿道夫先生，派人检查一下直升机，我明天要用。”

    “好的......”

    韩宣打开电脑，程序当中果然有o和命运浏览器的图标，知道老爷子一直在关注自己公司，咧嘴笑了笑。

    打开o聊天软件登6进去，上面没几个好友。

    公司聊天群瞬间显示99+未读消息，安东尼已经把参加年会这件事告诉他们，群里吵翻了天。

    大多是“我也想去”、“年终奖多少”、“小老板可恶”这些。

    韩宣只能潜水看着，去纽约那些人，公司会要报销回来费用还有住宿的钱。

    人多了热闹，但钱包受不了，这次只打算安排各个子公司的高层们过去。

    再打开命运浏览器，点开新闻网，现内容丰富了不少，主页显示出各家报纸的图标，例如《华尔街日报》、《今日美国》、《纽约时报》这些。

    最新更新时间是早上十点，每个图标下面显示出今天重要的新闻链接。

    看样子从各大报社购买新闻的事情已经办好，错开报纸售时间段，这个时候该买报纸人已经买到，然后网上才会有今天各个报纸的重要内容。

    当中还有一些报纸上刊登的热门广告，帮他们宣传，估计是因为这个，报社才答应让网站转载。

    有了网络方面的宣传渠道，报社就能在卖广告位时候提价，hope科技公司还会给他们转载的费用，怎么算都不会亏。

    点开写着《hope新闻报》的链接，里面都是网友布出来点击高的热门消息，像是“扒一扒今年美国杰出电影”、“麦克斐事件详细经过”、“美国出兵海地的现场图片”等。

    但这都不是头条，头条是一位黄图哥的艳星果照，点击量百万！

    现在不可能有这么多人，安装destiny浏览器，或许是因为有人把网页链接分享了出去，这才会有过百万的点击。

    要知道1994年末，互联网资源还很贫乏，人们没有在网上放“种子”的概念。

    不过现在应该已经有人，注意到了这则新闻的点击量，在不久的将来，可以预料一大批黄图哥即将诞生。

    韩宣笑了起来，没想到人类历史上第一条过百万点击的链接，竟然是以这种方式产生。

    可正规网站上出现这种东西，并不是好事，等以后互联网法规完善，拿hope新闻网开刀也说不定，向青少年传播这类图片可是个大麻烦。

    打电话给克里斯托弗，接通后说道：“把新闻网站第一条删了吧，布消息，禁止传播********图片。”

    克里斯托弗有点心疼，等了好久才等到有链接点击量过百万，说道：“《吉尼斯纪录大全》的人正在帮我们登记认证，过两天再删吧。”

    对这种能起到宣传网站作用的事，韩宣挺有兴趣，也就答应了。

    雪山牧场那只兔八哥和野猪也能上记录，但当时没等吉尼斯的人到来，就遇生寒潮，暂时停止验证，和工作比起来，还是小命比较重要，一般工作人员真不敢去那。

    在甘宝海洋牧场抓到的那条蓝鳍金枪鱼，以体重压下了原记录保持者，荣登“世界最胖金枪鱼”宝座。

    期间只要不出现别的胖鱼，它就能上下期的《吉尼斯记录大全》，这辈子也算没白活，临老还能出名。

    “克里斯托弗，现在两个网站使用人数有多少了？”

    “等等，我看一下终端……

    o聊天软件下载量34万8ooo多，注册用户79万人，命运搜索引擎安装量过28万！

    华尔街几家企业评测机构，前几天帮o聊天软件给出七亿美元的最高估值！

    对命运搜索引擎给出五亿三千万美元的最高估值，恭喜啦！老板！”

    克里斯托弗言语间忍不住乐意，他在hope科技公司占有股份，一下子了大财，哪会不高兴！

    使用搜索引擎的人，如今只有那么多，命运浏览器看似安装量比o聊天软件少，但那是挤占现有搜索引擎市场份额，得来的数据，已经相当不错，网景被一拳打趴了，没有对比就没有伤害……

    韩宣笑着说道：“等网站可以盈利之后，估值还能更高，正在安排分配股权和分红权给你们，圣诞节时候公布。”

    “哇！那他们肯定高兴坏了！”

    “23号纽约见吧，克里斯托弗，到时候再说。”

    “好的，老板......”(未完待续。)8

    
