    听着电话中传来的响铃声，叶帝心里也是没有底，让一个选手放弃2亿元的签约金，然后跑到自己这个有名无实的战队中，甚至连战队成员都还没聚齐的战队，可能么？

    片刻后，电话终于被对方接听，还没等叶帝开口，话筒中便是传出一道略显沉稳的声音。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你好，请问你是？”暗夜在另一边问道，很难想象一个已经成为国服王者的选手居然还会如此的礼貌。

    “我是林雅楠的朋友，你应该听过她吧。”叶帝知道提自己的名字对方也不知道，于是干脆将林雅楠给说了出来。

    “我知道，今天她跟米粒哥要的我的电话，原来是给你要的啊，请问有什么事情么？”听到叶帝的话，暗夜顿时了然，回口问道。

    “是这样的，我想问一下你现在加入到其他战队了么？”叶帝没有卖关子，直接开门见山的说道，虽然转会期是在12月份，但是如果之前双方私下里谈好的话，会先签一份合约的，主要还是俱乐部怕他们联系的成员之后在反悔转会期的时候去其他俱乐部。

    先签好约就少了一方面这样的顾忌了，毕竟违约金也是一笔非常高昂的数字，而且越是厉害的选手，他们的违约金往往也是越的高昂。

    “还在考虑中，目前还没有加入其他的战队。”暗夜犹豫了一下，倒是没有隐瞒，直接开口说了出去，到了现在他也听出来了，电话那头这个人也有着邀请自己进入他那边战队的的意思。

    不过让暗夜好奇的是，对方并没有直接邀请自己，居然是问出了一个莫名其妙或者是有些白痴的问题。

    “那个如果有人可以让你的实力突然晋升到亚洲王者级别甚至更强，但是他没钱签约你，你会去他的战队么？”叶帝斟酌了一下自己的言辞，然后说道，说过这句话后，他都是感觉自己有些脸红。

    而另一边暗夜听到叶帝的话，也是有些摸不着头脑，从国服王者晋升到亚洲区王者甚至更强，你是在逗我么！如果不是有着良好的素养，恐怕这个时候暗夜已经直接挂断电话了。

    “咳咳，我也知道你可能不信，要不这样吧，咱们先so1o一局怎么样，你加下我，我的id是倾尽天下。”感觉到对方有些沉默，叶帝尴尬的咳嗽了两下，连忙开口说道。

    现在也不是要面子的时候了，只有用最强的战力击溃对方，那样才能让暗夜明白，自己确实是有那个实力，如果他的目标是夺冠的话，那么他会有可能选择自己的战队的，但是如果他的目标就是单纯的赚钱的话，那么自己也就只能做到这里了。

    毕竟都已经和家里说好了，他的家里现在既不支持他也不组织他，一切都靠他的个人努力，他如果不行，那么等到从京都大学毕业后，就要听着家里的安排，按部就班的一步一步走下去。

    听到对方要和自己so1o的时候，暗夜心里也是无奈，心中也是有些埋怨起了米粒，怎么就随便的将自己的电话给别人了，不过当听到话筒中那人报出自己的id的时候，暗夜的心神突然一阵。

    经常在天梯群聊天的他怎么可能不知道这个id，就是连自己也是经常去看他的直播，希望学习一下技巧什么的，只不过可惜的是叶帝除了一个亚索之外，再也没有玩过其他的中单英雄。

    而亚索这样的英雄，在现在的职业比赛中用的人却是少之又少，可以说几乎是没有，所以这个英雄在暗夜的眼中只能算是一个鸡肋，食之无味弃之可惜。

    听到对方就是那个从来没有露过面的主播，暗夜一下子也是突然来了兴趣。

    “好的，已经出加好友申请了。”正巧此刻暗夜就坐在电脑前，所以听到对方的话语后，便是直接出了申请。

    “咳咳，那个等一会啊，我还没开电脑呢，等so1o之后在通话？”叶帝满脸尴尬，连忙说了一句。

    “行！”暗夜憋了半天，最后也只憋出这一个字来，随后便是挂断了电话，如果不是实在好奇对方的实力，他真的不想打这一局so1o。

    毕竟这一阵子在天梯群倾尽天下或者说是kIng这个单词出现的频率太高了，一众大神选手私底下其实更愿意称呼他的直播id，倾尽天下这个名字怎么听都感觉有那么一丝中二的样子。

    挂断电话后，叶帝便是飞快的打开自己的电脑，登录英雄联盟，直接同意暗夜的好友申请。

    而另一边暗夜在出邀请后便是已经建好了自定义房间，看到自己的好友列表中突然出现一个倾尽天下的好友，暗夜眼睛也是刷的一下亮了起来，起码对方没有骗自己。

    没有耽误时间，暗夜直接出了邀请，他倒是要看看这个主播到底要强到什么地步，之前看他的直播都是处在低分段，虽然技巧套路着实让他们眼前一亮，感觉对方的实力非常的高，但是具体高到了哪一步，他们也都无从得知。

    不过现在好了，自己和对方so1o，倒是可以借此来领教一下这个向来没有露过面的主播的风采。

    “中单能玩么？”邀请对方进入到自定义游戏界面后，暗夜打字问道。

    “可以，规定英雄还是？”叶帝也是连忙打字回道。

    “这一局先随意吧。”怕对方英雄池太浅了，暗夜打字说道。

    看着对方这么说，叶帝倒是无所谓，反正无论是规定英雄还是怎样，他都不惧怕对方。

    下一刻两人便是进入到了选人界面，没有丝毫犹豫，叶帝直接秒选了一个英雄。

    这一局so1o叶帝不会留丝毫情面，因为他知道只有用绝对的实力击溃对手，那么自己才有机会将暗夜拉入自己的战队当中。

    如果他和暗夜表现出欺负相当的实力，那么暗夜对于之前自己在电话中的那句话恐怕也会不屑一顾，只会以为自己在吹牛皮。

    (本章完)