    新技能锁血，就是在只剩最后一口气的时候，身体可以免伤十分钟。

    也就相当于可以获得十分钟的不死之身。

    十分钟的时间不长，但是，完全可以创造无数新生命。

    在周玄的前世身打算外出闯荡之际，系统送上这样一个技能，堪称雪中送炭。

    系统的声音再次响起：“叮，是否融合新技能——锁血？”

    “等等。”周玄犹豫了一下，询问道：“我融合锁血技能的话，前世身也能获得这一技能吗？”

    只听系统解释道：“三世身既相互独立，又紧密相连。融合同一个技能，他们都能使用。”

    “太好了。”周玄听后，难免激动，道，“现在就融合锁血技能。”

    “叮，融合成功。”

    随着系统的声音落下，意味着周玄获得了一个保命技能。

    也就是说，无论是周玄，还是楚寻欢，在危难时刻，都能触发锁血技能，拥有十分钟的不死之身。

    十分钟的时间，足够逆天改命！

    刚才，他还在为蟑螂妖顽强的生命力而感叹。现在，他融合了锁血这一技能，就相当于变成了一个人形小强，成了打不死的存在。

    现在，对于这一样一个不科学签到系统，他是越来越爱。

    还有一次签到的机会，他转身来到隔壁的20号房间，里面关着一头黄金三星的剑齿象妖。

    只能用一个词来形容它：又粗又大。

    它的双耳大如簸箕，四条腿粗壮如柱，两根象牙长又硬，锋利如剑。

    它最引以为傲的是一身的力量，远胜同等级的狮妖和虎妖。

    它的力量之强，能一脚就踩死同等级的妖兽。

    唯一的弱点，便是它速度慢。

    当然，速度慢只是相对于同等级而言。

    不过，饶是如此，同等级之中，也少有妖兽敢惹它。

    碍于它庞大的体型，强大的力量，就算等级比它高一两星的妖兽也不愿招惹它。

    这就是剑齿象妖的可怕之处！

    变了模样的周玄站在门口，看着剑齿象妖，感慨这是他见过体型最为庞大的妖兽之一。

    三个多月前，阳城发生兽潮的时候，他见过几头可怕的大妖，它们的体型也只有眼前这头剑齿象妖大。

    本来，他完全可以施展闪电步，通过超快的速度来触碰剑齿象妖，从而完成签到。

    但是，他没有那样做。

    他不想用速度来取胜，而是想和剑齿象妖比一比谁更大。

    自然，比的是力量。

    下一刻，他行动了。

    只见他运转大力牛魔拳，双拳齐出，朝剑齿象妖轰了过去。

    他施展大牛魔拳的时候，拳头上力量滚滚，一身的蛮劲，宛如牛魔降世。

    他的速度很快，还没等剑齿象妖反应过来，就嘭嘭轰在对方的屁股上。

    然而，不见剑齿象妖后退半步，倒是周玄拳头生疼，被震得倒退。

    周玄甩了甩拳头，暗叹这家伙果然又硬又大。

    硬的是皮，大的是力量。

    剑齿象妖挨了两拳，啥事也没有。它看着周玄，就像看一个小卡拉米一样，完全不把周玄当回事。

    “老子正好痒了，好好帮老子放松一下。”它一脸的蔑视，口气很轻浮。

    周玄听后，这小暴脾气当即就忍不了了。

    于是，他心中暗道：“给我融合刚才签到获得的星魂之力，立刻、马上。”

    原来，他刚才轰了剑齿象妖两拳，成功触发系统，签到之后，获得五倍的星魂之力。

    他可不喜欢被人蔑视的样子，特别还是被一头妖兽蔑视，那就更不能忍。

    因为他有足够大的资本，根本就不需要忍。

    随着他话音落下，系统便把五倍的星魂之力融合到他身体里。

    自身五倍的星魂之力入体，那是一股何其磅礴的力量。以他的身体，一时半会儿根本承受不住。

    好在他有金刚不坏神功！

    他运转金刚不坏神功之后，身体的强度成倍增长，完全可以承受住五倍的星魂之力，根本不会爆体而亡。

    五倍的星魂之力入体，周玄就像变身一样，进入了另外一种无比强大的状态。

    于是，他毫不客气地握拳，凝聚所有星魂之力于拳头上，朝着对面的剑齿象妖轰了过去。

    这一次，随着嘭嘭两拳下去，轰得剑齿象妖不断倒退。

    要不是墙壁挡着，它还会退得更远。

    刚才，剑齿象妖是一脸的蔑视。现在，它是一脸的惊诧。

    这是什么样的力量，能震得它倒退？

    “既然你皮子痒了，那我就用拳头帮你松松，就怕你承受不住。”周玄说着，踏着闪电步，再次挥拳冲过去。

    嘭嘭！

    又是强有力的两拳轰在剑齿象妖的身上，砸得它肉抖，屁股生疼不已。

    周玄出拳的速度太快，直到这会儿剑齿象妖才反应过来。

    “跟老子比力量，你就是孙子。”剑齿象妖恼怒了。

    说完，它运转妖力，怒气冲冲地撞向周玄。

    它冲的时候，宛如地动山摇，脚下咚咚声想个不停。

    面的冲锋的剑齿象妖，百兽都将避让。

    但是，周玄是人，他没有畏惧，更没有避让，反而主动挥拳迎击。

    用自己擅长的能力打败对方，根本不值得炫耀。

    只有用对方擅长的能力打败对方，那才是本事。

    既然剑齿象妖擅长力量，那就在力量上胜过它，打到它服气为之。

    而且，对于周玄自己而言，这也是一种磨砺。只有不断经历这样的磨砺，才能真正成为苍天大树。

    周玄运足力量，双拳齐出，和冲锋的剑齿象妖碰撞在一起。

    嘭嘭两拳轰出去，周玄自己被震得倒退。

    但是，对面的剑齿象妖退得更多。它庞大的身躯一阵晃动，差点就栽倒在地。

    剑齿象妖看到周玄的力量比它还大，恼羞成怒：“你个小卡拉米，老子踩死你！”

    然后，它抬起如同柱子一样的前腿，重重地踩向周玄。

    周玄看到之后，不由得一阵冷笑：“主动抬起前肢，傻帽。”

    说完，他再次握拳，蓄足力量，狠狠地轰了出去。

    他拳头上的力量炸裂，滚滚涌动，直面剑齿象妖粗壮的前腿。

    周玄凭借强大的拳力不但挡住了剑齿象妖的攻击，更是轰得对方庞大的身躯一阵颤抖。

    然后，随着轰隆一声巨响，庞大的剑齿象妖倒在地上。

    周玄看到之后，随即闪身过去，挥舞拳头，对准象头来了一波狂风暴雨的输出。

    “说，谁更大？”

    “你力量更大。”剑齿象妖惨叫。

    “说，谁是小卡拉米？”

    “我是小卡拉米。”剑齿象妖吐血。

    “说，谁是孙子？”

    “我是孙子。”剑齿象妖瑟瑟发抖，哀求道，“爷爷别打，孙子服了。”

    ……

