    ‘咚’‘咚’‘咚’

    浩浩穹苍，巍巍天宇之上，一声声雷鼓隆隆响起，震得风云颤簌，山水沸腾。

    巨灵神披甲登云，持法威严，骋宇下界而来。

    微声真人似有感应，抬头一看便见一百丈高金甲巨人立于云霄之上，吸气如雷，呼声如电，那真是：金甲凛凛闪寒光，妖邪岂敢逞凶狂。

    但微声真人就是这一看，斗法时便慢了半拍，直接被灵墟上人一道真焰烧到了法相身上。

    落雁岭中的微声真人本尊嘴角一咧，脸上隐有痛苦之色，他掐诀打出一道仙法，将灵墟上人脚下陆地崩裂，使其法相陷入地下裂缝，又在仙法作用下，使得方圆数十里内的树木花草根藤一阵疯涨，牢牢将灵墟上人法相困住。

    然后微声真人法相往下一倒，将已经被真焰烧着了的法相身躯全部深埋到了地下。

    接着微声真人手掐法诀，将四周的阴煞之气聚于泥土之中，这才将那焚墟真焰扑灭。

    在扑灭焚墟真焰瞬间，微声真人收起了法相，同时本尊也倏然飞起，直上云霄。

    而下方的灵墟上人周身火焰一卷，便将那些缠在身上的根藤烧成灰烬，接着也收起了法相，朝天上望了一眼后二话不说，本尊化作一道光焰直朝西面飞去。

    灵墟上人也已发现了巨灵神，知道事情败露，只想立刻逃出西华州寻求一线生机。

    巨灵神淡淡地看着下方逃命的灵墟上人，然后又朝一旁前来拜见的微声真人道：“本官奉玉帝法旨，前来捉拿灵墟！”

    微声真人躬身揖拜，应声唱喏。

    随后巨灵神面朝西华州，张口猛然一喝。

    ‘轰’

    这一下，百万里西华州的灵气瞬间凝住，自太乙玄仙以下，法力尽皆被这一声大喝震住。

    正朝着北面疾飞的灵墟上人只觉浑身法力突然一下停止了运转，他整个人直接从云头栽落下去，重重地砸在地面，在一阵巨响之后，一个直径一百多丈的巨坑被他砸了出来，泥土随时堆积在巨坑的边缘，全然就是一个小型的陨石坑。

    这就是强悍肉身的威力，灵墟上人乃是‘无漏金身’，那么巨灵神呢？

    只见天空中传来巨灵神那洪亮的声音：“吾乃巨灵神，奉玉皇大天尊法旨，前来西华州捉拿妖逆灵墟。”

    ...

    巨灵神的声音传遍了西华州的每处角落，整个灵极妖部的妖修们此刻更是满脸震骇，如丧考妣。

    也就在这时，天边一片茫茫无际的火云飞来，那云头上现出十万天兵天将，又在五童君一声令下，将灵极妖部核心妖府区域团团围住。

    也就在五童君率领十万天兵天将出现在灵极妖部的时候，那保护着灵极妖部的护山大阵开始慢慢消散，由实化虚，最后彻底消失。

    灵极妖部的元婴境妖修与阳神境妖修们见此，急忙来到阵眼处，只见一袭清素霜华道袍的丁星澜缓缓自阵眼内走了出来。

    “丁道友！”数百名元婴境妖修和十多名阳神境妖修此时无比焦急地朝丁星澜拜道：“外面来了天兵，天庭派出巨灵神来抓老祖了。”

    丁星澜身为灵墟上人的弟子，又是灵墟上人唯一且最看重的弟子，她在灵极妖部内的地位是很高的，比三位世子还高。

    而且她从小就在灵极妖部长大，所以灵极妖部就把她当外人看。

    但丁星澜并非灵极妖部世子，也和灵极妖部的人没有血缘，所以称呼上就有点麻烦。

    一开始大家都叫她丁仙子，但她不喜欢，直接对众人说：“修士没有高低贵贱之分，只有道法境界之别，你们叫我道友便是了。”

    所以，在灵极妖部，哪怕一个练炁境的小妖，也可以当着丁星澜的面叫她道友。

    “丁道友，现在怎么办？！”众修士指着天上那些天兵天将，无不惊慌地问道。

    丁星澜只是抬头望了一眼，随后便看着众人道：“你们信不信我？”

    众妖修此刻已经没了主心骨，三世子悼安君被抓，二世子摧华君随着老祖去了神韵山，大世子去追江嗣音，只怕都回不来了。

    现在他们唯一的依靠，也只有丁星澜了。

    于是所有妖修当即表态道：“我等惟丁道友之命是从！”

    丁星澜点头道：“好，那就都回洞府去，约束自己和部属，什么事都不要做。”

    “...”

    “？？？”

    众妖修都是一脸懵逼，当他们反应过来的时候，纷纷开口道：“什么？什么事都不做吗？”

    “对。”丁星澜淡淡地道：“如果你们相信我，就按我说的做，我有办法保住灵极妖部所有人。另外，如果你们不信我，可以自便，不过我要劝你们一句，最好不要去惹那些天兵，否则灵极妖部就会像当年的清江妖部一样，甚至更惨。”

    妖修们你看看我，我看看你，最后终于下定了决心，齐齐朝丁星澜抱拳道：“是！”

    随着众妖修们各自回到洞府封门闭关，严厉约束部属不得去招惹那些天兵。

    最后丁星澜飞上云头，朝五童君稽首道：“灵极妖部丁星澜，拜见君使。”

    “你认得本将？”五童君问道。

    丁星澜恭敬地道：“除那位新来的断界山神外，落雁岭所有仙官天将小妖都有瞻仰过神颜。”

    “既然你这么说，那本将也告诉你，我正是奉了断界山君敕令，前来征讨灵极妖部。”五童君道：“只是方才本将看你自散大阵，猜不透你的用意，故而并未立即动手。”

    同为真仙道行，五童君自然知晓丁星澜一直在维持灵极妖部护山大阵，但是她在发现自己到来后，主动撤掉了大阵，倒是让五童君有些疑惑。

    但丁星澜却笑道：“何劳君使征讨，我灵极妖部愿向天庭投降，并交出四目妖君。”

    这一下五童君倒是愣住了，过了一会儿才惊愕地道：“你说什么？”

    丁星澜再次说道：“灵极妖部投降，并愿交出四目妖君。”

    五童君这才确定丁星澜没有说笑，于是严肃地道：“还有注生簿。”

    “不，注生簿并不在灵极妖部，四目妖君并未将注生簿交给我们灵极妖部。君使现在就可以命令天兵进入灵极妖部搜索，我已下令各部不许妨碍。还请君使看在我灵极妖部不曾抵抗的情面上，不要杀害妖部部众。”丁星澜恭身拜道。

    五童君闻言，也点头说道：“本将准你所请。”

    “多谢君使。”丁星澜再次拜谢，随后引手道：“君使，请！”

    ...

    在五童君率领十万天兵进入灵极妖部核心地域抓捕四目妖君，并搜索整个妖部内外的时候，这边巨灵神已经落下凡来。

    只见巨灵神百丈高的身躯落到地面，瞬间就踩出了两个巨大的脚印，

    地面似乎难以承受巨灵神的肉身之力，只是一脚下去，就必然会出现一个十丈长，两三丈深的脚印。

    巨灵神的肉身，乃是‘宣力武神’，仅次于‘肉身成圣’。

    ‘轰隆’

    巨灵神只是随手一掌，便将灵墟上人拍的筋骨尽断，如一滩烂泥般地躺在泥土中。

    随即巨灵神打出一张镇妖符，将灵墟上人收了后便登云而起，飞上云霄。

    “灵墟已擒，本将要回天庭复命去了。”巨灵神朝微声真人说道。

    微声真人连忙躬身拜道：“恭送上官。”

    巨灵神微微颔首，随后乘风腾云，直往南天门而去。

    微声真人在巨灵神收了灵墟之后，转身飞下云头，施展法力直接将准备逃跑的摧华君、苦圣君镇压收伏，并又迅速朝方鉴这边飞来。

    而天阴大王此刻已经收了阴雾，与血蛛娘娘、千音仙子二人一起来到方鉴面前，他们二话不说就拜了下去：“我等乃是老实妖仙，只愿岁月静好，洞府安宁。只可很被那灵墟上人威胁蛊惑，方才前往神韵山建立议事府，我等纵有再大的胆子，也不敢反抗天庭啊！还请山君明鉴！”

