    第114章 无良

    先发制人，或者说是恶人先告状，向来都是简东来擅长的惯用伎俩。

    这个时候施展出来，顿时打了莲娜一个措手不及，不禁膛目结舌，自从遇到了简东来以后，她发现自己的小脑袋瓜子真是越来越不够用了。

    简东来瞧着仿佛一个模子刻出来的痞帅自己，真是越看越心动，一个无良计划在他心底慢慢酝酿出来。

    手上不自觉挑了一块比巴掌大一些的金刚木，利用分解法术开始制作起儿童飞行棋来，更是分心两用，召唤来两杯香气馥郁的热苹果酒，殷勤的递到莲娜面前，笑得跟小红帽里的大灰狼似的。

    “莲娜，是不是累了，要不要来杯苹果汁解解渴？”

    小精灵莲娜瞬间被苹果酒的芬芳打动，毫不犹豫的接过苹果酒，美滋滋的品尝起来。

    看到小精灵莲娜对他毫无保留的信任，简东来不由面红耳赤，心里臊得慌，一边暗示自己苹果酒也是苹果汁兑的，一边暗忖一杯低酒精度的苹果酒应该不会伤害到小迷糊的脑细胞。

    一切有害物质脱离了计量单位都是耍流氓。

    然后还不忘提醒自己，等他抽空学会了召唤苹果汁，一定要补偿莲娜小盆友。

    现在赶鸭子上架的情况下，他就只能召唤出一盘鲜红欲滴的小番茄救场子。

    简东来做贼心虚之下，忍不住抬手拭了下额头上的汗珠。

    “莲娜，要不要尝尝这个圣女果，也是我们神域大世界的特产之一。”

    莲娜根本不懂人心险恶，尤其是免费才是最贵的道理，一边在心里夸赞简东来这个朋友真是够意思，一边毫不客气的扑向小番茄，咬破那层薄皮吸吮着里面酸酸甜甜的汁液，一脸享受的表情开心极了。

    在这个够意思的朋友热情招呼下，莲娜小盆友很快就揉起了小肚皮，酒足饭饱，于是简东来便为她介绍起手上正在制作的这款儿童飞行棋。

    棋盘专为两人游戏设计，两条完全相同的飞行线路沿着椭圆形棋盘互相交叉在一起，上面充分保留了许多经典元素，起点、飞机、骰子、终点。

    同时简东来也对游戏经过了一番改良，加入了一些自己的理解，目的主要是为了方便莲娜小盆友理解游戏。

    飞行过程特别设置了三个不同区域，首先是起点附近的平流层区域，主要靠投掷骰点前进；然后是中途过程的对流层区域，一共有三种奇遇，分别是空中补给、龙卷风还有雷暴，其中空中补给和龙卷风都可以再次掷点一次，两者不同的是，补给代表前进，龙卷风代表后退，雷暴则是代表机毁人亡；最后则是终点附近的中间层区域，完全保留了经典设计。

    其中对经典规则改动比较大的地方就是，每一次掷点都可以选择不同的飞机行动；还有同归于尽的撞机设定。

    望着崭新出炉的双人飞行棋，简东来觉得应付莲娜小盆友应该不成问题。

    “莲娜，让我教你下飞行棋，怎么样？”

    莲娜闻言当即开心不已的飞身落到棋盘上，兴致勃勃的看着飞机、筛子还有不同的各种标记，毫无防备就答应了简东来的要求。

    如欲取之，必先予之！

    就这样，简东来丢下手头上的所有事情，拿出五星级服务态度，陪着莲娜小盆友玩起了飞行棋，哄得她开开心心的，然后在下棋的过程中将话题不着痕迹的引到了傀儡制作上，最后打着交流艺术创作的幌子，一步一步将莲娜骗上了自己的贼船。

    等小精灵莲娜吃饱喝足玩够之后，就该轮到她给简东来当牛做马了。

    尽管简东来一系列手段看起来极不光彩，但是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你情我愿的事情，好像也当不得什么内心谴责。

    于是在下棋的过程中，简东来便和莲娜完成了新的工作分配方案，搭起了一条只有两个单位的简单流水线。

    他将傀儡制作步骤中的第一步塑形和第三部活化过程当中的涂层制作，全部都交给了小精灵莲娜负责，而他自己只需要勾勒神纹和制作辅助液。

    莲娜对此表现得则是欢欣鼓舞，并没有一丝抵触情绪，整个制作过程中都表现出了极大的喜爱和热忱。

    至于小精灵莲娜到底是天真无邪经不住诱惑，从而不知不觉踏进了简东来为她精心设计的陷阱当中，还是顺水推舟上了贼船，这些都是无关紧要的事情。

    简东来对此也没有什么心理负担，毕竟他已经将正经事摆在吃喝玩乐之后，大家也算是各取所需吧。

    自从制作出专属神器命运金币之后，简东来的超凡命运奇迹点数就瘦身瘦的厉害，要不是野蛮人泰米尔慷慨解囊贡献了十点，恐怕他又到了手头拮据的地步了。

    说句难为情的话，简东来自从孤身一人流落异乡，心底总有一种难以启齿的不安全感。

    需要多留一些底牌以备不时之需，而他的专属神术虽然适用范围广泛，但是离不开超凡点数的驱动。

    如此以来，他能够动用的超凡命运奇迹点数就比较有限了。

    因此，简东来在接下来的一周时间里，只是再次制作了一具傀儡分身，确认已经掌握傀儡分身制作工艺就选择了收手。

    反而各种棋类制作了不老少，五子棋、斗兽棋、跳棋，这三种简单上手容易制作的棋类都被简东来信手炮制出来，拿来跟莲娜一起打发时间。

    同时也不忘跟莲娜进行艺术交流，抛开艺术天份不谈，同样都是使用超凡之力对材料进行塑形，总存在一些共通之处。

    通过这些天的不断观摩、探讨、学习，简东来制作出来的傀儡，从原先的硬朗线条到现在的有鼻子有眼，也算是有了长足进步。

    就在简东来沉浸在学习使人进步的快乐过程中，突然感受到了勒夫莱的虔诚祈祷。

    因为勒夫莱是他神圣信仰之力的主要支柱，所以他和勒夫莱之间的联系已经十分紧密，即使中间隔着千山万水，也不能阻隔一个狂信徒和他之间的信仰牵绊，这也是简东来放心让勒夫莱他们三个留在影月村的主要原因。

    简东来当即全神贯注的进入冥想状态，总算清晰了解到勒夫莱祈祷的主要内容，原来勒夫莱已经摸到了晋升史诗的门槛，因此想要聆听他的教诲。

    他这才想起来还在影月村执行任务的勒夫莱，因为与眷族之间的特殊感应，知道他们没事也就没有放在简东来心上。

    (本章完)

