    　　或许是余淑雅魂魄不甘的缘故,她在融入剑后，小剑便立即破空而走。傅杳“啧”了一声，伸手把它从虚空中抓了回来,然后用纸叠了个剑袋，将剑收了进去，丢入了袖子里。

    　　“都已经是剑魂了,再敢跑我直接让你魂飞魄散。”傅杳这不是威胁,她说到做到。剑需要剑魂不错，但不代表就不能换。

    　　这一回，剑安分了。

    　　傅杳也不管她是真安分还是假安分,反正听话就有肉吃，不听话，呵。

    　　回到道观，道观门口围着不少人。傅杳拨开人群一看，中间竹之正在给人作画。

    　　看着他穿着一身墨绿色的春衫端坐在那,眼神专注于画笔的模样,确实有几分看头。

    　　傅杳都看了几眼，更别说来往路过的香客信女了。这会儿将竹之画摊团团围住的人，正是老老少少的女香客们。

    　　“竹公子模样真好看。”江掌柜不知何时走到了傅杳的身边，看着人群里的竹之赞道,“单单就是这张脸,除了钟离公子,其他人还真没能盖过他。”

    　　傅杳抬腿朝着道观里走去,道：“皮囊而已。”

    　　江掌柜不沉湎于男色,跟上了傅杳的步子，道：“这位公子我以后该如何对待？”

    　　虽然说来道观的人不少，但是这位竹公子还是观主带回来的第一个男子，而且模样还又如此俊美，她总该先询问好什么身份才行。

    　　“不必特殊对待，”想了想，傅杳又道，“他的画不错，没事可以让他多画点。”

    　　百年后，这些东西可都是钱。

    　　江掌柜顿时明了，“好。”

    　　就这样，竹之在道观住了下来。他平日在道观门口摆画摊给人作画，夜里则时常去找观内的其他人聊天。

    　　时间一长，整个里水都知道了这个给人作画的美男子。因为特地来看他，导致来青松观上香的香客都多了不少。

    　　“看来你适应的还不错。”在晚上吃夜宵时，傅杳道。

    　　竹之轻嗅着食物的香气，却不入口，“我很喜欢这里。”他道，“此处钟灵毓秀，文气昌盛。若是能在这待上百年，我到时候应该能画出更好看的美人。”

    　　“你就这么喜欢画画？”瘦男人道。他是观察这位好几天了，这位差不多天天都扑在画上。

    　　竹之笑道：“我这一生，便是为作画而生。此生最大的愿望，就是希望能画出一位活的美人。”

    　　“真的假的？这画还能画出活人？”瘦男人压根不信。

    　　竹之看着他笑了下，然后看向傅杳道：“观主以为呢？”

    　　傅杳手里剥松子的手没停，道：“这个难说，兴许你就成了呢。”

    　　竹之像是得到鼓励一般，端起面前的茶对傅杳举杯道：“那就借观主吉言。多嘴再问一句，观主可有道侣？”

    　　这话一出，桌子一圈全都安静了下来。

    　　其他人虽然不太懂这些东西，但是“道侣”二字是什么意思，他们还是能明白的。

    　　问观主有没有道侣，这岂不是……

    　　真大胆啊。

    　　所有人都看向了自家观主。

    　　傅杳将松子吃进嘴里，眼睛将竹之上下给打量了一个遍，道：“没有。”

    　　“那你看我如何？”竹之自荐道，“我这皮囊不差，修为虽然没有观主你高深，但陪你个一两百年不成问题。”

    　　“我看了，你不如何。”傅杳道。

    　　“看来观主是对我不太满意。”竹之有些遗憾，“若观主你是我的道侣那就好了。”

    　　傅杳笑笑，没接他的话。

    　　道观的事无小事，很快的，竹之想成为观主道侣的事传到了槐树林。槐树林的匠人们对竹之这个小白脸不是很看得上，因此钟离回里水时，就听到郑匠人们在聊天，“就那个小白脸，傅观主怎么可能看得上他。”

    　　“这不一定，说不定观主就喜欢这种文质彬彬的呢。而且这小白脸模样还不差，没看到这段时间多少大娘子小媳妇被迷地神魂颠倒的？”

    　　“脸好有什么用。不过这小子还真敢想，竟然敢打观主的主意。”

    　　见到钟离回来，郑匠人已经迫不及待道：“你这段时间去哪了，你再不回来，这青松观怕是得要该姓竹。”

    　　钟离将从土地那里带来的桃花酿往桌子一放，道：“怎么了？”

    　　“还不是青松观那里来了个小白脸，那个小白脸还癞□□想吃天鹅肉地向傅观主求道侣。钟离，我们可都是看好你的，这家门口的媳妇你总不能丢了吧。”匠人们凑了上来。

    　　“就是，你们住都住一起了，怎么能让人再来横插一脚。”他们气愤填膺道。

    　　钟离：“……”

    　　不欲多解释，钟离留下一句“我先回去”便离开了槐树林。

    　　在路过青松观时，他朝里面看了一眼，确实见到一男子正与傅杳言笑晏晏。

    　　傅杳十分敏锐地察觉到了他，想他招手道：“钟离，帮我看看我这把剑如何。”

    　　钟离遂进了道观，在一侧的竹之见到他，先是一愣，接着笑道：“原来是熟人。”

    　　“哦？你们认识？”傅杳有些意外。

    　　竹之看着钟离，脸上笑容不变，“我认识他，他应该不认识我。毕竟相对于大名鼎鼎的钟离公子而言，我只是个无名之辈罢了。”

    　　钟离却是直接无视他，看向傅杳道：“什么剑。”

    　　“进去说。”傅杳道。

    　　钟离微微颔首，与她一同进了大殿。

    　　他们的身后，竹之目光落在钟离的背影上，眼神变幻莫测。

    　　大殿里，傅杳将小剑取了出来给钟离看，有道观镇着，血气不会外泄，不会引起什么不必要的麻烦。

    　　“这剑你看如何？”傅杳道。

    　　钟离见到里面一直想要冲出来的魂魄，伸手一弹，道：“鱼肠剑用这魂魄有些可惜。”

    　　傅杳摊手，“不能掠取无辜人的魂魄，时间又来不及，我也只能是这样将就。”

    　　“这倒是。有比没有要好。”

    　　“不过还真是令人意外，这竟然是鱼肠剑。”也怪不得上面的杀意那么冲，这剑出生就是为了杀人。其他剑相对而言，反倒多了一丝慈悲，“既然你都说没问题了，这剑也就这样了。对了，你的佩剑我就不还你了。”

    　　对于神兵，她不会让步。

    　　对于自己的佩剑，钟离也没要求拿回来。他将佩剑拿在手中时，里面剑魂微弱，但能感觉得到剑魂的激动。

    　　像是专门为了等他一般，剑魂鸣颤了一会儿，便在剑身上彻底消散。

    　　把钟离叫来鉴剑没想到反而赔本了的傅杳：“……”

    　　她本来是想把剑魂养一养的，现在泡汤了。

    　　“以后这些东西你不准碰。”她黑着脸道，“你知不知道剑魂有多难得？”

    　　最顶级的剑魂自然是他们这种层次的人的魂魄，次一点就是凶兽或者厉鬼。一般人的魂魄效果都不是很大，除非将一整个城池的亡魂放进去，不然她不至于盯上余淑雅的魂魄。

    　　钟离将佩剑放了回去，道：“我会给你捉一道新的来。”

    　　得此回答，傅杳立即改口道：“钟离哥哥你真好。”

    　　钟离：“……”

    　　“钟离哥哥你还想摸那把剑，随意摸，不用同我客气。”傅杳继续热情推荐道，“你看这神光剑如何？天一剑好像也不错。”

    　　“……你闭嘴。”

    　　见便宜是占不到了，傅杳把剑通通收了起来，恢复本色道：“你这段时间去哪了？”

    　　按道理来说，这是他个人私事，所以傅杳也只是随口一说，当做关心关系邻居。

    　　“有个朋友要坐化了，去送送行。”钟离道。

    　　“是精怪，还是神明？”傅杳问。

    　　“神明。”

    　　沧海桑田，神明也不是不死不灭的。神明靠信仰而生，若没了信仰，也自然会坐化。也许将来，同一片土地上会再有神明诞生，但是这个已经不会是过去那个了。

    　　这次送行，是真正的离别。

    　　神明不会有转世，所以他们不会再相逢。

    　　“是很好的朋友吗？”傅杳问。

    　　钟离想了想，道：“算是难得能聊到一块去的。”

    　　“那看来是很珍贵的友人了。”傅杳道。活了一千年，最后还能一起说话的朋友，这可是非常难得，“别难过。”

    　　“不难过。”钟离道，“他挺开心的，终于不再受束缚。我作为朋友，该为他开心而开心。”

    　　“听你这样一说，将来你这个邻居走的时候，我是不是也要因为你洒脱而洒脱呢。不过说实话，如果你真走了，我大概会有一丢丢的舍不得。”傅杳比划了小小一指甲道，“大概这么一点。如果我活得够久，说不定还能碰上你的转世。要不这样吧，你把你的遗产都给我好了，我帮你转交给你的转世。”

    　　钟离看着她比划的那点东西，道：“狗窝里放不了剩馍，交给你的风险太大，不予考虑。”

    　　“好了，最后那一丢丢舍不得都没了。”傅杳无情宣布道。

    　　两人看完剑，钟离直接回了墓里。

    　　看着空荡荡的墓穴，他本去沐浴，却在路过新建的镜廊时，见到了镜子里他的模样。

    　　他看到镜中人的脸上有一丝残存的笑意。

