    而视频中发生的事情更加坚定了柯南等人现在就要解除变小状态的决定，毕竟这种吃下一颗胶囊一觉就十年的事情对于他们来说太过于诡异了！

    仿佛被某个存在悄悄偷走了十年一般，而其他人却没有丝毫的异常…

    这种孤独感不仅仅是视频中的工藤新一，就连处于神奇宝贝世界的柯南都有着感同身受的感觉！

    太恐怖了！他难以想象自己一闭眼，一睁眼小兰已经嫁人！

    而此时此刻，商业街另一端莫蒂正在漫无目的的走在大街上！看着旁边各个世界各种生物不断的来往，周围开着各种各样的商店莫蒂悄悄的观察着周围的一切！

    而如果是熟悉莫蒂的人在这里的话，一定会发现异常的！

    本来有些圣母心的莫蒂此时的表情十分的阴沉，就连眼神也充满着警惕！

    ‘不能再等了，瑞克那个老东西现在沉迷于诸天魔幻手机的制造，这是我的机会！’

    只见这个莫蒂伸手按向了自己的下眼皮，眼球瞬间被某种高科技所代替，迅速扫描着周围一切！

    ‘诸天次元…这里果然是超脱了，原本多元宇宙的地方诸天这种概念真是打破了我以往的想法！’

    莫蒂轻轻一眨眼皮，一个漆黑的眼罩瞬间笼盖住了他的左眼，诡异又强大的扫描能力迅速的扫过周围的路人！

    而这个眼罩也不再是原著中仅仅控制机械老瑞所用的控制器，经过升级之后这个眼罩已经可以做到屏蔽主角瑞克的追踪！

    而邪恶莫蒂足以对抗主角老瑞一般的智商，对于扫描复制自然不在话下，他虽然做不到像瑞克直接复制超级赛亚人血脉，再加以优化，但是简单的复制储存还是做得到的！

    而此刻邪恶莫蒂只有一个目的，寻找合伙人！此时的瑞克和无数世界的顶尖科学家混在一起，他想要扳倒这个老东西现在几乎是没有可能了！

    他也需要盟友…

    他需要强大的盟友！

    当然了，邪恶莫蒂自然知道自己需要一些足以吸引他人的利益，所以他早早的就将诸天魔幻手机的初始样本给复制了下来！

    而自己本身拥有的各种科技，同样是很有吸引力的东西！

    而此时邪恶莫蒂并没有什么目的，他只需要在街道上行走就行了，那些有心的人会主动找上门来的！

    果不其然…

    在路过一家阴暗的店铺门口的时候，一道热情的声音忽然传了出来：“这位客人你似乎有些烦恼”

    “不如来本店看一看？本店或许可以解决您的一些烦恼呢？”

    听到这些话，邪恶莫蒂顿时停下了脚步目光看向了这家店面，上面一块木制的招牌并不是那么的显眼…

    但依然被邪恶莫蒂看在眼中：“八号当铺，真是有意思的名字”

    做好防护措施之后，邪恶莫蒂没有犹豫，直接走向了八号当铺伸手推门，一步跨了进去！

    只见店铺并不大，摆放着各种杂货，里面灯光阴暗一看就是一些生活在下水道的老鼠建立的当铺！

    而就在这个时候一个身穿黑衣梳着大背头的男人，从阴暗的角落走了出来！

    脸上带着谄媚的笑容，两只手合在一起轻轻的搓动：“客人您好，欢迎来到八号当铺！”

    邪恶莫蒂丝毫不客气，走向前一屁股就坐到了沙发上仅有的一只眼静静的看着这个男人，而眼罩下面的高科技不停的扫描着周围的一切！

    诡异的是…哪怕是邪恶莫蒂的科技也无法穿透这周围如同黑雾一般的屏障！

    “我叫做莫蒂，你可以叫我小莫”

    男人闻言轻轻点了点头：“那么好的莫蒂先生，你需要些什么吗？八号当铺应有尽有！”

    邪恶莫蒂撑着下巴，他已经对这个八号当铺升起了好奇心：“你这里有什么呢？”

    “哈哈哈哈～客人说笑的，八号当铺应有尽有！灵魂，宿命，机缘，甚至于命格八号当铺都有得卖！”

    听到这些话，邪恶莫蒂也忍不住站起身来抬着头看着这个男人：“我的买卖很大，你接得住吗？”

    “客人又说笑，不如我先带客人参观一下我们这里的小物品？”

    男人脸上仍然带着谄媚的笑容，同时做出了请的动作！

    邪恶莫蒂点了点头，他也想知道这个所谓的八号当铺到底有没有这个男人说的这么神？

    而男人转身走向旁边的货架随手拿起了一个项链，看上去像是给动物带的项圈只是铃铛换成了一个小球！

    “客人你看看这是什么？”

    男人将项圈拿到邪恶莫蒂面前，笑容不变！

    而邪恶莫蒂眼睛微微一眯，他在里面感受到了强大的力量！

    随后将目光看向了项圈中心的小球…

    …………

    “美…很美”邪恶莫蒂嘴角也勾起了一丝微笑，不过这个微笑看上去却有些毛骨悚然！

    “这里面装着一个星系？”

    八号当铺的男人微微昂起头，看上去也有一丝自豪：“是银河系！这颗小球里面装着一整个银河系！”

    “还不错，不过就这吗？”邪恶莫蒂虽然要抬起头才能看向男人，但是那匪夷所思的上位压迫感让男人额头不由得冒出了冷汗！

    “客人是什么意思？”

    邪恶莫蒂拍了拍自己并不脏的衣服，仅剩的一只眼睛尽显轻蔑：“如果这种东西你都能感到自豪的话，我想我们的生意就不用做了！”

    邪恶莫蒂伸展了一下身体，缓缓说道：“这里是诸天联盟大赛的会场！并不是你原本那个狭小的世界，你手中的东西在这里又算得了什么呢？”

    此言一出，八号当铺的男人脸色也有些难看了起来，将手中的项圈放回原位：“客人还真有意思”

    而就在这个时候，八号当铺的后面一道漆黑如同深渊一般的影子忽然出现在了这里！

    “韩诺你退下吧，这个客人由我来亲自接待”

    黑影的声音如同一切堕落的根源，立在这里就仿佛整个深渊都在凝视着周围的一切！

    看到黑影的出现邪恶莫蒂目光也投了过去，对方诡异的感觉也让邪恶莫蒂知道是主人出场了！

    “客人，小店确实没有多少东西能入得了你的眼，你直接了当的说想要什么吧”

    黑影如同一片虚无，不知什么时候就出现在了邪恶莫蒂的面前！

    邪恶莫蒂表情不变，伸手端过一杯茶，也不喝就这么看着：“我需要你们帮我一点点小忙，在我需要的时候能出现就行”

    此言一出，黑影顿时发出了诡异的笑声，如同手指甲在玻璃上滑动的声音让邪恶莫蒂有些皱眉：“大赛结束之后，我可没有本事破开诸天！”

    邪恶莫蒂早就猜到他会这么说了，眼睛轻轻一眨，一个虚拟屏幕就出现在了他们的眼前！

    而虚拟屏幕上正是诸天魔幻手机的初始状态，虽然只有一点理论，并没有算得上真正的诸天魔幻手机但已经走出了第一步！

    “签契约吧”黑影看到手机之后顿时说道。

    “手机是我的，哪怕制造出来它也是我的！”邪恶莫蒂没有丝毫犹豫的说道。

    “提出你的条件，帮我你想要什么？”邪恶莫蒂直接排除给出手机，这个筹码他还不想在这里浪费！

    而黑影愣了一下，片刻后一道若有若无的叹息声出现…

    “客人真是年少有为，不比之前登上盘点的人差一丝一毫！”黑影浑身的身体一顿蠕动，一张古朴的卷轴就从他身体中被吐了出来：“那么…契约签订！我要你的灵魂！”

    邪恶莫蒂忍不住挑了挑眉毛，他并不认为自己的灵魂价值多少！

    对面的黑影再次补充道：“我就赌客人你就是下一次的盘点对象！到时我要收割你获得奖励之后的灵魂！”

