    京城，行刑之处。

    靖国公站在不远的阁楼上，静静地望着跪在中央之地的众人，这些人和他曾是好友，也曾是政敌，最重要的是还有仇人。

    “国公，真的要行刑吗？这些人可是大乾朝一半的重臣，若是……”

    “陛下的旨意，你我岂能违背？”靖国公的脸上含着几分笑意，而那臣子听后乖乖退到一边，三缄其口。

    “杨大人，我知道你心思活络，然而既然选择了这条路，便断然没有后退之理，哪怕这里面有你不少的亲眷。”

    “是。”

    刚才说话的官员轻声应诺点头，他身为杨丞相一家的子侄，面对这一幕自然有心劝解，可奈何人微言轻，而且靖国公此举明显就是醉翁之意不在酒。

    而另一边一行人也是白衣一片，围观的群众中也有不少凶煞之辈，一时间竟然不知道敌我，辨不清好坏，整个肃杀的场面多了几分隐暗的感觉。

    深宫里，莫含章瞧着冷面而立的宫轩，一时间缩了缩头：“是他逼着让我下诏，我也没有办法，你应该知道我就是一傀儡，没有多大的作用。”

    宫轩瞧着那些横立的死尸冷哼了一声，好在他最近将莫含章身边的人都摸清了，否则这一次自己只身而来还真的讨不到多少好处，这男人看着胆小如鼠，可该下手的时候毫不留情，他刚才应该是准备将自己灭杀的。

    “你刚才动了杀心。”

    宫轩轻描淡写地说了一句，诺大的承乾殿，这话显得尤为刺耳，而莫含章只是耸肩轻笑，好似要竭力否认，可宫轩怎么会再一次被蒙骗了去。

    “那次本王进宫的事情，你应该告知了靖国公。”

    宫轩一直觉得给他留一条后路，是他唯一能做的事情了，可惜他似乎并不珍惜这来之不易的东西。

    莫含章听着他这么说，脸色微微煞白了起来，不是他想要告密，而是他直接将自己所有的防范冲破，一一是他致命的弱点，而她被喂了毒药。

    “那次的事情是我食言了。”

    他也不知道为何，靖国公头一天还没有多少怀疑，可第二天直接给一一喂了毒药，自己若是不直言，她恐怕会被当场痛死。

    “那么这次的围杀呢？你唤我进宫，却不料是另类的刺杀。”

    宫轩眉角横斜，若不是自己一向小心谨慎，这次还真有可能阴沟里面帆船，这小浪花的力量也是不可小觑的。

    “我别无选择，一一中毒了。”

    莫含章说的落寞，而宫轩觉得自己的做法貌似搬起石头砸自己的脚，居然将人质千里迢迢给别人送进了城，有些自作自受的意味。

    “人做错事情，是要付出代价的！”

    宫轩此时也顾不得妇人之仁，就算他和自己有血缘关系，这也抵不上他不臣之心，帝王临行前的警告他历历在目：“宫轩，朕不管当初的事情如何，也不管你与他何种关系，可做错了事情就要付出代价，这是亘古不变的道理。”

    莫含章听着他这么说，脸色也煞白了起来，这次将人以救援名义召唤进宫，就是为了让他彻底的消失，可他和靖国公还是低估了他的本事。

    “你放心离开吧！苏一一还有你的孩子，我会照料一二。”宫轩说着将手中的药瓶扔给了他，然后负手而立。

    而另一边，靖国公的眼睛跳了一下，眉头微紧地看向了皇城的地方，那里正有着一场刺杀，也不知道成功与否？想到自己的安排，他这提着的心又放了下来，都是他训练多年的暗卫，应该万无一失。

    想到惊才艳艳的宫家儿郎，将要死在自己的谋划之中，他唇角轻轻勾了起来，宫家欠他的终究是要还回来的，而宫轩就当那第一人吧！

    “国公爷，是否该行刑了？”

    靖国公瞧着场上的动静，又瞥了一眼不远处的监斩官，最后将眸光放在了戴家人身上，确切地说放在老国公身上。

    “当年这戴家老国公也是一代人杰，却不料会这般下场。”

    戴家和邓家同出一族，和他们姬家应该是死敌，可对于这个权掌三朝的老人，他还是有些敬佩的，若是没有他，或者说没有戴家人，这所谓的大乾恐怕早已经被瓜分。

    ——戴家如今的地位，是用戴家子弟的血铺撒出来的，这一点毋庸置疑。

    “都准备好了吗？”

    “弓箭手已经准备就绪，附近的街道也被封锁，只要他们敢来，必然死无葬身之地。”

    “午时一到，立马行刑。”靖国公淡淡地吩咐了一句，他给了足够宽裕的时间，他相信他们会来的。

    那个文士顿了一下，然后点头退了出去，靖国公好似没有看到他刚才的神情，眉眼间盯着刑场一动不动，好似在等待好戏的到来。

    监斩官耳间的汗珠肉眼可见，原本这个烫手的差事他不想接手，可奈何被推出来挡刀了，这大刀之下的可都是朝廷权贵，若是那人回来还有他的活路吗？

    “大人，真的要行刑吗？”

    望着那黑压压的脑袋，一旁的兵士也是冷汗淋淋，这恐怕是大乾历史上开天辟地的大事了，这一刀下去，要斩掉多少能臣啊！

    “奉诏行事。”

    虽然明知道近来情况不对，可他也只能按照法令行事，怎么说也有明黄的圣旨存在，这是承乾殿掌权的人下令，他也无可奈何。

    烈阳当空，这个时候众人是一点侥幸心理都没有了，可就在手起刀落的时候，忽然远处传来一阵马蹄声，众人望去的时候只见那箭雨已经隔空而来，将大刀打落开来，可再望去的时候不见一个身影。

    就在众人乱成一锅粥的时候，忽然一阵马蹄声由远及近，最后马背上落下一道明黄，而楼阁上的靖国公看清来人，眉头紧紧皱了起来。

    “暂缓行刑，朕另有安排。”

    短短的几个字，让那个负责行刑的官员微微深呼吸了一口，然后跪地而语：“臣领命行事，只是这里杂乱，还望陛下尽早回宫。”

    刚才那零乱的箭雨四面八方而来，却不知道是何人所为，九五之尊降临这里，而且身边的护卫寥寥无几，这终究不是好事。

