    此时的许峰，被魔域通道中的神秘力量牵引着，不断朝着前方飞行着，速度比他自己要快不知道多少倍。

    不过通道中没有任何阻力，只有丝丝缕缕的魔气，不断的朝着许峰聚涌过来，如飞蛾扑火一般，冲进了淡金色的劫焰中，化为乌有。

    “不知道我的混沌炼体术，能不能将这魔气吸收转化成混沌之力！”许峰脑海中灵光一闪，突然想道。

    当初在第八十九号碎片时，许峰就能凭借混沌炼体术，将暗影之力转化成混沌之力，避免暗影之力对自己的侵蚀，如果能够如法炮制，那对于即将进入魔域蜃坊的他来说，会方便许多，起码不用分心使用劫焰抵抗魔气侵蚀了。

    不过许峰心里也清楚，魔气要比暗影之力高级很多，自己的混沌炼体术并没有达到顶级，不知道能不能转换魔气。

    淡金色的劫焰消失，魔气蜂拥而至，许峰体内混沌炼体术运转到极致，丹田中的混沌之力也被调动起来，朝着许峰四肢百骸涌去，顿时许峰体内，犹如刀片刮割着经脉，疼痛异常。

    “嘶，这混沌炼体术一旦全力施展，滋味可真不好受！”许峰心中暗道。

    平时修炼混沌炼体术，都是小心翼翼，每次抽取一丝混沌之力，在体内运转，现在在魔域通道中，如果不运转到极致，说不定混沌之力反而被魔气侵蚀。

    嗤嗤嗤~

    许峰身体表面，发出一阵阵轻微的腐蚀声，黑色的魔气和灰色的混沌之力互相纠缠在一起，在距离许峰身体表面不到三寸的地方，将彼此当做敌人，互相侵蚀互相战斗。

    在坚持了一小会后，许峰骇然发现，自己体内的混沌炼体术，竟然不需要自己催动，丹田内的混沌之力，自然而然的开始在全身流淌，不断吞噬着身边的魔气，强大自身。

    随着混沌炼体术运转到极致，丝丝缕缕的魔气，也被转换成混沌之力，进入到许峰丹田之中，而和魔气对抗中，混沌之力消耗也是不小，一时间，竟然在魔域通道中，许峰体内的混沌之力，和外界的魔气，产生了一种相对的平衡，许峰的混沌炼体术的技能经验，可开始飞速上涨起来。

    许峰身体微微抽搐，一边要忍受着混沌之力挂割经脉的痛苦，一边又体验着混沌炼体术的飞快提升，可以说是痛并快乐着。

    系统：您的混沌炼体术，获得3点经验；

    系统：您的混沌炼体术，获得5点经验；

    系统：您的混沌炼体术，获得4点经验；

    ……

    系统：恭喜您，您的混沌炼体术达到了专家级别；

    ……

    也不知道是因为混沌炼体术的等级提升了，还是因为许峰麻木了，一时间，许峰竟然感觉，混沌之力在体内运转时，疼痛感竟然减弱了不少，同时混沌之力似乎也增强了一倍有余，最起码，和身体外的魔气战斗吞噬时，效率更高了。

    原本只有不到三寸的混沌之力，直接暴涨到六寸左右，许峰身体表面，就好像笼罩了一层灰色的光幕，只不过这光幕一和魔气接触，就直接爆发出耀眼的光芒。

    不知道过了多久，魔域通道中，似乎已经咩有时间的概念，许峰感觉自己的后背，似乎被人狠狠的推了一下，直接一个踉跄，朝前冲去，而一直牵引着他的那股神秘力量，也突然消失了。

    等到许峰站稳，抬起头来，发现自己竟然来到了一处虚空之中，放眼望去，眼前竟然出现一座座巨大的山峰，这些山峰上堆满了各种各样的垃圾，或者说，这些山峰，就是由这些垃圾组成的。

    垃圾山无穷无尽，就好像来到了另外一个世界。

    “真是难以想象，这，这就是魔域蜃坊吗？”许峰满脸惊讶的表情，此时，他和队友，宋青都已经分散了，不知道他们现在在什么地方。

    而且这个地方，似乎通讯器也失去了联络，看着信号满满，但却无法向外发出任何信息。

    就在这时，一个长着翅膀的金属球，突然从一座垃圾山中飞了出来，停在许峰面前。

    “你好，我是魔域蜃坊的指引者，编号95279，你有什么问题，都可以向我询问，我会尽最大能力，给予你帮助！”金属球中发出了机械声，听起来似乎是一个智能机械。

    “这里的东西，我都可以任意拿走吗？”许峰看着这些垃圾山，惊讶的问道。

    “不行的，每个人会有一个额度，只能拿走额度内的物品，比如说这件！”指引者使用了一种类似念力的能力，直接从垃圾山中，随意抽出了一柄残破的武器。

    “这是一名魔族战士使用的恒星级黄金品质的长刀，虽然耐久度只有3点，但是却可以修复，因此拿走它的话，需要占用六百点的额度！”指引者解释道：“这里的任何一件物品，都会有一个额度值，如果你拿走的物品，超出了你拥有的额度值，那么，无论你将它放在什么地方，都无法将它带出魔域蜃坊。”

    “那么，你知道我的额度是多少吗？”许峰问道。

    原本以为只要进入到这里，就能随便拿走里面的物品，没想到，竟然还有一个额度值的设定，这让许峰有些失望，如果真的放开手拿的话，他的神国，至少能够拿走这几十座垃圾山，如果再挤挤，就算上百座垃圾山，也不是问题，到时候，就真的是发了大财了。

    “您的额度是……”指引者似乎扫描了一下许峰，接着就是一阵沉默，好半天，才传来一个声音：“请稍后，我的系统似乎出了一些问题，正在进行自检和查阅！”

    滴滴滴~

    一阵红光从指引者身上冒了出来，许峰甚至能够听到它身体内传来“咔咔咔”剧烈的硬件运算声音。

    就在许峰等的有些不耐烦的时候，就听见前方垃圾山内，“嗖嗖嗖”一共飞出了五六只长着翅膀的金属球，围着许峰一阵扫描。

    接着，这几只金属球又围在一起，似乎是在交换着意见和商量。

    好半天，其余金属球全都又重新回到了垃圾山中，只剩下最开始的那个指引者。

    “您好，您的额度值已经查阅清楚了！”

    许峰似乎感觉到，金属球的声音变得柔和了一些，对自己的态度，似乎也变得更加恭敬起来。

    “您的额度值是……一亿！”

    ……