
按照规则，尖嘴猴腮将法器掏出来之后，马上有灰衣中年人过去，将东西拿到麻子脸那边，由麻子脸进行验看。这种验看，无非就是走个过场，因为在这里，没有人敢用假货蒙事。但为了显示公道，还是要这么做的。

不过麻子脸书写的小册子，却是没有人先去翻看。想来也是功法秘籍不同于法器，遇到记忆力好的，当场就能给背下来，那还赌个毛线。

确认了之后，由双方商量赌法。只是这里的确认，不同于刚刚尖嘴猴腮跟张禹叫板，喊出那种赌什么都行的口号，需要两边共同确定才成。

麻子脸这次还是选了番摊，尖嘴猴腮也没有意见，但是麻子脸表示，上次是对方先押的单双，这次应该由他先来选。尖嘴猴腮也是没有意见，毕竟天晓得能够开出来单还是双。

两个人各自抓了棋子，因为上次开了单，所以这次麻子脸先行选了双，在他看来，这属于一个概率问题。尖嘴猴腮自然选择了单，然后赌博开始。

跟上次一样，还是由中间那个灰衣中年人用小铁棍将棋子四个一组、四个一组给分开。不等全部分出来，差不多的时候，众人就已经能够清点出来，还剩下九个棋子。也就是说，这一局还是个单。

果然，最后剩下了一个棋子，灰衣中年人宣布这一局是尖嘴猴腮获胜。尖嘴猴腮激动的跳到赌桌上，将丧门透骨钉和秘籍一并拿走。

相较于他的激动，麻子脸已然是咬牙切齿。等尖嘴猴腮回到椅子上蹲下，中间的灰衣中年人又例行说道：“还有要赌的吗？”

麻子脸咬了咬牙，伸手摸向胸口的位置，片刻后好像是下定了决心。他瞪着眼珠子说道：“我还赌，你还要不要接着赌！”

“有的赌，我自然是奉陪的。”尖嘴猴腮笑呵呵地说道。

“不过！你敢不敢赌大点！”麻子脸大声豪气地说道。

“怎么个赌大点？”尖嘴猴腮问道。

麻子脸直接从怀里掏出来一块血红色的令牌，拍到了桌上。他跟着又是大声豪气地说道：“这件法器叫作罗刹令，乃是我的贴身法宝，威力可要比你的那个丧门透骨钉厉害多了！我拿这个当赌注，你那边除了把我的秘籍还给我之外，还有再加上一件，我能够看得上眼的法器！”

“你这东西这么厉害么……”尖嘴猴腮撇嘴说道。

“你可以先验验货，要是觉得可以，咱们就赌，要是觉得不行，那咱们就不赌。但是我的话刚刚已经说清楚了，还得再加上一件我能够看得上眼的法器，否则的话，我也不能赌。”麻子脸大咧咧地说道。

“行，那我就先看看。”尖嘴猴腮说道。

有灰衣中年人直接过去，从麻子脸的面前将血红色的令牌拿走，送到尖嘴猴腮的面前。

尖嘴猴腮接过令牌看了看，然后让中年人还给麻子脸。他跟着从怀里先后掏出来不少东西，有小册子，有符纸，有法器，看得出来，这家伙是真的没少赢。

他挨个看了看，随后从这里面拿出来四面红色的小旗子。他将四面小旗子向前推了推，将其他的东西揣回怀里。

“这四面旗子，应该是你能够用得上的。威力方面，肯定是没话说，如果你会奇门遁甲的话，威力应该更强。”尖嘴猴腮说完，做出来一个请的手势。

灰衣中年人将四面小旗子一并拿到麻子脸的面前，麻子脸将四面小旗子拿到手里之后，显然倒吸了一口凉气。他跟着点头说道：“行，那咱们就开始吧！”

双方的筹码全部放到桌子中间，然后确定规则。麻子脸还要赌番摊，尖嘴猴腮表示没有问题。紧接着，尖嘴猴腮提出来，自己连输了两局，这一局应该还是由他先选，尖嘴猴腮也没有异议。

就这样，双方各自抓出了一把围棋子，麻子脸跟着就道：“我赌双！”

连开了两次单，在麻子脸看来，怎么也该出一次双了。他之所以要求先选，目的估计也是这个。

尖嘴猴腮则是说道：“那你赌双，我就赌单吧。”

跟之前两次一样，棋子扣进碗里，一起送到了中间那个灰衣中年人的面前。由这个老兄负责用小铁棍将棋子给分开。

棋子四个、四个的被分离出去，不大功夫，赌桌旁边的众人就能清楚的看到，桌子上的棋子剩下了九个。等接连分出去两组之后，桌上这里只剩下一个棋子。

不用说，又是尖嘴猴腮赢了。

尖嘴猴腮跳到桌子上，跟着就去抓桌子上面的法器。麻子脸看到这个，也是急了，一下子跳了起来，厉声叫道：“放下！”

听到他的喊声，尖嘴猴腮抬眼看向他，说道：“有什么事？”

“怎么每次都是单，这里面肯定有诈！”麻子脸显然是输急了，怒气冲冲地叫道。

“你这话是什么意思，这么多人看着呢，还有赌坊的人作为公证……你要是这么说，咱们就没法愉快的玩耍了……”尖嘴猴腮一脸委屈地说道。

中间那个灰衣中年人也看向麻子脸，说道：“我们赌坊一向是公平公正，绝不会有任何猫腻和任何偏袒……你这么说，是不是有些欠妥……”

“哼！”麻子脸瞬间反应过来，这里是雾隐山庄，哪怕心中再是痛恨，也不敢多言，是转身就走。

“什么赌品……”尖嘴猴腮撇了撇嘴，将东西都揣进怀里，重新回到椅子上蹲下。

灰衣中年人倒是没有太过理会，估计是这种输急眼的事情，早已经司空见惯。他只是扫了眼赌桌旁边的众人，然后淡淡地说道：“还有人赌吗？”

众人互相看了看，每一个出声的。穿着大红袈裟，留着板寸那个说道：“最近都输的差不多了，也没什么意思，莫不如去青楼瞧瞧，看有没有什么新的货色。”

说完，他就转身就门口方向走去。

其他的人，也都不想赌了，或许压根就是来看热闹的。他们也都纷纷朝门口走去，有的一边走还一边说，“对，去青楼瞧瞧。”“我对这个没有兴趣，回去修炼去。”“一天天的练，不累啊，还是及时行乐吧……”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545658"  chaptername="第4712章  急眼了">加入书签</a>
</div>
