    第808章满分，第一名

    过了几分钟，可以查询分数了。

    苏钰这边几乎是第一时间就登上了内网，点击查询时，手都有点发抖。

    她不是秦烟的英语老师，可此时此刻，却显得比Miss周还要激动和紧张。

    心里七上八下的，一颗心吊在半空中，搁在大腿上的手抓紧了黑色包裙，深吸一口气后，屏住了呼吸，点击了“查询”两个字后，目光紧紧的盯着电脑屏幕。

    Miss周坐在她旁边，也和她一样，整个人紧张的不行，既期待又忐忑的。

    虽说秦烟之前的测试考得很不错，可测试能考得很好，也不代表联赛就能考得很好。

    这次联赛的难度，很大。

    而且，能去参加联赛的学生，哪个不是英语水平很好的？

    百校英语联赛，可谓是高手如云，就跟武侠小说里的“华山论剑”一样，能去参加的，个个都是绝顶高手，要打败一大堆绝顶高手登上第一的位置，太难太难了。

    何况，每次的第一名还都是被外国语学校拿走的。

    虽然他们这次对秦烟寄予了厚望，指望着秦烟能给一中拿个第一名，让一中扬眉吐气，但说实话，每个人心里其实都没有抱太大的希望。

    他们一中其实能维持住以前的名次，也不错了。

    至于第一名……

    苏钰恍神的想着一些事情，耳边忽然听到Miss周激动又兴奋的叫喊声：“分数出来了，出来了，秦烟是第一名，我们班的学生秦烟是第一名！”

    “天啊，秦烟真的拿了第一名，还是满分！我没看错吗，我不是在做梦吧！苏钰，你快告诉我，我不是在做梦，这是真的！”Miss周激动的抓紧了苏钰的肩膀，差一点就失态的尖叫了出来。

    “什，什么？”苏钰在她兴奋的叫喊声中回过了神，有血涣散的目光重新凝聚到了电脑屏幕上，过了几秒，就见她整个人脸色一点点胀红，眼睛发亮，随后睁大了眼，脸上流露出了不可置信的神色。

    分数出来后，是按照成绩排名呈现的。

    第一名，是最高分数，然后是第二名第三名，依次往下……

    所以苏钰一打开查询后台，Miss周一眼就看到了排在第一位的秦烟。

    鹤立鸡群的满分，150分。

    无论是名次，还是分数，都显眼极了。

    “满分，150分，这，这怎么可能……”苏钰看到了秦烟的分数，激动得有些语无伦次的，“这次的题目难度非常大，秦烟她，她竟然考了满分，满分……”

    苏钰已经不知道该说什么好了。

    按照这次的试题难度，她们预测着能考上130分的，都算是很不错的成绩了。

    可秦烟……

    满分？

    这个分数，比她的名次更加让人震撼。

    “所以，这是真的对不对？我们不是在做梦，秦烟真的考了满分，拿了第一名。这次百校联赛的第一名，是我们一中的了……”Miss周说着说着，眼眶都有些红了。

    秦烟是她教的学生。

    虽然，她并没有教秦烟什么。

    虽然，秦烟能拿到满分的成绩，是秦烟自己的实力，和她这个没教秦烟几天的英语老师并没有什么关系。

    (本章完)

