    

    见张航站在原地不动，那修士自己上来将噬魂拿了过来。然后便朝着赵家人走去，张航轻叹一口，闭上了眼睛。

    噬魂快速的将众人吞噬后，那修士手里握着噬魂，双眼露出贪婪之色。

    手里提着噬魂便朝张航走来。：“王小友，在下从未见过如此宝刀，所以想用此刀与小友切磋一二，不知小友是否愿意。”

    “好啊，只是刀剑无眼，若是伤了前辈，晚辈心自难安呀。”张航平复了下心情，对着那人说道。

    “如今宝刀在我手里，倒是你要小心了！”那人说话间便举刀刺来。

    张航哈哈大笑，这人若是使用火术对抗，张航还需要一番手脚，可惜如今他已经被噬魂迷失了心智。

    张航亮出一柄宝剑，荡开噬魂，让后朝那人刺来，那人速度不知为何突然变慢。

    手中宝剑一偏，将那人手腕处划开一道口子。“告罪告罪，在下手误。”张航连忙笑着说道。

    那人大怒，手中噬魂攻势变的异常凶悍,同时煞气外泄，就算围观的人隐隐都有一种不舒服的感觉。

    张航全力躲避攻击，不与那人硬战。眼看张航岌岌可危了，林烁等人嘴角微微翘起。

    忽然间那人一头栽倒，一时之间众人愕然，不知为何发生了这样的变故。

    张航抬手收回噬魂，：“不知哪位道友还想试试这宝刀？我马上就要随城主去国都了，恐怕日后没机会了。”

    “哈哈哈，王小友玩笑了。正事要紧，如今这里交给手下清理吧。我们去追城主的队伍。”

    林烁哈哈一笑，接着便将众人都叫上，要随张航一起去找墨城主。

    “林大人对晚辈的关爱，让晚辈真是无以为报呀！”张航哈哈大笑。林烁和众人也跟着笑。

    林烁知道张航生气了。不过他也知道张航现在不敢翻脸。

    接着二十多人随张航一同飞出墨炎城，朝南前行。这队伍行进的速度不快，追了大半日后，终于追上了城主的队伍。

    城主见林烁一众都来了，便让队伍停下，然后和林烁一众离开队伍。

    过了不久后众人反身回来，：“如此行进，速度太慢了，到了国都恐怕耽误了大比。我带着三十人去国都吧，赵欢，你们虽林烁回城。”

    “城主，我与王小友一见如故，突然分别实在不舍，恳请城主让我与王小友在多说几句。”林烁立马说道。

    城主略微皱眉，：“好吧，做事快些。我们在前面的火山哪里等你。”说罢吐出一口火焰，将二十九人卷起朝南飞去。

    林烁望着城主离去的身形，：“好了，诸位也该上路了。”

    之前跟随城主一同来的人都是赵家人或者与赵家关系亲近的家族。听到林烁的话后，心里虽然厌恶，不过也都起身准备回城。

    只见林烁等二十多人突然吐出火焰，接着便形成了火焰大阵。

    众人还不明白怎么回事，火焰大阵便将众人困在其中。

    一时之间火焰大阵内哭喊声不断，在接下来便传出咒骂之声。

    不多时火焰大阵散开。之前五六百人的队伍，如今只剩下不到百人。

    “好了，王巡，你动手吧，将他们全杀了。”林烁开口道，此时林烁已经放下了之前虚伪的面具。

    “还请其他道友出手吧，这些人与我无冤无仇，实在不愿徒增杀戮。”张航再次拒绝。

    “他们的族人全部都死在你的刀下，如今你却说无冤无仇？实在是可笑。”林烁嗤鼻一笑。

    “你们还不知道吧，你们城里的族人已经被全部斩杀了。就是死在王巡的妖刀下。”林烁接着对那些人说道。

    这些人本来都被林烁等人打成重伤，已经无法反抗，听到林烁的话后，挣扎着起来要来拼命。

    张航摇摇头，轻叹一口，接着射出噬魂。只见噬魂扎入众人之中，这些人本来就重伤，身上都有伤口。

    噬魂接着释放出一股吞噬之力。众人大惊，想要逃离却根本走不出噬魂的吞噬范围。不多时众人便化为飞灰。

    林烁看了看噬魂，嘴角一抽，这把刀如今给了他一种危险的感觉。：“呵呵，王道友辛苦了。走吧，咱们去追城主大人吧。”

    “好啊，在下初来，不知路线，还请林道友带路。”张航哈哈一笑说道。

    “你，还不快带路。”林烁回头对一名渡劫一期的修士说道，他可不愿走在张航前面，如今嘴上不说，不过心里都明白。

    若是张航一时发狠，他必是第一个张航第一个出手对象。

    “王道友，如今你这妖刀恐怕渡劫修士被刺中也难逃你手了吧”

    林烁笑着站在张航身边，不过却保持了三步距离。只要张航有异动，林烁有自信避开。

    “我也说不好，不如林道友试试？”张航笑着对林烁说道。

    “哈哈哈，老弟莫要开玩笑，老弟这次立下大功。这是老兄代城主大人奖励给老弟的。”林烁哈哈一笑，拿出了十块六级炎玉。

    张航接过炎玉连声道谢，然后夸赞林烁仗义。林烁心里嗤鼻一笑，十块炎玉便能收买的货色。心里不由的看轻了张航。

    不多时候众人便出现在了火山前，见城主和众人在打坐修炼。林烁加速到了城主面前。

    “城主大人，王小友不知道来的路，我让他们先回去了，我与诸位同僚一起送王小友过来。”

    城主略微皱眉：“都送回去了？那你们也不要回城了，同我一起去国都吧。”

    林烁一众点头拜谢。接着城主与林烁传音了几句后，众人开始前行。

    城主将张航带在身旁，一路上介绍各处地势。张航点头称谢。行进了两个多月，只见眼前出现了一座巨大城池。

    这城池比起七星宗差了不少。

    不过与墨炎城相比，绝对是气势恢宏。

    众人进了城池后，城主带着众人到了墨炎城的驻地。

    接着赵家几人和城主告罪离开。其余众人进了驻地。

    驻地内到处都是墨家的人。张航被安排在一处偏僻院落。

    张航到了院内，发现这处院落看似偏僻，实则是中心地带，墨城主带来的人在西侧。

    墨家的人在东侧。张航的位置正好在两伙人中间。

    心里虽然对这墨城主很生气，不过如今已经来了国都，那便等比完了之后便离开。

    张航拿出炎玉开始炼化，十几日后将十块炎玉彻底炼化完。如今体内阳火如同一条小蛇在体内游动。

    这时墨城主突然出现，身边没带一人。

    张航将墨城主请了进来，墨城主突然潜行来到这里，一定有不可告人之事。

    张航暗中催动法宝，随时准备应对变故。

    “王巡呀，那赵家我说过会帮你解决的，可你居然将赵家满门灭口了。你让我如何与陛下交代。”墨城主唉声叹气的说道。

    张航静静看着墨城主表演，一句话也没说。

    墨城主见张航不说话，接着又说道：“那赵佑乃是陛下的火神卫队的人，不要说你，就算是我都权力处罚他。”

    “哦，是么。那城主大人说说接下来怎么办吧。”张航不咸不淡的说道。

    墨城主也没在意张航的态度：“若是被陛下发现赵佑被灭门，你我都活不了。如今之计，唯有杀了皇帝。这样我们才能再无后顾之忧。”

    张航虽然知道墨城主一直用自己对付赵佑，不过没想到这墨城主居然要造反！

    “墨城主，我虽不知道帝都的实力，不过你一个城主想造反，那王某就此别过了。”张航马上开口拒绝。

    这事关系太大，厌火国虽然叫国，不过和宗门其实差不多。

    若是宗门内部有人发起反叛，若是失败了必定灰飞烟灭。

    就为了几十块炎玉，这种事张航自然不会干的。

    “如今帝都要举行全国道法大比斗。你现在根本不可能出的去城，若是赵家的人知道你将赵家灭了门，嘿嘿，你也别想走出帝都了。”

    墨城主嘿嘿一笑。张航冷冷的盯着墨城主，从他在擂台斩杀那些修士，这墨城主就已经开始算计自己了。

    接着说道：“王小友，你别生气，那扶匡根本不配当我们厌火国的皇帝，他对手下动辄打杀。这些年不知多少重臣被他炼成炎玉。还请王小友帮帮我们厌火国吧。”

    “墨城主，话到了这个份上，你就一并说了吧，没必要在藏着掖着了。

    你从我上擂台便开始算计我，如今将我软禁在这里。不就是想让我帮你。”

    如今话到了这个地步，张航想要离开已经不可能了。只能到时候打起来，趁着混乱逃跑了。

    “好，我就知道王小友胆识过人。你拿宝刀能否将合体修士吞噬了？”墨城主盯着张航问道。

    又是噬魂，张航心神连动噬魂，一声叹息，如今又被噬魂连累了。

    噬魂丝毫没有回应，张航便切断心神。：“机会微乎其微，若是能再吞噬五名渡劫修士，应该有一些希望。”

    “好！事成之后，你便是墨炎城的城主！”墨城主眼放精光。

    若是张航真的成功，那么便是他的一件杀手锏。张航连忙拜谢，接着便送墨城主离开。

    多想无用，找机会逃跑吧。

    张航接着开始打坐参悟神剑真诀。        

