    “是，飞哥！！”

    张宝鲲三人使劲地点了点头，眼中透露着坚定之色。

    “好了，你们先去忙吧。”

    叶飞笑着说了句，而后走进了公司。

    “叶部长，等等！”

    刚走进一楼大厅，一个长着娃娃脸的前台小姐就叫住了叶飞。

    “怎么，有什么事吗？”

    叶飞走了过去。

    “叶部长，这两天你不在，有位姓林的先生一直在找你。”前台小姐回道。

    “姓林的先生？”

    叶飞楞了一下，“哪个姓林的先生啊？”

    “那位林先生说，你看到他就知道了。”

    前台小姐回了句，而后扫了眼门外，道：“叶部长，那位林先生又来了！”

    叶飞疑惑地转过了身，望了过去。

    只见，一个身材挺拔，穿着一身简单的休闲服饰，戴着一副银边眼镜，气质儒雅的年轻男子走了进来。

    “怎么是他？”

    叶飞心中疑惑。

    虽然叶飞跟这个男子不熟，但也见过一面。

    这个男子名叫林永清，是杨诺澜的追求者。

    只不过，这个林永清来找自己又有什么事呢？

    就在叶飞疑惑不解的时候，林永清也看到了叶飞，便赶紧走了过来。

    “叶先生，你可算是回来了，这两天我都有来找你，却没能遇到你的人。”林永清微笑着说道。

    “哦，这里几天我出去有点事。不知林先生找我，是有什么事吗？”叶飞问道。

    “是关于诺澜的事……”林永清回道。

    “诺澜？”

    叶飞顿了下，而后笑着道：“林先生，你别误会，我跟诺澜只是很要好的朋友。

    上一次也是因为太久没见面，所以我们才一起吃了个饭……”

    林永清紧紧地盯着叶飞，道：“叶先生，难道诺澜在你的心里，真的只能算是朋友么？”

    “什么意思？”

    叶飞微微一皱眉，道：“林先生，你有话不妨直说。”

    林永清轻叹了口气，缓缓说道：“诺澜温婉端庄，知性大方，为人善良，是个很好的女人。

    这段时间我一直在追求她，照顾她，想给她最好的。可是，我知道，她的心，早已经被叶先生你占据了。

    所以，无论我做什么，就算我对她再好，为她付出一切，她也不会接受我。

    就在前几天，你跟诺澜吃了顿晚餐之后，我也不知道你跟诺澜到底说了什么，让她伤心欲绝。

    在这几天，她整个人精神恍惚，茶不思饭不想，就好像变了个人似的。

    就在前天，她的身体明明已经很累了，很虚弱，却还要强迫自己加班工作，所以病倒了。

    她的身体本来就不太好，医生说，如果要不是发现的及时，恐怕她真的会有生命危险……”

    “什么？！”

    叶飞一听，如遭雷击，脸色大变，“诺澜病了？！”

    “是的，她现在就在第一人民医院疗养。”

    林永清一脸悲痛，眼眶通红地道：“我知道，诺澜变成现在这样，都是因为你。虽然我很喜欢诺澜，也想娶诺澜为妻。

    但是，我更希望诺澜不要再这样意志消沉下去，而是好好的，快乐地生活。

    所以，叶先生，就当我恳求你，如果你喜欢诺澜，就请不要推开她……”

    “我……”

    叶飞张了张嘴，却不知道该说什么。

    他感觉心情很沉重，好像自己真的做错了什么。

    叶飞也知道杨诺澜是喜欢自己的，可是，自己还是远远低估了女人对自己的感情。

    上一次跟女人见面，叶飞也只是想为以前的那段朦胧的感情画上一个句号。

    可是，自己终究做错了，竟然还害得女人直接就病倒了。

    这不是叶飞想看到的结果。

    “叶先生，跟我去医院看看诺澜吧，想让诺澜振作起来，也只能靠你了……”林永清淡淡地说道。

    叶飞深呼吸一口气，声音沙哑地道：“好，我跟你去医院。”

    随后，叶飞和林永清离开了公司，坐上林永清开来的车，直奔第一人民医院。

    此时，第一人民医院，一间VIP病房里。

    病床上，一个身穿病服的女人正打着点滴，呆呆地望着窗外。

    女人披散着一头乌黑柔顺的长发，一张精致的鹅蛋脸上却显得有些憔悴，她的脸色有些苍白，干枯的嘴唇上看不到一点儿血色，整个人就好像丢了魂一样。

    这个女人，正是杨虎威的孙女，杨正平的女儿，杨诺澜。

    穿着一身素色布衣，身形消瘦，但目光却炯炯有神的杨虎威心痛地看着自己的孙女，说道：“诺澜啊，你到底是怎么了？你别这样，爷爷看着心疼啊。”

    然而，杨诺澜却好像没听到似的，依旧是望着窗外，眼神空洞麻木。

    “诺澜，爷爷再跟你说话呢，你倒是回应一下啊！你病了倒好，却害得全家人为你担心！

    你可是我们杨家人，哪能被感情所打倒？叶飞那小子的确是不错，也很优秀，可是他已经好几个女人了，你难道也要跟着去凑热闹？！

    而且，林家那小子也很不错啊，无论是家世、样貌还是才学上在同龄人中都出类拔萃，你怎么就看都不看人家一眼？！”

    杨正平看着自己的女儿，是又气又心疼。

    “正平，你就别说女儿了，女儿用情至深，你哪会懂？”一个雍容端庄的女人红着眼眶，对杨正平说道。

    这个妇人名叫沈婉仪，正是杨诺澜的母亲。

    “是啊，爸，你就别说姐姐了，姐姐现在心里也很痛苦，你还这样说她！”杨素素抹了抹眼泪，说道。

    “哼！”

    杨正平冷哼一声，道：“我看这丫头就是被你妈宠坏了！”

    “正平，少说两句。”

    杨虎威沉声说了句。

    “是，父亲。”

    杨正平回应了一声，也不敢违背杨虎威的话，而是气愤地走到了窗边。

    沈婉仪走到床边，握住了杨诺澜的手，柔声问道：“诺澜，你昨天一整天都没吃东西，你想吃点什么，妈给你去买来。”

    杨诺澜只是转头看了眼沈婉仪，声音虚弱地道：“妈，我不想吃东西。”

    “可是，你这样身体会垮的！”沈婉仪说道。

    “她不吃就算了！让她饿着！”

    杨正平回头说了句。

    杨诺澜没有再开口说话，而是转头再次看向了窗外。

    笃笃笃。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    杨虎威回应了一声。

    门被推开，林永清和叶飞走了进来。

    “永清，你来了。”

    杨虎威淡淡一笑，而后扫了眼后面，顿时一愣，“小叶，你也来了？！”

    听到声音，杨正平、杨素素、沈婉仪都转过了头。

    “叶飞？！”

    “叶大哥，你怎么来了？！”

    一时间，所有人都愣住了，很是惊讶。

    “杨老爷子、杨叔叔，我来看看诺澜。”

    叶飞说了句，而后将手中的水果和花篮放在了桌上。

    听到叶飞的声音，病床上的杨诺澜整个人轻颤了一下，而后缓缓地转过了头。

    顿时，叶飞和杨诺澜两人四目相对。

    “叶飞……”

    杨诺澜轻轻呼唤了声，原本那空洞的双眼顿时被水雾弥漫，眼泪也情不自禁地流了下来。

    看到这一幕，杨虎威从椅子上站了起来，道：“我们出去吧，让他们单独说会儿话。”

    杨正平深深地叹了口气，带着沈婉仪、杨素素走出了病房。

    林永清本想留下来，但感觉自己好像有点多余，他苦笑一声，也转身走出了病房。

    等到病房门关上后，叶飞吐了口浊气，然后拿了一个苹果，坐到了病床旁边，拿出一把水果刀削了起来。

    而杨诺澜则是紧紧地盯着叶飞，虽然眼泪依旧止不住落下，但目光却变得有了神采……

