    在龙族弓箭手与魔法师的远程集火之下。

    无数的攻击落在锁链怪物身上。

    赫然只是在其头顶爆开一个个两三万点微乎其微的伤害！

    以龙族配备了诸神套装的高级五转法师射手玩家的水准，居然都只能对这锁链怪物构成这么点伤害！

    要知道，以龙族现在的标配，打135级左右的普通怪，都能随手打出四五十万的伤害！

    众人汗颜。

    这家伙的数据，究竟达到什么程度！

    而这时，锁链怪物也开始反击。

    哗啦啦……

    精神控制环绕在周身的黑色锁链，那些锁链，像一只只触手一样，伸向龙族玩家。

    只见得其中一只触手卷起前排一个龙族骑士的身体，将他甩飞。

    然后另外一只触手直接顺着突破口进去，像串烧一样，将后方一条直线上的十几个龙族玩家全部洞穿。

    在锁链上释放电流，电的那些被串起来的龙族玩家发出声声惨叫。

    一个个150-200万点之间的高额伤害，持续出现在他们头顶。

    周围，龙族牧师玩家迅速施法治疗，稳住那些受到持续性伤害的队友的气血。

    与此同时，战士骑士玩家发动进攻，手持剑盾，冲向锁链怪物。

    哗哗哗哗！

    锁链怪物面前，赫然出现四道结界。

    紧接着，每一个结界中，都窜出一头四足巨兽，猛然冲向迎面袭来的龙族玩家！

    魂兽，乃猎魂师专属召唤物，依靠吞噬鬼族强者，甚至鬼王的心脏来发育成长，实力强悍。

    那四只魂兽闯入人群，横冲直撞！

    它们的实力没有猎魂师本体强悍，被碰到的龙族玩家，受到的伤害保持在百万左右。

    估算：每一只魂兽的实力水准，不亚于一只140级左右14星BOSS！

    四只魂兽，就足以抵挡龙族千名玩家，让他们连接近那锁链怪物【猎魂师】的机会都没有。

    凭借一手上百万的伤害，更是让龙族玩家伤亡惨重……

    另一边。

    哗——

    于月光的照印下，一头巨大的火龙从流光城内飞跃而起。

    从亡龙巢穴出来后，张奕与刑天五人，直接用回城卷轴回城。

    然后从流光城出发，在巴布的辅助下，正全速赶往龙行天下他们的位置。

    预计还有几分钟抵达。

    途中，张奕直到现在，才终于有机会可以查看一下，这次神器升华任务，【火神的遗愿】给自己带来的强化与收益：

    【浴火权杖】：

    品质：15星准神器

    等级：135

    魔法攻击：35w

    附加属性：智力+2800（x4）

    普通天赋：超级重伤（增加8w伤害）

    超级天赋：超级强攻（15星，增加6w攻击力）

    神器能力：火神权威（提高70%火系技能伤害）

    神器天赋：焚天决（攻击使得敌人进入无法驱除的焚烧状态，每秒钟流失装备者70%攻击力的血量持续5秒，并且装备者使用火神权杖攻击焚烧目标时，提高50%伤害。该天赋需手动开启，开启状态下每秒钟消耗250点能量）……

    备注：浴火权杖为魔族九大魔神之一火神的专属武器，拥有强大的兼容能力，玩家使用浴火权杖，能够兼容任何套装装备……

    相对于火神权杖。

    升级后的浴火权杖，直接让张奕的攻击力，从85万上升到125万！

    攻击力近乎提升一半！

    再结合张奕恐怖的伤害加成效果，简直达到秒天秒地秒空气，惊天地泣鬼神的地步！

    这攻击力怕是到了幻影城鬼王墓那边，能直接秒了里面的鬼王～

    另外，天赋与能力也获得了不小的提升。

    当然，最重要的提升，是最后新增的备注：兼容！

    获得这个能力，相当于浴火权杖可以取代任何套装武器。

    也就是说，浴火权杖已经可以替代魔神法杖，与张奕身上除武器以外，其余六个部位的魔神装备，合成完整的15星七件套魔神套装效果：提高50%魔兽属性！

    以后换了其他套装，浴火权杖也能随时兼容！

    除此之外。

    装备面板，在品质【15星准神器】这后面，还有个灰色未激活的加号，说明：这件装备到后面还有机会能再次升华，升级为超神器，乃至更高！

    除了将13星半神器火神权杖升华为15星浴火权杖。

    这次任务另外还有两个大收获，就是腐蚀龙皇与逐日龙皇，两头称号级别的四阶龙皇！

    等同于两头16-17星顶级BOSS的收益。

    两头龙皇的收益，全部在一骑绝尘那边。

    保底两颗4阶龙晶。

    据说还爆了好几本红色技能书，几件15星乃至16星顶级龙族装备，与高星神魔宝箱！

    这两头龙皇爆的东西，无一不是价值连城。

    不过现在都没有时间去仔细查看。

    因为张奕他们，已经马上就要抵达目的地了……

    城西旷地。

    战况有些惨烈。

    锁链怪物联合四只魂兽，给龙族带来重创。

    唯一值得庆幸的是：猎魂师不属于鬼族，被它们杀死的玩家，不会触发鬼族击杀特权。

    但是眼睁睁看着队友伤亡越来越多，再这样下去，恐怕最后命珠没到手，反而全军覆没，就得不偿失了。

    一边抵挡其中一只魂兽的袭击。

    龙行天下连忙问道：“我们的援军还有多长时间抵达？”

    “已经联络附近的兄弟，大家都已经在往这边汇聚了！”

    拾荒者说道：“但是最近的一批支援，最快也要十分钟才能抵达。”

    “队长也不知道什么时候能到，”

    “十分钟，撑不住了！”龙行天下咬着牙，有些束手无策。

    就在这时。

    远空中，传来一声龙鸣。

    张奕已经骑着小巴，抵达旷地。

    龙行天下他们，纷纷一阵兴奋。

    利用高空优势，看到下方旷地上，正在与龙族玩家交锋的几只魂兽，还有那只锁链怪物猎魂师。

    张奕迅速进入作战姿态。

    而且眼底，浮现出一抹兴奋之色。

    对于别人来说，猎魂师，是一个无可战胜，而且神秘的强大敌人。

    但是对于张奕来说，这是一块巨大的宝藏！

    因为目前，只有张奕知道，一个埋藏在猎魂师身上的巨大击杀福利！

