    万一，杨浩怀恨在心，公报私仇，一枪将杨浩捅了，那该找谁说理去？

    忽然，传来一声惨叫！

    啊~

    只见郑楚凌空一脚，将杨浩踢得倒飞了出去~

    轰隆！

    狠狠的摔在地上，还没等他回应过来，冰凉的寒锋已抵住了脖子。

    “哥！！”

    “杨浩！”

    “郑老板！”

    众人几乎是同时惊叫了出来。

    第一声自然是杨铁男发出的，呼叫之后，她人已朝着这边跑来，短刀在手，做出了决战之势，却又显得小心翼翼，生怕郑楚的枪头一用力真的刺了下去。

    第二声则是卢伟泽发出来的，惊骇声中，已是心惊肉跳，几乎不敢正眼看过去。

    此时的郑楚，只需微微向前一推，杨浩便会血溅七步。

    第三声是卢伟才喊出的，杨浩飞出去的那一刻，他浑身颤动，连忙做出制止之势，却又不敢真的上前，伸手的那一刻，脚下又不由自主的停了下来，目瞪口呆，犹如一尊雕塑。

    最心惊胆战的，莫过于杨浩本人了，摔在地上的那一刻，只觉得五脏六腑都快被震碎了，本想拿起枪再战，却郑楚已化为一道幻影，转眼就到。

    枪茫直抵胸口！

    浑身一颤，只觉得今日必死无疑。

    时间仿佛都静止了，片刻后，杨浩胆战心惊的睁开眼睛，才见到了那泛着寒光的枪头。

    “杨兄弟，承让了。”郑楚长枪一晃，收起身形，呼吸匀畅的笑道。

    这时候，杨铁男悬着的一颗心才猛地一松，赶紧跑去将地上的杨浩扶起。

    “你，你这是什么枪法！”杨浩心中依旧没有从刚才的比试中缓过来，只觉得自己以往的杀招，一个都使不出来，全给对方压制了。

    甚是好奇！

    “刺枪法，创始人姓唐，姑且叫他唐家枪法吧。”郑楚一边走过去，将枪递给杨铁男。

    “唐家枪？”

    杨浩心中诧异，有些不信：“我看你枪法极为简单，直来直去，只是为何，却让我无法施展，这是怎么回事。”

    心中憋屈至极，他有理由相信，如果自己能将绝技施展出来，郑楚肯定不是对手。

    杨铁男愠怒的看着郑楚，却又有些期待。

    “唐家枪法，动作简单朴实无华，专为杀人而生，如果都让你施展出来，那他就不是唐家枪了。”

    天空星月交辉，大地在皎洁的月光照耀下，披上了一层银沙，就连附近山峦的一些轮廓，都能依稀看清。

    杨村水寨，一里外的一片树林边上，在这里等了快半个时辰的王涛等人此时已有些焦急了。

    “怎的，还不见郑兄弟出来，会不会有什么情况。”王敏眼睛一直看着郑楚消失的方向，终于忍不住问了一句。

    “是啊，卢文才这些人，散漫惯了，恐怕也不会听郑楚一面之词，要不，我们派一队人马，靠上去打探一下。”王涛也没什么主意，便想征求一下叶元华和叶冬的意见。

    “王将军且放宽心，郑爷出发前有交代，没有消息之前，一定别轻举妄动，不然可真会将他们至于危险之地了。”叶元华心中也有些急，却没像王涛他们那样，乱了方寸。

    原来郑楚出发前，已让石虎带上了三发信号弹，如果真有危险，他们便会释放信号，叶元华他们自然看得到。

    现在夜空，平静如水，说明他们依然是安全的。

    杨村水寨~

    见卢文才和杨浩等人，此时也开始有些心动了。

    郑楚背着手，一副掌控全局的模样：“卢元帅，杨兄弟，时间不早了，要是我再不回去，大军恐将攻寨了。”

    “我也不再拐弯抹角，丰谷庄不久后，也会有部分兄弟和你们一起，投靠大同军，你们过去，自然是我的人，而我则是……”

    说话时，郑楚已来到卢文才身旁，轻轻的细语几句。

    “啊~，你，你是？”卢文才惊骇的张大嘴巴，目瞪口呆，完全不敢相信这是真的。

    郑楚点点头，开始了吹牛皮了：“没错，周指挥使是我挚友，也是我的老板，你们去了大同军，自然也是他的人，朝中有人好做官啊。”

    “到时候，大家相互帮衬，杀敌立功，平步青云，扶摇直上，在此乱世中，挣得一席之地，总比你们到处颠沛流离，饿肚子强。”

    “明军并非你们想象中那般不堪，只看，李闯王、张献忠如何，五十万大军，被打得体无完肤，如果不是朝廷有招抚之心，恐怕这两人早就消失殆尽了，兄弟们去了大同，也算是官军了。”

    “从此以后，大家吃皇粮，拿军饷，虽然日子会清苦一些，但总比以前在通州河上，吃不饱肚子强。”

    “要是遇到达子大军来袭，也许还能有个出头之日，要知道，一刻达子首级，价值三十两银子，像杨兄弟这样的身手，若是能在前线战场历练一段时间，杀几个达子，那是没有半点问题。”

    “到时候，战功赫赫，荣归故里，在乡亲父老面前，也有个交代了，作为杨家枪的传人，能用这套枪法，抵御外敌，哪怕是战死沙场，马革裹尸，也不枉人间走了一回。”

    “咱生在乱世，自给是没法选择，但我们能够选择自己喜欢的活法。”

    “当下达子对我大明虎视眈眈，经常越过长城，烧杀抢掠，百姓疾苦，我等虽非圣贤，却也是华夏男儿，岂能看着自家兄弟姐妹被达子侮辱而无动于衷。”

    “雁过留声，人过留名，王侯将相，死后不过一堆黄土，可能流芳百世的又有几人呢！”

    卢文才、卢伟泽兄弟在一旁听着，就像一个小学生一般，频频点头，不时的发出“是，对”等字眼。

    杨浩嘴上不说，心中却是波澜壮阔，卢文才算什么，卢伟泽又算什么，说到底，连枭雄都不是，自己跟着他们最多是一伙流寇。

    如果真能像郑楚说的那样，去往大同，和达子拼命，那才叫本身呢。

    郑楚见差不多了，也知道该收网了：“好了，郑某今天也就说那么多了，来日方长，如果卢兄弟，真的带着人，归顺了朝廷，那你我便是一家人了！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

