    陆清儿听到衍宝嘲笑自己，脸色顿时更加的难看了。

    紧接着，她直接恼羞成怒，对着衍宝就扬起了手！

    “陆清儿你敢！”

    江宝宝神色一凛，直接抓住了她的手腕狠狠一甩！

    陆清儿瞬间狼狈的后退了两步，险些撞到身后的货架。

    她满脸不爽，还要上前：“江宝宝你……”

    江宝宝直接冷冷的打断了她的话：“你敢动我儿子一根手指就试试看！信不信我把你的腿打折，让你从这里爬出去！”

    陆清儿未说出口话卡在嘴边，对上江宝宝冷冰冰的眼神，心底突然有些莫名的发怵。

    是错觉吗……

    为什么她觉得，现在的这个江宝宝和以前完全不一样！

    不是以前那副任人宰割的样子了！

    陆清儿心底有些不甘，却不敢再打衍宝的主意。

    随即眼神一转，突然看到了江宝宝手中的那条裙子。

    她立即勾唇笑了出来，不慌不忙的从包里掏出一张银色卡片。

    “那条裙子我要了，去给我包起来。”

    陆清儿冲着一旁的店员说道，眼神得意的瞟着江宝宝的方向。

    她手中这张虽然只是银卡，却也是在这家店里消费到六位数才能拥有的。

    至于金卡，自然是要达到更高的价格了！

    那店员一看到陆清儿手中的卡，顿时就反应了过来，竟然二话不说的，就要上前去抢夺江宝宝手里的裙子！

    “这是我妈咪先看上的裙子！”

    衍宝猛地从江宝宝的身后蹿了出来，目光不爽的瞪着眼前的陆清儿和店员。

    这个女人真的好讨厌！

    要不是需要隐藏身份，真想叫爹地来好好的教训她们一下！

    陆清儿看着眼前的小家伙，不敢再有动手的念头，嘴上却嗤笑了一声。

    满脸不屑的开口道：“谁让你妈咪没钱呢？这里可是看身份说话的，既然我看上了，那这条裙子就是我的！”

    江宝宝简直要气笑了。

    她没钱？

    要是把自己的资产都套现，恐怕能直接淹死陆清儿这个蠢货了！

    她轻轻的拍了拍衍宝的小脑袋，冷冷的扫着陆清儿一眼，淡淡道：“再怎么有钱，这些衣服穿在你身上和套麻袋也没什么区别，你还是别祸害这些裙子了，看了辣眼睛。”

    丢下一句话，江宝宝拉着衍宝抬脚就走，打算直接去结账。

    陆清儿被气得脸色铁青，冲着一旁的店员使了个眼色，厉声道：“这裙子我要了听不懂吗？赶快把裙子包起来，我赶时间，不然你们家的衣服，我以后可再也不会……”

    “小姐，您稍等！”眼看着大客户不高兴了，那店员立刻拦在了江宝宝面前。

    “小姐，您还是把裙子给这位小姐吧，这是……这是她提前预定好的，刚才是我忘了。”

    店员一改刚才笑脸相迎的态度，紧盯着江宝宝手中的裙子。

    其余人和店员听到了动静，打听清楚了是怎么回事，也纷纷不敢靠近。

    江宝宝在心底冷笑了一声。

    “刚才不是还说要给我包起来？要是让你们经理知道你工作失误，你猜，你会不会直接丢掉工作？”

    江宝宝冷冷发问，一副看好戏的神色。

    紧接着便听到陆清儿得意的声音道：“有我在，你不可能丢了工作，我在你们店里消费了多少，你不知道吗？”

    店员闻言，顿时心头一紧。

    能拿出银卡的人，非富即贵！

    要是得罪了大客户……

    她在心里衡量了一番，立刻有了决断。

    “小姐，请你把衣服交出来，不然我会请保安来处理！”

    店员说着，拿出了随身配备的对讲机。

    江宝宝简直对对方变脸的速度，叹为观止。

    她冷哼一声，随手掏出了自己的手机。

    原本还想给这位店员一个机会的。

    现在看来没这个必要了！

    江宝宝随手按下了一个号码。

    几秒之后，电话被接通。

    “是我，对，我在商场，四楼C区的DREAM门店。”

    江宝宝对着那头简单的说了几个字，便挂断了电话。

    陆清儿神色更加不屑：“怎么？搬救兵去了？本小姐可没时间跟你耗，把裙子交出来！”

    她说着，又要上手去抢！

    “坏女人！别碰我妈咪！”衍宝小拳头捏得紧紧的，直接伸手拽住了陆清儿的裙摆！

    “啊！”陆清儿一个站不稳，险些摔倒。

    “你敢拽我！”

    她回过神来，猛地一抬腿，踹上了衍宝的小腿！

    衍宝重重的坐在了地上。

    “唔……”

    小家伙发出一声痛呼，眉头也紧紧的皱了起来。

    江宝宝眼底瞬间冒火，飞快的把衍宝扶了起来。

    “怎么样宝贝？哪里疼？告诉妈咪！”她紧张的掀起了衍宝的裤腿，发现那里已经青了一小块。

    可见陆清儿刚才用了多大的力气。

    衍宝怕江宝宝担心，急忙把裤腿往下拉，想要遮掩：“妈咪我没事……”

    江宝宝嘴唇紧抿，神色冷得几欲结冰。

    陆清儿还在一边不怕死的道：“果然是没见过世面的野种！知道我这衣服多少钱吗？哼，现在拽女人裙子，以后长大了搞不好是强女干犯！也就你教的出来这种……”

    她的话还没有说完，便看到江宝宝猛地站了起来！

    下一秒——

    啪！

    一个响亮的耳光声响起。

    江宝宝掌心发麻。

    却不等对方回神，紧接着又是啪啪两耳光！

    一连三下，陆清儿被打的险些摔倒。

    等到站稳，原本白嫩的脸蛋上早就已经高高肿起，带着虚浮的掌印。

    “江宝宝！你敢打我！”

    陆清儿捂着脸颊，看着江宝宝的眼神似乎要把人撕碎。

    江宝宝活动了一下手腕，眼底满是未消的火气。

    “打你怎么了？长姐如母听过吗？小姨和小姨父在我这儿和死了也没区别！我刚好替他们教导一下你这个孤儿！”

    “你才是孤儿！贱人！”

    陆清儿大吼一声，扬着手不服的冲了过来。

    江宝宝眼底闪过一丝狠厉，一招便抓住了她的手腕，刚打算用力，就在这时——

    “你们在干什么？！”

    一个穿着西装的中年男人，带着一队安保人员跑了过来，直接冲进店里将几人围在了中间。

    “贺经理！”

    陆清儿眼神一亮，仿佛看到了救星。

    她得意瞥了一眼江宝宝，立刻大声道：“有人在商场里闹事！还动手打人！你帮我把这个女人抓起来！我要去警察局验伤！”

