    安静澜连续三天时间都没有回韩宅了，每天往返于锦城与梅县之间，忙得脚不沾地。

    韩泽昊现在只能从保镖那里得知她的位置。

    知道她在忙着梅县的项目，他勾唇笑。没想到他的小妻了，竟然还有女强人的一面。这样，很好！

    正好，他也有很多的事情要忙。

    韩泽琦一家从股市割肉退出了。又凑了20％的韩氏股权抵押借款。这些股权，如何在半年以后过到自己的名下，现在就该作好部署。

    除此以外，韩氏控股，该涨了！

    下午，所有新闻头条都变了天。

    所有对安静澜不利的消息，全部不见了。

    取而代之的是，韩老爷子认可安静澜，赠送股权的消息。韩氏总裁与安静澜将大婚的消息。

    蒋诺琛看着网络上凭空出现的这些消息，眉峰紧锁。

    韩泽昊，你到底要做什么？

    他从书房里走出来，就听到施尧嘉在隔壁的钢琴房里打电话，他听到施尧嘉对着电话说：“去梅县了是吗？很好，动手！”

    他猛地推开门，眉峰紧皱地望着施尧嘉。

    这个女人，在他身边呆了三年了。却好像他从来没有了解过她。

    施尧嘉显然没有料到他在家里，吓得电话嗤溜一声滑得摔到了地上。

    她神情紧张地掩饰：“阿，阿琛，你怎么在家里？”

    “我在家里，很意外吗？”蒋诺琛冷笑，“动手？这是要对谁动手？我竟从来不知道，我身边会有这样的人。动手是什么意思？要杀人吗？”

    施尧嘉原本以为蒋诺琛已经听了很久了。不过蒋诺琛这句话一出，她就知道，他大概只听到了最后一句。不要紧，反正他也不知道到底是什么事。她快速地思考着如何把这件事情圆过来。

    很快便有了对策，笑着说道：“阿琛，你在家里怎么不说一声？吓了我一跳。对了，你这几天是怎么了？我看你情绪很不对劲。是工作太累了吗？阿琛，你真的不必那么辛苦那么累。钱财不过身外之物而已，够用就好了。我和妈妈都担心你的身体。”

    “回答我，要对谁动手？”蒋诺琛双眸盯着施尧嘉。

    施尧嘉走近，拥住蒋诺琛的腰，撒娇：“哪里会是对人动手啊？是我们剧组的女二，之前我不是跟你说过嘛，她无端端地在我的裙子上弄了个洞，害得我被全剧组的人嘲笑。正巧她去梅县了，我也让人在她的裙子上弄个洞，礼尚往来嘛！”

    “阿琛，我们在一起这么多年了。我是什么样的人，我的胆子有多么小，你还不知道吗？我连杀只鸡杀条鱼都不敢，哪里会敢杀人。你刚刚那样子，真的吓坏我了。”

    蒋诺琛皱了皱眉，原来是这样。对于这个女人在剧组里发生的事情，他完全没有一丁点的兴趣。他也不记得这个女人是否真的跟他说过，她的裙子被女二弄坏的事情。

    他拉开施尧嘉的手，转身离去。

    施尧嘉看着蒋诺琛的背影，眸色深沉。阿琛，你这几天的反常，是因为安静澜那个贱人吧？如果她死了呢？她死了你是不是就会把心思放到我身上了？你是不是就会正眼看我了？我才是你的妻子啊！

    梅县。

    安静澜与苏颖再次去看那片地。

    因为新签的那个项目拿到了合同30％的价款，有七十多万。加上安静澜帐户里还有一些钱，她权衡了一下，还是决定先把这片地买下来。

    钱可以再赚，而地，错过了或许就不会再有这么便宜这么好的了。

    欠韩泽昊的钱，一时也还不清。她想要努力一把，想要努力把公司做起来，让公司走向正轨。

    这样，还韩泽昊的钱，也会更容易一些。

    打听以后，得知这片地属于玉南村。

    她们很快找到了玉南村的村长，与村长洽谈这片地的购买事宜。

    村长得知她们要买地，十分热情。

    不到半个小时的时间，买地的事情就敲定下来了。

    因为农村相对比较偏，没有POS机刷卡。村长也不太愿意转帐，希望现金结算。

    于是安静澜开车和颖子去梅县县城找银行提现。

    车子才进入梅县县城，苏颖便觉得有些不对劲。

    她皱了皱眉，笑着打趣：“我说，静澜啊，咱们不会因为携带巨款被人跟踪上了吧？我怎么觉得后面那辆皮卡车总是不远不近地跟着我们呢？”

    安静澜噗嗤一声笑了：“还携带巨款呢，我们还没取款好吧？”

    “也对哦！”苏颖扬了扬眉。把头探出窗子，往后看去，说道，“可是那辆皮卡车干嘛总跟着我们，不会是要劫色吧？”

    安静澜无奈地笑：“颖子，别总乌鸦嘴。这进县城就这么一条路，人家在我们后面。路这么窄，不好超车，人家不是只能跟着。”

    “嗯哪，但总觉得还是应该小心一点，尤其是一会儿咱们取款以后。”苏颖说道。

    安静澜对于这一点倒是很赞同，点了点头：“嗯。一会儿咱们把车停在银行门口，取款以后，立即离开。然后把钱交给村长，就没什么事了。”

    蓦地，苏颖尖叫了起来：“静澜，静澜，那辆车是不是刹车失灵了？”

    安静澜透过后视镜，就看到后面一辆小型的皮卡车，疯一般冲了上来。

    安静澜咬牙，用力地将方向盘打向左边。

    砰——

    一声震天巨响。

    皮卡车还是冲了上来，撞向了安静澜的车屁股。

    安静澜的车，本来就只是一个代步车，又用了好几年了，质量堪忧。

    虽然只是撞了车屁股，也还是很有杀伤力。

    挡风玻璃在遇到猛烈撞击的那一瞬，碎得四溅。

    安静澜直接趴在了方向盘上，她的额角猛地流血，直接昏迷过去了。

    苏颖的脚，卡在座位处，根本动不了。腿部被前面的挡风玻璃碎片划伤，也在流血。

    她大叫着：“静澜，静澜，你怎么样？别吓我！”

    她颤抖着手想要摸手机打120，可能因为她太紧张，太害怕，太着急。

    电话才摸出来，哧溜一声滑了下去。

    她伸手去够，可是因为她的腿卡住了，她根本弯不一去，够不着电话。她急得大喊：“救命啊，快，打120！”

    －－－

    伍乔医院。

    安静澜还没有醒来。

    苏颖腿上缠着纱布，守在她的床前。

    韩泽昊冷着一张脸，站在窗边打电话：“把人先带过去，我马上过来！”

    说完，韩泽昊匆匆离去。

    苏颖握着安静澜的手，泪如雨下：“静澜啊，臭丫头，你快醒过来啊！快点啊，我好担心你啊！韩泽昊也好担心你啊！”

    安静澜正迷迷糊糊做着梦。

    梦到好大一个梦幻庄园，她像个四五岁的小天使，坐在绿藤编织的秋千上，头上戴着小花环。一个美丽又温柔的女人，轻轻地摇动着秋千……

    听到那句韩泽昊也好担心你啊，她的心头突然一动，眼睛猛地睁开来。

    “静澜，静澜，你终于醒了，乔慕白，静澜醒了！”苏颖先是激动，之后是大声地喊叫。

    乔慕白一身白大褂匆匆赶来。一看到安静澜醒了，点了点头，唇角扬起，一双桃花眼里含笑：“不错！醒来就好了。住一个星期医院，应该就可以出院了。”

    一个废弃的仓库里。

    韩泽昊如同地狱里出来的勾魂恶魔，周身冰冷的气场能让整个仓库里的人都感觉到凉嗖嗖的冷意。

    地上的男人，被反剪着双手。

    “老大，就是他开车撞的安小姐！”一个身着黑色西装，戴着墨镜的男人汇报道。

    韩泽昊直接上去就是几脚踢向地上的男人，直踢得地上的男人不堪忍受，嗷嗷叫唤。

    韩泽昊再踢向男人，什么也不问，什么也不说。

    地上的男人却是无法忍受他的踢打，叫唤着主动交代：“别打了，别打了，我说，我说！”

    韩泽昊无动于衷，依然伸腿踢向男人。

    天知道，他听到保镖说安安在梅县县城出车祸，昏迷不醒的时候，他有多害怕。

    他差点吓得心脏都停止跳动了。

    就是现在，他也依然害怕。他害怕安安会像敏纯一样，离他而去。

    虽然事后乔慕白说没什么大碍，只是惊吓过度，然后撞到了肋骨，痛得昏过去了。额头上的血口子，也只是皮外伤，不打紧。

    可是没有见到她醒来，他依然害怕。

    这会儿抓到凶手，他哪里能忍。

    地上的男人，看着这样疯狂的韩泽昊，一边求饶一边陈述：“我是拿钱办事，是我见钱眼开，别踢了，求求您，别踢了。是董明，是董明指使的。他让我盯着车牌为JC0316的车，然后寻找机会撞上去，制造车祸。最好是撞死车里的人！”

    “董明？”韩泽昊终于停下了脚步。

    “对，对，他就是叫董明。他给了我十万块，让我处理干净。我也没想过会这么倒霉啊！”地上的男人哀怨不已。

    韩泽昊朝给了身后的人一个眼神。

    身后的人立即从电脑里调出董明的照片，将电脑屏对向地上的男人，冷声问：“看清楚，是这个人吗？”

    地上的男人朝着电脑看了一眼，猛点头：“对，对，就是他，就是他！”

    韩泽昊眸子一冷。

    身后的人立即会意，恭敬道：“老大，我们马上把人带来！”

    一刻钟以后，韩泽昊接到电话，董明已经出国。

    他的脸色骤冷，声音如同地狱恶魔：“就是死了，也要把他的尸体送到我面前来！”

    以为出国就没事了？天真！

