    与荀彧和程昱说完这些之后，吴良便告辞离开了。

    是否愿意将这次带回来的这批黄金交给荀彧与程昱使用，那是曹禀的事。

    是否愿意听从他的意见提前加强城防招兵买马防备张邈，那又是荀彧与程昱的事。

    与他吴有才又有何干？

    反正他想要的功劳已经提前拿到了手中，只等曹老板回来听闻了这次事件的始末，自会对他“莫名起乩”的本事刮目相看。

    何况就算退一万步说，历史上张邈在众人毫无防备的情况下反叛。

    鄄城、范县、东阿这三个地方最终也被守了下来。

    而曹老板家眷已经因为他的预警提前到了鄄城，他和美人们现在就在鄄城，战火怎么也烧不到这里。

    所以，怎么样都无所谓……

    如此回到自己的小宅子，典韦与白菁菁也寻了过来。

    “你来得正好，还记得我与你说过的话么？”

    看到白菁菁，吴良忽然又想到了什么，于是一本正经的说道。

    “什么话？”

    白菁菁一脸疑惑。

    “我这里不养闲人。”

    吴良说道。

    “直说吧，你想要我做什么？”

    白菁菁翻了个白眼道。

    “从明天开始，你为我养鸽。”

    吴良咧嘴笑了笑，说道。

    “可以。”

    白菁菁虽然不明白吴良到底想要做什么，但依旧点了点头，临了却又问道，“但鸽舍在哪，鸽子又在哪？”

    “后院有一间小柴房，明天我叫人帮你改造一下，暂时当做鸽舍应该不成问题。”

    吴良略微沉吟了一下，嘿嘿笑着说道，“至于鸽子嘛……城内不少大户家中应该都养有鸽子，今天我在荀彧府上便曾见过，你的口技不是能与鸟类亲善么？这件事便交由你自己解决吧，我相信你的能力。”

    “你叫我去偷？”

    白菁菁顿时瞪大眼睛。

    “说什么呢，你与鸽子亲善，鸽子情愿跟你回家，这分明是你情我愿的事，怎么能叫偷呢？”

    吴良义正言辞的道。

    “那就是偷，我不干！”

    白菁菁撇头说道。

    “典韦！”

    吴良当场翻脸，扭头对典韦喝道，“把这个不但想白嫖我，还觊觎我身上宝贝的闲人丢到城外去，以后不许她出现在我一里之内的地方！”

    “是！”

    典韦可不管吴良是不是在口嗨，当即上前便要拿人。

    “等、等一下，我干，我干就是了，你怎地如此无耻！”

    白菁菁果然瞬间屈服。

    “你是第一天才认识我么？”

    吴良这才作罢，笑呵呵的道：“明天这个时候我要在我的鸽舍中看到十只鸽子，不管你用什么手段，否则你就是我眼中的闲人。”

    “哼……”

    白菁菁已经不想再理他。

    只是冷哼了一声，一撅一撅的向已经提前安排好的房间走去。

    望着她的背影，吴良忽然有所感触，扭头看向典韦，咋舌问道：“典韦兄弟，你说我是不是因小失大了？”

    “司马为何如此说？”

    典韦不解的道。

    “她今夜既能答应为我养鸽，应该也能答应别的事情。”

    吴良一边摇着头，一边向院内走去，口中喃喃自语：“因小失大啊，真是因小失大啊……”

    与此同时。

    “阿嚏！”

    正连夜与曹禀、程昱商议计策的荀彧忽然没由来打了个喷嚏。

    ……

    接下来的几天，曹禀、荀彧与程昱一下子忙碌了起来。

    屯粮的屯粮，招兵的招兵，采购兵器的采购兵器，不止是在鄄城与寿张，还要去附近的廪丘、秦亭、范县、成阳等地奔走，终日连个人影都极难见到。

    尤其是曹禀，这个家伙早就想上战场一展拳脚，奈何曹老板不给机会。

    这次终于有了上阵杀敌的可能，自是比谁都要卖力上心，恨不得立刻带上一队人马向陈留杀去，大有一副就算张邈不反，也得掐着他的脖子逼他造反的架势。

    而与他们几人形成鲜明对比的便是吴良。

    他每天除了调戏一下自己的十个美人与白菁菁。

    剩下的时候便到处闲逛，偶尔再去看看自己的鸽舍与鸽舍中日益增多的鸽子。

    还是白菁菁能干，短短几日下来，他的鸽舍已经初俱规模，差不多已经达到了五十多只，只是因为还未养熟，暂时都先关在笼子里认家。

    看到这可喜的一幕，吴良对这些鸽子自是关爱有加。

    因此总能细心的从鸽子中发现那么几只中暑又或是抑郁的异类，为了防止感染其他的鸽子，只好忍痛将其祭庙。

    什么庙？

    五脏庙！

    对于这种不尊重自己劳动成果的行为，白菁菁自是恨得咬牙切齿，每次吃烤鸽的都发泄似的咬的很大力，骨头都能咬碎。

    当然。

    曹禀并非没有邀请吴良一同去立战功的意思，好兄弟自然要有福同当。

    不过吴良却很委婉的拒绝了他：“安民兄，你知道我当初为什么要当逃兵么？因为我得了一种不能上战场的病。这种病学名叫做‘战后心理综合征’，是一种治不好的心病，你要真对我好就别带我去，否则我要再在战场上当了逃兵，以我现在的官职，你觉得使君会如何处置我？”

    “将领临阵脱逃，怕是罪上加罪……”

    曹禀自然知道。

    于是这件事便就此作罢，曹禀不再提起。

    不过他临行前还是托付给了吴良一件事，他不在的时候务必替他照看好曹老板的家眷，并嘱托曹家亲卫，一旦有事找不到他，便去找吴良解决。

    对于此事，吴良推脱不开也就认了下来，不过迄今为止还一次都没去过那个大宅子。

    毕竟，曹老板的家眷因为连夜迁徙的事都对他有不小的意见，难道主动送上门去找嫌弃么，吴良才不会那么自贱？

    但有些事躲是躲不掉的。

    这日午后，吴良正躺在一张躺椅哼着小曲晒太阳，一名曹家亲卫忽然前来求救：“吴司马，出事了，出大事了！”

    “别急，究竟何事？”

    吴良心中一紧，连忙问道。

    “二公子不知为何忽然染了重病，高烧不止浑身战栗，已经下不了床了，请吴司马快去看看吧！”

    亲卫气喘吁吁的报道。

    “请城内的医师看过了么？”

    吴良又问。

    听到这话，不远处的白菁菁顿时有些不解，心中思量：“为何要请城内的医师，你自己不就是医师么？”

    好在白菁菁也不是个爱插嘴管闲事的人，只是在心里想想。

    否则若是将这句话说出口，吴良一定会立刻考虑将她赶走，留着么个多嘴的人在身边可是要坏事的。

    开什么玩笑！

    医术这种事之前与白菁菁吹个牛装个X还行，但绝对不能在曹家人面前装。

    之前在元城的时候使用艾蒿防瘟，这倒还说得过去，用“略知一二”尚能应付，倘若给曹家人留下一个“神医”的印象，那可绝对不是什么好事！

    否则，等日后曹老板开始头痛的时候，不管是什么问题这个时代的医疗水平都极难治好。

    到时神医华佗的下场，恐怕就是他的下场！

