    战云开眉梢一挑，看了一下不远处的慕明月，唇角勾起一抹浅笑，“那实际上的操作？”

    慕乐乐愣了下，瞪着战云开，警惕性地说道，“战叔叔，我是让你来休养养病的，不是让你来泡妞的！”

    这男人……怎么那么坏！

    坏得透透的！

    一肚子坏水！

    也不知道到时候他去上学了，妈咪会不会被战云开这头狼给吃掉！

    “好，我知道了。”战云开也不逗慕乐乐。

    “你是真的知道就好。”慕乐乐说道。

    慕乐乐给战云开关了房门后，就走出去，没有看到自己的书包，就问道，“妈咪，你有没有看到我的书包？”

    “你书包好像在客厅。”慕明月在沙发上看时尚杂志。

    慕乐乐马上去客厅拿书包，然后从里面拿出了一叠钱，走到了慕明月的跟前。

    “妈咪，你看看宝贝手上拿的是什么好东西。”慕乐乐拿着一叠钱，在慕明月的跟前晃了晃，“妈咪，你看看我。”

    “什么好东西？”慕明月阖上杂志，看向慕乐乐手里的一叠钱，心里咯噔一下。

    儿子哪里来的那么多钱?

    “这是什么？”慕明月故装镇定地问道。

    慕乐乐见慕明月明知故问，他鼓着小腮帮，“妈咪，都什么时候了，你还跟我装疯卖傻吗？这是钱，是钱啊，一百元啊！”

    “谁跟你说这是一百元的？”慕明月昧着良心问道。

    “妈咪，你老实回答我，你为了穷养我，到底都做了多少对不起我的事情？”慕乐乐为自己感到不值。

    “妈咪没有。”慕明月坚决不承认。

    “妈咪，你居然骗我最大面值是十块！你的良心不会疼的吗？”慕乐乐委屈巴巴地看着慕明月。

    慕明月依然是一副我什么都不知道的模样，“儿子，你是不是被人骗了？面值最大的的确是十元呀，我是你妈咪，你都不信我吗？说的母慈子孝呢？”

    慕乐乐见妈咪用这种无辜的眼神看着自己，还用道德绑架自己。

    要不是她是自己的妈咪，还长得一张天仙的脸，哪怕是得知被妈咪骗了，他都是……拿妈咪一点办法都没有！

    自己的妈咪，只能宠着呀！

    还能怎么样呢？

    “我都上网查啦，软妹币最大面值可是一百块呢！妈咪，你对自己的儿子下手也太狠了吧！”慕乐乐很无奈地说道。

    妈咪和渣爹一样，都坏得很！

    真的是不是一家人不进一家门！

    慕明月也发现隐瞒不了慕乐乐，只能坦白说道，“你一个小孩子，我怕你乱花钱，养成大手大脚的习惯，所以我就先培养你节俭持家的好行为，这样以后对你也好。”

    “妈咪真是用心良苦呀！”

    慕乐乐被慕明月骗得团团转，一看妈咪那张脸，就知道自己不管多有理都输啦！

    “妈咪，你生的儿子那么乖那么懂事，就算你不给我一百块，给我十块，我都能给你省下来五块存起来给你买礼物呀！”慕乐乐说道。

    慕明月不确定地问道，“你真的那么乖吗？”

    她就是看儿子账户里有好几几十亿呢，都隐瞒她，所以她才骗他的。

    谁知道他那么快就知道真相了。

    “妈咪，你看你儿子真诚的眼睛！”慕乐乐眨巴着大眼睛，“你看，大大的眼睛里装着大大的乖巧！”

    慕明月看着卖萌的儿子，没由来地嗤笑一声。

    当战云开从房间出来时，恰好是看到了慕明月脸上甜美静雅的笑容。

    那笑容如春风轻柔，如冬天的暖日。

    他呼吸微微一凝。

    在那一霎那，他心底深处的心弦，因为她的笑容触动。

    他见过的女人不计其数，但是从未有一个女人的笑容如此纯真干净，让人看着舒心安稳。

    她这样甜美的笑容，实在是不像抛弃他的人。

    可是当年，她伪装死亡离他而去，更是狠心到不让他找到她。

    他走到她的跟前。

    慕明月也是注意到了突然有一个高大的身影出现在身边，她微愣了下，抬头看去时，但见高大英俊的战云开不知道何时站在那了。

    他靠得很近，近到她可以清晰地看到他没有毛孔的俊脸，让她徒然生起一阵羡慕。

    这皮肤比天天保养的女人还要光滑细嫩！

    撇开一切不说，这个男人真的是完美到人神共愤！

    立体分明的五官，浓密均匀的剑眉，英挺的鼻梁，性感好看的唇瓣，幽邃的眼眸。

    越看，越帅气，越看，越心动。

    慕明月感叹造物主的神奇，到底是一双什么巧手，才能塑造出如此好看的男人！

    “妈咪，你干什么一直盯着叔叔看呀？你该不会是被叔叔帅到了吧？”

    慕乐乐一声平地炸雷。

    把慕明月拉回了现实。

    她小脸微微泛红，她居然盯着战云开看！

    又不是没有看过他那张脸，至于那么大惊小怪吗？

    “你快去洗白白！”慕明月说道。

    慕乐乐眼珠子一转，倒是想起了什么，他走到了战云开的跟前，说道，“战叔叔，你今晚上还可以假装扮演一次我爹地吗？”

    战云开一愣，看了看慕明月，又看着慕乐乐，“怎么了？”

    慕乐乐吸了吸鼻子，很无奈又伤心地说道，“战叔叔，你知道的，我是跟着妈咪生活的孩子，不知道爹地是什么，自从上次战叔叔在幼儿园扮演我爹地之后，我每天晚上都会梦到超人爸爸进入我的梦里，陪着我一起玩，一起吃饭，一起做作业，一起洗白白……”

    慕明月越听，越觉得不对劲，总觉得儿子想要干什么。

    战云开也听出了慕乐乐的意思，他便问道，

    “那乐乐想叔叔扮演你爹地陪你做什么？”

