    大明德武二年，西元1864年4月1日。

    这将是一个注定将被历史铭记的日子。

    自从十九世纪初叶，4月1日作为愚人节这一概念在西方兴起，而今天，上帝也将和花旗国第七骑兵团的小伙子们开上一个玩笑。

    当然，这里的上帝并非是耶和华上帝，而是大明的昊天上帝。

    经过一周密集的撩拨，殷鼬和他的外籍雇佣兵团已经成功引起了敌人的怒火。

    终于在两天前，被称作西雅图之隼的第七骑兵团抵达了西雅图。

    获得定金和许诺之后，战争开始了！

    在骑兵团团长欧文的眼中，这股印第安人虽然有一些实力，但归根结底还是一群乌合之众。

    而今天一早的遭遇战也说明了这一点。

    在两次交锋之中，仅仅使用卡宾枪射击，骑兵团就毫不费力地击溃了敌人，并且乘胜追击。

    相比参与内战，人员物资出现大量消耗，后勤供应越来越困难的东部联邦军队，第七骑兵团的装备还是比较齐全的。

    每名第七骑兵团的士兵一般拥有三把枪。

    一把是插于腰间的左轮手枪，用于近身格斗。

    一把是背在身后的斯普林菲尔德步枪，用于下马射击。

    最后一把则是较为短小的斯宾塞卡宾枪，用于骑马作战。

    在后世，卡宾枪与常规步枪差别已经不大了，只不过比常规步枪略微短小。

    不过在十九世纪下半叶，卡宾枪与步枪区别还是挺大的。

    不少卡宾枪使用左轮子弹，成为了牛仔和探险者的理想选择，他们可以携带左轮手枪和卡宾枪，使用相同的弹药。

    所以某种意义上说，卡宾枪与大明目前普遍普遍列装的亨利连珠枪有异曲同工之妙，只是威力更大一些，射速更慢一些。

    凭借着武器上优势，他们如同撵兔子一样追逐着“狡猾的印第安骑兵”。

    印第安骑兵一向是打游击的好手，战斗水平或许不算高，但逃跑水平绝对一流。

    但近代化军队的行军能力同样不能小觑。

    历史上，美国西部各边防军不乏长途追击印第安人几百上千公里，甚至追击两千多公里，一直追入墨西哥境内将精疲力尽的印第安人全部剿灭的事例。

    这一次，在巨额赏格的诱惑下，欧文团长准备效法自己的前辈们，好好上演一场猫和老鼠的游戏。

    ……

    新渤湾南岸，距离新津港65公里，朱奇诺防线40公里处，一支马队正在前进。

    这支马队正是被重创的大明外籍军团。

    虽然兵部布置给他们的任务就是诈败引诱，但此时的雇佣军们的狼狈却不是演出来的。

    他们犹如惊弓之鸟，悲观的情绪正在蔓延。

    如果不是十几个已经获得了大明国籍的殷人不断鞭策，甚至动手射杀企图逃跑的殷人，这支队伍早就散了。

    “鼬，大明皇帝……不，是我们的皇帝不会不管我们吧？”

    一个获得了高殷身份的殷人小头目驱马来到殷鼬身边，心有戚戚的问道。

    “放心吧，皇帝陛下不会忘记我们的功勋的！”

    殷鼬点点，露出一个鼓励的眼神，“滚雷，到时候我会向大明最有学识的人之一，图书馆的夏博士为你讨要一个汉名。”

    “那就太谢谢啦！”

    名叫滚雷的殷人心里吃了一颗定心丸。

    实际上，殷鼬的允诺依旧没有什么说服力，但是已经上车的人会有一百种理由说服自己，他需要的只是来自上位者的一点点安慰。

    滚雷连忙掉转马头，吆五喝六地催促其他人加快速度。

    别的殷人可以输掉这场战争，但他滚雷可不行啊！

    大明来之前他就是一个不起眼的小头目，大明败了他岂不是还是一个不起眼的小头目？

    那大明他不是白来了吗？

    所以无论如何，滚雷决定自己也一定约束好手下，将白人带入大明的伏击圈。

    “勇士们，再加一把劲，大明天兵就在前面接应我们啦！只要完成任务，到时候入籍名额大大滴有！大家一块做大明人啊！”

    在滚雷的动员下，殷人们再次振作起来，朝着西北方向转进而去。

    ……

    在殷人身后大约十五公里的地方，有着一支规模更大的骑兵队伍。

    包括团长欧文在内，第七骑兵团共有775人出动。

    再加上戈尔警长带来的治安队员和民兵，追击部队的总规模达到了2200多人。

    可以说，在他们每一个人看来，在密西西比河以西，这样一支军队应该是无敌的存在。

    戈尔满面春风，梦想着将布雷默顿纳入西雅图后，他成为美国西北部权势最大的警长的样子。

    他看了一眼身边的刘易斯，不满地问道：“镇长阁下，剿灭印第安人这种事情不应该是你参与的吧？为欧文团长他们带路的事情有我在就可以了。”

    “警长先生，不要看我现在这个样子，二十年前我也是科罗拉多最好的牛仔！”

    刘易斯骑在马背上，用缰绳指了指自己脚下的马靴，“你看，这可是用印第安人臀部最好的皮料做成的靴子！”

    “先从臀部往下剥皮，这样可以制作出高的或可以并腿长的长筒靴来，想不到你也和华盛顿总统一样懂行！”

    戈尔竖起了大拇指，觉得这一次刘易斯这个老家伙终于开窍了，明年将他整下台后，要不给他一个体面吧。

    但此刻刘易斯想着的，却是几天前与欧文军团长达成的交易，按照约定，在剿灭印第安人后，第七骑兵团将会驻扎到西雅图镇，并接管小镇的防务。

    果然姜还是老的辣，戈尔你这种莽夫，怎么和我斗？

    刘易斯忍不住给自己睿智的驱虎吞狼之策点了一个赞。

    轰——

    吁——

    忽然，一枚炮弹落在骑兵团的侧面，激起漫天的尘土，惊吓得战马扬起前蹄，差点将刘易斯掀落。

    不远处的004号高地上，殷素素收起望远镜，快速地向身旁的女炮手报出一段数字。

    第一炮没有命中敌人殷素素并没有气馁，这枚炮弹是实心炮，是用来矫正坐标的。

    没错，经过大明工部这半年来的技术攻关，更主要是朱富贵在平台上订购了一批【精品工艺力大无穷亚世德型标准气缸】，如今大明终于有了自主研发的后膛复退式榴弹炮“鹰001型”。

    这种6磅炮口径仅为64毫米，由于采用了气缸改制的往复器，理论上“鹰001”式榴弹炮作战中只需要一次校验，确定坐标，射击后无需再次校验，这大大提高了火炮发射射速。

    如今最先进的阿姆斯特朗炮有95毫米/121毫米/180毫米三种型号，都要比“殷001型”大不少。

    不过考虑到“鹰001型”上所用的SKD61钢材，以及某些后世的优质部件，再加之硝铵炸药的加成，使得它的输出效率并不比最大口径的阿姆斯特朗差多少，射程犹有过之。

    只是受限于配件要向后世进口，工部目前只生产了3门样炮，这次全部被带上了战场。

    随着第一枚实心弹落下，仅仅20秒钟之后，炮声再次响起，这次可是开花弹了。

    可惜的是，3枚炮弹中仅有1枚命中了骑兵团的中心，另外一枚打空，一枚仅有部分弹片剐蹭到目标。

    这也是没办法的事情。

    炮兵是高技术兵种，大明目前炮兵的素质客观上不如英法等老牌帝国主义国家，而且除了女兵团之外，最优秀的老炮手都已经被水师要走了，剩下的炮兵还需要培养。

    炮兵需要掌握测量瞄准线、炮目线之间的夹角，调整瞄准镜，计算射角等等。

    “鹰001型”因为服役时间短，目前连射表都没有打出来，对于炮兵的要求就更加高了。

    射表是专门编制的，载有射角与射程以及其他弹道诸元对应关系的表册，是实施准确而有效的射击和制作瞄准装置的依据。

    后世的青藏高原之所以一度出现兔象两军拿着武器对射全部打空气的情况，就是因为到了高海拔地区原有射表失效的缘故。

    总之，这一次炮击的难度也比之前炮击布雷默顿的洋和尚庙要难得多，大明新型大炮的实战首秀，3炮中1炮也是情有可原。

    但就是那命中的一炮，也让骑兵团乱作一团。

    硝铵炸药巨大的威力掀出大量弹片，顿时间数个骑兵人马俱裂。

    这一炮也把欧文打蒙了。

    什么时候印第安人有如此凶猛的火力了？

    他倒是没有朝新型炸药那方面想，而是想当然地以为印第安人一定布置了口径特别大的榴弹炮或者迫击炮。

    “该死的，一定又是英国佬搅屎棍把那些老古董卖给印第安人了！”

    “小伙子们，不要怕，不过是一些老掉牙的迫击炮而已，冲过去，将山后头的印第安老鼠们全部杀光！这些迫击炮射不了那么快，而且打不了近处的目标！”

    欧文抽出军刀，向前一挥，骑兵团稳住阵型，也开始朝着山坡后面并不存在的迫击炮阵地冲锋。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    这一刻，他们丝毫没有发现自己已经进入了一个极其狭窄的地峡。

