    她猛然惊觉地睁开双眼，老天！

    她刚刚做了一个很长的梦，梦里她为捕捉到郓城失火的第一手情报，不惜只身前往废墟。可是，焚烧殆尽的废墟只有残垣瓦片，缕缕青烟，她脚下突然踩空，就什么都不知道了。

    真是个怪梦！

    她在心里暗骂一句，眼前却是漆黑一片。

    她伸手去摸，发现胸口疼得厉害，真是活见鬼。

    突然，她的手触碰到一件东西，更准确地说是一块木板。

    她不记得家里什么时候多了这样一件东西，就连身下的柔软大床也变得分外坚硬。老实说，她甚至记不起在这之前到底发生了什么，过去仿佛一片空白，只知道她曾天涯海角收集情报，但却不知究竟为了什么。

    “这是什么鬼地方？”她叨叨地自语，伸手敲敲上方封闭的木板，大声求救道，“喂，有人吗？谁能放我出去？”

    此时，外面的场景却是慌乱一片。

    “你去看看那里面怎么了？”

    “要去你去，我才不敢去！”

    “该不会是锦芙贵妃的灵魂回来报仇了吧？”

    雕梁画栋的大殿里，正在哭丧的一群太监宫女只觉得阴风阵阵，从紧闭的红木棺椁里突然发出声响来，个个吓得魂飞魄散，无人敢上前一步。

    “天灵灵，地灵灵，玉皇大帝快显灵。芙贵妃您大人大量，饶过我们这些奴才吧，奴才一定尽心尽力给您哭丧，一定求皇上烧大把的纸钱给您，让您在地府有享不尽的荣华富贵！”

    一名手持拂尘的太监心惊胆战地对着棺椁叩拜起来，他严声厉色地指着一群奴才道：“快哭，狠狠哭，使劲哭！这是芙贵妃怪咱没有给她好好哭丧呢！谁敢偷懒，就让他给咱芙贵妃殉葬！”

    太监总管一发话，顿时惊慌一片的大殿里哭声滔天。

    殿里嘈杂喧哗，棺椁内的她揉揉发疼的胸口，只觉得外面的声音有些刺耳，她有些不耐烦地大声吼道：“外面的人给我听好了，敢绑架老娘，让你们个个死得很难看！”

    一通咒骂之后，大殿里的太监宫女全都吓得撒腿就跑，顿时人去楼空。

    “放我出去！”

    她多少有些发怵，只是心头怒火正盛，她狠力一掌拍在前方的木板上。

    顿时，一股强大气力瞬间穿破沉重的木板，硬生生地将它启开。

    棺椁盖被内力推翻，在半空中旋转几圈猛力砸向大殿的柱子，哐当一声坠地！

    一股热流突然涌进心口，她觉得嘴里一股莫名的腥味，她一记俯首，嘴里吐出一口鲜血，沾染在她身上穿着的白色华服上。

    “不是这么倒霉吧？”她颤颤巍巍地从棺椁里走出来，四下翻看这一身华丽的服饰与发饰，环视周遭华丽的宫殿时，她竟觉得一阵晕眩。

    她的内力这么深厚？

    她迷蒙惺忪，在偌大的皇宫里蹒跚，穿过曲折回廊和御花园，沿着鹅卵石铺就而成的小路，颤颤巍巍地走向不远处灯火通明、富丽堂皇的大殿。

    “这到底是什么鬼地方？”

    她抱住回廊的柱子，后退一步倚向殿门处，却突然倚空掉落进大殿里。

    还好她眼疾手快地抓住殿门上的镂空雕花，才不至于吃个狗啃泥。

    她踉跄着脚步走进大殿，锦瑟屏风里一片白色的床海铺就在光滑的地面处。

    紫色纱缦在吹过的夜风中肆意飘散，隐约可见，男人玉冠束发，刚毅瘦削的面庞，挺直的鼻和不断喷薄出灼热气息的薄唇。

    “谁！”即使陷在情深欲海里，白色床海中的男人依旧是灵敏的。

    他一把扯过旁边的锦被，覆于两人身上，退却情欲的那双眸子泛起锋利精锐之色。

    男人脸色极为深沉，不眨半分地锁睨在屏风后的黑影上，他性感的薄唇吐出冷血的字：“出来，饶你不死。”

    真是丢人丢到姥姥家去了！

    她掩着疼痛的胸口，转身就要逃，却发现身子飘忽，双脚不听使唤似的瘫软。

    遮挡春色的屏风突然被一把推开，逼近的男人一把勾起她的下颌，那双原本怒火燃烧的眸子瞬间转为震惊，“陆芙姜？”

    “隐尧！”床海中急忙起身的女人，慌张地拿过屏风上的衣饰穿戴，“她不会……”

    “胆敢把刚才看到的说出去，朕一定亲手废了你！”

    确定眼前神色慌乱的女人不是鬼魂，男人燃烧怒火的眸子再升杀气。

    她仰首望着他，嘴角突然一笑，大脑瞬间失去意识地瘫倒在地。

    耳畔被一阵杂乱声惊醒，她刚要睁开双眼，却被传入耳畔的话语惊诧地无法出声。

    “启禀皇上，锦芙贵妃在和亲途中遭受过土匪伤害，以至于出现假死之状。方才又惊吓过度，意识混乱。只是，这病痛并无大碍，安心休养一段时日凤体自会康健。”

    身穿官服的太医，向一侧坐在紫檀木椅上的男人颔首施礼。

    男人冷着脸色，吐出两个字：“退下。”

    “微臣先去给锦芙贵妃抓几服药，微臣告退。”太医俯身退出大殿。

    “陆芙姜……”男人起身，一身华贵的锦色长服，面如玉冠。

    只是那锋利的眸子像是要时刻刺破人的心底，挑断你的手筋脚筋，让你无处遁形。

    他在锦榻前停步，眼睛睇着榻上昏迷不醒的女人，薄唇启开：“朕有一万种手段让你求生不得求死不能……”

    他俯身，在她耳边吐出冷邪的字眼：“现在，朕命令你，把眼睛睁开！”

    他发现了？她的大脑顿时以前所未有的速度高速运转起来。

    一、他没发现她醒来，只是恐吓她；二、他发现她已经醒来，还是恐吓她！怎么都逃不过被恐吓的命运了！

    “嗨……”此时，身为陆芙姜的她缓缓睁开眼睛，一双无辜的眼眸望着面前男人。

    “不要以为你是夙岳和亲的公主，朕就会以礼相待。”

    男人剑眉星目，面色生冷：“今日，你既没死，朕就赐你一座锦芙宫。如若再生事端，等待你的就是冷宫！”

    和亲公主？她虽然不记得自己以前的事，但却没有任何关于公主的印象。

    不过，这个名叫陆芙姜的和亲公主看来也不怎么样嘛，竟然刚大婚就意外死亡，又被威胁打入冷宫，还真是一个十足的下堂妃！

    不过，还好你命好，摊上我这么一个具有奉献精神的资深情报收集员，看谁敢给我脸色看！

    “谢皇上赏赐！”

    陆芙姜一股脑地从榻上爬起，末了，还不忘对榻前的人抱拳相谢。

    “陆、芙、姜。”莫隐尧望着几乎要飞出大殿的人影，不紧不慢地吐出她的名字。

    “你叫我？”陆芙姜停步，不明所以地转身，发觉言语不对后立即笑意甜甜起来，“皇上，您老还有事儿吗？”

    “你这辈子都休想爬上龙床，生下龙蛋。”莫隐尧冷眉一挑，压迫感十足。

    “谢皇上赏赐！”陆芙姜依旧赔着笑脸，最后还不忘对他福了福身，继而转身大步离去。

    “贱人就是矫情！”陆芙姜边走边咒骂，谁稀罕生什么龙蛋！

    既然她意外到了这皇宫，怎么也要玩个痛快才行。否则，等到她再次一命呜呼的时候，谁还能够保证她这条小命能够东山再起，能够满血复活？

    “陆芙姜……”穿过小径，她喃喃自语。

    看这皇宫一片喜庆红色，想必大婚刚刚过去。只是，作为和亲公主，这个女人如此不受宠，想必也是政治联姻的牺牲品。想她一代资深情报员，有什么是她扒不到的，没道理会输在这个高墙红瓦的地牢里。

    褪去身上洁白的素衣，陆芙姜赤足踩进木桶里，水温刚刚好。

    “奴……奴……奴婢……见过……”两名宫女进入大殿内侧，一名提着满篮的花瓣，一名提着一桶温水。

    她们的眼睛不敢直视木桶内的女子，微颤的肩膀透出怯意。

    “过来呀，我又不会吃了你们！”陆芙姜伸出玉臂，惬意地枕在木桶边沿。

    待到两名宫女走近，她摊开手掌：“掐一下就知道我是人是鬼了。”

    “奴婢不敢！”两人吓得掉魂似的，急忙跪地。

    不敢才怪哩，这么怕我！陆芙姜一边腹诽，一边无奈地仰躺在木桶里，温热的水汽丝丝升腾。

    “我一个人孤苦伶仃地和亲来到这里，没想到半路遇见土匪差点送了性命，好在我福大命大只是昏迷过去。这里没有人在乎我，好伤心，好难过，好想爸……爹娘。”

    陆芙姜仰天长叹，默然还用温水湿润一下眼睛，话语中满是伤心失落的思乡之感。

    “芙贵妃！”

    眼看主子都流泪了，流莹急忙起身安慰道：“娘娘，您误会了，奴婢不是那个意思，真不是！”

    “娘娘，您别伤心了，都怪咱们不好，偏信了洪公公说什么锦芙贵妃鬼魂大闹凤仪殿的事儿！”

    宫女芳诺也急忙上前安慰道。

    陆芙姜看着近处的两人，清秀俊俏的脸颊扬起笑意，说道：“我没真怪你们，换谁遇到这事儿都会吓个半死，咱们还是先沐浴吧！”

    “是，奴婢遵命！”

    “我就说了，咱贵妃娘娘定不是什么鬼魂，否则皇上也不会将锦芙宫赏赐给娘娘！”已经淡去怯意的两名宫女认真张罗着沐浴之事，不一会儿木桶里就漂满花瓣。

    “你们阂銮国是否传闻过本宫的事迹，只要说得出来，统统有赏！”陆芙姜精睿的眼睛环视围站在木桶边沿的两人，“而且大赏！”

    “这个……奴婢不敢说。”

    “奴婢也不敢说。”

    “但说无妨！”陆芙姜信誓旦旦地保证，“无论说什么，本宫都不怪罪你们，如果知而不说，就别怪本宫心狠手辣了！”

    对待这样的清纯小女孩，恩威并施才是上上策。

    “那我先说。”流莹往木桶里撒着花瓣，脸色为难地回禀道，“传闻两年前娘娘您在夙岳国最喜欢夜里爬墙头，就连丞相将军府您都没放过，害得夙岳人人自危。”

    “他们都传娘娘您是……您是傻子，夙岳的大臣都不想娶您做儿媳，纷纷逼着自己的儿子娶妻。传闻，夙岳国那一年之内除去几位皇子，男子都娶了妻室，有的还纳了妾。”

    芳诺声音低低地补充回答。

    “我傻？”陆芙姜的杏眼瞪得老大，敢情皇上对她这么冷漠，原来这和亲公主根本就是一傻子！

    “不不不，娘娘怎么会是傻子？”

    流莹眼见形势不对，急忙改口，末了还瞪了一眼说错话的芳诺。

    反应过来的芳诺惊出一身冷汗：“其实传闻娘娘曾经也是大美人，就连咱们三王爷也前去夙岳拜访过您，只是最近几年才有点……有点……”

    “曾经？”由于职业敏感性，陆芙姜注意到这两个字眼。

    她生前若是一个十足的傻子，那么，她这一身强劲的内力是从哪儿得来的？

    “我这么废柴加草包，你们皇上怎么还肯娶我？”

    陆芙姜最终还是将矛头对准了这座皇宫里的主子，如果她想在这个皇宫混得风生水起，只怕目前为止都要和这个主子保持良好的关系才行。

    否则没等她走出皇宫，就先掉了脑袋，那多不值呀！

    “这是朝廷政事，奴婢不敢私下议论。”芳诺撇撇小嘴，不敢回答。

    看来，她先要从这两个丫头身上下手，调教调教，让她们明白什么是人身权利，言论自由。

    芙姜不在意，继续询问道：“不回答也可以，下一个问题，你们皇上总共有多少女人？”

    “这个可以答！”

    芳诺点点头，语气坚定：“这后宫一共有佳丽三十二人，东西宫太后各一位。其中贵人二十三位，妃嫔八位，皇后一位。”

    “妃嫔八位，那我也算是其中一位喽！”陆芙姜若有所思地说。

    流莹试试水温，感觉有些凉了，又倒些温水进去：“娘娘您是，可也不是。昨日大婚还没册封您就死了，所以没将您计算在内。您现在是贵妃，比妃嫔的位分都要高，除去掌管凤印的皇后娘娘，您是一人之下万人之上！”

    “如此说来，你们皇上对我倒也不错！”陆芙姜撇嘴，虽然她不想承认。

    任谁娶一个傻子，还要给她万人之上的位分，这皇上做的倒也算大度。

    “锦芙贵妃是谥号，是皇上追封给娘——”

    “芳诺，闭嘴！”流莹吓出一身冷汗，急忙捂住芳诺的嘴巴。

    陆芙姜一惊，眼里冒出火光。她要把刚才赞美的话全部收回！

    原来根本没打算封她做贵妃，看她死了才追加的封号？最好别栽在我手里，否则让你叫天天不应，叫地地不灵！

    “皇后为人怎么样？”陆芙姜收敛起怒火，白皙的手抓起几片花瓣，肆意把玩。

    “皇后与娘娘您是昨日一同大婚进宫的，奴婢至今尚未见过皇后。”

    胆战心惊的流莹细心回禀，但瞧见娘娘没有任何生气的迹象，也微微放宽心。

    可是，这样一幅美人沐浴图，这锦芙贵妃怎么也不像传闻中那般痴傻疯呆的女子，反而比任何人还要精明几分。

    “是吗？”她自言细语。

    这么说，方才她在大殿里见到的一幕，里面的男女主角应该就是当今皇上与皇后没错吧？

    陆芙姜，你虽然贵为公主，可是你的夫君好像并不在意你啊。就连装模作样的祭奠吊念都没有，甚至与他心爱的女人在宫殿里厮混。不过，这也没什么不好，那个渣男只顾拈花惹草，哪里有时间管她！

    她顿时对陆芙姜的好感，又分外提升几分。

    “咚咚咚——”此时紧闭的殿门外，突然响起敲门声，“奴才给锦芙贵妃请安，按照宫里规矩，今夜由娘娘您侍寝，不知贵妃沐浴的如何？”

    “洪公公您别催了，我们娘娘这就更衣！”

    流莹转身冲门外喊，急忙服侍木桶里的女人起身更衣。

    “告诉他，本宫今天累了，不想侍寝。”陆芙姜走出木桶，惬意地享受着衣来伸手的资本家生活。

    反正是皇上自己说的，不准爬上龙床，生下龙蛋。切！

    “娘娘，这是东太后的旨意，凡是进宫的妃嫔都要侍寝，若无落红，当即就会被打入冷宫！”

    流莹将锦色流苏丝带系在陆芙姜腰间，细心解说。

    “非去不可？”陆芙姜嘟着小嘴，一副可怜兮兮的模样望向她。

    “非去不可！”流莹回答得很坚定。

    这也未免太衰了吧？刚刚经历一场生死考验，还要考验她到底是不是雏？

    一、她是，大家相安无事；二、她不是，东太后大怒，将她打入冷宫。可是，如果真去冷宫，那不就是天高皇帝远，山中无老虎，猴子称霸王了吗？

    哈哈，陆芙姜你是天才！

    “说走咱就走啊，你有我有全都有啊！”陆芙姜一甩秀发，扭着细腰，哼着曲儿出了大殿。

    明月清冷，整座宫殿笼罩在皎洁的月光之下，到处是灯火通明。

    高墙红瓦，金色，后方跟随着一群手提灯笼的宫女。

    陆芙姜坐在凤辇之上望向寰宇厅楼，宫殿林立，仿佛一眼望不见尽头。她眉眼淡淡地看着这高墙红瓦下穿行而过的一个个身影。

    这样的下场，是她们一手造成，还是命运？这些来去匆匆的卑微身影中，会不会有与她一样的人？

    似乎真是这样想着，她才觉得自己的命运至少是掌握在自己手中，只此一点，陆芙姜便觉得比这里的任何一个女人都要幸运。

    “锦芙贵妃到！”

    陆芙姜的思绪被洪公公尖细洪亮的嗓音拉回，她皱皱眉，被宫女扶下凤辇。

    正红的朱漆殿门开启，四根柱子支撑在大殿两侧，被紫纱包裹。

    她步入大殿，四周满是银屏烛台，将大殿照耀得金碧辉煌，上等的檀木香桌与木椅，琉璃茶盏，金色龙榻和锦色纱缦，一切仿佛都是梦幻。

    只听“吱”一声，殿门应声而关。

    陆芙姜走近龙榻，纤细的指尖拨开低垂的纱缦，正对上一双凌厉锋锐的眸。

    男人只着锦色长袍，玉冠束发，手握一本古籍翻阅。

    “你睡椅子上。”莫隐尧没有抬头，双眼依旧徘徊在书面，话语冷漠生硬。

    陆芙姜顿怒，想到“小不忍则乱大谋”六字，她当即狗腿地笑着回答道：“谢皇上赏赐！”

    转身离开龙榻，她还不忘伸出玉臂扯过榻上铺着的一方白色绢布。

    “陆芙姜。”男人终于抬眼，竟是对上一双澄澈的杏目，未施粉黛的精致五官。

    莫隐尧很好地敛去那一丝不易察觉的分神，语气依旧冷硬道：“你是不是只会说这一句？”

    “当然不是！”

    “说说看。”对于眼前女人毫不犹豫的回答，莫隐尧心里有一丝怀疑。

    传闻陆芙姜疯傻痴癫，这反应却是比一般普通人还要迅速许多。

    “侬奏四个二百五加超级无敌大渣男，南无阿弥陀佛！”

    陆芙姜表情极其诚恳，一口流利的方言。末了，她还不忘虔诚地双手合十。

    “这叫什么话？”很显然，男人没听懂，眉宇挑起。

    “家乡话啊！”陆芙姜诚恳地点点头，“我们那里的人都说家乡话，意思就是夸你玉树临风，风流倜傥！”

    “侬奏四个二百五加超极无敌大渣男，这是十五字，而玉树临风，风流倜傥只有八字。”

    莫隐尧模仿陆芙姜的话，竟然脱口而出，学得八分像，他凌厉的目光在她身上逡巡，似要看进她心里。

    陆芙姜在心里默默汗了一下。

    果然是皇上！这个男人很显然不是这么好糊弄过去的。

    陆芙姜，你究竟得罪哪路神仙了？

    “我们家乡话不是一字对应一字的翻译，侬奏四个二百五，意思呢就是你玉树临风，超低无敌大渣男意思就是风流倜傥。所以嘛，这句话的意思就是：你玉树临风加风流倜傥！”

    终于被她圆过去了。陆芙姜从未有过这般想撞墙的冲动，榻上的男人不会是上天派来惩罚她的吧？

    “南无阿弥陀佛，是祈祷诵经的佛号。你祈祷朕玉树临风，风流倜傥，本意是嘲笑朕并非如此吧？”

    莫隐尧将书籍扔到榻上，双臂悠然环胸，变换一个更加舒服的姿势对视着榻前的女人。

    “怎么会？”

    陆芙姜再次露出狗腿的甜笑，其实她的本意真是如此，但是她没敢说出口。

    “南无阿弥陀佛还有感谢神明的意思，所以这句话的真正意思就是：感谢上天，你真是玉树临风，风流倜傥！”

    “但愿你所说都是真的。”显然，男人不想再去追究，他的目的已经达到。

    陆芙姜并非传闻中那个痴呆的傻公主，至少他亲眼所见目前为止还不是。她不仅不傻不愣，甚至比一般人还要伶牙俐齿，甚至狡诈。

    若他昨日娶回的女子真是一具尸首，阂銮不至于发生什么异变。而今，换作是这个伶牙俐齿的女人，谁都无法预料日后将会向何处发展。

    只是，她活着倒是比死了更有趣，陆芙姜。

    “不准看！”男人的目光一直徘徊在她身上，陆芙姜几乎要被他看得奓毛了。

    她躲避瘟神一般，攥着那方白色绢布，大步流星地来到木椅前。

    将一把把木椅排列整齐，陆芙姜安安稳稳地和衣而睡，没有落红，从明天开始她就会被打入冷宫。到时候，她有的是大把时间干出一番新事业！

    天阶夜色凉如水，入秋后的皇宫宝殿，开始泛起寒气。

    “诵《巫山雨》！”安静的大殿外突然传来洪公公尖细的声音。

    “怎么了？”身子突然腾空的陆芙姜被惊醒，她睁着惺忪的睡眸望着近在咫尺的俊逸面庞。

    只是，她一下子反应过来，刚要挣扎，却已落入男人的怀中被打横抱起朝龙榻走去。

    “自怜胶漆重，相思意不穷。”殿外依旧传来太监的诵读声。

    “你干——”陆芙姜刚要挣脱男人的怀抱，却被他俯身稳稳放在榻上，他伸手封住她的唇舌。

    “如果你想活下去，就乖乖听话。”

    莫隐尧的俊颜几乎要贴近她的鼻尖，两双眼睛相视，只觉得两人姿势暧昧几分。

    陆芙姜听懂似的点点头，然而门外的声音依旧没停：“素手曾经捉，纤腰又被将，即今输口子，余事可平章。”

    男人松开手，放下低垂的锦色纱缦，将龙榻与殿外嘈杂的一切相隔离。

    莫隐尧悠闲一派地倚在锦榻处，手里还是那本蓝封古籍。

    向来好奇心比天还大的陆芙姜坐不住了，她急忙讨好地围上前，澄净的眉眼带着好奇地问：“外面是怎么了？大喊大叫的，不是说侍寝吗？他们这样，就不怕皇上您砍了他们脑袋？”

    “每逢新妃侍寝，都是这般。”显然，男人早已是见怪不怪。

    陆芙姜双手托腮，不掺杂任何杂质的水眸认真地望着身前的男人，就连她自己都未发现这流露而出的女子娇态：“他们在喊什么呀？”

    “你想知道？”男人的目光越过书页，落在陆芙姜身上。

    难得从一个疯傻的女人身上看到这般柔美娇态，敛去锋芒与狡黠，眼下这个女人真算得上……这女人莫非想诱惑他？

    “想。”

    她诚恳地点点头，伸出纤细的指尖描绘着榻上绣着的锦色祥云图案：“我最拿手的就是，既来之则安之。”

    陆芙姜说这些话的时候，眉眼低着。

    莫隐尧竟然能够从她那双会说话的眼睛里看到一丝落寞，虽然一闪而过，但是被他细心捕捉。

    这个女人不是一般的奇怪，她可以伶牙俐齿，仿佛要与千人争万人抢；也可以安静落寞，仿佛谁都不曾走进她心里。

    最为重要的是，她不怕他。

    “诵读的大多是艳曲。”男人话语凉薄，随手将古籍扔至一旁。

    “这么……开放？”

    陆芙姜疑惑，她也曾听闻妃嫔侍寝时，由于双方年龄偏小，就由太监在门外诵读一些艳曲儿，帮助两人。

    没想到，这事竟然发生在她身上，只不过这艳词艳曲，她可是一句也没听懂。

    莫隐尧好整以暇地倚在榻上，观察面前女人的反应。可是，她除了挑挑细眉，没再说其他。

    “在看什么？”百无聊赖，陆芙姜随手捡起男人扔落面前的古籍。

    然而在她翻开的一瞬间，陆芙姜竟是没来由地瞳孔放大，她万分震惊地抬头瞪视眼前男人：“你竟然看这种书？”

    “有意见？”被抓到把柄，男人却是相当淡然，剑眉微微挑起。

    有没有搞错，从一开始她还以为这厮一直都在潜心翻阅奏折或者什么史鉴名录，到头来竟然是这种劲爆的漫画书！

    “你——”陆芙姜脸色凝重，食指直指榻上的男人。

    “新妃侍寝，只有这种书可看。”莫隐尧解释得十分高端大气上档次。

    朕看这种书也是情非得已，否则如何打消这漫漫长夜？你看，果然是一代君王，多会给自己找借口，明摆着一副得了便宜还卖乖的可恶嘴脸！

    “让我也看一眼好不好？就一眼，真的是一眼！”

    陆芙姜原本趾高气扬的气势，突然分外小女人起来，一副可怜巴巴的模样望着莫隐尧。

    真是走过路过不能错过！这种大长见识的机会不要白不要，想想都觉得让人兴奋呀！

    “不准！”他一把夺过古籍，随手砰的一声扔出锦榻，将低垂的纱缦搅乱，在夜风下肆意纷飞。

    一丝怒火从男人眼底闪过，看她满眼桃花，莫隐尧没来由地心里就是不爽起来。

    他可是当今阂銮国的一国之君，没道理这个女人对待一本艳书都比对他有热情！

    “我的书！”陆芙姜那叫一不甘心呀，到了嘴边的鸭子飞走了！

    “皇上，求求您了呗！”她依旧恬不知耻地围上去，铁了心似的要一睹书中之奥妙。

    男人俊雅的眉目闭起，不加言语。

    “皇上！”她微微抬高身子，纤细的食指轻轻触碰男人的胸口，“一眼，我保证，真的只看一眼，皇上！”

    终于，男人隐怒的眸子瞬间睁开，一把按住陆芙姜置于他胸前的手：“再多说一字，朕就要不客气了！”

    陆芙姜一惊，急忙闭嘴，然而忍不住的闷声依旧从紧闭的牙关发出：“谢皇上赏赐！”

    陆芙姜谨慎地从他大掌中抽回手，将锦被盖好，翻身睡去。

    反正她已经目睹过一场艳丽春色，不看也罢，我不生气，就不生气！

    天色微微亮起，原本漆黑如墨的东方夜空已经开始翻起白色鱼肚。

    寰宇厅楼，雕龙画凤的宫殿林立其中。回廊曲折，小桥流水，还有尚未揭去的大红喜字。宫门禁地，士兵四处巡逻。

    繁华大殿，龙榻上的男人一夜未合眼。

    “吱——”殿门被轻轻推开，惊扰了殿内的安静，几名宫女有序进入。

    莫隐尧忽略身边早已睁眼的女人，从榻上漠然起身。

    一群宫女见状，纷纷迈着细碎的脚步围上前，伺候他晨起更衣。

    随后进入的二人，便是流莹和芳诺。

    向来心细如尘的流莹走至龙榻前，对榻上的女人福了福身，她轻声提醒道：“娘娘，您该更衣了。”

    思绪被打乱，陆芙姜微微挑眉，正对上流莹投来的慎重目光。陆芙姜只得从榻上坐起，末了还不忘记伸伸懒腰。

    陆芙姜下榻，在金丝楠木的雕花梳妆台前坐下，芳诺服侍她梳妆。

    “娘娘您看，这可是您从夙岳国带来的嫁妆，这要是戴在娘娘头上，还真是美若天仙呢！”

    芳诺从紫檀香盒中取出一支金凤流苏簪，轻轻一下便戴在陆芙姜绾起的青丝间。

    男人没有言语，冷冷瞥一眼梳妆台处的背影。

    什么时候一个痴傻公主能够担当起“美若天仙”这四字？

    这个女人昨夜的举止绝不寻常，她到底是真的疯傻，还是时而疯傻时而清醒，更或是根本在装傻？

    “娘娘！”榻前的流莹一惊，疾步走向梳妆台。

    “怎么了？”陆芙姜抬头，看见流莹惊悚担忧的表情，还有她手中拿着的那一方白绢。

    流莹不说话，将白色绢布谨慎地从里到外又检查一遍。

    “娘娘！”这下连单纯的芳诺也淡定不起来了，她惊恐地俯在陆芙姜耳边提醒道，“新妃侍寝，凡是白绢上没有落红，一律打入冷宫！娘娘，您昨天夜里没有和皇上那个吗？”

    陆芙姜不以为然，抢过流莹手中的白绢，她悠然地将它打着卷缠绕在自己指间：“你们自己说私下不敢议论主子是非，怎么，现在就不怕皇上砍了你们的脑袋？”

    “估计现在离砍脑袋也不远了！”芳诺悲愤地嘟着小嘴。

    “芳诺！”流莹使一记眼色，她便不敢再多说。

    男人的五官俊逸非凡，脸部的线条利落俊美，身着金色宽锦袍，上方娟绣着龙腾祥云的图案。即使不发言语，他的威严依旧足够震慑在场的所有人，当然陆芙姜除外。

    “老奴给皇上请安，给贵妃娘娘请安！”一位着深色宫装的女人领着一群小宫女进殿。

    “平身。”男人话语冷淡，听不出任何温度。

    “老奴奉两宫太后懿旨，前来取回白绢。”老嬷嬷说完，一位宫女便端着檀木托盘走上前。

    梳妆台前，陆芙姜顿时眼睛一亮，而流莹、芳诺的表情却是惊悚万分。

    她急忙起身，笑意满满：“在我——这儿。”

    最后一字还未脱口，只见男人默然抬臂，一方白绢稳稳落于托盘中，上面竟然有刺目的血红！

    “……”一时之间，陆芙姜愣在原地，竟不知该说些什么。

    “老奴告退。”嬷嬷微微俯身施礼，便领着一群宫女退出去。

    “皇上，您该早朝了！”一直候在殿外的洪公公谦卑地颔首。

    莫隐尧睇一眼表情呆掉的陆芙姜，不多加言语，凛然走出大殿。

    待到众人纷纷退出大殿，原本热闹的气氛陡然安静下来。

    “娘娘，只怕是您拿错绢布了，皇上手中的那方才是。”流莹走近，谨慎地从她手中拿走那方没有落红的白绢。

    “怎么会有两——”芳诺刚要把实话说出口，却被流莹一记眼色瞪过去，她急忙闭嘴。

    “只有一方白绢，刚被萍兰姑姑收去了，这件事儿日后不准再提！”

    流莹说着，将手里未落红的白绢塞进袖口。

    陆芙姜望着离去的颀长背影，沉默地倚靠在梳妆台处。

    这个男人昨日还警告她这辈子都休想爬上龙床，生下龙蛋，今晨却又突然帮她。他根本就没有和她圆房的打算，那方带有血渍的白绢，是他早就准备好的。

    既然他不喜欢我，为什么又不想让东太后直接打我入冷宫，这样反倒是眼不见为净。

    奇怪的男人啊，你葫芦里到底卖的是什么药？不过，我也不急，总有一天我都会知晓！

    “娘娘，按照老规矩，新妃侍寝的第二天都要去给两宫太后请安。”流莹细声提醒。

    “走吧，我们去请安。”陆芙姜对身边的两人扬扬手，一副大队伍出发的阵势。

    穿过各式繁华的宫殿楼阁，沿着曲折华美的长廊一直走入后宫最深处，两座气势恢宏的殿宇分别屹立两侧。

    一曰：朝乾宫；一曰：祈寿宫。如此，便可从这两座金碧辉煌的宫殿窥看出一二来。

    陆芙姜三人拾阶而上，步入殿前，一盆盆精心培育的漂亮盆栽映入眼帘。

    “周太后是正宫太后，冯太后是西宫太后，娘娘您要记牢！”流莹紧跟其后。

    陆芙姜了然于胸，对她做了一个“明白”的手势。

    “锦芙贵妃觐见！”殿外站立的太监扯着嗓子高声通报。

    入殿，殿内周遭的一切都是金碧辉煌，两侧排列整齐的金色琉璃盏，金丝娟绣的凤纹图式的锦榻，珠帘翡翠低垂而下。

    两位雍容华贵的女子端坐在锦榻两侧，旁边站守数名宫女与太监。

    “臣妾给两位太后请安，太后千岁千岁千千岁。”芙姜看清榻上的二人，俯身跪拜礼。

    想她这宝贵的膝盖还没有跪过任何人，可是，如今命运捉弄，若她现在不跪，只有掉脑袋的份儿。权衡一下轻重，她也只有先委屈一下自己的膝盖了。

    见进入大殿的身影，仪态万千的周太后微微抬手：“赐座。”

    两名太监抬来一把紫檀木椅，陆芙姜凛然而坐，极为悠然地倚在后背处。

    “公主远嫁阂銮，又经历假死一事，对于冒犯之处，还请公主见谅。”一旁端坐的冯太后更为平易近人地说道。

    “好说好说。”陆芙姜潇洒地摆摆手。

    即使陆芙姜再为痴傻疯呆，可她是夙岳公主，阂銮区区一个小国当然只能臣服。

    所以，哪怕陆芙姜痴傻，身为阂銮一国之君的莫隐尧也必须纳她为妃，还要好吃好喝地供奉她。

    这些复杂的人际关系，多亏流莹这丫头一路的喋喋不休，好在她明白得不算太晚。

    “公主来到阂銮，不知夙岳国皇上和皇后有什么嘱托，哀家一定尽力去办。”冯太后笑得慈爱，指使一侧的宫女上茶。

    “父皇母后没说什么，就说吃好喝好，喝好吃好就行。”不饿肚子才是最为实际的。

    “还请夙岳皇上皇后放心，阂銮绝不会亏待公主，哀家不会亏待公主，皇上更不会亏待公主！”

    陆芙姜不语，只是傻笑，露出一排整齐牙齿的那种傻中带呆，呆中带愣，愣中又带点小萌的笑。

    陆芙姜嫁来阂銮的时候就被传闻是傻子，这时候她彬彬有礼起来，反而会让人怀疑吧？

    “公主昨夜与皇上……不知，你们相处可还好？”冯太后面容华贵，细长的眉一挑，话中更是别有用意。

    陆芙姜演技一流，很配合地低眉娇羞，轻声软语地回复道：“还好。”

    带血的白绢都在众人面前展览了，她想说不好都难！

    “听闻皇上今早险些迟了早朝，依哀家看不只是还好。”

    陆芙姜只有可着劲地傻笑。

    “哀家乏了，你且退下吧。”一直沉默的周太后此时开口，“新妃侍寝之后，还要向皇后请安。”

    “谢太后提醒，臣妾告退。”陆芙姜福身施礼，转身离开大殿。

    “她到底是真傻还是装傻？”冯太后看一眼消失在殿外的背影，眼里带着疑惑。

    “真傻也好，装傻也罢，只要她能够抓住皇上的心，并且顺利诞下龙子，能够为哀家所用，她就算是傻子，哀家也能够将她捧上天！胆敢忤逆哀家旨意，就算她是夙岳的和亲公主也休想活着走出这座皇宫！”

    容熹宫坐落在皇宫最为显眼的一角，整座华丽的宫殿紧挨着一湾湖水，清澈宁静。湖水两岸满是垂柳，虽然已是入秋的季节，偶尔有些许柳叶飘落在地，但是依旧能够欣赏到它独有的美。

    “锦芙贵妃到！”

    陆芙姜逐渐适应这些尖细的喊叫，提起裙摆，抬步入殿。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”她微微福身，眼角的余光打量殿内所有人。

    “赐座。”高高在上的金色凤椅，女人气质冷傲，面容艳丽，一袭金丝绣的祥凤长服。

    陆芙姜款款落座，眼睛里却流露出一丝疑惑。

    眼前高高在上的女人虽说美丽，却并非几日前与皇上厮混的那个女人。

    即使这皇后与那个女人之间有一些眉眼相似，但是凭她长年以来察言观色的本领，能够一口断定那日的女子绝非皇后！

    那会是谁？在座的某一位妃嫔？

    陆芙姜谨慎观察一遍，根本没有发现那张熟悉的面孔。

    “听闻夙岳公主痴傻癫狂，今日一见倒也算是眉清目秀，看来这传闻不可当真！”

    大殿下方，紧挨皇后而坐的女子缓缓开口，她艳丽的眉眼在陆芙姜身上肆无忌惮地打量。

    “就是说嘛，皇上再怎么爱玩儿，也绝不会娶傻子为妃！”旁边的另一个女人与其一唱一和起来。

    “佟妃，丽妃，公主是远嫁和亲，于情于理都是阂銮国的贵宾。你们这样口无遮拦，难道就不怕得罪夙岳引起两国纷争吗？”

    端坐在陆芙姜前方的一名秀美女子，此时清冷着声音为她解围。

    “我说淑妃，在这容熹宫里，教训本宫与丽妃之事恐怕怎么也轮不到你头上吧？”牙尖嘴利的佟妃，轻蔑地瞥一眼淑妃，嘲讽地提醒道。

    淑妃转首，便对上凤椅之上女人的目光，她急忙起身跪拜：“臣妾知罪，还请皇后娘娘责罚！”

    “启禀皇后娘娘，相府二小姐今日出阁，皇上差人来问您是否要亲自送嫁？”洪公公匆忙进入大殿，谨慎躬身施礼道。

    “你去回了皇上，本宫今日有些体乏，就让锦芙贵妃与佟妃代替本宫前去送嫁。”女人微微抬手，语气淡漠。

    “奴才遵旨，奴才告退！”

    从始至终，陆芙姜坐在紫檀木椅上没有开口半分。

    三个女人一台戏，后宫佳丽三千，这已经不是一台戏，根本就是古装电视连续剧嘛！

    只是，皇后刚刚接管凤印，在宫中势力不稳。

    她为何不趁机笼络一下皇上的心，反而将这样一个讨好皇上的机会给了她与佟妃两人？

    这其中应该不止一点猫腻吧！

    言行奇怪的皇上，不想讨皇上欢心的皇后，还有东西宫里的那两位老太后。

    不过，既然可以出宫，这一个好机会她怎么可能错过！

    “臣妾遵旨！”

