    “什么东西？！！”看到不远处突然冒出一个黑影，星罗皇家卫队的士兵们纷纷紧张的提起长剑。

    这里可是明玉沼泽核心区的外围，各种奇奇怪怪的变异魂兽更是层出不穷，即使以他们的装备和实力，也随时有减员的危险。所以整个小队都是神经高度紧张的状态。

    “不是东西，不是东西，是人是人。”石野毫无心理负担的举起双手，身上黄黄紫三个魂环轻轻闪耀，随后关闭，表示自己毫无敌意。

    虽然麻烦了一点，但为了不继续像只没头苍蝇一样在这沼泽里面乱窜，石野还是选择了跟这支小队接触。

    他也很想知道现在是什么时间，自己到底在地底待了多久。

    星罗士兵并没有因为石野是魂师就放松警惕，毕竟很多时候，魂师比魂兽更可怕。小队迅速形成一个半包围的战斗阵型，一个看起来似乎是小队长的中年人这才压压手，开口问道，“你是什么人？”

    石野当时就摆出一派渊渟岳峙的大宗气度，淡然说道：“在下唐…”

    他话未说完，那小队里便有一个年轻士兵兴奋地对小队长喊道：“队长，是石野大师啊！跟雕像一模一样！”

    喵喵喵？？？

    此话一出，小队顿时一阵骚动，“还真是……没想到石野大师竟然没死。”

    “你看那气度，那风姿，和雕像一个样。”

    “是啊是啊，刚刚那三个魂环……大师已经到魂尊了吧，不愧是大师！”

    “肃静！”小队长低喝一声，这才看向石野认真问道：“朋友，你刚刚说你叫唐什么来着？”

    石野：……

    “没有，你听错了，我说我叫石野，之前追击狼盗王迷失在了沼泽里。”他揉了揉眉头，“我可以问一下，究竟发生了什么吗？”

    最开始那个年轻士兵立即兴高采烈地说道：“石野大师你还不知道吧，你死了之后…”

    “等会儿。”石野打断了他，没想到这位爷一上来就给自己来了个下马威，“你说我咋了之后？”

    “你死了之后啊！”那厮一副你没听清我可以再说一遍的表情。

    “咳咳，”那个队长拦住了他，“石野大师，还是我来说吧。三个月前，您和墨钜大师一起血战狼盗群，最后您独自一人追杀狼盗王而去。后来墨钜大师只找到了狼盗王的残骸，而没有您的痕迹。最终他苦寻不得，就判定您应该已经……离世了。就在沼泽边重建了当初被毁的黑沼村，并在黑沼村里为您立起了一座雕像。”

    “后来帝国皇室派我们来协助清剿散落的狼盗，您的事迹也被武魂殿两个魂师传播开了。现在明玉沼泽附近的人基本上都知道您，舍身击杀狼盗王的少年英雄，越级战魂王的无敌天才，真正的魂大师，石野。”

    那队长顿了顿，又补充道：“只是没想到仅仅三个月，您就已经成为了魂尊，真是太厉害了。”

    “……”石野一副不知道该说什么好的微妙表情，良久他终于缓过神来，“那能请你们带我去黑沼村吗？其实我迷路了。”

    “没问题！”

    …………

    黑沼村，这个离明玉沼泽最近的小村庄是最早遭遇狼盗的，同时也是受损最严重的。全村上下几乎，死的死，逃得逃，被抓的被抓，几乎成了废墟。

    是后来墨钜来到这里，重新建立房屋，梳理道路，并坐镇在此，才重建了黑沼村。至于为什么要重建，一个是为了有一个继续扫清狼盗的前沿基地，同时也是那些来明玉沼泽猎取魂环的魂师们的一个补给点，另一个则是也给那些被救出来的女性们一个生存之所。她们大部分的亲人都已经被狼盗当口粮吃掉了，少部分亲人还在世的却也不愿意再接纳她们，如今就只能一起聚在重建的黑沼村，和墨钜大师学学技术来养活自己。

    没错，墨钜大师傅的厨艺、裁缝、织布、种植之类的也都是一流。

    当然也包括雕塑。

    此刻石野就站在比自己还高大的雕像面前，情绪复杂。

    这个雕像显然是灌注了真正感情的，将石野的神态气质都表现得惟妙惟肖，还格外表现出了一种视死如归，置生死为度外的大无畏精神。

    连他自己看了都有一种热血翻涌，大丈夫当如是的心潮澎湃感。

    在那雕像的基座上还刻着苍劲有力的一行字：“英雄石野，永垂不朽。”

    背面则是一句简单的评语：“真正的魂大师。”

    ……

    “该说不愧是庚辛城高级魂师学院的院长吗，搞这些也这么在行。”石野默默吐槽了一句，有些哭笑不得。

    “石野？！”就在这时，一个颤抖的声音传来。

    石野转身，正是墨钜，短短三个月不见，这位又老了几岁，身上的衣服也愈发破破烂烂了。

    “你没死？！！”墨钜冲过来，激动的说。

    石野给他翻了个大大的白眼，“是啊，你遗像都给我立好了，我却没死。”

    “不，我不是那个意思…”墨钜有些手足无措，“你回来就好，你回来就好。”

    “你怎么击杀完狼盗王就突然消失不见了，我怎么都找不到你的痕迹。”他紧接着又问道。

    “额，我说我被一只百万年魂兽叼去，哭着喊着求我要把自己献祭给我做魂环，你信吗？”石野想了想，决定先试探一下。

    墨钜一脸懵逼，“你说啥？”

    “好吧，我就是突然发现了一只合适的千年魂兽，就直接追去猎取魂环，结果迷路了。没有痕迹可能是被哪只路过的变异魂兽破坏了吧。”石野拉着嗓子说道。

    “原来是这样……”墨钜点了点头。

    啧，是这样的吗？说真话还没人信了。

    “这位就是石野大师吧，没想到你竟然真的能以魂大师之资战胜魂王战力的狼盗王，还能在明玉沼泽的中心地带完好无损的生存三个月，不愧是有史以来最强的魂大师，无敌的天才。”一个骄傲的年轻人目光火热的插进话头。

    他身材强健，相貌英俊硬朗，一头金发直垂到腰际，整个人显得十分自信狂妄，但又让人觉得他就该如此。

    “是墨钜前辈先重创了那只狼盗王，我才侥幸捡了个便宜罢了，”石野挠了挠头，憨笑说道，“不知道你是？”

    “哦，忘记介绍了，我叫戴维斯。”那金发男淡然说道。

