    风暴武馆，王锐一马当先，看着前面膀大腰粗的拳手。

    “你就是风暴武馆的王牌，看样子好弱呀。”那拳手撇撇嘴说。

    “他是，李天，市七十公斤级拳击冠军。没想到，他竟然加入龙强武馆了。”一名风暴武馆的拳手吃惊道。

    “哈哈，没想到有人认得我，正好省得我自我介绍了。”李天大笑道“不过，你们拳馆的都是弱鸡，还是赶紧关门，回家种地吧，不要继续待在这里为打拳的丢人了。”

    “你……”风暴武馆的那些武者被李天一句话给激怒了，但是他们自己不是李天的对手，一时间竟没有反驳的话。

    风暴武馆和龙强武馆一直是市里最强的两个武馆，两个武馆之间一直矛盾不断。

    现在龙强武馆那边刚刚引进市冠军李天这样的人才，便迫不及待的把他派过来踢馆了。

    风暴武馆的人都把目光投向了王锐，希望他能在此刻站出来，替他们武馆出头。这里的人也唯有他，有着与李天一战的实力。

    “原来是李天李大哥啊，真是不好意思，我最近训练肌肉拉伤了，所以不能跟你打，你来的太不巧了。”王锐圆滑的说道。

    王锐听说过李天的大名，跟李天相比他太业余了。李天，可是真正的强者，他从小就开始练拳，参加了大大小小无数次比赛，有着丰富的实战经验。拿过的荣誉不计其数，市冠军是他最耀眼的光环。

    武馆里的人都露出了失望的神色，他们也没见王锐怎么训练，怎么会肌肉拉伤呢？

    “王锐你不会是怯战了吧，你这个懦夫，有辱拳手的尊严。”石刚义愤填膺的说道。

    “你行你上啊，在这里说我干什么。”虽然王锐被石刚说中了心事，有些愧疚，但他还是生硬的反驳着石刚。

    石刚拿了一杯水泼到了王锐的脸上，正如他上次泼叶城一样。

    但并不是所有的人都像叶城那样好脾气。王锐瞬间被激怒了，挥舞着拳头就向石刚砸去。

    石刚是风暴武馆新引进的拳手，他为人憨厚，酷爱打拳，确嫉恶如仇。但凡是让他感觉有人侮辱了拳击，他都会用水去泼那个人的脸。

    很快石刚就被王锐打倒在地，大小姐刚刚给叶城打完电话进来的时候正看见王锐骑在石刚身上打。

    “王锐你在干什么？快放开石刚。”大小姐朝着王锐喊道。

    王锐丝毫没有理会大小姐，他的拳头依然毫不留情的落在石刚身上，身下的石刚一声不吭。

    “王锐，看他的样子也不像肌肉拉伤呀。”一名拳手愤愤不平的说道。

    “他的拳头只针对自己人，见到别人就怂了。”另一名拳手，他的眼睛里满是鄙视。

    “王锐，他还算是一个男人吗？”更多的拳手开始鄙视起了王锐。

    周围，除了王锐的几个跟班外，别人都开始辱骂起了王锐，王锐现在的行为无异于卖国贼，走狗。

    “哈哈，你们风暴武馆的人都是戏班子出身的吧。这个时候，还给我来一个即兴表演？王锐，你真不愧为‘影帝’。”李天见风暴武馆的人竟然自己打起来了，肆意嘲笑他们。

    王锐打了好几拳后也意识到自己失态了，都怪石刚这小子，眼睛里没大没小，做的事情令人恼火。

    不过也无所谓，王锐看着这些年风暴武馆走下坡路，早就有了离开的念头，既然今天他做了这样的时，索性就今天吧。

    他站了起来，一脚把石刚踢开，一脸谄媚的笑容来到李天面前“李大哥，你也看到了，我们武馆的都是垃圾，我愿意投靠您，加入你们龙强武馆。”

    李天很看不上王锐这样的软骨头，墙头草。他刚要开口拒绝王锐便被龙强武馆的经理打断了。

    “欢迎你的加入，王锐。还有，风暴武馆的其他人要是想要加入我们，我们照单全收。”宽广的拳馆里，回荡着经理响亮的声音。

    虽然经理也看不上王锐，但是他现在想要狠狠的羞辱风暴武馆，所以答应了让王锐入馆，不过他决定，一个月就给王锐发个几百块钱。

    看着王锐加入了，王锐的跟班们也都跟随他的步伐，加入了龙强武馆。

    石刚站了起来，此刻他的脸上青一块紫一块，看上去十分狼狈。

    “我跟你打。”他伸手指着李天。

    王锐没有想到，石刚被自己打成那样还敢出头挑战李天，难不成这小子的脑袋是石头蛋做的？

    李天差点儿笑岔气了，这个小子是来搞笑的吧。刚刚都被别人打成这样了还敢挑战自己？

    武馆里的人都满眼惊愣的看着石刚，这个小子是真傻还是假傻？上赶着去挨打？

    “你，很好，很有骨气，不过你不配让我出手，滚吧。”李天骄傲的说。

    大小姐看了看王锐，又看了看石刚，人和人的差距怎么就这么大呢？

    “石刚，谢谢你。”大小姐由衷的说道。

    在没人敢站出来的时候，石刚挺身而出，她是真的很佩服石刚的勇气与精神。

    石刚一句话没说，挥舞着手臂冲向了李天。

    李天直接甩出一拳，精准的打在了石刚的下巴上，石刚当场休克倒地。

    众人都到吸了一口凉气，他们想过石刚会败，但没有想到他会败的这么彻底。

    李天只出了一招，只用了一秒，石刚就被ko了？

    众人都绝望了，他们想过李天会很强，但是没想到李天会这么强，面对强大的李天，他们再无一人敢站出来出头。

    李天很满意他们现在的表情，很喜欢看到他们绝望的样子。

    李天原先在别的地方，就很喜欢做踢馆这样的事情，每踢倒一个武馆他都会觉得特别有成就感，到目前为止，他已经踢倒了十几个武馆了。

    大小姐看着众人绝望的表情，看着王锐临阵倒戈，她心急如焚。

    如果这次真的让李天踢馆成功了，风暴武馆将会名气大减，众人的士气也会受到很大的打压，接下来的路就不好走了。

    “还有谁？”李天在拳馆里高声叫嚷着。

    “我。”一个响亮的声音从门口传来。

    众人向门口看去，是叶城。

