    孙豪在下虚曾经参加过冲天城的拍卖。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    冲天城的拍卖场给孙豪的感觉就是雄伟壮阔，尤其是那些巨人族和巨龙跑来参加拍卖的时候，声势相当浩大。

    到了中虚，孙豪也去过男女巫族的拍卖场，不过，那儿的拍卖场倒是比较正常，而且也不是露天，而是室内，出入的男女巫族修士都显得优雅而高贵，手里拿着一个阵球，相互矜持而面带笑容地打招呼，拍卖的时候，火气也并不是很大。

    如今回来人族，参加东昆仑这个拍卖行，却给了孙豪完全不同的感受。

    冲天城拍卖大气，男女巫族拍卖优雅。

    东昆仑这个拍卖就显得相当神秘。

    包厢里边，设置得相当精致，三面墙上，有水墨山水画，上边还有龙飞凤舞的篆字，古色古香的味道扑面而来。

    不过三面墙就比较渗人了，完全就是通红的血色，上面好似还有血液在缓缓流动。

    正对孙豪的前方，有一个小小的窗口，修士可以通过窗口观察拍卖的情况。

    房间之内有三面蒲团，每一个蒲团前方有一个木制的茶几，三人进来之后，很自然在蒲团上坐下，白脸女修轻声说道：“三位贵宾，雪奴很高兴为你们服务，请问三位需要什么饮品，我这儿有灵酒、血泉、香芋、灵茶……”

    孙豪淡然笑着：“给我来杯灵茶，对了，有拍卖清单吗？”

    雪奴轻轻对孙豪鞠躬：“好的，一杯灵茶，大人，拍卖清单就在茶几上边，大人只要点点茶几，上面自然就会出现大人所需要的信息。”

    卢山和魏新兵在孙豪左右坐下，卢山要了一杯血泉，魏新兵要了一杯灵酒并皱眉说道：“痘痘，你本身就血气过旺，怎么还喝那玩意儿，让你修炼阴阳化合**你又不听，这么下去迟早一天会啪的一声，爆体而亡……”

    卢山看看孙豪，没有答话。

    茶几上，自动升起了三个古色古香的茶杯，孙豪面前，真是一杯灵茶，而卢山面前，却是一杯鲜血，卢山张嘴一吸，鲜血化为匹练，投入嘴中。

    孙豪拿起茶杯，轻轻地喝了一口，神识在茶几上一扫，现这面茶几真有意思，上面如同镜子，还有着许多选项，如同饮品类，孙豪要的资料类，里边都有。

    孙豪点了下拍卖资料，茶几上面开始出现了一排排列表。

    万血魔岛的这场拍卖等级很高，里边都是针对渡劫期才会出现的珍惜物品。

    孙豪一眼扫去，整整一百件拍卖品之中，至少有不下五件拍卖品引起了孙豪的关注和兴趣，到时候，如果花费不大，倒是可以拍来看看。

    其中，孙豪这次前来的主要目的，也就是夏晴雨提供的情报之中，将会在拍卖中出现的灵树种子，排在了第八十七位拍出。

    “瀚海胡杨”树种，一种生长在沙漠或者是戈壁之中，能够没有水分也能顽强生长的灵树。

    其最大的特色就是生存能力越了常规的强悍，可以忍受成百上千年的干旱，只需要一点点水分，就能茁壮成长。

    也可以忍受灵气几乎枯竭的生存环境，只要有一丝丝灵气，就能保持自己的灵性不灭。

    哪怕是完全没有灵气的环境，瀚海胡杨也会弱化成为高大的胡杨树，坚挺地站在沙漠深处。

    脉网络枝体炼术之中，对各种各样的灵树树种进行了详细的分类，分类的办法也是远古流行的天地人三级九品，其中就有瀚海胡杨树的记载，其排位还算不错，达到了“人级上品。”

    按照脉网络枝体炼术的记载，已经达到了修炼的较好要求。

    脉网络枝体炼术修炼的基本要求就是灵树入品，至少也得是人级下品灵树树种才行，不过，这种灵树种在修士脉络之中生长起来之后，对修士的帮助作用并不是特别大。

    至少也得人级中品以上才能产生不错的加持效果。

    到了人级上品就算较好的了，这个时候，各种树种都开始具备一些独特的能力，能够从某个方面帮到修士了。

    比如瀚海胡杨，孙豪在丹田培育之后，一旦在孙豪体内形成脉网络枝，那么日后孙豪肉身的坚韧度就会得到极大幅度的增强，孙豪可以如同瀚海胡杨一般，在极度干旱，灵气极度枯竭的情况下，也能顽强地生存。

    别看瀚海胡杨只是人级上品，好似等级不高，人级之上还有地级、天级两大级别，但是孙豪知道，如今的修炼世界跟远古时期有了巨大的不同。

    远古很多珍惜物种到了现在都已经成了传说。

    孙豪让夏晴雨帮忙找树种，夏晴雨一定很用心，但是几年下来，这还是第一次得到合用的树种消息，由此可见，到了现代，只怕灵树之种已经十分稀罕。

    孙豪素来重视根基，如若能够弄到更好的树种是最好的，但是估计到了现在，树种已经很难得了，能找到人级上品为根基已经很不错。

    主要是脉网络枝术里边也有一种可以强化提升体内灵树的法门，到时候，自己培养的过程之中，还可以不断提升他的品质，最终完成网格化建设的时候，灵树本身应该也能提升到地级的程度，对自身产生不错的辅助作用。

    从瀚海胡杨所处的拍卖位置来看，这件拍卖品的地位不高不低，在所有拍卖品之中，只能算中等偏上，估计不是特殊修炼家族或者是特殊用途的修士，对此需求都不是很大。

    看了夏晴雨收集树种的动作比较隐蔽，没有弄得天下皆知，要不然，东昆仑万血魔岛的这颗树种排位就不会这种样子了。

    排位第十的一件拍卖品有点意思，乃是一株罕见灵药，到孙豪手中，能够成为炼制合体期修士使用的宝丹，就看这灵药的年份和灵气流逝程度如何了。

    后面，也还有两三件拍品，相当有意思，其中一件，还隐藏在众多拍卖品之中，毫不起眼，万血魔岛对其定位并不是很高，但是就孙豪所知，这件拍卖品如若真是远古同名之物的话，那就是价值连城了。

    不急不忙，孙豪一边喝茶，一边静静地等待拍卖开始。

    参与拍卖的修士逐渐到来，孙豪开始打量整个拍卖场的场景。

    整个拍卖场的光线都是一种幽暗的暗红色，认真观察四周，孙豪现拍卖场很有可能建设在了万血魔岛的血色湖泊之中，四周都是一片暗红色的，好似镜子一样的墙壁，远远看去，还能看到血液在缓缓流动。

    除了包厢，下边还有一个巨大的拍卖大厅，四面正对中央的拍卖平台，以平台为中心，缓坡向四面延伸，每一个缓坡实际都是慢慢流动的血水构成。

    一个个蒲团漂浮在血水上，蒲团的前方有一个单人茶几，前来参加拍卖的修士都飘然落到了蒲团上，端坐在茶几面前，静静地期待着拍卖会的开始。

    孙豪观察了一下，端坐在蒲团上的修士身体在缓缓移动，也就是说，拍卖修士的位置，始终在慢慢地变化之中。

    整个拍卖场里边，都没有多少声音，显得相当压抑。

    让孙豪比较惊讶的是，这场等级很高的拍卖会，居然到了为数不少的修士，远远出了孙豪的预期。

    人族在中虚的排位算是较高的，排进了前百之内，有合体坐镇。

    但是人族的整体实力并不是特别强大，分神修士不过三十人，渡劫期较多，但是也只有几百，不上一千。

    而且大多数修士应该都在闭关修行，按道理拍卖场的人应该不多。

    但是现在，整个拍卖场的人数远远出了一千，达到了两千多人。

    只所以达到两千多渡劫以上修士，原因就是，里边就不止人族一个种族的修士，很多都是外种族修士慕名而来。(未完待续。)