    夜魔海毗邻南疆，是东玄州和南疆的相会之地。

    这里极为混乱，种族纷乱复杂，有人族，妖族，海族，甚至还有南疆的魔族。

    种族不同，各方争求的东西也就不同。

    因此，在这地方，混乱经常发生，完全没有任何章法可说。

    不管说东玄州的神剑皇朝，还是南疆的魔剑岭，都对这里不管不顾。

    说白了，这就是一处三不管的地带。

    但同样，还是有很多人趋之如骛的来到这里。

    这里的修行资源极为丰富，物华天宝，是一处真正的修行福地。

    尤其是传闻之中夜魔海域有一个物种叫做鲛人。

    月圆之夜，会有鲛人在岸，进行化形。

    这是他们的修行之路，要经历天地精华洗礼，吞食月光，一旦成功，可以蜕变为龙。

    只是千百年来，在剑尊大陆的记载之中就从来没有鲛人成功过。具体原因不得而知，但可以肯定的是，那就是鲛人在乱魔海之中地位超然。当然，是死后地位。

    他们修行月华，不管是内丹还是妖灵都经历过月华的洗礼，对剑魂有无穷好处，甚至曾经有人因为一枚鲛人的妖丹，剑魂直接从圣品晋升到神品，可见一斑。

    因此，来夜魔海之中狩猎鲛人的人数不胜数。

    甚至因此还出现了所谓猎魔小队。

    黄昏时分，夜魔城。

    夜魔城因为夜魔海而出现，据说最初只是一个小小的渔村，只是随着时间的推演，而不断壮大。

    “大哥哥，这里的气息让我感觉很不舒服，好像很多人心中都有一团邪恶的火在燃烧，让我感觉很厌恶。”夜魔城中，秦南三人缓缓前行。

    “嗯。有机会，我送他们去死。”秦南淡淡一句。

    莲生一开口，他心中仿佛也被触动。

    这种感觉极为奇妙，如果是放到以前，秦南对于这些是完全不会在意的。

    各司其道！

    但现在莲生一开口，却给秦南一种不想拒绝的想法。或许是因为莲生的身上有霜儿的影子，所以找到了一种寄托。一如当初他拼尽全力也想让霜儿安稳一样。

    “这群人个个身上都沾染了业火，都是杀人不眨眼的主。小子，看到了吧，为恶的未必是妖，未必是魔。人知妖恐怖，妖知人心毒。”老牛也补充一句。

    秦南不置可否。

    这一点，他早就已经明悟。

    深渊终有底，人心不可测。

    一如大风国，一如莲生身上的遭遇，足以说明一切。秦南不想高举正义之剑，扛着替天罚罪的口号行事。

    但只问本心，当杀则杀！

    “走，先找个地方安定下来。”秦南说道。

    他来夜魔海，自然也是因为天机上人的指点。天机上人之前已经告诉他，最近几天，夜魔海之中将爆发出一座远古文明，而且会是群雄汇聚，让他来撞一波机缘。

    半晌，秦南三人找到一家酒楼。

    不得不说，现在的夜魔海已经是人满为患。

    找个靠窗的位置坐下，秦南就安静下来。

    这里的气息不要说是莲生，让他心中都感觉不舒服。感觉所有人都带着一种凶神恶煞的气息。

    哐！

    正此时，一道身影忽然从破门而入，连大门都给冲散。

    轰隆。

    酒楼之中大片都被砸穿。

    “不长眼的狗东西，跑啊，继续跑啊，连我们狂鲨帮都敢得罪。不要说你是什么宗门弟子，在这里，是龙你得给我盘着，是虎你得给卧着。”

    一道粗狂的声音出现。

    这声音之中带着一种无与伦比的狂傲，嚣张无比，瞬间吸引所有人注意。

    秦南也不例外。

    但真正吸引他的是，宗门弟子在这里竟然会有如此待遇，被人凌辱。

    “是狂鲨帮二当家，沙通天！此人凶残暴戾，杀人无数，一柄重剑之下，杀戮无数。”

    “他不是第一个了，其实在这一片法外之地，什么宗门都是笑话，自己没有实力，什么来路也没用。”

    “不要插嘴，这事和我们无关，安静的看戏就好。”

    ……

    酒楼之中有窃窃私语，目光冷漠，显然对这种事情早就已经司空见惯。

    “你敢伤我？不管你什么狂鲨帮还是狂鱼帮，都死定了。我战剑宗是三品宗门，强者无数，会让你们死无全尸。”

    那宗门弟子咬牙切齿，恨意滔天

    身为宗门弟子，从来高高在上，哪里受到过这样的屈辱。

    可他不说这句话还好，这句话一说出来，周遭之中直接爆发出一种难解的目光。

    而将他轰飞的沙通天，更是大笑起来：“战剑宗？哈哈哈，你是想笑死老子吗？你说你要是命道宗的说不定老子还会忌惮几分。战剑宗？哈哈哈，已经行将覆灭的宗门，你也拿出来吓唬老子？”

    沙通天一脚将这战剑宗的弟子踩在脚下，一脸冷蔑。

    “你……你什么意思？”战剑宗弟子咬牙说道。

    诚惶诚恐，尽是恐惧。

    可以说，沙通天一句话，将他最后的救命稻草给折断。

    “什么意思？看来你离开东玄州已经很久了，竟然连这么大的事情都没听说。难道你不知道，你们战剑宗的宗主已经被秦老魔给斩了吗？不只是你们宗主，连你们宗门另一尊恪道境也被灭了，剩下的不过是虾兵蟹将，别说是来这夜魔城，怕是现在早就已经龟缩起来。”沙通天霸气乖张，有恃无恐。

    “不，不可能，你在骗我，我们战剑宗是三品宗门，怎么可能会被灭了。秦老魔是谁，我根本就没有听说过。你在骗我对不对？”战剑宗弟子状若疯狂，不知道哪里来的力气，竟在这一瞬挣脱了沙通天。

    “骗你？将死之人，骗你做什么。记住，下辈子眼睛放亮点，不该招惹的别碰，不该管的事别管。”

    沙通天怒喝一声。

    旋即眼中一狠，抬起手中战剑就要落下。

    可就在这时，一道剑气忽然凭空出现。

    沙通天脸色一凝，直接施展剑气出手格挡。

    碰！

    但这一道剑气极为强劲，竟直接打穿沙通天的战剑。

    轰！

    沙通天的身影爆退，最后恰巧不巧，直接落在秦南脚下。

    “就算是战剑宗破灭了，我东玄州的人，也轮得到你这蛮荒未开化之人羞辱？”

    一道声音冰冷传来，带着一种盛气凌人。

    随后，一道白衣少年缓缓走入场中。

