
许大茂赶到娄小娥家的时候差不多赶上晚饭。

许大茂：“娄叔、娄姨。”

“大茂来了，快坐。”

娄妈敢忙招呼许大茂坐下，并让保姆去楼上叫娄小娥下来。

娄小娥听说许大茂来了，和一只小鸟一样从楼上就飞跑下来。

一点也不顾及父母在身边直接抱住他胳膊不放。

这点倒是和雨水非常相似……。

和娄小娥轻轻说了几句话以后，许大茂打开挎包从里面拿出好几个装满的瓶子。

然后分类放好，给娄妈还有蛾子讲解它们的功能和效果。

要不说层次不一样，对待事物的反应也不一样。

梁拉娣和文丽对药膏没有什么太大的反应，她们都属于温饱线上徘徊的层次。

文丽偶尔小资大部分也是用在穿衣和看似有格调的事情上。

林翠卿就稍微好一点，听到功效后还跟自己学习了捣药。

娄妈对这东西的热情简直突破了天际，一直问这问那反复询问功效和以后的产量。

得到许大茂的确定后，娄妈的态度再次上升几十个百分点，没有数值显示要不早就爆表了。

尽管许大茂一直强调药丸的重要性，但是它始终无法让娄妈多看一眼。

没有办法许大茂只好叮嘱娄小娥，要按时吃药。

介绍完以后也到了开饭时间，在娄家吃完饭以后，又陪了娄小娥一阵后许大茂就回家了。

娄家希望许大茂今天就住在这里，反正结婚证都领了其他的无所谓。

但是许大茂表示不管简不简单，他都希望给娄小娥一个完整的结婚日。

当他离开以后娄家对许大茂的评价再次提高，特别是娄小娥感动的不行不行的。

天色已经很晚了，许大茂回到四合院刚好赶上三大爷要关门，两人互相客气一阵后就离开了。

到中院许大茂发现自己房间的灯还亮着，打开门就听到卧室传来的呼吸声，非常均匀看样子已经睡死了。

许大茂到卧室一看原来是雨水，在想到桌上摆好的饭菜。

这个小丫头不是让她别等了吗，算了让她睡吧都已经大半夜了，就别叫醒她了。

许大茂关了灯转身去雨水的房间休息去了。

第二天一早雨水不好意思的说着道歉的话。

许大茂：“你呀，就没把我的话放在心上，我不是已经告诉你我会很晚回来吗？”

雨水：“我不是怕你没吃饭吗？谁知道等着等着就困了。”

许大茂：“困了就睡觉在那睡都一样，不过一定要盖好被子。”

说到盖好被子也不知道雨水的思维跑到哪里去了，脸色马上通红通红的。

两人一起吃完早饭，雨水也没提什么要求乖乖的上学去了。

许大茂到达督察办后林翠卿已经打扫完卫生了，就是人不见踪影，可能是已经忙去了吧。

喝茶看书不要太悠闲，给自己女人把药出齐以后许大茂又恢复成一天两锅的进度。

一直到中午吃饭的时候都没有见到林翠卿，这个阿姨也不知道上哪玩去了。

吃完饭照常午休，刚刚睡着一个柔软的身子钻了进来。

许大茂连眼睛都没有睁开就知道阿姨回来了，用力抱着她两人就这样相拥而眠。

上班广播响起林翠卿睁开眼睛，看着许大茂努力想要睁眼的样子，手……。

收回来了说好的最少一周，为了自己的身体也要坚持住。

可是这个小男人越看越喜欢怎么办？特别是先在努力想要清醒的样子。

那自己就帮他起床吧！整个人往下钻，被面一时呈现小规模的起伏…………。

许大茂精神抖擞的起床上班，林翠卿在里面打扫卫生，整理房间。

林翠卿把休息室整理好以后来到许大茂身边，讲述着上午的情况。

和许大茂想得一样林翠卿首先从宣传科开始，因为她只认识哪里的人。

宣传科厂里有名的情报小站，大的情报不如办公楼，小的情报非他莫属。

上午套取到的情报，她打算一个个了解接触。

不过这是一个比较浪费时间的过程，林翠卿有点拿不准。

许大茂一挥手说：“咱们有的是时间不用太着急，其他的你自己拿主意即可，我只负责支持你。”

林翠卿幽怨的看着许大茂，自己这个小男人难道没听说过，“唯有名和器，不可假人吗？”

我可爱的小男人你这样让我压力好大的！

许大茂不知道林翠卿最近的心理活动这么大，依然悠闲的喝茶、看书、处理药材。

除了多出一个办公室秘书，生活好像又回到原来的轨道上。

听到下班广播响起许大茂收起书本准备下班回家。

慢悠悠的骑着车和人打着招呼，在大门口给梁科长拦下来了。

梁科长：“许主任这是要回家呀？”

“下班回家。”

“晚上赏个脸一起吃顿饭呗，我做东咱们去刷羊肉。”

许大茂：“梁科长咱们都是老朋友了，有事您直说。”

梁科长挠挠脑袋不好意思的说到：“我前两天和朋友吃饭，一不小心说秃噜嘴了，把您的手艺给说出去了。”

说完一脸不好意思的看着许大茂。

全厂也就保卫科闲一点，科长还能有时间喝酒，说明更悠闲。

许大茂：“没事咱们不是朋友吗，能帮我一定帮，吃饭就免了吧。”

“我去他来都可以，您看着安排就好。”

梁科长：“许主任您可真敞亮，我真谢谢您了，要不我的脸可就掉地上了。”

“饭还是要吃咱们边吃边聊，他家就在这片，我也是刚认识没多久。”

许大茂惊讶着看着梁科长，心说我能收回刚才的话吗，你刚认识人家就把我买了？

大家都是人精梁科长看到许大茂的眼神，差不多就明白许大茂在想什么。

赶紧前面带路边走边说，听他说起来这事还真不怪他梁科长？都是酒精惹的祸！

他钢铁厂保卫科科长经常需要和附近街道办打交道，一来二去和他们主任不熟也熟了。

加上街道办需要仰仗钢铁厂，特别是保卫科这样的部门，那当然是三天两头的聚一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68588491"  chaptername="第129章：层次不同  新的展开">加入书签</a>
</div>
