    夜深了。

    云千帆躺在床上，脑海中不停的思索着今天艾维对自己说的那些话。

    在整个宇宙中，实力的强大才能保证自己，在面对各种危险的时候能够活下来。

    而同样的实力越强，能够保护的人也就越多，如果当初自己的实力，达到了那些所谓的尊者境界，恐怕妞妞也就不会被那个陌生的女人带走。

    想了想，他还是摇了摇头，这时候想这些未免是太过于早了。

    距离尊者境界，他还差了十万八千里。

    现在要考虑的应该是明天的决赛，不管怎么说，之前艾维帮了自己不少忙，现在还轮到自己帮他了。

    而在另一个院子当中。

    “父亲，你说艾维那小子，是从哪里找来的这么厉害的一个朋友。”

    “那家伙的实力未免有些太恐怖了，就从白天的两场战斗来看，那家伙至少拥有和遮云境一战的实力。”

    说话的人是艾维的堂兄艾肯。

    坐在艾肯对面的是他的父亲，也是艾维的二伯，埃那菲。

    “今天他和李圣华战斗的时候，最后那一招我连他怎么出手都没看见的，简直强大到我们都无法直视。”

    艾肯口中的李圣华，就是今天和云千帆进行最后一场战斗的白衣男子。

    而云千帆使用的那最后一招，速度奇快，除了境界比他高的人能够看出来之外，其他人压根就看不见他是怎么出手的。

    “他确实挺强的。”

    “不过你别忘了，他敢把李家的人打成重伤，这家伙怕是走不出咱们安泰星了。”

    埃那菲冷笑了一声。

    虽然李圣华并不属于嫡系子弟，但是李家的人也不会让外人欺负。

    云千帆这么做，无异于在打李家的脸。

    因为在之前他们其实心中就已经有了决定排名前三的，依旧是他们三个。

    可是云千帆的出现，却打乱了他们之前的布局。

    也就是说，这一次争夺家族企业的比试，谁能够拿到第一名，还真的很难说。

    “那倒也是，李圣华醒来之后，直接回家族中去了，也不知道是不是找人去报复那小子了。”

    艾肯冷笑一声，如果能够在明天的决赛上，将那个叫做云千帆的家伙给除掉，那么家族企业还是他们三个人的。

    “那就不知道了，别的不用管，明天的决赛，我们已经准备好了，让那小子第一个上场。”

    “顺便找几个高手，把他的底细全部摸出来，到时候他要是还能够夺得咱们前三的位置，那就只能说咱们技不如人了。”

    埃那菲深深的吸了一口气，眉头微微皱起。

    对于明天的决赛，他心里多少还有些担心，以往自己都是第二名，能够获得家族百分之二十五的企业继承权。

    但要是云千帆拿到了第一名，那自己的位置可就要往后退一步了。

    不过，最该担心的不是他，而是常年排在老三位置的三弟。

    “对了，你刚从你三叔那边回来，他有没有说什么？”

    艾肯无奈的摊开手，“三叔还能说什么？他已经习惯了，今年如果不是他第三的话，那就是第四。”

    “百分之十五的继承权和百分之十的继承权，其实差距也并没有多大。”

    “这倒也是......”

    次日黎明。

