
　　相泽。

　　是殷砀山脉西部的一片大泽，占地极广。

　　有相泽，自然就有相泽北、相泽东、相泽西……当然，还有必不可少的相泽南。

　　相泽南很美，山峦耸立，水草丰茂。

　　但因为周遭地缘荒僻，只有天南洲的蛮族在此地生活。他们与世隔绝，这千年来的王朝更替，对他们来说影响也不是很大。

　　可谓不知有汉，无论魏晋。

　　山神大人说的对，在相泽以南，确实有一支蛮族部落，他们将此地的一座洞窟称为仙人洞。每年都会选取有罪之人扔进洞窟，进行活人祭祀。

　　这一风俗由何而起，已然不可考。

　　但李楚到了此处，心目一扫就知道。

　　这相泽南的仙人洞，他是非进不可了。

　　在那洞中，藏着影影绰绰不知凡几的身影，阴气与尸气汇聚起来，宛如山火，直冲天际！

　　真不知其中葬送了多少性命。

　　一转眼，花枝悠悠落地。

　　周遭夜幕漆黑，李辛夷打量着这处仙人洞的洞口，只觉里面也是黑黢黢的什么都看不见，也不知有多深。

　　她的神识不够探到底部，便问道：“里面有东西吗？”

　　“嗯。”李楚颔首，想了想，又道：“而且有很多，你担心的话，可以在外面等我。”

　　在他想来……这洞窟内里凶险，以李辛夷的实力，能帮上多大忙不好说，如果出了事，说不定自己还要照顾她，反而折损战力……

　　不划算。

　　“不行！”李辛夷连忙拒绝。

　　在她看来，李楚担心她的安危，令她十分感动……

　　但她脑子里很清楚，已经认定了不论在多危险的地方，只有在李楚身边是最安全的。

　　李楚递给她一个勇气可嘉的眼神。

　　不止是李辛夷，他觉得以前的自己，也是绝对不敢进入这处洞窟。

　　可现在面对着未知的危险，自己却心如止水。曾经那种情绪波动，越来越难产生了。

　　不知是福是祸。

　　一番交流之后，两个人一起挺身进入了这仙人洞中。

　　哒哒的脚步声在黑暗的洞穴里格外清晰，回荡在石壁之间。

　　虽然二人有心目和神识，光暗并不会影响他们前进，但是周围的黑暗环境依然让人觉得有些心悸。

　　李辛夷随即祭起一团真气光华，光芒不盛，但是屡屡微光照亮前路，倒是让人心安许多。

　　李楚觉得这方法不错。

　　于是他再次拈起小菩提咒，一轮小太阳旋然出世，瞬间照亮了大片的洞窟。

　　李辛夷立马收了自己的真气光华，砸了咂舌。

　　这小道士……用个照明术都比别人夸张这么多倍……

　　而且被这道光芒暖融融照在身上，怎么感觉还很舒服？

　　自己的周天运转，陡然加快，好像体内的真气都凝实了几分……这个时候若是坐下修行，一定事半功倍。

　　这还只是在李楚背后沾到的一点余光，若是那小太阳贴近自己照一照，恐怕能短暂地提升一个小境界？

　　这也太可怕了。

　　胡思乱想间，两人终于走到了仙人洞的尽头。

　　相泽南这处仙人洞，长而宽阔，内里层层叠叠，转弯许多。很多人可能不等走到尽头，就坚持不住了。

　　因为每一个转弯都是一个精神考验，你永远不知道下一个转弯后面有什么……

　　这样一路走下来，终于来到了一片开阔的空间。

　　小太阳照亮一切。

　　眼可以见，此处已然是一个好似山腹的巨大中空所在。穹顶高高，隐约透下一线月光，正落在下方的一具棺椁上。

　　没错，这偌大的空间中，只摆放着一具看上去十分古朴的棺椁。

　　周遭干干净净、土地松软，什么都没有。

　　这本身就是很奇怪的事情，因为蛮族部落每年都会送进来几个人……可从没有人出去过。

　　人呢？

　　李楚早在行进的过程中，就已经用心眼术探明一切所在。

　　他冲着那棺椁道了一声：“出来吧。”

　　嗬嗬嗬嗬——

　　沉重的石棺发出了嗬嗬移动的声音，良久，才有轰的一声。

　　“啊，好刺眼——”有一个沙哑难听的声音响起来，有些不悦：“可以把灯关了吗？”

　　“噢……”

　　李楚收了手上的小菩提咒。

　　此间已经有了月光透下，所以也不会陷入完全的黑暗。

　　顶着当头那一束月光，棺椁中坐起一位魁梧的身影，伴随着甲片的哗啦啦响。天籁小说网

　　一只穿着古代将军甲胄的僵尸。

　　阴气大约在……五千八百只灯笼怪左右。

　　飞僵。

　　凭借着对于僵尸和鬼物的了解，李楚很快就大概推断出了这只僵尸的实力。

　　那将军僵尸也站起身，僵硬地打量着他们，喉咙见嗬嗬作响。

　　“你们胆敢闯入仙人洞……这是在……找死。”

　　李辛夷道：“僵尸阴窟，安敢称仙人？”

　　“打扰我的安眠，也是……找死！”僵尸将军自说自话，显然，他的灵智还不算太高。

　　李楚正待仗剑除魔，就见僵尸将军忽地一摆手。

　　“出来吧，将士们！”

　　旋即，就听它周围的空地上发出一阵簌簌之音。

　　接着就是……噗！

　　一只僵硬的手破开松软的土地，同一时间，千百只指甲锋利的手掌伸了出来！

　　难怪……

　　原来这些年来被它咬死的人变成僵尸以后，都埋在了地下。

　　这样可以降低僵尸的活动频率，不需要太多精血，也能勉强存活。

　　只要在需要战斗的时候，将他们召唤出来就够了。

　　李辛夷看着这密密麻麻的黑影破土而出，不禁有些头皮发麻，退后了一步。

　　李楚倒是一脸云淡风轻。

　　他早就察觉出地底有猫腻，此间阴气如此强烈，只有僵尸将军一只鬼物，那才不对。

　　顷刻之间。

　　足足上千只僵尸从地底钻出，生生将整片空地都搞得塌陷下去。一眼望去，数之不尽！

　　其中有活尸、也有跳僵，都虎视眈眈地望着这片空间中唯二的新鲜血肉。

　　“将士们……去吧！”

　　僵尸将军大手一挥，颇有生前指点三军的架势，千余只僵尸大军，顿时饥渴难耐地冲了上来！

　　嘴里全都带着含混不清的怪叫！

　　李辛夷正待施展神通，就见李楚拔出剑来。

　　纯阳剑。

　　她赶紧收了手印，并且后退几大步，生怕受了波及。

　　这显然是个明智的决定，因为下一秒，李楚就一剑挥出了一道无比宽阔的赤色剑潮！

　　轰——

　　隆隆隆隆隆——

　　剑气大潮高逾十丈、宽逾百丈，横亘着席卷了整片空间，没有一只鬼物可以逃掉！

　　那些方才还在凶神恶煞的僵尸，根本来不及换一个小可怜的表情，就被这道剑潮吞噬，然后凭空消失……

　　纯阳剑气，大日煌煌。

　　对于僵尸、鬼物这种阴物，实在太过克制。

　　即使抛掉属性的克制，李楚的纯力量碾压也堪称恐怖。

　　这一切，就这么顺理成章却又骇人听闻的发生了。

　　待硝烟散尽，李辛夷的下巴动了动，满脸讶然。

　　在李辛夷的视角看来……

　　就是方才还有这满坑满谷的僵尸，好似人间末日一般。

　　然后李楚随手一剑……清图。

　　一剑千人斩！

　　这片空间瞬间就干净了……

　　那将军僵尸不仅人间蒸发，连带着它的整具棺椁都一起化作飞灰。

　　不仅骨灰给你扬了……棺材盖儿都不给你留。

　　下手好重……

　　她不禁又又又想起了那句话。

　　虽然知道李楚很强，但还是没想到他有这么强。

　　不。

　　看起来好像是……李楚也一直在变强似的。

　　不是说修为到了一个极高的地步就会难有寸进吗？

　　为什么感觉他不止基础比旁人高，进境也比别人快呢？

　　这样的话，是不是有些……耍赖啊。

　　从震撼中稍稍清醒过来之后，她看着兀自仗剑而立的小道士，道：“这就可以回去交差了嘛？”

　　李楚摇摇头，又道：“不，还没结束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十四章 相泽之南，千人斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 