    转眼就到了小年夜的日子，一大早府里上上下下就忙活开了，清屋顶的雪、抖树上的雪、扫地面的雪，挂灯笼的挂灯笼，贴窗花的贴窗花，空气中都充斥着年味儿。

    “对联呢？对联怎么不见？你们有谁见着放哪儿了？”有个小厮没找到对联便嚷起来，其余几人都面面相觑。

    “我……我好像忘买了。”人群中一个小丫鬟怯生生地开口。

    “玉兰你怎么没把自己给忘了，现在快去买，误了吉时我们都免不了要吃排头！”

    “王义你别把气撒玉兰身上，她也不想的。”有些好打抱不平的替玉兰开口。

    那小厮，也就是王义翻了个白眼，怼道，“刘大，你倒是挺会英雄救美啊。你有法子解决？上下嘴皮子一叭嗒充好人谁不会？”

    “你——”刘大一张国字脸涨红了，不知道是被气得还是羞得。

    王义得理不饶人，继续说道，“啧啧，没有本事就不要学人强出头，今天是什么日子，对联怕是早就被一抢而空了，退一万步来说即便你能买回来，也误了吉时。”

    “刘哥你别为我说话了，确实是我做的不对，我去跟管家请罪，一人做事一人当决不拖累大家。”玉兰眼中朦朦胧胧，嗓音都透出了几分泣音。

    “怎么回事，吵吵闹闹的。”阮福碰巧正在府里四处视察。

    “总管”“总管好”……

    众人被冷不丁出现的管家吓了一跳，登时都不出声了，方才还像群鸭子一样叽叽喳喳，现在却跟被拔了舌头一般齐齐哑火。

    玉兰从人堆中慢慢挪上前，十足十地柔弱且自责，“总管大人，都是玉兰的错，玉兰早上去采买东西忘了买对联儿……都是玉兰不好，总管您就惩罚我吧，都是我的错不关大家的事。”

    “总管，玉兰不是有心的，她新来不久怕是还不熟悉。”

    “对呀对呀，总管大人，玉兰一向仔细您就不要惩罚她了。”

    几人见玉兰挺身而出，急忙跟阮福辩解，你一言我一语的。

    阮福皱褶的脸上没有笑容，他如利刃一眼的双眸看了一圈众人，冷哼一声，“你们说得倒是轻巧，府里其他地方还好说，府门外的对联可不是随便糊弄就行的，且不说什么吉时，早知道府门外的对联可是咱们府里的脸面，若不是大家手笔贴着是要凭白遭人笑话的，你们吃罪得起吗？”

    “玉兰，这件事到底是你差事没做好，罚你的事后头再说，你先赶紧去街上找找铺子里售卖的对联还有没有。”

    玉兰松了一口气，又有些不安，一双美目愈发楚楚可怜，“那……那要是没有呢？”

    “行了，你赶紧去看看，我另外找想想办法以防万一。”阮福深吸一口气，揉了揉眉心，“小姐一大早就和姑爷去店铺里查看了，想是快回来了。”

    在酒楼的这一边，阮圆携郭乾胤一道，随机抽查落英镇里的几家店铺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    困了……先睡了，白天再更。

