    厚实的大气云层中。

    大量火焰爆炸而开，形成的冲击波将周围数万公里的云层都冲散，不少被轰碎的武器碎片像是下雨般纷纷掉落。

    原初号飞船内，看着这一景象，罗华眼神微冷道：“这暗火行事很霸道肆意，虽说原初号飞船是硬闯进来的，但对方连警告都没有，就直接下令云层中的武器攻击，显然根本不在乎生命。”

    红络点头附和道：“每一个不朽神灵寿命都无比悠久，而界主级却最多能够存活十万余年，所以漫长岁月下，大多数不朽神灵都看透了生死，对于弱小生命自然不会在乎，不过人类族群之所以强大，是因为重视，庇护弱小生命，毕竟强者也是从弱小开始一步步成长起来的，这也是我人类族群能够成为宇宙巅峰族群的主要原因。”

    两人交流中，一道火焰流光迅速冲到了原初号飞船前。

    “不知是哪一位大人降临？”原本准备攻击飞船的暗火，看到这艘金字塔状飞船，不由连忙将脸上的怒火收敛起来，以他的眼界自然看出来这艘飞船不是普通不朽神灵能够拥有的。

    嗖嗖。

    罗华和红络闪身到飞船外。

    而暗火感受到红络身上散发的强大冰冷气息，心里一惊道：“敢问大人前来火林星，所为何事？”

    “暗火，你作为沃琳组织成员中负责跟异族走私交易的不朽，应该有点自知之明吧！”罗华看着浑身覆盖着一层黑色麟片，眉心处有着竖瞳的暗火，淡淡道：“我受虚拟宇宙公司之名，前来审判你！”

    “虚拟宇宙公司？”暗火一愣，随即盯着罗华问道：“你一个域主级，凭什么能够审判我？”

    一旁红络哼道：“这位是原始秘境核心成员罗华，难道还没有资格审判你一位不朽么？！”

    “什么？你就是罗华？”暗火听罢，眼中露出一抹不正常的惊喜。

    罗华眉头微皱，“你知道我？”

    “嘿嘿，虚拟宇宙公司最为耀眼的天才，我岂能不知道？”暗火诡异的笑了起来，只不过因为他面容丑陋，这笑容显得十分渗人。

    红络面露疑惑之色，这暗火的反应有些不对劲。

    “殿下，小心，这暗火给我一种很怪异的感觉。”当即，她传音道。

    罗华心中提高警惕，他也一样觉得不对劲，之前审判的其余六人，在他说出来意后，第一反应都是事情败露逃跑，或者反驳死不认账，但这暗火却似乎有些激动。

    “暗火，沃琳组织的其余六名核心不朽已死，就剩下你一个了，我审判你死刑，由我亲自执行！”罗华冷喝一声，同时准备释放摩云藤，将周围封锁住。

    但这时，暗火却兴奋的大笑起来：“罗华，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，哈哈哈，你前来审判我，这具身体就算不是本尊，你的本尊也绝对不远，或许就在你旁边的那艘飞船内，又或者是躲藏在戒指内？”

    听到这话，罗华和红络脸色齐齐一变。

    “殿下，是异族潜伏不朽，快逃！！”红络低喝一声，双手间立即做出一个六芒星的手势。

    轰。

    顿时，周围这片空间温度下降到极点，空气甚至都被冻结住，一层层的冰花开始凝结。

    暗火全身眨眼间就被冰花覆盖，生命气息大幅度减弱，但是他的脸上却带着激动兴奋，“我暗火潜伏这么多年，本来只是为了刺探收集人族情报信息，没想到却碰到了人类族群妖孽怪物级的绝世天才罗华，哈哈，真是运道，我暗火的名字也终于可以在族群中永远记载了！”

    然而下一秒，暗火整个人猛地爆炸而开，狂暴的不朽神力荡开，虚空刹那间就产生了道道裂缝，裂缝中空间乱流涌动，可几乎同一秒中，一股恐怖的气息蔓延而开。

    “神国传送！！”红络瞳孔一缩。

    哗啦啦。

    在气息蔓延而开后，周围六芒形状的冰花一瞬间全部碎裂，红络更是禁不住的吐出一口鲜血。

    “红络，快进来！”第一时间躲进原初号飞船内的罗华，让辅助智能生命小洛操控着飞船快速冲向了恐怖气息蔓延的位置，同时打开舱门，让红络进来。

    嘭。

    红络刚准备闪身逃跑，一道狰狞的身影就先一步掠过她，直接冲到了原初号飞船前，这道身影手持一柄足有两米多长的重锤，狠狠砸在了原初号飞船上。

    咔嚓。

    这一锤，竟直接让原初号飞船表层出现了裂缝，并且迅速崩溃。

    “卧槽！！”罗华眼睛都快瞪出来了，他的原初号飞船可是封王巅峰层次的机械族不朽飞船啊，绝对可以抵挡住封王强者全力一击的，眼前这通过神国传送的不朽，也仅仅是一个普通封王级而已，竟然一锤便令原初号飞船瓦解。

    “难道这巨锤是重宝？”罗华这念头仅仅一闪，他便立即从崩溃瓦解的原初号飞船内闪了出来，同时意念一动，琉璃时钟立即罩住了自己，因为琉璃时钟是本尊炼化融合的，所以他根本没办法用傀儡分身。

    那狰狞封王级不朽看到琉璃时钟，反而哈哈大笑起来：“罗华，今日你死定了，琉璃时钟也救不了你！！”

    说话间，它大步一跨，闪身到琉璃时钟周围，一锤再次猛砸下去。

    咚。

    巨大轰鸣声传出，让周围的空气都凝滞起来。

    而躲在琉璃时钟内的罗华，顷刻间就感觉一股恐怖的力道通过琉璃时钟渗透进来，不过时钟内的秘纹一下子激发，令这股恐怖力道迟缓下来。

    “这巨锤绝对是至宝！！尼玛，为了杀我，竟然不惜耗费一件至宝！”罗华瞪着眼睛，咬牙切齿，他知道以自己的身体是绝对无法承受住这股恐怖力道的。

    “完了！”罗华本想自爆灵魂的，但最后一咬牙，索性主意识灵魂穿梭到了加里身上，然后静静等待着恐怖力道轰击下来。

    蓬。

    几乎在罗华意识刚刚穿梭完毕，他的肉身就如气球一般爆炸湮灭。

    而罗华身体一碎，体内的命核也直接被渗透进来的力道摧毁，域主级命核是根本，它承载着灵魂，一旦命核碎裂，那么脆弱的灵魂也会崩溃。

    但罗华的灵魂却有九星塔庇护着，所以在命核破碎后，九星塔就完全暴露出来，并且伴随着琉璃时钟重重从空中掉落。

    异族狰狞不朽一挥手，不朽神力托住了掉落的琉璃时钟，同时它灵魂念力跟着扫荡进去，一下子就看到了悬浮在琉璃时钟内的九星塔。

    “嗯？是灵魂至宝？！难道躲在琉璃时钟里面的这具身体是携带着原核的罗华本尊？”异族狰狞不朽先是一愣，继而狂喜起来，他怎么也没有想到那罗华竟然没有将原核放进世界戒指里面，而是愚蠢的躲在融合炼化了琉璃时钟这件至宝的本尊身上。

    要知道灵魂至宝一般都是庇护灵魂的，而具有分身能力的人，灵魂都在原核内，只有原核破碎，灵魂至宝才会暴露出来，所以这异族狰狞不朽就下意识的认为罗华这具分身是本尊，且携带着原核。

    可惜它却不知道，罗华根本没有什么分身，有的只是傀儡分身而已，至于傀儡分身却无法炼化融合琉璃时钟。