
    许久，没有一丝一毫的声音。

    “夫人，您，刚才，说什么？”一名年岁较大的老者，磕磕巴巴的将话语吐了出来，严重怀疑自己耳朵出了问题。

    这实在是出乎了他们的意料。

    “的确是，城主大人的伤势，已经被小友彻底解决，我等全部不如他，不，不是不如，是无法相比。”刘老郑重开口，声音洪亮，让得每给人清楚听到。

    当下，又是一片沉默。

    他们号称神医，施展浑身解数，无计可施，这么一个毛头小子，却是轻松解决。

    所有人看着苏浩，再无半分嘲讽，唯有无尽震惊。

    那林家父子，更是傻眼，一刹那，额头汗水密布，他们心中剩下的唯有恐惧。

    要倒霉了。

    “我说什么来着，我老大出手，没有解决不了的问题。”上官云嘚瑟道。

    城主夫人缓慢上前，看向林家父子，道：“你们抢占神医千万灵石，此事必须给个说法，否则的话，你林家在这青峰城，也无需继续待下去了。”

    “不，城府夫人饶命，我等赔偿，立刻赔偿。”林家父子吓得瘫倒在地，城主府一句话，林家覆灭在即。

    他们哪里敢不怕？

    当即，林家父子便是看向苏浩，道：“大人宽宏大量，小人有眼不识泰山，我们立刻赔偿。”

    林闯更是立刻取出那千万灵石，颤抖着双手递了过去。

    但，苏浩并不去看，我的灵石，不是那么好拿的，而一旦拿了，如数奉还，也不是我的要求。

    这一点，林家父子立刻猜测，忙不迭的道：“我们双倍赔偿，大人大量，饶了我们。”

    苏浩这才转过目光，道：“我可以饶恕你们了，但我这几位兄弟能否消气，我就不知道了，你儿子之前可是极尽羞辱。”

    苏浩转回身，扫了上官云三人一眼。

    赵家兄妹狐疑，但上官云可是鬼精的很，知道苏浩这是给他们的机会。

    当下，他背着双手，晃着脑袋，走了过去，道：“你之前可是骂我土包子的，骂得很难听，我幼小的心灵，受到了极大的创伤，三天三夜，没有吃饭，也无心睡觉，所以……”

    上官云张口就来。

    这让周围人全部咧嘴。

    林家父子更是心中大骂，你就说想讹人就算了，找这么多借口，而且，此事今日发生的，哪里来的三天三夜，说谎话能不能动点脑子？

    但，这话他们可不敢说出来，立刻道：“五百万，我们愿意付出五百万，弥补大人。”

    “啥，五千万？不，不，你们太可气了，而且，我老大才给两千万，我可不敢要这么多，一千万，我就满足了。”

    上官云装傻充愣。

    这让周围人，不是咧嘴，而是肝疼肺疼，全身都疼。

    这小子真是无耻。

    林家父子险些破口大骂了。

    但，城主夫人目光一扫，他们有苦无法说，只能照做。

    赵家兄妹踏步上前，一笑道：“我们与上官云一般就可以。”

    林家父子已经瘫倒，苏浩二千万，三人各自一千万，足足五千万，那是林家目前所有的财产。

    一旦付出去，林家实力大降，不知道多少年才能缓过来。

    但，再难也得照办，比起林家直接覆灭，倾家荡产，根基全无，现在的结果，算是好的了。

    最后，苏浩得到了城主府的三千万，林家两千万，以及客卿身份。

    上官云完成了任务，一千万进账。

    赵家兄妹，也是大丰收。

    几人告辞，直接离开。

    在城池之中，苏浩有着优惠的待遇，花费了三千万的灵石，购买了六千万的药草，这些资源，不仅是足以让他达到灵海五层，更可再进一步。

    “我听说，再有一个月，便是外院大比，我们也必须将修为快速提升。”上官云嘀咕，将身上灵石，全部兑换了药草，足足价值两千万，借此冲刺真元。

    赵家兄妹则是选择了丹药，他们的修为未曾达到冲刺真元的标准，丹药作用更大。

    做完这一切，已经是深夜，几人选择了一家酒店住下。

    上官云黏悄悄的来到苏浩房间，在他耳边低声道：“老大，你赚了五千万，花了三千万，还有两千万，借我三百万，我有大用，不过，千万别告诉赵家兄妹，省的争风吃醋。”

    苏浩横了满脸笑容的上官云一眼，气不打一处来，道：“你咋不去死呢？”

    这家伙是典型的占便宜没够，吃亏难受。

    上官云叹气，道：“兄弟感情就到这了。”

    “嘭！”

    苏浩一脚将他蹬了出去。

    夜深人静，万籁俱寂。

    苏浩将房门反锁，施展灵符，刻下封印。

    随后闭目盘坐在床榻之上，体内的冰火之毒，被他引导而出，成为一尊阴阳结合的大火炉。

    阴阳神火炉，此法可炼体，可快速吸收精华。

    苏浩的那些药草，被阴阳神火炉全部炼化，成为精纯气流，呼啸进入他的体内。

    且，直接炼化而开。

    这尊神火炉，比之在灵溪宗得到的要高明的多，炼化能力自然也是恐怖的多。

    足足三千万，算上苏浩体内在城主府内殿之中吸收的两千万精华，彻底进入气海，在神火炉作用下，也是快速转变为液体真元。

    苏浩的修为，在三个时辰后，便是彻底步入灵海五层！

    但，剩下的药草，苏浩并不浪费，而是借助神火炉，全部用来打造肉身，他的天魔**身，向着上品宝器层次前行……

    如此，第二日清晨，苏浩方才是睁开双眼。

    精华全部吸收，神火炉也是彻底消散而去。

    修为突破，灵海五层，肉身一展，气血旺盛，坚硬程度，距离上品宝器程度，已然不远。

    如今苏浩的战力，足以横扫灵海！

    “回学府。”

    苏浩大步走了出去，直接御剑飞起，冲上苍穹，神识传音响彻在那三人的脑海之中，让得他们也是第一时间跟随。

    几人修为皆是得到进步，尤其是上官云，在天赋暴增后，得到海量资源，修为已经达到灵海九层巅峰。

    但，论起速度，比之苏浩差距太大。

    他心中震惊无比，在苏浩面前，他有感觉，不是一招之敌！

    速度快，足以起到决定作用，天下万法，无坚不摧，唯快不破！

    此地距离学府并不算远，因此，在正午时分，几人便是回到了学府。进入学府的刹那，苏浩面便是微微一变，周围一些人的眼神，带着怪异。...“”，。
