    法空道：“不是三大宗的，也不是魔宗六道的。”

    徐青萝好奇道：“既不是三大宗，又不是魔宗六道，那天下间还有什么南监察司害怕的宗门？”

    法空笑了笑。

    徐青萝不解的道：“师父，难道除了三大宗与魔宗六道，还有更厉害的宗门？”

    “天下的宗门何其多，可谓数不胜数，所谓大泽有龙蛇，一些实力强横，名气却一般的宗门怎会没有？”法空道：“有很多宗门都是不求名声，埋头发财，你若以为天下顶尖的宗门只有这两者，可就太小瞧世间英雄了。”

    “那这两个家伙的宗门很强？”徐青萝道：“难道比魔宗六道任何一道都强？”

    “人数可能不足，实力也不如，但是难缠程度嘛……”法空摇头道：“这两个要是死了，会有不少南司卫倒霉。”

    “和尚，那要提醒他们一声吗？”楚灵问。

    法空笑了笑：“殿下你觉得我们说这个，他们能听得进去？……还是赶我们的路吧。”

    “师兄……”法宁露出担忧神色。

    他觉得还是应该通知一声的。

    至于提醒之后他们会不会听，能不能听得进去，那就要看他们自己的造化了。

    可如果不提醒一声，自己心里总会怀着芥蒂。

    法空道：“师弟，你想告诉他们，那便去吧。”

    “多谢师兄。”法宁忙合什一礼，飘飘而去，魁梧壮硕的身子宛如一片羽毛随风渐渐远去，看似缓慢，其实眨眼间不见踪影。

    徐青萝轻声道：“师父觉得没用？”

    “嗯。”法空颔首。

    “……应该有点儿作用吧？”徐青萝小声的道。

    师父几乎算无遗策，却不可能每一件小事都看得精准，一点儿不出错的。

    如果提醒一声，这两人的宗门有问题，他们难道就不放在心上，不小心一点儿？

    换了任何一个正常之人，都会小心一些吧？

    法空摇头：“南监察司现在正处于膨胀期，绿衣内司与绿衣外司合并，他们会认为是他们胜了，然后再无对手，会有目空一切的气势。”

    “……是。”徐青萝轻轻点头。

    法空道：“这般情形下，别说不知名的宗门，便是魔宗六道也不被他们放在眼里的，甚至会蠢蠢欲动，巴不得这两人的宗门更厉害一点儿，才能让他们大展身手，打出威风来。”

    “会这样？”徐青萝蹙眉沉吟。

    法空看向楚灵。

    楚灵道：“他们听不听是他们的事，我们说不说是我们的事，说了他们不听，那便是自寻死路，怨不得我们。”

    “正是。”周雨轻轻点头。

    她同意这个观点，行事但求无愧我心。

    法空笑了笑。

    各人有各人的观点与想法，他不会去勉强。

    自己只是过客而已。

    冷眼观世间，笑看风云起。

    法宁魁梧壮硕的身子轻飘飘追上来。

    徐青萝忙笑道：“师叔，他们听进去了吗？”

    法宁挠挠头，摇头苦笑：“恐怕……”

    徐青萝道：“觉得师叔你大惊小怪？”

    法宁缓缓点头。

    他们听到自己的警告之后，露出古怪笑容，还一脸玩味的神色，好像听到什么好笑之事。

    法宁只是憨厚善良而不是愚蠢，看他们这模样，便知道自己的一番好意，在他们看来是轻视，是小瞧了他们。

    “那便算了，走吧。”法空道。

    法宁叹口气，点点头。

    ——

    月光如水，他们在月光下疾行，迎面的风渐渐变得寒冷，霜气开始落下。

    “师父，我们要一直赶路吗？”徐青萝不解的道：“不着急吧？”

    “随你们。”法空道：“你们想赶路便赶路，想歇着便歇着。”

    “那我们找地方歇一晚，明天再赶路不迟嘛。”

    “正是正是。”楚灵积极响应。

    “咦，那边有个庙。”周雨朝远处一指，他们看到远远一簇火光，是山间一座庙的火光映出来。

    众人加快速度，来到这座山神庙跟前，看到了里面有熊熊的篝火。

    这座山神庙已经破败不堪，大殿的门都没了，能直接看到殿内的山神像已经破了一半，只剩下一半的泥胎。

    胎身的彩漆还残留着几分，不见供桌，泥胎前的空地上燃烧着一堆篝火。

    篝火旁坐着六个男子。

    这六个男子看衣衫是两拨人，一拨身穿黄衫，另一拨身穿绿衫，泾渭分明的分坐左右两边，一起面对着篝火。

    劈啪声中，篝火熊熊燃烧，驱赶夜晚的寒意，跳跃的火光映亮了一张张脸庞。

    法空一行人来到殿外的时候，两拨人同时扭头看过来。

    他们在看到徐青萝他们三个孩子与法空四个大人时，目光只是探索的转了转，脸色没什么变化，仍旧沉肃端俨。

    法空他们看起来并没有威胁，太阳穴既不高鼓，双眼也没有精芒闪烁，不像是高手。

    徐青萝上前抱拳道：“几位前辈，我们赶路疲劳，想进来歇一歇脚，不知可否行个方便？”

    她说着话，大眼睛露出恳求神色。

    周阳暗自撇嘴。

    林飞扬原本想说话，听到徐青萝这么说，便住了嘴，笑眯眯看一眼徐青萝。

    “四海皆是兄弟，几位不必客气，几位过来坐吧。”一个黄衫中年沉声道。

    “多谢前辈。”徐青萝顿时娇笑：“还没请教前辈尊姓大名，小女子徐青萝，大雪山金刚寺记名弟子。”

    “大雪山金刚寺？”这话一落，讶然呼声接连响起。

    原本神情漠然的众人脸色一肃，不由的坐直身子，神情与气势顿时就变了。

    他们的目光落在法空与法宁身上，尤其在光头上转了转。

    徐青萝一指法空，笑盈盈的道：“我师父便是金刚寺弟子，货真价实，童叟无欺。”

    法空合什，平静说道：“贫僧法空。”

    “贫僧法宁。”

    “法空大师，法宁大师，失敬了。”两帮人纷纷合什还礼，站起身来。

    徐青萝冲楚灵挑了挑细长眉毛，得意洋洋。

    人的名树的影，大雪山金刚寺的名头果然够用，往后行走武林，靠着师门名声就能横行。

    楚灵一脸惊奇。

    她没想到他们这些武林豪客竟然变脸如此之快。

    个个太阳穴高鼓，双眼精芒闪动，一看便知道修为不俗，气势不凡。

    在徐青萝刚开始的时候，个个神情俨然，一派高手风范。

    但在听到了徐青萝报上的名号之后，他们的矜持自傲顿时荡然无存，马上便换上了恭敬之色。

    大雪山金刚寺的名号真有这么大的威力？

    两帮人先前还有暗自较劲，互相别苗头的心思，此时忙起身互相挤了挤，让出一块区域供法空他们坐下。

    法空与法空合什道谢，没有客气，坐了下来。

    徐青萝靠着法空会下，林飞扬则坐在另一侧，恰好与法宁一左一右挡在两头。

    坐下之后，篝火熊熊之中，众人的气氛变得温煦，不复先前的冷清。

    原本一直紧绷着的脸庞个个露出笑容。

    一个黄衫中年笑眯眯的道：“大雪山可谓是神秘莫测，强横绝伦，我等心向往之，今日有幸得见，真是造化！……大师不知从何而来？”

    “神京。”法空微笑道：“诸位施主不知欲往何处去？”

    “巧了，我们是去神京。”一个绿衫中年男子笑道：“大师从神京来，可知道南监察司？”

    法空点头微笑道：“南监察司？刚刚成立，便如日中天，怎能不知。”

    “我们便是去往南监察司，想要做个南司卫。”

    “这却是一个好去处。”法空点点头。

    “大师也觉得这是好去处？”

    “难得的好去处。”

    “那大雪山可有高僧加入南监察司？”

    “这个……”法空摇头：“现在还没有。”

    “大雪山为何不加入呢？”

    “贫僧只是寻常弟子，只知奉命行事。”法空摇头笑道。

    发问之人也不好意思的笑笑，忙转开话题：“大师觉得我们加入哪一司哪一丞好？”

    法空如此年纪，虽然穿了袈裟，应该有点儿身份，可毕竟年纪太轻，不能做主。

    问他大雪山弟子为何不加入南监察司确实是为难他。

    法空沉吟道：“东丞应该最需要人手吧？刚刚被绿衣内司杀光，现在应该需要补充人手。”

    “杀……杀光？”众人顿时惊愕。

    法空笑了笑，看向徐青萝。

    徐青萝顿时接过话头：“诸位前辈难道还不知道神京发生的南监察司与绿衣内司的冲突？”

    众人摇头。

    “那我跟你们说说……”

    徐青萝娓娓道来，绘声绘色，听得众人脸色连变，神情变得严肃下来。

    他们原本觉得加入南监察司之后，摇身一变，便成了南司卫，威风八面，行事底气十足。

    万万没想到，加入南监察司之后竟然如此凶险，动辄有被灭之危。

    现在虽然两个衙门妥协，可谁知道还会不会使绊子。

    他们一时之间面面相觑。

    徐青萝笑嘻嘻的道：“不过现在应该没关系了，皇上震怒，绿衣司跟南监察司不敢再乱来的，能消停一阵子吧，是不是，师父？”

    “嗯。”法空颔首。

    林飞扬道：“我估计消停不了太久，南监察司会越来越咽不下这口气的。”

    他们这一次算是重挫，即使绿衣内司兼入绿衣外司之中，好像受罚更重。

    可那么多南司卫被杀是不争的事实，这会成为南监察司上下的耻辱，南监察司越强，他们越会无法忍受这种耻辱。

