    当顾绵绵抵达约定好的酒店门口，就看到了东张西望的陈莎。

    “陈姐！”顾绵绵下车后，悄悄的走到陈莎身后拍了拍她的肩膀。

    毫无任何心理准备的陈莎被吓了一跳，转过身看到一脸淘气的顾绵绵，只能无奈道，“要是心理素质不好的话，估计要被你给吓到了。”

    “好啦，现在时间也不早了，我们赶快进去吧，要是让剧组的这些人等我们的话，反而显得我们不够诚意。”

    陈莎说完，就拉着顾绵绵往里面走去。

    “你也别担心，今天晚上一起来吃饭的明星不止你一个，好像还有其他的几个明星，只不过具体名单我也不知道，你只需要他们说什么，你做什么就行。”

    陈莎倒是不替顾绵绵担心，毕竟这个丫头有霍大少撑腰，也不会像其他的明星一样，为了上位可以用那些肮脏的手段。

    今天晚上这个饭局，如果剧组真的看上了顾绵绵，以后顾绵绵有机会出现《寒战》第十部，对她而言是一件好事，如果不行的话，也只不过是吃一顿饭而已。

    只是陈莎想的太简单了，今天晚上，不可能仅仅只是一顿饭。

    陈莎带着顾绵绵来到了饭店的vip包房里面，这刚刚走到门口，就看到了坐在包房沙发上面的沐晚黎，林诗恩，以及一些在娱乐圈很火的面孔。

    “这两个女人，怎么也在啊！绵绵，我不知道他们也在。”陈莎满脸都是抱歉，就连说话都变得愧疚起来。

    按照道理来说，今天晚上沐晚黎跟林诗恩两个人，是不应该出现在这个地方的啊。

    “没事。”顾绵绵给了陈莎一个‘信任’的眼神，两个人继续往里面走去。

    “莎莎，你们怎么也来了？现在《寒战》的门槛这么低了吗？”吴兰见到陈莎，语气里面满是嘲讽，可是脸上又是一副非常纯真的表情，“你不要误会我的意思，我没有看不起顾绵绵。”

    “是啊，看到你们，确实觉得《寒战》门槛低了，怎么你们觉得今天晚上吃顿饭，就可以出演《寒战》了？我要是记得没错的话，你家那位可是倒贴人家都不愿意要啊。”

    陈莎自然也不是好惹的，既然吴兰想要找优越感，她就要狠狠打她一巴掌。

    果然，吴兰在听到了陈莎的话之后，脸色瞬间变得无比难看，“你说谁倒贴？陈莎你就是嫉妒晚黎！你以为顾绵绵你能够出演《寒战》？哈哈，真是笑掉大牙了。”

    “那我就等着你的大牙掉下来的那一天。”顾绵绵看着一副高高在上的吴兰，她不知道沐晚黎给这个女人如何洗脑，但是看到吴兰嘚瑟的嘴脸，顾绵绵就很不爽，“要是笑不掉，我直接把你的大牙一颗颗拔掉。”

    顾绵绵说这句话的时候，语气里面满是赤裸裸的威胁。

    吴兰想到顾绵绵还真是什么事情都干得出来的人，立马捂住自己的嘴巴，不再说话。

    “顾绵绵，别以为你身后有金主就有恃无恐，我告诉你，想要出演《寒战》，今晚你就得乖乖听话，否则你什么都不会得到。”

    林诗恩看到顾绵绵无比嚣张的模样，想到了被这个女人羞辱的画面，心里面暗暗发誓：今天晚上，她要让顾绵绵付出惨痛的代价。

    “哦？是吗？既然你都知道我身后有金主了，就一边凉快去吧，你长得没我好看，身材没我好，声音也没有我好听，你出现在这里，只不过是哗众取宠罢了。不对……我觉得你应该是来倒酒的。”

    顾绵绵瞥了一眼林诗恩，这女人可真是阴魂不散啊。

    沐晚黎出现在这里，是想要得到《寒战》的角色，林诗恩这女人出现在这又是闹哪样？

    《寒战》的剧组再怎么瞎，也不可能用林诗恩这样的演员吧？

    “顾绵绵，你嘚瑟不了多长时间的。”

    就在林诗恩话音刚落，包房门口，就传来了几个男人的笑声。

    即便是没有看到这一群男人，但是顾绵绵还是觉得莫名的不舒服，笑得真猥琐。

    “他们来了。”陈莎提醒着顾绵绵，所有人都将目光给落在了门口。

    几秒钟之后，便看到几个大腹便便的男人进来。

    这几个男人最年轻的也有四十多岁，往上的就更不用说了，啤酒肚秃顶是标配，那眼神看上去就浑浊不堪。

    “爸……你们怎么才来，我们都在这等了很长的一段时间了。”林诗恩走到了里面身材不算胖的男人身上，他呆着一副眼睛，穿着西装的样子看上去有几分儒雅的感觉，脸上总是笑眯眯的模样。

    这就是林明辉！！！

    当年羞辱顾绵绵父亲的人。

    顾绵绵垂在身侧的手紧握成拳，一双眼睛死死的盯着林明辉。

    看着他在《寒战》剧组负责人面前鞍前马后的模样，顾绵绵一阵反胃。

    因为顾绵绵的眼神太过于怨恨，林明辉朝着她站着的方向望了过来。

    林明辉自然是知道顾绵绵的，今天晚上也是因为顾绵绵而来。

    这女孩，比他在照片上面看到的样子更加灵气逼人。

    可惜的是，她也活不过今天晚上。

    “大家都已经等了这么长时间了，赶快坐下吧。”林明辉语气非常的平易近人，一一安排着位置。

    沐晚黎跟林诗恩分别坐在林明辉的左右两侧，而沐晚黎的身边坐着的是《寒战》剧组在亚洲的负责人，其他人也纷纷落座。

    就在顾绵绵也打算坐下的时候，林明辉却对着顾绵绵说道，“你去把酒端过来，我们缺一个倒酒的。”

    “我去倒我去倒，绵绵你坐下。”陈莎满脸赔笑，一直在给顾绵绵使眼色。

    而顾绵绵像是什么都没看到一般，目光死死的落在林明辉的身上。

    “怎么了？你不情愿？我记得当年你父亲给我们倒酒的时候，可是满脸笑容啊，我那个时候就在想，你的父亲更适合当个服务员，正打算以后多让他给我们倒酒，没想到竟然死了……也真是遗憾，他倒的酒可真香啊。”

    林明辉做出一副回忆的模样，饭桌上的人都在笑她。

    顾绵绵知道林明辉是故意侮辱她的，可是她不愤怒，取而代之的是想哭。

    她好难受好难受自己的父亲曾经被林明辉这样侮辱，自己却什么都不知道。

    有些事情想起来，真是心酸。

    爸爸，女儿要为您报仇了。

    “好啊，林先生要喝什么酒？”顾绵绵问道。

    “看到酒柜上面的那一瓶拉菲吗？就喝那一瓶。”林明辉看着顾绵绵眼中含泪的模样，满足感骤然飙升。

    如果顾绵绵背后的金主手段通天，她也不会来出席这样的饭局，而抓到这个弱点，林明辉自然是要狠狠的将顾绵绵给踩在脚下的。

    自己女儿在韩家所受到的委屈，他今天晚上要连本带利讨回来。

    韩禹鸿怕顾绵绵背后的金主，他可不怕，要知道自己上面，有的是人。

    林诗恩看到顾绵绵一副委委屈屈想哭的模样，觉得心情大好。

    只有沐晚黎皱着眉头困惑：顾绵绵这个女人，到底是在搞什么鬼？

    今天晚上在这里遇到顾绵绵就是个意外，因为沐晚黎知道《寒战》这样的剧组，是绝对不可能让顾绵绵来出演的，可是顾绵绵出现了……

    只有一种可能：有人要搞她。

