    第646章生路

    韩进益一副石头心肠，此时也难免动摇，他闭着眼睛，绝望地问道，“若我交代，你能否放过他？”

    陆偃哈哈哈大笑，“且看国公爷交代得彻底不彻底了！”

    说完,陆偃转身扬长而去，袍摆在空中划过一道红色的光晕，笼罩下的却是一片黑暗。

    次日一早，陆偃手中便拿到了一张名单，皇帝醒来，陆偃恭敬地将名单递给皇上,道，“皇上,武安侯府也参与了这场谋逆！”

    一切都说得通了,韩进益没有儿子，他要这江山帝位做什么？可若是把武安侯府供出来，一切就都说得清楚了！

    “昨日，武安侯太夫人进宫，和皇后说了什么？”

    皇帝的声音非常平静，但陆偃知其颇深，皇帝越是如此平静，越是说明，他非常气怒。

    “皇后娘娘派人去打听八皇子殿下，看有没有跟着皇太后回来，皇后问了皇上的龙体……“

    皇帝怒不可遏，“她是盼着朕死，死了好让那个一岁的奶娃娃继位,她就成了摄政的皇太后了，武安侯府是外戚,将来少不得倚仗,这是她曹家想谋夺我萧家的江山。”

    皇帝越说，语速越快,气急败坏之下，又咳嗽起来了。

    小太监轻轻地拍着皇帝的后背，用力猛了一点，皇帝一挥臂，那小太监就被摔了出去。

    小太监摔倒在地上，四脚朝天，吓得满脸苍白，陆偃忙过来，轻轻地抚着皇帝的后辈，朝那小太监打了个手势，小太监连忙爬了出去。

    皇帝将韩进益交代出来的名单，一掌拍在了桌上，“传朕的旨意，皇后曹氏天命不佑，朋扇朝堂，焉得敬承宗庙，母仪天下，着废为……“

    陆偃忍不住喊了一声，“皇上，臣想为皇后娘娘求个情,看在大公主和八皇子的份上，求皇上网开一面，投鼠忌器，为大公主和八皇子留一丝情面。”

    皇帝叹了一口气，眼中渗了几滴泪，“阿偃，朕何尝愿意如此？皇后逼朕太甚，朕还没有死呢，她如此汲汲营营，是欲将朕至于何地？”

    皇帝摆摆手，“罢了，罢了，你这一生，从不曾为任何人求情，朕就准了你这一次吧，着降皇后位为静妃，囚居庆宁宫。”

    囚居冷宫，无论是嫔妃还是庶人，已经没有区别了。

    陆偃拟定圣旨后，用了印，交由皇帝看，皇帝摆摆手，“不必看了，派人去宣旨吧！”

    陆偃正要转身而去，皇帝将那张名单递给陆偃，“乱臣贼子，一个都不能放过，抄家，入狱，着三司尽快审定。”

    “臣遵旨！”

    陆偃从梅坞出来，他转身朝梅坞看了一眼，听到小太监一声惊呼，陆偃忙进去，见皇帝突然七窍流血，他也吓了一跳，忙命传太医。

    王世普等人匆匆赶来，把脉之后，对陆偃道，“陆大人，恐怕还是要请郡主来看看！”

    陆偃朝李宝桢打了个手势，李宝桢连忙出宫去请谢知微来。

    谢知微给皇帝用过针后，与陆偃走到了一边，站在一株谢了红的玉兰花树下，谢知微道，“大哥哥，原先我还说皇上可能有个三五年，如今看这情形，若是不醒过来，还能撑个两三年，若是每次都这么气怒攻心，大罗金仙都保不住了。”

    陆偃见谢知微蹙起的眉头，轻笑了一声，“那就顺其自然吧！你在宫里，我出去一趟，凡有事，让李宝桢看着点，等明日天亮了，我再让人送你出宫。”

    襄王府还在办丧事呢，来来往往的人不少，陆偃一身大红彩绣麒麟袍，骑着一匹枣红色的马领着一干东厂番子和锦衣卫从大街上经过，引得众人驻足瞩目，人人都是心头一紧，不知道如今又轮到谁了？

    武安侯府，太夫人从宫里刚刚回来，进了正堂，还没有来得及更衣梳洗，便听到外面传来一阵骚动，她不由得怒道，“发生了什么事，这么吵？”

    慌乱的声音从门外冲了进来，“太夫人，东厂和锦衣卫来了将咱们府上围了，说是，说是，要抄家！”

    “啊？”太夫人只觉得自己产生了幻觉，怎么可能，这里是皇后的娘家，无论抄家抄到谁的头上，都抄不到武安侯府的头上。

    “胡说！你竟然敢口出妖言，来人啊，给我拖下去，杖毙！”

    那小丫鬟见此，猛地跳起来了，就往外跑，还没有跑出院子，曲承裕过来了，让人拦住了院子，“来人啊，把太夫人请到前面去！”

    太夫人被人拉拉扯扯，她一路挣扎，看到各处的院子里被拉扯出来的女眷，一颗心渐渐地沉到了谷底，这一刻，她不得不认清现实，武安侯府真的要倒了。

    陆偃站在大厅门口，面朝北面，武安侯府的人从大厅里跪到了庭院里，阖府数百口人，听着圣旨，“奉天承运皇帝诏曰……与叛贼勾结，忤逆谋反，虢夺爵位，移送有司，着三司会审后按律定罪！钦此！”

    太夫人眼前一黑，倒在了地上，倒是侯夫人，她淡淡地朝太夫人瞥了一眼，见丈夫跪着呆若木鸡，她喊道，“民妇等领旨谢恩！”

    谢恩声惊醒了武安侯，他双手举过头顶，接过了圣旨，“草民等领旨谢恩！”

    曹云华呆呆地朝陆偃看去，她做梦都没有想到，竟然会有今日，这就是他不肯领自己情的缘故吗？

    她已经说服自己放弃了，可是，却又让她在今天这样的日子里与他会面，曾经，她以为自己是武安侯嫡女，没有哪一点配不上他，可今日，她才明白，若换成她是他，他也会瞧不起自己的吧？

    武安侯府，自诩百年世家，家中出了皇后，巍巍赫赫百年，可是，安身立命的到底是什么？

    曹云华扶着母亲起身，闵氏转过身去，看了神堂一眼。

    侯府的人都有太监或是东厂番子上前来推推搡搡地走，唯有她和云华，驻足，却无人催促。

    待大厅里的人都走光了，陆偃这才上前，他的目光淡淡地扫过云华的脸，转而对闵氏道，“夫人，郡主向本座求情，希望能够放夫人和大姑娘一条生路，本座安排人这就送夫人和大姑娘出城，今生今世，不必再回京。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

