    查理最终还是没有将劫掠的手伸向市民，不管怎么说他们都把家里的男丁“送”给查理当炮灰，他再去抢他们的钱可就说不过去了，而且查理是名门望族出身，他敢指使部下劫掠市民，败坏的不仅仅是自己的名声。

    他虽然缺钱，可也要顾虑一下做事的后果和影响，一个贵族公然在王国首都纵兵劫掠，得罪的可不仅仅是那些被抢的平民了，而是整个国家的所有阶级……

    这样看来，怎么说都得不偿失。

    民兵被打回来后，查理没有急着继续进攻，而是命人拿来一张安克顿城的地图，开始计划接下来的进攻路线。

    从贵族区进入城区只有一条主干道是直达的，查理所部的位置就在这条主干道上，在他们前面一段路有一条十字路口，只要控制了那个十字路口，查理就占据了主动权，可以对其他方向发起进攻。

    然而叛军明显不会让他轻易拿下那条十字路口，登上屋顶查看的猎兵向他汇报，叛军在那里部署了重兵，周围建筑里的市民都被驱赶，换上手持步枪的士兵在里面驻守，宽阔的路口上也设置了许多简易路障。

    这些简易路障虽然没有街垒那么难以攻破，可用来阻挡敌军前进的步伐也是绰绰有余了。

    听完猎兵的汇报后，可以确定的是在没有火炮的情况下，查理想要拿下这条十字路口必须要付出巨大的伤亡，十字路口可以说是大量杀伤进攻方兵力的天然狩猎场，驻扎在四周建筑内的敌军步兵提供的火力能够轻易击毙冲到十字路口的士兵，并配合部署在正面的友军将敌人全方位压制住。

    所幸这个时代还没有发明出机枪，不然的话守军只需要在这里架一两挺机枪，不管查理部下有多少士兵都不够给他们送的……

    查理麾下的步兵虽然都保持着高昂的士气，在作战时悍不畏死，可这不代表他们是不死之身，他们在冲入十字路口以后即便能够击败正面的敌人，也会在来自四面八方的房屋火力点的射击下付出惨痛的伤亡，更不要说最后对那些被叛军控制的建筑的攻坚战了。

    或许有人说一把火将那些该死的建筑全部点燃烧毁不就完了，这个点子虽然乍一听有点意思，可实际施行起来槽点满满，漏洞百出——首先要确定的是，这个时代可没有后世的喷火器和燃烧弹，用火把点燃房屋的效率并不高，再加上大部分建筑都是砖石结构建造而成，最有可能发生的就是火势在变大之前就被叛军扑灭了。

    而且，叛军也不会眼睁睁看着查理的人将建筑点燃，他派去放火的士兵在靠近建筑之前就会被躲在里面的敌人射杀，而不会让他们有机会靠近，这和直接让士兵强攻相比并没有简单多少。

    所以说火攻这一战术还没被提出就直接被查理pass掉，一点可行性都没有，还不如直接强攻呢。

    看着那重兵把守的十字路口，查理有些泄气，他转而将目光投向了街道两旁的那些小巷子，安克顿城和这个时代的许多城市有着许多共同点，其中一个共同点就是她们都有四通八达极其复杂的巷子，除了在街道上土生土长的市民外，很少人知道那些巷子最终会通向哪里。

    也是因为这个原因，城市地图上没有把巷子也画进去，而是用一个个方框来表示民居建筑，将巷子也一起包括了进去。

    一般来说，这些狭窄的巷子都不会被军队当做行军的路线，因为走进去的士兵极其容易遭到伏击或是走着走着就迷路了，到最后反而会出现没有必要的战损，因此查理也和这个时代的其他指挥官一样一开始没有把巷子视作进攻的路线，而是按照惯例沿着主干道向前推进。

    现在，他认为自己有必要换一个思路了。

    首先，他在这个区域强行拉的壮丁对这一片城区极其熟悉，让他们带路从巷子出发是没有问题的，说不定还能得到预想之外的奇效。

    其次也是最重要的一点，在没有火炮辅助的情况下，他也只有这一个选择了——让士兵通过巷子绕过重兵把守的十字路口到敌人的后方去，伪装成敌人的援军混入其中，待夜晚来临配合主干道上的主力来波里应外合，一举将十字路口和驻守在这里的敌军拿下。

    考虑到安克顿城内复杂的局势以及没有统一的军队编制，他的这一计划是完全可行的，不过唯一要考虑的问题是混进去的士兵数量，人数多了暴露的风险也会变大，人数少了等敌军反应过来以后，这场突袭也可能失败。

    世界上哪有尽善尽美的计划，查理倒是看得很开，他很快就做出了决定：让第二战斗营的营长耶弗森·劳伦斯亲自带队，领着剩下的半个营和四个新招募的民兵连一共840人从巷子绕到敌人的后方去，先打探清楚敌人的部署并找机会传回来，待后半夜发起夜袭，将敌人一举拿下。

    这里说明一下，步兵团内的军官除了查理亲自任命的两个人以外，其余都是系统根据士兵的能力自行分配军官，两个营长也就是招募的学员中能力最强的存在，让他来带队，查理非常放心。

    在出发之前，士兵们将身上的军装统一换成最普通的平民服饰，为了避免被看出什么端倪，他们中一部分人的武器也被换成了缴获来的老式步枪——穿着破旧粗布长裤和单薄衬衫，手持老式步枪，这是安克顿城内典型的武装市民的装扮，若是把他们扔进桑托斯党的军队里再想找出来，那可跟大海里淘沙一样困难。

    查理对这些乔装打扮的士兵寄予厚望，若是成了，他将占据接下来的战争的主动权，整个北区都会是他的天下。可要是败了，把八百多名士兵赔进去不说，他也只能退守贵族区，或是直接跟着贵族们一起撤到库罗镇了。

