    天空中淡淡的灰云被风吹过，遮挡住了月亮，隐藏住了星辰，让夜色变得浓郁了一些。

    卧室内，袭击者的尸体靠着墙壁，脑袋无力的垂下，身上和地面都是鲜血，还有两只手掌落在地上。

    “我们必须尽快处理掉他。”

    亚伦飞快的说道：“我把尸体带走，罗宾你来清理血液，可以吗？”

    “没问题。”

    罗宾直接答应下来，已经杀人的她，心里虽然有些恐慌，但尽力让自己镇定。

    “那我把他带走。”

    亚伦将尸体装进了麻袋，离开了房间，向着远处跑去，前往了岸边。

    他将麻袋缠上了重物，扔入了海里，看着他慢慢沉底，才跑了回来。

    回到家以后，罗宾还在清理着地面，亚伦协助她一起打扫，将血迹擦干，但依然有些印子。

    “不用继续了，明天买些涂料掩盖一下就可以了，嗯，还要换个房门。”

    亚伦喊着罗宾停下，二人坐在客厅的沙发上，神色都有些担心。

    没想到福尔曼还有个哥哥，实力比他还强，而且这样的实力，一定有出色的社会背景，可能会引起不必要的麻烦。

    但顾不得什么，别人想要杀自己，自己总不能坐以待毙。

    这次战斗，多亏了罗宾，要不是她的话，自己怕是凶多吉少了。

    而罗宾本人也忐忑不安，为了救亚伦，她使用了恶魔果实能力。

    但亚伦哥哥会不会害怕？这种能力可不被世人所接受，他会不会把自己撵出去？

    就在她这样想的时候，却听到了亚伦的声音，“谢谢你罗宾，没有你的帮助，我可能就被他杀死了。”

    “没事。”

    罗宾小声的说道：“这是我应该做的。”

    “抱歉。”

    亚伦抬起手，放在了她的脑袋上，轻轻的说道：“因为我的缘故，把你置于了危险之中。”

    听到这话，罗宾内心感动，认真的说道：“我本来就天天生活在危险之中，是亚伦哥哥你给了我安静的生活，这样的事情和以前相比，根本算不得什么。”

    “但让一个小孩子经历这些，也太过残酷了些。”

    亚伦收起了手，笑着说道：“好了，我们要讨论一下这件事情的后果，提前做出应对。这个人实力很强，穿着打扮极为考究，看来有不小的社会地位。他的失踪，必然会引起一些关注，我们杀死他，可能会也会引起不必要的麻烦。”

    “不过他深夜独自来袭，应该是不打算让太多人知道这件事情。”

    罗宾冷静的分析道，“如果是独自一人行动，而我们又处理好了尸体，应该不会引起过多的关注。”

    “没错，我来自亨廷顿造船厂，他大张旗鼓的杀了我，也会惹下麻烦。而且为海贼报仇这件事情，可不能对外声张。”

    亚伦点点头，说道：“但我们依然要做好准备，防止别人的报复。”

    “我到没有事情，因为对方不可能知道我的存在。”

    罗宾担心的说道：“倒是亚伦哥哥你，一定要小心。”

    “我会的。”

    亚伦笑了笑，站起身来说道：“时间不早了，我们该休息了，明天在处理门框的事情。”

    “嗯。”

    罗宾点点脑袋，看到对方将重物抵在门后，径直踏上楼梯，忍不住问道：“亚伦哥哥，您难道就不好奇吗？”

    “好奇？”

    亚伦的右脚踩在楼梯上，站住身体，看向罗宾，问道：“好奇什么？”

    “就，就是我的能力。”

    罗宾紧张的说道：“刚才的战斗，我在对方身上长出了好几条手臂，您不觉得恐怖吗？”

    “恐怖，这不就是恶魔果实的能力吗？”

    亚伦毫不在意的说道：“这种能力我见过很多次了，不用担心。”

    “是吗？”

    罗宾心里一喜，哥哥根本不把这个能力当成问题。

    而且他竟然见过很多次，看来亚伦哥哥的经历过很多事情，有着非同一般的过往。

    “很多人把它称作恶魔果实，我倒觉得，这种可以赋予人超越常人能力的物品，更像是一种恩赐。”

    亚伦笑着说道：“罗宾，这是上天给你的奖励，是你独有的天赋，一定要好好使用哦。”

    “嗯。”

    罗宾重重的点头，一直以来，她都因为恶魔果实而备受排挤。

    就连离开奥哈拉岛屿时，她本来被允许上船，就因为展现出恶魔果实能力，被上面的人恐惧，无法上船。

    其他人见到自己果实能力，都对自己唯恐避之不及。

    因此长时间以来，她都把这当成是一种诅咒，哀叹自己命运的悲惨，成为了它的选中者。

    现在，亚伦说是一种恩赐，让罗宾对恶魔果实也有了另一种看法。

    当时自己被拒绝上船，下一刻船只就被海军火炮击中，一船人全部丧生，而没有上船的罗宾，则侥幸生存。

    从这点上看，恶魔果实对自己，确实提供了帮助。

    而且自己在外漂泊，几次被人差点抓住，都是靠着恶魔果实的能力逃了出来。

    其实花花果实一直在帮助自己，就像亚伦哥哥说的，这是恩赐，而不是诅咒。

    罗宾内心豁然开朗，一直以来的心结也被解开，不再对自己的能力有任何芥蒂。

    她也打定主意，要像亚伦哥哥说的那样，好好使用它。

    这次的战斗，自己根本没办法束缚住敌人，无论是力量还是控制力都有些不够。

    接下来，罗宾打算好好开发一下果实能力。

    。。。。。。

    埃德温大人怎么还没有出来？

    本森站在街角，看着远处的房屋，埃德温迟迟没有从里面出来。

    他这次的行动，目的是清除杀死自己哥哥的目标，按计划要速战速决，可到现在都没有出来。

    难道是遇到了什么麻烦？

    于是本森悄无声息的靠近，但却发现，房门忽然吱呀一声打开。

    他连忙躲了起来，就看到这次的目标，身材高大的亚伦提着一个巨大的袋子，朝着远处跑去。

    目标没有太大的伤势，而手里的袋子却浮现着血迹，并且正好可以装一个人……

    所以埃德温大人怕是……

    本森吓得遍体生寒，吓得离开了这里，第二天早上，早早的坐船离开了施塔特，再也不敢到这里来。

    回到了达格利什王国，想要通知王国骑士团，却又想到了一件事情。

    自己接受埃德温的私人请求，协助他潜入其他国家杀人，这可是违反法律的。

    而且能杀死那个埃德温大人，这个叫亚伦的该多么强大？

    所以他打定主意，要把这件事情藏在心里，不跟任何人述说。

