    太后出面，下达了命令，最后强调：“你当明白，此行你真正的任务是什么。”僵王智慧极高，颔首：“杀进华胥修兵、溺毙于广寒河中，收拢全部阴魂。”

    “不错。”太后道：“但还有一些事情需要交代你。”

    “第一，千万提防宋征和黄远河，你手中掌握着圣教的神军，万万不可大意。那两人若有坑杀神军的迹象，哪怕是放弃整个计划，也要把神军带回来，圣教再也承受不起任何损失了。”

    “臣下知晓了。”

    “另外，若有机会，将段煊赫生擒回来。若是不能生擒，至少要他的心脏。”

    “他乃是华胥皇族，身上凝聚着皇族血脉，对于我们的布置有增强作用。”

    “好。”僵王答应了。

    太后一挥手，僵王的面孔在黑暗识海中缓缓沉默：“臣下告退。”

    等僵王走了，圣教主一番沉吟问道：“你真的相信宋征和黄远河会一心为公？”太后冷笑：“我当然不信，就像他们两个不肯相信我一样。”

    她对圣教主问道：“你的身体状况如何了？”

    “已经差不多了。”他问道：“你想让我跑一趟？”

    “僵王一个人去，我有些不放心。而且若是能够抓住段煊赫，你饮了他的异族皇血，身体基本就可以恢复正常了。”

    圣教主现在和洪武天朝纠缠极深，饮用洪武皇族精血只有害处。

    圣教主道：“我若是去了，京师怎么办？”

    “所有的镇国都在广寒河，而且京师中有慧逸公坐镇，这一次宋征不敢胡作非为。”

    “好，我跟在僵王身后。”

    ……

    首辅大人显得很平静，没有暗中布置什么，只是写了一封信，交给了身后的黑影，没有说这封信送给谁，但黑影似乎心中明白。

    ……

    七天之后，原龙仪卫镇国强者、一品供奉范剑王、胡刀绝，在龙仪卫接引使者的开路下，自西河郡归来。

    当天盛况空前，宋征带领龙仪卫京师缇营、天蚕雷虎斗兽修骑、以及他自己的天尊亲卫，迎出京师三十里，夹道欢迎。

    范镇国、胡震国心中仍有不满，尤其是范镇国，虽然进了京，却一路上不曾跟宋征说话，倒是胡震国嘻嘻哈哈，一见面就向宋征“讨教”，有两位花魁随侍左右是何等销魂的滋味。

    宋征暗中擦了一把冷汗，躬身对范镇国道：“宋某尚且年幼，不适合跟胡老前辈谈这种话题。”

    胡震国便觉得无趣：“你这人，怎的比老范还假道学，没意思。”

    他身边跟这个女子，细眉细目，皮肤洁白宛如瓷器。只是这女子对胡震国满眼温柔，一旦靠近了范镇国，却会战战兢兢，小心翼翼的唤一声“先祖”。

    邋遢老胡终究是没能忍住，从范家勾搭了一个带回来。

    一路上，范镇国也没有跟他再多说一句话——所以局面是，范镇国宛若修了闭口禅一般，有资格跟他交谈的两个人他懒得搭理，剩下的都是没资格让他搭理的，范镇国矜持着、自闷着。

    再次回到京师，他们还是住在原来住的院子，宋征命人打扫了，各种用度摆设一应如故。

    第十日，老太监四奴也来了。

    他不肯进入京师，仍旧心念乾和太子，对于太后恨之入骨，无论如何不愿和太后同处于一座城池之中。

    宋征在城外为他安排了一座园子暂时居住。

    即便是洪武天朝最为强盛的时期，京师中也不曾一次聚集了如此之多的镇国强者，一时间民心沸腾，大家茶余饭后，争论的便是各位镇国谁为最强，谁的神通克制谁。

    甚至喝到兴头上，大家意见不一还会打斗起来，仿佛自己只要打赢了，那么自己支持的镇国也能打赢。

    在这样一个修真者主导的世界中，位于修士顶尖的镇国强者乃是所有人的崇拜的对象。

    这是实实在在的实力，并非什么手段伪装出来的虚幻人设。任何一位修士，能够修炼到这个层次，都会有自己独有的气质。

    比如邋遢老胡的放荡不羁、游戏风尘，比如范镇国的正派严谨、剑意凌厉。就算是四奴，也有一种温和婉转，大道包容的感觉。

    任何人只要见到他们，就会自然而然的被这种强者的气质折服。

    京师这边越热闹，广寒河北方的段煊赫越是冷静，这一个月来，华胥天军终于休整完毕。昨日，他终于和那些吸血的南方人谈好了条件，虽然付出了巨大的代价，但是拿到了他想要的五百亿元玉，足以支撑他一路杀到洪武京师！

    菜贩子的最后一道消息送来，言说洪武天朝京师城内一片沸腾景象，诸多镇国齐聚都城，三方已经越来越难以克制。

    今日白天，龙仪卫和黄远河的家将冲突起来。京师缇营在城外捣毁了一个庄子，据说是黄天立圣教的一个据点。

    “大战将起。”这是菜贩子给出的结论。

    段煊赫身边的军师提议道：“王爷，时机不妥。现在出击，会让洪武京师中的三股力量一致对外，共同对付咱们。”

    段煊赫轻轻摇头：“他们很难真的齐心协力。洪武天朝上下已经彻底糜烂，咱们出击的确是有可能让他们团结一心一致对外，但也有可能，是他们互相牵扯，都想利用咱们消耗对手。”

    军师的眼睛一亮：“王爷的意思是，努力营造这种局面？”

    段煊赫颔首：“本王听闻，黄远河掌控了洪武天朝的军队，你说本王若是猛攻他的嫡系，黄远河会怎么办？是跟本王硬拼，还是立刻后撤，将战场让给黄天立圣教和龙仪卫缇营？”

    军师连连点头：“此计甚妙，抓住一个对手重点进攻，轻而易举就能够让他们脆弱的联盟瓦解。”

    广寒河上已经结冰，寒风从河面上吹来，冰面上有粗粝的冰渣磨过，发出不祥的响动，无人知道这预示着庞大死亡的到来。

    段煊赫身后，是一片幽幽的灵光，笼罩广寒河北岸，距离河边三十丈，沿着长河布置长达数百里。

    光芒荡漾如同水波，掩盖着后面的一切。这是华胥天军广寒河防线的水阵。但此时此刻这水阵防线和往日不同，后面隐藏着整整五十万华胥天军。

    在他们的后面，是四十万更加精锐的顿龙城修兵！

    段煊赫深吸了一口气，便是他在这样的时刻也压抑不住激动，感觉到心脏猛烈跳动：咚！咚！咚！

    心声如战鼓，他张开了自己的双臂，慷慨道：“华胥的历史，会记住今天！”

    “本王的大军，出击！洪武天朝是本王勇士的猎物，狩猎的狂欢，开始！”

    幽然荡漾灵光拉开，后面隐藏的修军潮水一般的涌出。

    有明见境的大修数十人一组，施展了神通将庞大的修真战舰从后方升上了半空，然后整齐的一声大喝，轰然将修真战舰扔到了河面上。

    坚固的冰层在修真战舰面前不堪一击，立刻被砸的四分五裂。那些冲出来的修兵们，立刻根据之前的演练，分别飞上各自的战舰。

    一时间，数百艘庞大的黑影划过半空，后面跟着数十万修士，灵光漫天飞舞，宛若一场庞大的流星雨。

    又一场修真国战拉开了大幕！

    从华胥的防线，到河中央这一段距离毫无阻碍，他们飞快的冲了过去，而后数百艘修真战舰重重的撞在了一片迷迷蒙蒙的光雾上。

    轰轰轰……

    修真战舰体型庞大，前端安装了巨大的撞角。这些撞角上都附带着特殊的修真效果，或是撞击引发了庞大的雷霆，或是撞击可以正当虚空，或是撞击中爆发无边烈焰……

    这一片光雾，乃是洪武天朝广寒河防线的第一道：虚空迷阵。这一道防线贯通天地，老祖之下不可飞跃。

    数百艘修真战舰一撞，庞大的冲击力已经让这一片迷雾开始破碎。

    战舰上，各位舰长已经发出了军令，修兵们在甲板上列出军阵，猛的朝前一压，虚空迷阵彻底破碎，哗哗啦啦的散逸在半空中。

    华胥天军发出一片欢呼声，迅速朝着南岸杀去。

    此时，段煊赫以超强的目力看到了对岸的慌乱。洪武天朝的关外边军上下不断呼和，有大将在传令，却难以组织起有效的抵抗。

    足足用了一盏茶的时间，他们才将营中正在酣睡的所有修兵集中起来，准备开赴战场。

    这个时候华胥天军已经冲进了洪武天朝的第二道防线。

    这里一片虚无，却时不时的闪过一道道极长的光芒，那些光芒是虚空的裂痕，能够切割一切，伤害十分巨大。可是华胥作为老对手，对洪武天朝的一切手段都了如指掌。

    数百艘修真战舰上，各自激活了一套灵阵，有特殊虚空翼膜笼罩在战舰外。

    那些虚空切割的力量遇到了这一层翼膜便立刻抵消，而战舰上随之会升起第二层虚空翼膜。

    南岸有将领在大喊：“我们的水军呢，全军出动出动拦截华胥水寇！”

    但是无人回应。水师营的水寨中一片黑暗，不见一点灵光。

    段煊赫看着自己的舰队一无往前不可抵挡的即将杀到南岸，露出了一丝胜利者的微笑，回头吩咐道：“传令，顿龙城大军准备出击！”

    “是！”

