    在见到天算子之前，云青岩就已经知道他不寻常……否则也不会连神帝，都会找他推算事物。

    但亲身接触以后，云青岩才真正感受到了……天算子的恐怖。

    说是未卜先知都不为过。

    “前辈，刚才那块石碑，可有名字？”

    云青岩开口问道。

    “你心里，不是已经有答案了吗？”

    天算子耸了耸肩道。

    “封魔碑？”

    云青岩皱着眉宇道。

    “不错！”

    天算子点了点头，“只不过，它并非你熟悉的封魔碑。”

    听到这话，云青岩瞳孔又是一缩。

    这变相说明一个事，天算子连他拥有封魔碑的事情都知道。

    早在来天篡神域之前，太皇神帝就给他说过，天算子有一个很奇怪的习惯。

    他从不踏出天篡神域一步。

    包括神帝在内，任何人想找天算子推算事情……都要亲赴天篡神域。

    不出天篡神域，他如何知道下界的事情？

    就更别说，他还知道云青岩拥有封魔碑的事情了。

    “这块封魔碑是何人所造？”

    云青岩又问道。

    “嘿嘿，小友，你为何老是问一些……心里早有答案的事情。”

    天算子再次耸了耸肩。

    云青岩看着天算子，脑海似乎想到了什么，目光一下子变得意味深长。

    东方宇宙的封魔碑，是剑神风无极光留下的。

    天算子一点都不在意云青岩那意味深长的目光，脸露笑意的跟云青岩对视了起来。

    “前辈，你说我是被‘选中的人’，不知道这话是何意思？”

    云青岩的目光，一直注意着天算子的面部神情。

    天算子一脸淡然的说道：“这当然是指，有人选中了你，需要你去做一件只有你能做到的事情。”

    “是谁选中了我？

    又要我去做什么？”

    云青岩紧接着问道。

    天算子却是摇了摇头，一脸索然无味的说道：“小友，我发现与你对话很无趣。”

    “你总是问一些，心里早已有答案的事情。”

    “哪怕心里早就有数，也需要有人来帮我确定……”云青岩直视着天算子，“不是吗？”

    “嘿嘿，这倒也是。”

    天算子嘿嘿一笑道。

    “好了小友，你今日问的已经够多，你该离开了。”

    天算子这次是直接下逐客令。

    言罢后。

    他的目光，一直在云青岩跟太皇神帝身上转悠。

    云青岩读不懂太皇神帝的目光，太皇神帝这个老江湖岂能不懂。

    “这是我祭炼了百万年之久的一具身外化身。”

    太皇神帝说着，面前凭空出现了一道看不清面容的身影。

    天算子看到这道看不清面容的身外化身，眼珠子都快掉出来了。

    以他的眼力，岂能看不出……这具身外化身，还融合了太皇神帝的一滴精血。

    这身外化身，哪怕是神帝的攻击……都能挡住一招！神帝之下的存在，哪怕是神尊……都能成片成片的轰杀。

    “老太皇啊，我不得不说，你这个人就是太客气了。

    以我们的关系，还用送我这么贵重的礼物吗？”

    天算子脸上立马出现热情无比的笑容，仿佛忘了前一刻自己刚下过逐客令。

    

