    “克利克领！”阿金跌跌撞撞的跑了出去。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大叔，好厉害！”路飞惊呼道。

    “怎……怎么可能，他一脚就踹飞了被称为东海最强的男人的克利克？！”帕迪愣在原地。

    克利克捂着痛的肚子，缓缓爬起，心有余悸的看着罗兹道：“你是谁？”

    “不要管我是谁了，我这一脚就当还你的。接下来你该怎么着还怎么着吧。”罗兹一脸不屑。

    “可恶！我可是最强的男人，我可是要夺取onepIece成为海贼王的男人啊！”克利克架起了身上的枪炮。

    路飞站了起来，指着克利克郑重道：“给我等下！要成为海贼王的人是我！”

    要说之前罗兹的那一脚足够让所有人惊讶，那么路飞的这豪言壮语简直是让所有人惊掉下巴。

    “打杂的小鬼，你给我退下，你不是他的对手！”帕迪对着路飞大喊。

    “不能退缩啊，唯独这点。”路飞没有一丝害怕。

    克利克看着猖狂的路飞道：“你说什么了吗？小鬼。”说完，他还特意看了罗兹一眼。

    罗兹耸耸肩，坐在了一边，表示自己不会再插手了，克利克这才松了口气。

    “我可以当做没听见。”克利克有一点忌惮这个看起来跟那个能轻易将自己踹飞的男子有些关系的人，生怕自己会再次触怒那个男子。

    “没关系，不用当做没听见。我只是实话实说罢了。”路飞抽抽鼻子，很是坚定的说道。

    克利克脸色一冷道：“这不是在过家家啊。”

    “那还用说？”路飞依旧很平淡，“伟大航路要由我来征服。”

    终于，克利克达到了临界点，他不再顾忌罗兹，而是冲着路飞大喊道：“少瞧不起人了，小子！尽管没有情报，那也是连5ooo兵力的舰队都会在短短七天内就被毁灭的魔海啊！”

    在克利克说时，一边的阿金似乎回忆起了什么恐怖的东西，开始双手抱头，陷入恐惧。

    在克利克说出他在伟大航路的失败后，餐厅再次嘈杂起来，除了哲夫、罗兹几人，其他人都不认为东海霸主在七天之内就被打得如同丧家之犬。

    “很不巧，我最讨厌别人开这种玩笑了，如果你坚持要那么说的话，那我干脆就在这里宰了你吧。”克利克动了杀机。

    路飞伸出拳头道：“如果你能办到的话！”

    “那好。”克利克咬牙道，“就如你所愿，送你上西天吧！”说着，他两肩露出了黑洞洞的炮口。

    这时，一边的旋转楼梯上，绿藻头男子和长鼻子男子正聚在一起。

    其中绿藻头男子道：“要战斗吗？路飞。要不要我来帮你啊？”

    “我……我也不会勉强你的。”长鼻子男子双腿打颤道。

    “索隆、乌索普你们来了啊？”路飞显得很惊讶，不过对索隆的话不是很在意，“不用啦，就在那里看着吧。”

    克利克看着打闹着的索隆、乌索普，忍不住要嘲笑带着几个看起来像是傻子船员还想成为海贼王的路飞：“还真是些单薄的成员啊。”

    “你说什么呢，还有两个人呢。”路飞没听出来克利克的嘲讽，一本正经的伸出手竖起两根手指说道。

    “你把我也算进去了吧？”一旁同罗兹默默围观的山治不满道。

    克利克稍稍沉吟，将两肩架起的炮口收了回去道：“等一下再跟你们打，我先去给部下们吃饭，不想死的家伙就趁现在弃店逃命吧。我的目的只是航海日志和这艘船。如果谁还想送死的话。虽然很麻烦，不过我会让他葬身大海，给我记住了。”威胁之后，克利克扛起那一大包食物离去。

    现在只剩下了阿金。

    店员们都是一副义愤填膺的样子，也不管身上的伤，纷纷拿起了或是刀或是叉的武器。

    “对不起，罗兹先生、山治先生。”阿金跪在地上，“我也不知道事情会变成这个样子。”

    还未等罗兹开口，哲夫便抢先道：“用不着你来道歉，跑龙套的。我们店里的厨师都只不过是按照自己的意志行动。”

    帕迪忍不住说了起来：“老板，怎么你也偏袒山治呢？！怎么回事啊！”

    “就是啊！事情的原因全都是因为那个混蛋！那家伙是想毁了老板您重要的店啊！”一名店员也跟着帕迪说道。

    哲夫终于忍不住大怒起来：“住口！蠢货们！你们有谁曾经历过饿到快死的感觉吗？你们知道在这个广阔无边的大海上，失去食物和水是多么令人恐惧，多么痛苦的事吗？”

    帕迪一脸不解地问：“您……您这是什么意思，老板？”

    哲夫背对着帕迪等人反问道：“我在问你们知不知道山治和自己的不同之处。”

    “到底是什么意思啊？”

    “山治他到底知道些什么？”

    店员们暂时忘却了恐惧，都开始想着哲夫和山治的事。

    哲夫半扭过头道：“如果有时间在那牢骚，不如快点从后面离开这家店吧。”

    “我要留下来战斗。”帕迪虽然头上已经布满汗珠，但还是坚持道，“光是被打我怎能咽得下这口气。”

    “我也是！这里可是我工作的店啊。”另一名店员说道。

    一时间，巴拉蒂餐厅内的厨师们都士气大涨，无不抄起武器。

    看到餐厅内生的这一切，阿金双手猛地拍在地上，他大吼道：“你们搞什么啊！刚才应该都见识到领的力量了吧！”

    保持中立的罗兹一伙望着阿金，依旧沉默不语。

    这时，山治走向阿金：“阿金，先跟你说清楚，让肚子饿的人吃饱为止是我身为厨师的意义。”他一脚将倒在地上的桌子摆正，将腿担在上面，“但是啊，接下来的对手可是吃得饱饱的掠夺者，就算我待会要打垮你的同伴，你也休想有怨言。如果要夺走这家店，就算是你，我也会毫不留情地杀掉，懂了吗？”

    阿金看着山治冷若冰霜的脸，汗珠滴落在地上，同时不禁咽了咽口水。

    罗兹也终于开口了。

    “阿金，你现在欠我一件事情，我可以现在让你偿还了吗？”

    阿金看向罗兹，迟疑一下点点头。

    “那好，不要挡在山治面前，就这一点。毕竟，克利克那家伙可是想要夺走山治最珍爱的东西啊。”