    安易眸色一暗：“什么意思？”

    “你早已经猜到了不是吗？还用我说出来？”玉琼欢冷笑，“你是火凤，金龙相遇到火凤会发作的越发厉害，你现在只要再靠近他，我相信他一定会死在你的手里！凤起龙落，难道你不知道？”

    安易握紧了手指，原来真的是这样……

    “将他交给我！”玉琼欢沉声说道，“我保证他能活下来，现在能救他的只有我！”

    安易抬眸问玉琼欢：“你为什么要救他？他可是杀了你的师父！”

    如果玉琼欢还喜欢凤卿尘，或许还能真心救凤卿尘，但是凤卿尘与她有杀恩师之仇……

    玉琼欢眸色一暗：“因为他还有利用价值！”

    安易皱眉，摇头：“那我不能将他交给你！”

    “刘兰花，你可真是自私，你知不知道这样下去他会死？”玉琼欢眸色一暗，“你宁可他死吗？”

    “如果我知道凤卿尘的性子，他是宁可死也不会被你利用！”安易握紧了双手，“况且我也不相信你一定能救他！”

    凤卿尘的身子抽搐了一下，安易一怔，想要上前去不敢上前，但是想到自己对男人的影响，一瞬间一种无助感一下子涌上了心头。

    玉琼欢转眸看了蜷缩成一团的凤卿尘一眼，这个男人不能就这么死，他欠她的，要一点一点的还！

    玉琼欢上前，抬起手掌来，慢慢地在掌心之中凝聚成一道冰墙，然后按在了凤卿尘的背心上。

    凤卿尘继续昏迷着，但是那痛苦的蜷缩成一团的身子却慢慢地敞开，痉挛的身子也缓解了很多。

    安易的眼泪一下子就流了下来。

    看着别的女人救凤卿尘，而她却连靠近都不行，这种无力，这种委屈，在心疼凤卿尘面前已经微不足道。

    “现在你相信了？”玉琼欢眸色冰冷的望着安易，“我只是暂缓了他的疼痛，要全部缓解金龙相带给他的痛苦可没有这么简单，所以你做决定吧！”

    安易迅速的抬眸：“他可以跟你走，但是我要与他一起跟着你，我是鸾王妃，你抓住我也有作用！”

    “你明明知道他不能靠近你……”玉琼欢自然不愿意，这个安易心思玲珑，带着她就多了一份危险。

    “你放心，只要你能救他，我做什么都可以！”安易低声说道，“况且我只是远远地瞧着他，不然我宁可与他死在一起！”

    “好！”玉琼欢沉声说道，“你既然不怕死，那就跟着来，反正对北齐来说，拿住你还能要挟西庭国，一举两得！”

    安易皱眉，这会儿却已经没有心思去想西庭国，她只想先让凤卿尘没有那么痛苦。

    “他的命保住了，但是前提是你不要再靠近他！”玉琼欢抬眸，冰冷的说道，“你再靠近，令他复发的话，到时候连神仙都难救！”

    纵有千般的委屈，安易还是点了点头。

    也就在这时，就听见后面嘭的一声，水火在瞬间喷溅爆炸，然后又慢慢地恢复平静。

    等了一会儿再也没有动静。

    似乎睚眦与蒲牢的大战已经有了结果。

    一个蓝色高大的影子出现在熊熊烈火旁。

    安易望着面前十八九岁的男人一下子愣住。

    这是蒲牢？

