
　　网友们看着眼前的场景，整个直播间都已经沸腾了。

　　弹幕还和狂风暴雨一样。

　　节目组的高层会议室中

　　方总没想到举办的活动竟然还有这样的一幕，心情都被调动起来了。

　　“郭老，林老，叶康他们必定会胜利的对吧？”

　　方总还是不确定的询问道。

　　“嗯，会。”

　　郭老和林老两个的眼睛里都是惊艳。

　　这种大场面，千百年都未必能看到一次，怎么能不激动啊。

　　金岩和百田合会也是呆愣愣的看向大屏幕。

　　这种场景不是谁都能看到的。

　　于此同时，大夏的每一个网站和平台都是散布着叶康等人场景。

　　许多的网友们都在那里评论，还纷纷的涌进直播间里。

　　此刻节目组的后台的工作人员已经忙碌的手忙脚乱开始开通渠道。M.23sk.com

　　修复人数造成的卡顿情况。

　　方总助理已经开始着急了。

　　“各位，辛苦一下，时间就是金钱啊，这要是出现卡顿了，方总必定会动怒，到时候咱们就不好过了。”

　　方总助理站在一边急忙的解释。

　　各大平台的下方都是评论。

　　“我的妈呀，看的我真是好激动好激动的说，我感觉到我的血液是都在叫嚣着。”

　　“不行不行，我也想去参与这次的战争，为人类而战。”

　　“麻蛋，我也参加。”

　　整个评论区都是对这次‘战役’慷慨激昂的情绪。

　　此刻的墓穴中。

　　叶康从身上拿出乾坤笔出来。

　　“既然要参与，那就多叫来一些人，这样才有意思。”

　　叶康看着这些妖魔即将靠近。

　　猛地跃起，在空中画出一个圈圈出来。

　　就看到金色的光忽然亮起，将上空的这些妖魔都给吸进去。

　　叶康手里拿出鞭子，朝着白虎的位置冲过去。

　　白虎见此，并未闪躲，而是喷出嘴里的光球，向着叶康的方向砸过去。

　　叶康忽然消失在半空中，等再次出现的时候，就已经到了白虎的位置上。

　　啪

　　鞭子抽在白虎的身上，发出清脆的声音。

　　小哥和吴邪见着这些妖魔少了一半，压力骤然减少不少。

　　食人花纷纷开出并蒂莲的模样，正在露出锋利的牙齿。

　　对着眼前的妖魔虎视眈眈。

　　“冲。”

　　小哥手里的黑金古刀猛得扬起，随即足下用力。

　　朝着半空中的那些妖魔动手。

　　吴邪将子弹装好，将地上的那些豺狼虎豹击杀。

　　身后的食人花和梧桐鸟也蜂拥而上。

　　整个空间里面传来妖兽的嘶吼声。

　　于此同时，

　　正在门口守着石门的狮子看着凭空出现的妖魔。

　　急匆匆的喷出大火出来，将这些妖魔给烧下来。

　　妖魔们无心恋战，只想着进去帮助白虎。

　　这是白虎的命令。

　　这些妖魔无视门口的石狮子。

　　哐

　　哐

　　此刻的吴邪听到身后的撞门声音。

　　心里顿时了悟。

　　叶康说得叫人，应该是门口的石狮子。

　　顷刻间心里一喜。

　　“小哥。”

　　吴邪向着小哥喊道，随但摆了一下手，让他朝着对面的石门的位置冲过去。

　　小哥明了，看着正在朝着自己的方向冲过来的飞天豹。

　　正在长着大嘴向着他咬去。

　　小哥和吴邪两人朝着门口的位置冲过去。

　　此刻叶康正在和白虎对决。

　　白虎对于叶康也多了警惕之色。

　　速度极快就冲向叶康，只看到一个的白色的影子就穿过去了。

　　叶康看到后，面色冷峻。

　　速度一样的快，一黑一白就在半空中来回的穿梭着。

　　网友们什么都没有看到，只看到叶康的画面。

　　就是黑乎乎，还有风声，剩下的什么也看不到了。

　　“这是大神级别的打斗，我等凡人不配看。”

　　“好像是，这大神的打斗都从有到无，其余我是什么也看不到，这真是够了，我还是看看食人花繁衍下一代吧。”

　　“你们去吧，我在这里盯着，有事我告诉你们。”

　　……

　　网友们决定分开观察。

　　此刻的叶康看着时机，用鞭子用力的一抽。

　　想要将项链给拿下来。

　　但是白虎似是看出他的突意图，张大嘴巴，从里面在次的射出光芒。

　　叶康看到眼前的光芒，收回自己的鞭子，急忙的闪躲到了一边。

　　光芒擦肩而过。

　　白虎站在地上，怒视着眼前的叶康。

　　它的心里清楚，叶康是冲着它脖子上的项链来的。

　　随后将项链从脖子上拿下来，放在地上。

　　最后当着叶康的面，将这个项链吃进肚子里。

　　吃进肚子里的瞬间，白虎的身上从白色的气息变成了黑色的气息。

　　眼睛的猩红已经变成了黑色。

　　就在白虎的背后位置出现了一对翅膀。

　　正在长大嘴巴，怒视着叶康。

　　身形也从一般正常白虎的大小还要大上一倍。

　　无形的老虎威严释放自己的气息。

　　“你休想……”

　　白虎虎啸一声，声音震耳欲聋，白色且透明的声波朝着叶康的方向冲过去。

　　网友们看到这声波已经靠近叶康。

　　心里开始担忧起来，这情况不太对啊。

　　“卧槽，这老虎的虎啸怎么会这么厉害啊？”

　　“是啊，这完全不输给大哥的镇魂鼓了。”

　　“这大哥会不会躲过去，会不会啊？”

　　“会的，不就是声波吗，咱们大哥也有啊。”

　　……

　　网友们正在议论着。

　　但是此刻的石门外。

　　门口的妖魔已经将石门给撞开。

　　这些妖魔刚好撞到正要将小哥和吴邪击杀的飞天豹的身上。

　　飞天豹想要抽回已经不能了。

　　只能硬生生的和门口的妖魔撞在一起。

　　小哥带着吴邪，速度极快的躲过两帮妖魔的撞击上。

　　稍微慢了一步，就成了夹心饼干了。

　　嗷……

　　飞天豹传来凄厉的叫声。

　　与此同时。

　　叶康看到呼啸声，就要拿出镇魂鼓出来。

　　随即就感觉到从身后的位置传拉杀意。

　　叶康的嘴角一勾。

　　声波就要过来了，足下用力，腾空而起。

　　一个后空翻稳稳的站在脚下的妖魔的身上。

　　随即转身，朝着石门的方向，踩着这些妖魔的身体跑了回去。

　　妖魔们不明所以，还不等掉头去追，就被虎啸的声音给震碎。

　　化成了乌有。

　　叶康感觉到声波的速度就在身后，有加强了速度。

　　即将脱离声波的攻击后，忽然出现一道身影拦住去路。

　　“吼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第161章 人妖大战免费阅读。https://xs.23sk.com 