    “武媚娘要制作成衣。”这个消息传来之后，织娘看着面前的冬衣，不禁会心一笑。

    所谓英雄所见略同，非但武媚娘看到了丝绸成衣的高昂利润，而织娘也看到了棉衣的钱途。

    最近一段时间，织娘利用水力纺纱机大幅度的降低了人工成本，她发现自身本已经是长安城纺织业的龙头，如果用低廉的价格抢占了长安城市场，最终伤的只有她自己，而将棉布制作成棉衣，非但可以保证作坊的利润，还可以在小农经济中杀出一条路来。

    因为在男耕女织的小农经济之中，想要棉服畅销，唯一的方法就是将棉服价格降到农妇制作成衣不划算方可，于是织娘就将自己产出的棉衣定在一个极低的价格，为了将价格压到最低，为了获取尽可能多的利润，在儒服和墨服之间，织娘毫不犹豫的选择了做工最简单，最省布料的墨服。

    “一件棉衣三十文钱！”

    当织娘作坊的棉服出现在长安城的时候，几乎所有人都为之惊呼。

    要知道只做一件棉衣需要数斤的棉花，购买棉布，然后再花费人工时间去缝制，这其中单单料钱就快三十文钱了，所以棉衣三十文的价格一出，立即引起了长安百姓的抢购。

    “帐不是这么算的，如果我们自己种植棉花，纺纱织布，缝制棉服岂不是一文钱不花。”一个农妇心疼道，依旧不舍得花这三十文钱。

    一旁的年轻的女子笑道：“帐的确不是这么算的，长安城的男工的价格是一天三百文，女工价格一天大约是二百文，自己制作一件棉服，从纺花织布到缝制至少需要十天的时间才省下三十文，而半个月的时间女工就可以挣一百文，如果省下制作服装的时间去做工，那岂不是挣得更多。”

    自从墨家主张女主昌之后，除了墨家大肆招收女工之外，其他店铺也纷纷效仿，开始招聘女工，要知道女工在价格上便宜一些，更有细心手巧的优势，女工在长安城开始盛行。

    而女工的盛行的前提就是要将女人从繁重的家务解脱出来，尤其是纺花织布缝制衣服，可是每一个家庭的一项大工程，而织娘的廉价棉服则正好赶上了这个时机，将妇女从繁重的纺织中解放出来。

    “就是，更别说织娘作坊的棉服样式好看，款式多样，物美价廉。”不少女工附和道。

    对于女子来说，除了勤俭持家之外，还有追求美的需求，相比于自己手工缝制的衣服，织娘作坊生产的棉服在外观上可是有了大大的改进。

    一时之间，棉服在长安城大为畅销，甚至沿着砖路向其他大城市蔓延，这个冬季墨服强势崛起。

    而织娘棉服冲击着长安城中下层百姓的服饰，而羽绒服一出，则是彻底惊艳长安城中上层贵妇。

    “款式新颖，轻柔而保暖，丝绸为面，羽绒为里，穿在身上轻若无物，实乃女子最为完美的御寒之物。”

    相比于呆板的棉服和厚重的裘衣，羽绒服可以说既轻便又好看，一经出现在市面上立即在长安城的贵妇圈中，引起了轩然大波。

    “普通羽绒服三百文一件，刺绣的羽绒服五百文一件！”

    哪怕是羽绒服价格不菲，长安城的贵妇也纷纷抢购，人人争相以拥有羽绒服而自豪。

    “媚娘，羽绒服卖疯了！现在长安城商户正在不停地催货。”一个墨家媳妇兴奋地说道。

    “好！”武媚娘兴奋地挥了挥拳头，她虽然对羽绒服颇为信心，但是亲耳听到羽绒服的成功，不禁振奋不已，这可是她凭借自己的一己之力取得的成就。

    “从现在开始立即招收女工，尤其是刺绣女工，冬季即将到来，天气即将转冷，这一次羽绒服不但要在长安城铺货，还要面向整个大唐。”武媚娘志得意满道。

    “可是我们的现钱已经投入进去了，要是………………。”一个墨家媳妇担忧道，为了囤货，她们可已经将武媚娘的小金库给花光了。

    武媚娘毫不犹豫的点头道：“那就拿羽绒服作坊去墨家村银行贷款，我们也不搞特殊，就按正常的流程贷款，相信沈掌柜是不会拒绝的。”

    果然当武媚娘拿着羽绒服作坊去墨家村银行抵押贷款，沈鸿才极为痛快的批下了一笔巨款。

    拿到钱财的武媚娘迫不及待的进行下一轮的扩张，南市订机械，东市买蚕丝，西市买骡马，一时之间，丝绸的价格再次大涨，武媚娘凭借自己的一己之力，让丝绸重回巅峰。

    “武媚娘的羽绒服作坊招收女工了。”

    随着这个消息传遍整个长安城，长安城的女子纷纷惊呼，这才恍然在长安城引起轩然大波的羽绒服竟然是武媚娘的手笔。

    羽绒服现在可是风靡长安城，武媚娘更是长安城的风云人物，众人原本以为墨家子将武媚娘下放到棉纺作坊之后，武媚娘就会就此沉寂，可是谁也没有想到她竟然在这么短的时间重新崛起。

    有了武媚娘的带头号召，再加上羽绒服作坊开出的不菲的价格，和男工价格一样，一月三百文，长安城的女子纷纷踊跃，前来报名当女工，一时之间，长安城女工盛行。

    大量的女工直接刺激长安城的经济，一个月的工钱足以买一家人的棉服，在长安城羽绒服畅销之际，织娘的棉服作坊更是如日中天。

    而且看到武媚娘大手笔的织娘竟然同样依葫芦画瓢，拿着自己的棉服作坊抵押贷款，同样开启新一轮的扩张，大肆的招收女工。

    一时之间，长安城女主昌再也不是一个口号，而是真真正正的在长安城实现，一个女工也可以支撑起家庭责任。

    随着一场寒流从西北而来，整个北方一片肃杀，冬天来了。

    与此同时，一车车的棉服和羽绒服驶向整个中原大地，而女主昌的思潮也从长安城向整个大唐扩散。

    谁也没有想到女主昌竟然被两个女子如此轻易的实现。

