
“放心，老板，我保证完成任务！”曲长林拍着胸口保证，他也不在乎自己老板有没有看到他此时的动作，先一口答应下来。

“我就喜欢你这性格，长林，你是我们鬼屋最优秀的员工之一，所以我才会把卫生间这样重要的场景交给你，希望你这次不要让我失望。”

“他只要敢进这个场景，我保证他是走着进来，爬着出去。”

“那人心思缜密，非常危险，等会我会中断和你的通话，防止你暴露自己的位置，不过我会在监控里一直关注你的。”

“老板，我一定不会让你失望。”曲长林保证完以后，好像又想到了什么，压低声音问道：“老板，距离我最近的场景是笔仙，小蝶那边会不会……”

“小蝶没事，你别操心其他的人，给我打起精神！他快过来了，我在监控室等你的好消息。”

中年男人说完就挂断了电话，同一时间，厕所的房门发出嘎吱一声响。

……

“为什么其他鬼屋的厕所场景都不分男女？太不专业了。”

陈歌推开了噩梦学院卫生间的房门，一股刺鼻的异味从中传出：“好浓的消毒水味，这个卫生间里发生过什么事情，需要用这么多消毒水来消毒？”

从背包里取出日记，陈歌尝试着从日记中寻找答案，但让他失望的是，关于厕所的第三篇日记里没有任何有用的信息，只是提到了有个东西躲藏在厕所的第四个隔间里。

“按照日记所说，鬼屋演员应该就藏在第四个隔间里，游客经过的时候，演员会从隔间里突然冲出来，不过噩梦学院会用这么低级的吓人手段吗？”

陈歌在看完日记的第一时间其实就想好了，如果对方躲藏在第四个隔间里，那他就站在第三个隔间里先观察一下第四个隔间的情况再说。

但是在真正进入走廊尽头的厕所后，陈歌改变了主意，这里的消毒水味实在是太浓了。

对方这么布置，肯定是为了隐藏某些东西，想要借助消毒水的气味来掩盖其他东西的气味。

“什么东西会又恐怖，气味又重？”陈歌一边思索着，一边进入厕所内部。

地面上裂开了条条缝隙，墙壁上歪歪斜斜写着各种各样可怕的字眼，屋顶偶尔会有壁虎爬过，发出悉悉索索的声音。

没有窗户，角落摆放着一盏散发出红光的老式台灯，灯下面是一个黑色的小盒子。

“这是什么？”正常的厕所里肯定不会摆放这些东西，陈歌从第一个隔间前面走过，来到老式台灯旁边。

他伸手打开黑色小盒子，里面写着一句话——我们的恶作剧，你喜欢吗？

纸条下面还有一张合照，一群孩子都紧张的看着镜头，只有最边角的一个孩子没心没肺的咧嘴偷笑。

在这张照片后面，陈歌又看到了一句话——这只是个玩笑，不要生气。

“恶作剧吗？”日记上给出线索很少，陈歌还没弄清楚这个分场景的主题是什么，他将那个来路不明的小盒子塞进自己背包，觉得以后可能还会用得上。

陈歌的这种行为，被一道目光窥伺，躲在暗处的人并不理解陈歌的这种行为。

散发着刺鼻气味，仿佛凶杀现场一样的厕所里，这种地方的东西也敢随便塞进自己背包？

陈歌单手提着包，又检查了一遍台灯，连续开关了几下，确定没有问题后才离开。

“厕所由洗漱台和六个隔间组成，并没有看到什么多余的道具，现在这个台灯没有问题，那对方应该就隐藏在隔间里。”类似的遭遇陈歌曾经在暮阳中学体验过，他没有感到害怕，心里甚至产生了一种故地重游的奇特感觉。

打开第一扇隔间的门，里面是浓浓的消毒水味，陈歌捂住口鼻，耐心观看。

他发现单间的隔板上写着一些抱怨的话，比如——今天衣服又被弄湿了，我讨厌小林；小林在我准备坐下的时候，把椅子往后推了一点，让我在坐在了地上；小林将一只青蛙放进了我抽屉里！我要吐了！

都是一些鸡毛蒜皮的小事，所有事件的主角都叫做小林。

这个孩子似乎是班级上最喜欢做恶作剧的人，他整了很多人。

“似乎也没什么值得害怕的内容。”陈歌大概扫了一眼，单间隔板上的留言和第三病栋的那些留言比起来，简直不要太清新。

打开第二个隔间的门，依旧有很多条留言，不过和第一个隔间不同的是，这些孩子们更加愤怒了，少部分留言开始变得过激。

紧接着陈歌打开了第三个隔间的门，有些留言开始计划要好好整一整小林。

所有被小林整过的孩子准备联合起来，一起给小林准备一个恶作剧。

他们编造出了一个午夜厕所第四个隔间会出现奇怪阴影的故事，在不经意间透露给了小林，然后所有人一起想尽各种办法去布置厕所，想要整小林一次。

通过隔板上零零碎碎的留言，陈歌大致弄清楚了整件事。

光看留言其实并不恐怖，但如果结合第三篇日记来看，那就有些吓人了。

“小林最后离开了隔间吗？”

陈歌停在第四个隔间前面，日记本上专门强调了第四个隔间，那最恐怖的东西应该就在这里面。

或许他一打开门，同学们的恶作剧就会出现。

也有可能在门开的瞬间，小林就会回来。

没有多想，陈歌打开了第四个隔间的门，出乎他的预料，隔间里只是摆放着一面镜子。

“这些孩子倒是挺有创意。”陈歌看着贴在马桶后面的镜子，看着看着发现不对，那镜子里竟然没有显示出自己的身影。

“有意思，是事先在镜子上贴了一张照片吗？”

陈歌把手伸向镜子，在他指尖快要触碰到镜面的时候，突然听到头顶有轻微的声响传出，接着他感觉脖颈有些痒。

低头看着镜子，镜面上什么都没有，但是陈歌却感觉后颈上越来越痒，就好像有只虫子落在了上面一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50198780"  chaptername="第740章  我一定让他走着进来，爬着出去">加入书签</a>
</div>
