    仙剑世界和徐越经历的其他世界还有一种相当明显的区别。

    那就是这个世界并不是以‘星球’为单位。

    天圆地方，除了蕴含几界的神州外，就是无尽混沌。

    而且这片世界的守护意志异常强大，强大到徐越都不敢动什么进食的心思。

    大概，是盘古开天后的残留意志吧。

    惹不起……

    “飞蓬那家伙咋样了？”

    收回了心思后，徐越便是对重楼询问到。

    按照设定来说，当初他是充当裁判并负责断后所以才受伤的，所以背景上，他和重楼还有飞蓬都很熟。

    三界之中，除了彼此之外，大概也就是那硕果仅存的伏羲天帝和那条老龙能够压过一头了。

    “这次转世的一个当铺伙计，浑身市侩气，看得恨不得打他一顿，越来越回去了。”

    “实在看不下去了，所以拿了他前世那把魔剑给他。”

    重楼听到徐越的话，就一脸恨铁不成钢的样子。

    转世成那个龙阳都还好，还算是有点魄力，弄出了一把小玩意儿。

    可现在这家伙就完全是个傻吊了。

    “喂喂，他是个凡人吧，你这么把那把剑给他，精气神都会被抽干的。”

    徐越摇了摇头。

    “抽干了好，再换一个好了，下次投胎应该会比这次争气点吧。”

    重楼满脸满不在乎的样子。

    已经到了近乎于不死不灭的境界，他需要顾虑的事很少，完全是随心所欲，为所欲为，真正将‘魔’这个字发挥到了极限。

    “好吧，随便你咯，我也修养很久了，正好去人间界转转，顺便帮你调教一下那小子。”

    徐越站了起来，揉了揉肩膀，一副想要活动筋骨的样子。

    “你？不要被那群虚伪的家伙找到机会。”

    重楼皱了下眉，但也没有阻止，只是提醒了他一声。

    至于他所说的虚伪的家伙，自然就是天界诸神了……

    ……

    渝州，永安当铺。

    “哎，那位大小姐被逐出了唐家，我这毒应该如何是好……”

    景天顶着个黑眼圈，在床上翻来覆去怎么都睡不着。

    之前那位唐家大小姐过来，因为一次地震导致了自己撞到了她身上的带毒暗器，然后以此为威胁，让自己帮她修好一件古董去换解药。

    结果自己辛辛苦苦修好，跑去唐家堡的时候，那边的守卫竟然说唐雪见已经叛逃了，简直心态爆炸。

    大小姐你跑归跑啊，能不能帮忙我解毒完了再跑啊？

    结果回来晚了不说，还被赵文昌那个吝啬鬼掌柜臭骂了一顿，快关门的时候还有一个傻吊过来一文钱当了个怪剑。

    不过那剑还蛮奇怪的，好轻。

    只是刚刚想到这里的时候，景天便是感觉有一道影子在床前晃动，睁眼一看。

    这特莫不就是之前当下的那一把剑么？！

    卧槽！

    怎么自己立起来了？

    还能自己动的？

    “鬼啊！！”

    尖叫一声后，景天便是直接冲出了自己的房间，无厘头一般的到处乱跑。

    冲出了当铺，在这黑灯瞎火的深夜，在渝州城中乱窜。

    可怎么窜都跑不赢屁股后面那玩意儿，好像是被黏上了一般。

    结果慌乱之下越跑越偏僻，越跑越荒凉，看着四周漆黑一片的树林，时不时冒出几朵鬼火。

    景天顿时就感到头皮要炸了。

    妈耶，我为什么要跑到这里？

    城里人不是更多吗？

    我不是应该去衙门吗？

    而也就在这个时候，一道若有若无的声音则是传入了他的耳中，好像有个男人在说话

    “……哦，没事的，你们继续吧，我的初始身份让我在川地这一边，蜀山脚下，正好在这边也探查探查情况，放心，我不会招惹他们的……”

    顺着声音看去，便能够看到一个俊秀的男子，正坐在河边的一块巨石上，好像自言自语的说着什么。

    明明他好像是和什么人说话，但他面前就是没有人！

    最起码是没有能够看得到的人！

    咯咯咯~

    景天的牙齿都开始在打颤了，而且一路跑了这么远也早就双腿发麻跑不动了。

    特别是这时候，那怪剑还撞了自己一下，顿时便是脚下一软，好似狗啃泥一般的摔倒在了地上。

    “大男人的来个平地摔还真是辣眼睛。”

    而就在这时，他又听到了之前那开口‘自言自语’的怪人声音。

    抬头一看，便发现完全不知道什么时候，他竟然来到了自己的面前！

    你走路没有风声的吗？

    飘过来的吗？

    这一下，更是让景天吓的瑟瑟发抖，下意识的抱住了旁边的魔剑，开始不断在地上向后撑着后退。

    “唔，有人来了，应该刚好是找你的，就不打扰你们了，回头见。”

    徐越回头瞥了一个方向一眼，也不再多管景天什么，直接飘然而退离开了景天的视线。

    这种神出鬼没的姿态，更是让景天双目茫然。

    真、真的是鬼啊！！！！

    也就在此时，一只白嫩的小手，便是捏住了景天的脸颊，冰凉的触感，让他顿时就尖叫了起来

    “啊！！”

    “啊！！”

    他突然的鬼叫，直接引得那小手的主人同样一阵尖叫。

    随后便是一个巴掌将他打倒在地

    “臭小子你疯了吧，鬼叫什么啊。”

    被一下抽醒的景天，眼神才逐渐恢复了焦距，然后便是看到了那一脸嗔怪表情的唐家大小姐，唐雪见。

    终于是见到活的了。

    没有任何时候，能让他发现，原来这位刁蛮大小姐是这么的漂亮，这么的可爱，这么的楚楚动人。

    那被遗弃小奶猫一般的炙热眼神，根本就让唐雪见无法招架，脸颊一红不由退了几步。

    结果还没来得及离开，便感觉脚下一紧，被那个自己新收的小跟班牢牢的抱住的大腿，在那边痛哭流涕。

    鼻涕眼泪都擦在自己裤子上了，恶心的要死。

    “撒手！”

    “呜呜呜~”

    “不就是解药吗？我给你就是了！”

    “呜呜呜~”

    “再不撒手我不给了~”

    “呜呜呜~”

    “算我求你了……”

    “呜呜呜~”

    见着那边简直是搞笑组合的那对欢喜冤家，翘着二郎腿靠在树枝上的徐越脸上也露出了一丝有趣的笑容

    “真的是天注定的缘分啊，不过神树果实什么的……”

    “算了，有机会自己去天界摘就是了，这对还是不烧了……”

    ————

    两更~