    i第四百六十一节开幕前

    “报告‘塞纳河’基地，苏霍伊‘格里高里’飞行中队准备完毕，我是队长‘五月花’，开始带队进入待飞区!”

    “‘塞纳河’收到，今天天气晴朗，东南风四级，室外气温31摄氏度，气压1o76帕，大气悬浮颗粒物密度良好，雷达已开机，允许起飞!”

    这个“塞纳河”空军基地是法国政府于2oo年暂时关闭的一个小型机场，仅保持最基本的场地维护，为了给世界各地的航空参展商提供相关服务，法国政府专门从奥利机场抽调人手作为机场运作，花了两个月的时间重新开启这个机场，连飞行指挥中心的机场通信和雷达监控保障，都是移动式军用通信站和雷达基站。

    “塞纳河”空军基地临时指挥中心的通话刚结束，来自于巴黎东北12公里的布尔歇机场指挥中心的声音也插入了进来：“这里是布尔歇机场，请打开g定位，保持通信频道，预计十一分钟后见!祝你们好运，小伙子们!”

    “谢谢法国的先生们，‘格里高里’飞行中队收到，各机注意，双机编队起飞，起飞仰角4o度，编组起飞间距5oo米，注意避让尾流，‘七号’你跟在最后，我们采用斜一字阵形，现在开始最后检查一次弹射装置。”

    作为队长，“五月花”卡梅尼.伊万诺夫细心指挥着每一架飞机，甚至连新队“七号”也是格外照顾。

    “好的，队长，‘雪花’收到!我跟着队长!”

    “是，队长，‘魔术师’收到!我跟‘珍珠贝’作第二组。”

    “好的，‘魔术师’，‘珍珠贝’确认指令!”

    “‘马尾藻’确认，我和‘鳟鱼’编第三组!”

    “‘鳟鱼’确认，‘七号’别掉队!”

    “‘七号’收到!”

    “‘格里高里’飞行中队，现在开始滑行!”

    为了照顾林默，通信频道俄罗斯飞行员使用的都是英语，虽然有点舌意，可是并不影响交流。

    七架苏-27几乎成为了整座法国空军机场内最大的噪声源，14台41f推进引擎出的轰鸣声，甚至五公里外都能清晰可闻。

    动力澎湃引擎声吸引了许多人的目光，这几乎是接近一个中队的编队。

    这是一次极好的观摩机会，特别是其他国家等待转场起飞顺序飞行更是走到了跑道旁边，半捂着耳朵看着俄罗斯人的苏-27编队升空。

    队长“五月花”和“雪花”两架苏-27冲了跑道，仅仅相隔3o米，在越来越快的滑行度下，冲刺了六百米后，高高的仰起机头冲天空。

    紧接着过了十秒钟，第二组和第三组的双机编队冲了蓝天。

    最后一架“侧卫”也紧随其后，跟在天空中绕着整个空军基地飞行了一圈后，跟了前面六架“侧卫”，生生组成斜一字编队的七机中型编队。

    从地面看，七架战斗机组成的斜线划过空，不光是听觉效果慑人，而且视觉效果也相当具有震撼力。

    至于林默无法带飞机的行军背囊，里面全是干粮，根本没有任何机密可言，在他登机前，提前交给了苏霍伊公司的谢尔盖.苏洛托夫工程师代为保管，等他们从地面到达布尔歇机场后，再还给林默。

    “喔!看看，看看，苏霍伊的飞机，好有气势，他们怎么不飞魔鬼编队!”地面仅挨着苏霍伊公司的飞行员站在米格29的机翼，手掌举在眼睛方挡着阳光，看着七架远去的战斗机。

    边正在检查飞机的机械师立刻停下手的活，瞪大了眼睛看着自己国家的飞行员，似乎不可思议的说道：“七架？魔鬼编队？你疯了吗，那不是魔鬼编队，那是自杀编队!你是不是跟‘五月花’有仇啊，嘭!天爆起一朵大烟花!”

    一边说着，一边用手比划着一朵大大的火球状。

    六架战斗机间距不到五米，高度差仅有一米的菱形编队，可以说是极高危险性的飞行编队，一旦生碰撞，几乎就是全军覆没的危险，若是飞机残骸摔到了地面观众人群里，至少能夺走千人的性命。

    目前世界掌握这种编队的飞行表演队甚至不过一手之数，在没有真材实料的技术条件下，没有哪个飞行队敢冒如此大的风险用这种编队出来显摆。

    更何况再加一架战斗机，每增加一架而同步增加的风险性是以几何倍数飚升，尽管知道参加这次航空航天展览会的飞行员，无一不是各国的精英，可是苏霍伊飞行队的胆子再大，也不敢让一个新加入的中国飞行员插入到他们的特技飞行队里。

    因此在编队时，“格里高里”飞行中队把林默安排到队伍的最后。

    “刚好七架战斗机，说不定还能摆个东方的北斗七星阵呢，这绝对是个好创意，下回我一定跟‘格里高里’的人说说!”

    米格飞行员笑嘻嘻地不以为然，他也很清楚机械师说的并没错，不过是出于嫉妒为苏霍伊干活的“格里高里”飞行中队罢了。

    米格日落西山，研经费吃紧，为米格打工的飞行员收入自然不如为苏霍伊打工的飞行员高。

    伴随着巨大的轰鸣声，苏-27编队挟着雷霆消失“赛纳河”基地的人们视线里。

    “大家好，这里是法国电视四台主持人吉尔.勒布雷，我的边是航空爱好者马丹.德波利尼亚克先生，我们现在的位置是本次巴黎-布尔歇国际航空航天展览会所在地，布尔歇机场”在一台摄像机前，西装毕挺的电视台主持人做了一个简单的自我介绍和开场白，身旁做为配合的嘉宾在听到介绍自己时，适时稍躬了躬身子，显出自己的存在，听得主持人接着说道：“再过两天，本次国际航空航天展览会就将正式开幕，尽管今天没有开幕，可是这里已经聚集了来自世界各地的大量游客”

    此时现场直播视频迅迅切换到面对另一个场景的摄像机镜头，一片坚固脚手架搭成的观众席，绵延数公里。

    平时不断起降的货运客机现在一架都没有出现，为了举办这次展览会，布尔歇机场的货运职能由戴高乐机场和奥利机场共同分担，根据法国空管局的指挥调度下，原本要降落在这个机场的货运飞机都转飞其他地方。

    没有往日里航空运输的繁忙影响，反倒是大片的绿化使这里更显得像一座大公园。

    占地极广的草地密布着嬉闹的人群，甚至还有不少帐篷点缀于草坪，豪放的女郎们干脆穿着三点式比基尼泳装把这里的草坪当作了沙滩，有些干脆铺开毯子晒起了日光浴，臀波乳浪，一片肉光湛湛，吸引着男人们的眼球，以法国的浪漫，恐怕会因此缔结无数的良缘。

    整个布尔歇机场人气高涨，这里几乎成为了各国游客们的观光胜地，虽然展览会未开幕，却已经吸引了大量的人气。

    大概5oo米远处，一条警戒线泾渭分明的隔绝了布尔歇机场的主跑道，将随时都有可能飞机。

    另外一边，占了整座机场几乎近三分之一的区域同样是警戒线隔离，甚至有挂枪武装人员和军犬的守卫，戒备更加森严，通过缓冲距离约6o米的一内一外两道隔离围墙可以远远的看到，已经完成了大部分建设的各国参展商展区仍在最后紧锣密鼓的收尾中，甚至可以看到小荷已露尖尖角。

    这片各国航空航天参展商展览区域内冒过隔离墙高度而曝露在视线中的这个“小荷”却不是真的小荷，而是中美俄三国的运载火箭模型，堪比好几层楼高的火箭模型虽然按比例缩小了许多，可依然非常具有视觉冲击力。

    在开幕式结束后，这片航空航天器展览区最先迎接的不是各国的游客，而各方和政要们，大笔的订单将会这几天中签订，一日万金都是远远不足以形容，这也是各国航空航天器生产商们每年最重要的日子。

    这时对布尔歇机场各个角度短暂的画面又切换到主持人吉尔.勒布雷这里，此时画面中出现了一阵嗡嗡的轰鸣声，仿佛遥远的天际正滚动着闷雷，摄像机先是在主持人和嘉宾身停留了一下，镜头就越过他们拉出了一个长焦，指向他们的身后。

    长达近一千米，被清空人群的草地，立着八根高高的柱子，似乎是用钢条焊出来的，直径约一米，或许两三人才能合抱，每根柱子顶端都插着一面彩旗，却让人看不明白这些七八层楼的柱子究竟是干什么用的。

    此时主持人的画外音适时出现，“在我们身后，是布尔歇机场在开幕式前为来自于法国和其他国家的航空模型烧玩家展示飞机模型的飞行表演场地，德波利尼亚克先生，您作为航空爱好者，对于航模应该也有一定了解，能不能帮我们做一下介绍，我非常好奇这些逼真到几乎与实物一模一样的航模究竟是怎么飞天空的。”

    收月票，收打赏!

    !

    i

