    吃完早餐，上午7点。

    系统音响起。

    【即将开启新世界‘天空之城’，系统将于60秒后更换地图，请玩家做好准备，从庭院中撤离，否者将面临游戏失败的危险。】

    【60、59……】

    听到系统音，叶浪急忙将躺椅收会屋内。

    这个系统提示可不是闹着玩的，‘天空之城’地图位于一万米的高空，庭院只有三行能够种植植物，其余的地方全身悬空的。

    并且自己的植物，也需要更新了。

    倒计时结束。

    光芒将庭院包裹。

    等光芒散去，‘轰轰轰~’的发动机声响不断传来。

    安全屋已经变成了一座巨大飞行器，庭院变成了飞行器的甲板，但是只有三行，四个院子皆是如此。

    系统提示传来。

    【地图已更新完毕，庭院飞船屋顶配置‘人间大炮’，数量按照庭院个数给予，同时随段位阶段提升，每个阶段人间大炮的攻击强度提升百分之五十，单个人间大炮的CD时间为30秒。】

    地图更换，炎盟聊天大厅和游戏聊天大厅都炸了。

    叶浪进入联盟大厅。

    【奥威其：@盟主 盟主啊！这……这系统不讲武德啊，我一个近战狂战士，他给我来个飞行地图，还只给三列甲板，我咋玩啊？o(╥﹏╥)o】

    【可娜儿：@盟主 叶浪哥哥，这个对我也有限制，小白、小脑斧会飞，小九可以用法术远程攻击，但是小团子就真的成了‘吉祥物’了。】

    【曼·妮可：@盟主 我的是啊，我的技能好多都是毒雾攻击，本来能够造成持续伤害的，可外面风大，我的毒雾根本坚持不了几秒钟。】

    【……】

    几乎每个人都有自己的问题。

    【叶浪：你们的情况，我想到了，具体的解决办法，让我再考虑一下，下午一点，开联盟会议。】

    众人纷纷回复“收到”。

    至于聊天大厅，情况差不多，只要不是远程攻击类玩家，都面临这样的问题，所以在聊天大厅里，叫苦连天。

    “叶浪，这次的模式，好像对大部分玩家都不是很友好，有什么我能帮忙的吧？”西崎美香看到提示就起床下楼了，她也担心这个地图会是不小的挑战。

    叶浪摇摇头：“详细规划还得考虑，但明显，这次的模式对于我的职业、枪械类职业、魔法类职业、防御塔类职业是有优势的。”

    “系统的偏向很明显，不过，如果整体的联盟统筹能够做好，还是能够轻松完成的，不用太紧张。”

    “好，但你千万别什么都让我做，闲着也很无聊的。”西崎美香笑道。

    “放心吧，不会给你机会划水的。”叶浪翻了个白眼。

    叶浪坐在屋内的沙发上，点开特殊商品商店。

    最上面一行提示。

    【地图更换福利，今日特殊商店商品增加两个，可构购买数提升为四个。】

    果然，商店里的道具也变为了‘天空之城’的道具。

    四个道具，叶浪花费7500生存币，购买‘芦笋战机x2’‘蚕豆突击队x2’‘旋涡枇杷x4’‘增幅卡·疯狂的人间大炮’。

    ‘芦笋战机x2’：对单格内目标造成范围伤害，休息后进行下一轮攻击。

    大招效果：变成加特林机枪，按照一定的轨迹扫射3行范围内的僵尸。

    ‘蚕豆突击队x2’：每个都能攻击3行范围内威胁最大的一个目标一次，休息结束进行下一次攻击。

    大招效果：立即发出6个小蚕豆攻击全屏范围内优先的目标，效果持续很长一段时间。

    ‘旋转芜菁x4’：可以朝着四个方向攻击。

    大招效果：沿每个方向发射 14 颗高额伤害的巨型菜籽。

    ‘增幅卡·疯狂的人间大炮’：使用后，30秒内，人间大炮的攻击增加百分之百，CD时间减少百分之五十。

    点开仓库，系统提示发出。

    【玩家荣耀令牌达到合成数量，是否合成王者令牌。】

    【王者段位：合成后，玩家身体基础数值将获得提升，宝箱开出金色道具的可能性提升，并且获得王者宝箱x1，现有植物道具攻击能力提升，僵尸等级提升一阶，并获得地图王者道具。】

    【地图王者道具：随着地图变化而变化，地图结束后，王者道具回收。】

    叶浪：“合成。”

    【成功合成王者令牌成功，奖励已经发放。】

    系统音响起，全屏通报，三声致敬。

    【炎国玩家叶浪成功进阶王者段位。】

    【炎国玩家叶浪成功进阶……】

    【炎国玩家叶浪……】

    聊天大厅里，一些想要加入炎盟的玩家，立刻开启了彩虹屁狂拍模式。

    【恭喜炎国玩家进阶王者段位！66666】

    【@叶浪 您真的太强了，我对您的敬佩如连绵江水，滔滔不绝。】

    【@叶浪 您真的太强了！】

    【……】

    现实世界，系统音同样响起。

    【炎国玩家成功进阶王者段位，获得特殊奖励：聚能新能源航空飞艇x1及设计图纸，高空打击聚能炮x1及设计图纸，冲能反应堆x1，高阶能源晶石x50。】

    系统音同样响了3次。

    科技论坛日常炸裂，各种贴着秒速百贴往上顶。

    炎国得到奖励后，即刻投入了研究。

    聚能新能源航空飞艇，可长时间停留于两万米高空，面积约为现世界上最大的航空母舰的两倍。

    高空打击聚能炮，威力非缩减攻击范围十万米，算上缩减有效攻击范围达到三十万米，而且不到一秒即可摧毁目标物。

    游戏里。

    叶浪进入仓库，荣耀宝箱x14，王者宝箱x1。

    同时，宝箱的左边出现了‘圆形箭头’，提示：宝箱合成系统已经开启，3个低阶宝箱可合成1一个高阶宝箱。

    【金色道具卡产生概率提示：铂金宝箱百分之1，荣耀宝箱百分之4，王者宝箱百分之13，开启概率可叠加段位概率。】

    总体算下来，这样出金色道具卡概率在百分之18。

    五个出一个，还是可以的啊！

    到了现在他的这个段位，在和不同玩家博弈的时候，其实拼的就是最强的道具卡，这东西有可能在关键时候救命。

    至于用作攻击尸潮的道具，叶浪大可以把联盟内所有玩家的宝箱聚集取来，统一开启。

    这样效率最高。

