    武灵，甚至太虚古门，都是人为所制造出来的……

    剑魔这一番惊世骇俗的猜想，让楚云和叶妃璇都顿时心中一紧，不由得倒抽一口凉气，显然是被这种疯狂的想法，给彻底地震撼住。

    众所周知，古往今来，武灵是真灵武者的修行根基。

    如果没有武灵的话，武者就相当于失去了灵根，就连沟通灵气这种最简单不过的事情，都丝毫无法做到，堪称废人一个。

    想当初，楚云在未曾得到《神炼诀.五灵图录》的时候，他就因为无法修炼从而饱受煎熬，而且还吃了主家污蔑的哑巴亏。

    所以，对于一名修行者而言，武灵的重要性，自然不言而喻。

    甚至可以说，武灵便是一名真灵武者赖以生存的须根，若是齐根斩断的话，那么接下来的后果，必然就是自取灭亡！

    而剑魔超出常理的大胆想法，倒也是不难理解。

    他的意思是，自太古时代至今，所有武者用于呼吸“氧气”的“鼻子”，全部都是人为提供的。

    换而言之，所谓的“祭祀诸神”、“上神恩赐”、“气运加持”、“武灵为本”，有可能只是一个足足延续了数十万年的世界级谎言。

    就连太虚古门，也只不过是一种“人造仙械”，作用乃是颁发武灵，从而伪装“神”仍然存在。

    这样的想法，无疑是绝对禁忌，因为颠覆了传统！

    “你这个神经病老疯子，少在这里胡编乱造了！延续数十万年的武灵修炼体系，又岂是你区区一名武帝所能够质疑的？有毛病吧！”叶妃璇当先喝道。

    纵然她的本族人，精于神道而疏于武道，但武灵的觉醒，也还是得经历一次。

    否则的话，空有神魂之力，就好比无根浮萍，短板明显，很容易就会被针对。

    所以在叶妃璇看来，剑魔的说法，简直就是天方夜谭，荒谬绝伦，与胡扯没什么两样。

    而楚云想起天罪剑的神异，倒是没有全盘否定，他向龙在渊沉声说道：“你这是在质疑过往的历史，甚至质疑包括你在内，所有真灵武者的修炼体系。”

    “师祖，你确定自己没有疯掉？”

    听得此话，龙在渊并不生气，反而大笑三声，随意道：“哈哈哈！只是质疑一下而已，难道这就是在犯病了？况且，本座也只是猜一下而已，什么时候说过这就是事实？”

    此话一出，楚云和叶妃璇，竟是不自觉地微微松了一口气。

    毕竟，剑魔所说的话实在太过震撼了，若是将他的言论搬出去，恐怕整个修炼界都会动荡！

    真武天灵，太虚古门，修行体系，全部都是人为创造……

    对于所有修炼者来说，这跟自己的咽喉被掐住，又有什么区别？只要创造者想的话，随时都能瞬间扼杀掉任何一个人，包括巅峰武帝，甚至圣人！

    太可怕了……

    “只不过……”此时，龙在渊闪过高深莫测的目光，却是话锋再转，继续道：“本座的猜想，也不全是臆测，毕竟我拥有九个武灵，是你们俩都亲眼所见的，换句话说，在古时候，就已经有能人研究出掌控武灵，以及破解太虚古门的秘法了。”

    “而且据本座所知，天辰大陆的西域和北域，在太古时代未曾荒废的时候，似乎是武道并起，人人如龙的盛况，所有生灵不需要武灵，就能够展开修行。”

    “这些我统统都不了解。”楚云摇摇头，眼神尽是困惑，“就算修炼体系有问题，就算武灵和太虚古门的众神传说全都是虚假的，这跟我又有什么关系？师祖你不惜一切，逼我入魔，甚至避开神若宫的眼线，潜入此地来见我，究竟是有什么原因？！恕我愚钝，我真的不懂！”

    从谈论武灵的时候开始，在龙在渊引导下，话题便是越扯越远。

    直到现在，楚云已经懵了，根本不明白剑魔师祖的内在动机，究竟是为了什么。

    而此时，一直疯疯癫癫的龙在渊，脸色竟然变得严肃起来。

    他目光深邃，长发猎猎，负手而立，显露出帝者的霸气，沉眉开口道：“一个人毕生的追求，可以有很多种，老夫不求流芳百世，亦不求遗臭万年，更不求武道绝巅，我这一世，只为真相而活，只为奥秘求存。”

    “纵观历史，悠悠万古而逝，有多少英雄豪杰，盖世人物，最终只能化为一抔黄土，埋骨荒野，无人问津？为求得圣道，又有多少天帝皇主，卑躬屈膝，委曲求全，最后只能饮恨终生，空余壮志未酬？甚至堕落成为行尸走肉？”

    说到这里，龙在渊豪雄的目光盯向楚云，肃穆道：“死戒岛中的帝武死骸，你应该都见识过了，但小朋友你又知不知道，死戒岛在上古时代，究竟是一个怎样的地方？本座现在就告诉你，死戒岛在十五万年前，名字其实是叫做极乐岛。”

    “当年的极乐岛，就是收容天辰界冲关失败的帝皇生灵的地方，没错！那是一个充满吃喝玩乐的修道之地！所有帝皇都能够在那里，找到满足自己的乐子，甚至可以互相切磋、追寻武道极致，可谓各得其所。”

    “但后来，随着时间流逝，极乐岛就变质了！相传在十四万年前，极乐岛里面，出现一种能够让冲关失败的帝皇，忘却所有痛苦的‘极乐宝丹’，号称只要服食一次，终生受用，甚至可以提高下次冲关的成功率。”

    “因此，当时修炼界大部分的帝皇，都视极乐岛为世外桃源、修炼圣地，纷纷欣然前往，更对极乐宝丹趋之若鹜，且散尽家财，只求一粒！”

    “只是到了十二万年前，事情便开始发生最恐怖的剧变。”龙在渊话音微沉，朝着一脸惊异的楚云继续诉说道：“当其时，价值无边的极乐宝丹，有大量的副作用显现而出，让一个个心智正常的武帝，开始迷失自我、疯狂暴动，统统化身成一尊尊杀戮大器，在岛里面连开杀劫！后来这一种异变，甚至蔓延到四王群岛、天辰大陆！”

    “而这一次大规模的历史级恐怖事件，也是上古时期最为禁忌的一场战争，名为帝灭之战。”

    “一直到了中古时期，也就是十万年前开始，这一场惊天动地的战争，方才随着神若宫将死戒岛剥离出去，从而偃旗息鼓。”

    “从那以后，古时的五王群岛，就变成现在的四王群岛，而极乐岛……也因此而变成了死戒岛，成为十大绝地之一，被神若宫所牢牢镇压着……”

    听到这里，楚云不由得流出一滴冷汗，沉声开口道：“所以那些帝武死骸，就是曾经服用极乐宝丹的帝皇，即使他们已经被杀死、镇压，仍然有可能会复活，变成一种不死生物。”

    他断然没想到，原来死戒岛，还有这样一段可怕的历史。

    而想起帝狱宫里的奇遇，楚云也是若有所思，总有种森寒的感觉，如果剑魔师祖说的话是真的，那么帝狱宫里面曾经囚禁的，难道就是失了心智的武帝？

    只不过，帝狱宫里面，也是有着炼丹房、铸器室、生灵囚牢和研究隔间的存在，甚至乎，一些研究室内的培养池，仍然未被清空，残留着一个个脸上刻有不明黑印的怪人、异兽。

    这么一推测下去，难道那些炼丹房，便是用以钻研极乐宝丹的地方？

    至于那些培养池中的古代生灵，又该是什么东西？

    为何直到现在，帝狱宫仍然留在世上？

    种种深奥难测的问题，萦绕在楚云心间，让他越发冰寒起来，总觉得自己是在触碰修炼界之中最为禁忌的秘密。

    “桀桀……小朋友，你说得没错，你在死戒岛对付的鬼东西，就是一种超出三界六道的行尸走肉。”龙在渊怪笑一声，道：“只可惜，这段历史似乎被有心人士掩盖住了，现世几乎已经无迹可寻，而本座也只是碰巧在葬神天渊里的碑文中获知而已。”

    “胡编乱造！”此时，叶妃璇开口，显然无法置信，冷哼道：“口说无凭，空口说白话，十万年发生的事，谁能保证是真的？老妖怪你怎么说都行啦！还帝灭之战，区区一枚丹药，就能让无数武帝丧失心智？简直荒谬！”

    “呵呵，小女娃，你不信也罢。”龙在渊不以为意，随后顿了顿，又戏谑道：“只不过……老夫可是知道一些有趣的史实，据闻就是在十万年前开始，全世界的神道修士，都被修炼界中人清剿、追杀，最后几乎销声匿迹，灭绝的灭绝，隐居的隐居。”

    “所以你说，帝灭之战和神魂道统的绝迹，内里到底有着什么关系呢？”

    说到这里，龙在渊眯眼一笑，目光凝视向皱着眉头思考的楚云。

    叶妃璇倒是愤怒至极，因为在她眼中，剑魔摆明是在污蔑无涯圣族，意指众多武帝的迷失自我，是与无涯圣族，甚至神道修士一系有关。

    但，楚云却是眉头大皱，抬头迎对着剑魔的目光，道：“你的意思是……当时的神魂道统，是成了修炼界讨伐的替罪羊，最终只能退隐江湖。”

    “而造成帝灭之战的真正元凶，其实……是极乐宝丹的制造者。”

    “桀桀……聪明的孩子。”龙在渊笑意更盛，旋即饶有深意地说道：“极乐宝丹是否真的存在，连老夫都不清楚，毕竟那只是碑文上的记载，算是无凭无据。”

    “但是，如果此事为真，那么作为天辰界至高守护者的神若宫，当时为何没有阻止极乐宝丹的发展？任由曾经的极乐岛，变成武帝堕落的乐园？”

    “而贯穿古今，纵观整个天辰界，又为何只有神若宫，把持着成圣的‘钥匙’？”

    “哪怕是世人口口相传的天辰大陆中域，也就是圣域，也仅仅有只言片语的描述，里面到底是不是有着圣道繁衍到极致的繁荣，根本没有一个人能够证实！”

    说到这里，楚云和叶妃璇都隐隐感觉到，整个异空间都似乎冰封起来，有一种刺骨的寒冷。

    神若宫，真的是天辰界至高守护者吗？

    这个问题，深深地烙印进二人的脑海中。

    从今开始，挥之不去。

    “所以……”楚云咽了一口唾液，血目盯向龙在渊，道：“师祖你告诉我那么多，究竟有何目的。”

    龙在渊笑容收敛，负手而立，肃然道：“本座想要追寻的，永远只有真相二字，而小朋友你，可能就是开启奥秘的重要‘钥匙’。”

    “正所谓，我不入地狱，谁入地狱？”

    “既然老夫在怀疑修炼体系，怀疑神若宫，那么我做的一切，就要反其道而行之！看看结果会如何！而既然修炼界禁魔，神若宫禁魔，本座就要逼你入魔！我倒是要看看，一尊真正的魔，究竟能翻得起什么风浪！”

    “哼，《创世法典》说魔族必死，神族大兴，老夫偏偏不信！像你哥哥，能觉醒真神元息，是如今不世出的真神之子！但那又如何？他还不是满手鲜血，罪大恶极？”

    说着，龙在渊双目一睁，显露出枭雄般的慑人目光，冷声道：“要知道，天辰界的《创世法典》，也是被编写出来，谁能知道，它最初的撰写者，究竟是神还是魔？”

    “因此本座觉得，只有魔子出世，与神子互相撄锋，分个高下，相应的隐秘历史，掩盖的真相，才有水落石出的机会，桀桀……至少我是如此认为的。”

    闻言，楚云听得一愣一愣的，断然没想到剑魔师祖，居然有着如此怪异但是独步天下的想法。

    不愧是一位枭雄人物……

    为探明真相，营造棋局，他不惜把自己也放进棋局，成为一只棋子。

    而棋局的对弈双方，就是楚云和楚浪。

    魔神之争！

    此时，龙在渊露出认真的帝者眼神，凝视着楚云说道：“本座之所以来见小朋友你，目的只有一个，就是让你分辨出自己的位置，不要被眼前的景象所蒙蔽，记住，本座不是你的敌人，而我将你投入地狱，也只是为了让你磨砺出最锋利的剑芒！”

    “认清魔道吧，楚小子！你要知道，自己就是一枚破局的棋子，‘命运’让你同时流有神血和魔血，不是没有原因的……”

    说到这里，未等一脸懵然的楚云回神，龙在渊笑了笑，便是从空间戒指中，取出一册血淋淋的古代残卷，然后直接丢给楚云，让他茫然接住。

    “这是老夫送给你的礼物，名为《往生手札》。”

    “或许此物，会对复活人命有所帮助的……桀桀……”

