    第2068章

    一如吴东之前预想的一样，人类强大之处在于其超凡的创造力，科技的崛起总有一天会令人类达到惊人的高度。

    对于神朝的发展，吴东十分满意，转了一圈，便启程前往仙魔战场。

    上回，他从魔域的云姬手中，拿到一张地图，上面记录着多宝仙帝陨落之处，说是有重宝。

    如今他修为已经很强，便准备去那里碰碰运气，看能不能找到宝贝。

    他展开地图，很快就抵达多宝仙帝陨落之处。这里是一片山峦重叠的区域，十分荒凉。他落在一座山上，放眼四顾，并无什么发现。

    就在这时，一名黑袍男子从天而降，也在寻找什么。当他看到吴东，冷冷道：“蝼蚁，滚开！”

    这人修为很强，竟然是一位神帝。可吴东并不怕他，喝道：“虫子，爬开。”

    黑袍人面皮一沉：“不知死活的东西，去死吧！”

    他手一扬，就打出一道神符，这神符一出现，吴东就大吃一惊。只见一道扭曲的维度之光将飞出，将他一刷，他整个人就被卷进了一个低阶维度之中。

    一阵天旋地转，他被关进了一个低维世界，也就是他曾经生活了很长一段时间的三维世界。

    神符将吴东收了之后，黑袍男子轻蔑一笑，伸手收了符。这是一道神祖级的符箓，内藏乾坤，曾有无数的人类被封入其中。

    收了神符，他继续在原地寻找，喃喃道：“这多宝仙帝当初，获得了一件‘无尽杀刃’，不知能否找到。”

    却说吴东被封入三维世界，就从天而降，重重砸在了一片森林之中，摔的浑身酸痛。

    他之前的修为固然很强，可到了这里，等于是重新来过，所有高维的力量都无法施展。更不妙的是，他现在的体质可是相当弱小，与凡人无异。

    “该死！居然将我打入三维世界了，那是什么人？”他又惊又怒，气的仰天怒啸。

    烦恼归烦恼，他必须想办法尽快出去。当即挣扎着站起来，往森林之外走去。

    然而屋漏偏逢连阴雨，他还没走几步，前方冲冲出来一头狼，十分雄壮，双眼阴森可怖，更盯着他，步步进逼。

    “看来要被狼吃掉了。”他轻叹一声，从地上抓起一根树枝，准备和狼拼命。

    “噗！”

    突然，旁边射来一柄羽箭，将这头狼的脑袋洞穿，惨叫一声，就死在了当场。然后一名穿着猎户服装的中年男人走过来，背着箭袋。

    他问吴东：“后生，你怎么一个人闯到森林里？”

    吴东松了口气，连忙说：“这位大叔，我迷路了，能带我出去吗？”

    猎户听他口音有些怪异，就说：“是外地人吧？行，你跟我走。”

    于是，他跟着这名猎户下了山，走了个把小时，就进入一座小山村，同时也是猎户居住的地方。

