
　　唐赫在学校请了假，来上海，估摸和徐诚三人谈融资，怎么着也要周一才能回。

　　没想徐诚三人会那么“果断”，周日上午谈妥细节，叫律师到场拟定合同，后当场就签了字。

　　下午在酒店房间，和许启花谈了公司及比邻网的今后发展。

　　总结起来就是循规蹈矩，利用这次天悦娱乐在比邻网首发《像我这样的人》，多给比邻网拉一些会员，像先前定的，仍只面对高校开放注册。

　　此外，关于蓝林收购的五分钟，他基本没怎么提及，做到了合同里保证的，拿到控制权，五分钟管理事务还是完全交由徐诚三人负责。

　　至于许启花数次提及，一个月后对五分钟第二期融资款的事，唐赫则带着保密意味的笑笑，又扯到别的话题上。

　　不是故意去误导他到时会从其他渠道弄来第二笔一百万的资金，而是有些无法和许启花明说，即便说了，很多也难以解释，不如保持点神秘感的好。

　　谈完事，许启花在网上订票，唐赫打算连夜坐火车回去，既然这边收购事务结束，许启花也想先赶去一趟广州，等看望完妻子再马上打转回宿阳。天籁小说网

　　对《像我这样的人》的爆热程度，许启花自和天悦娱乐签了版权合同后，就一直没断过关注，

　　在宿阳上线比邻网，每天盯着惨淡的会员注册量，他一度在想，是不是应该全力发展在海沙注册的那个蓝叶工作室更有前途一点。

　　随便上台演唱一首歌，能在网络上火成那样，光歌曲版权就卖了近两百万。

　　当然，在后面这些天来看，当时他还觉得有点不好意思狮子大开口，现在可是后悔吃了大亏。

　　按照这几天的发酵热度，让唐赫以歌手出道，这一、两年打拼下来，挣得估计十个蓝林公司加一起都不够看，简直太有前途了。

　　中间他曾经提过一次，玩笑的说是不是公司侧重往娱乐圈发展，可惜被唐赫立刻否决。

　　无论多后悔，这首歌现在都是天悦娱乐的了。从两天前，公开宣布要发正式单曲时，对这首歌的关注热潮，就渐渐往天悦娱乐偏移了，等后面歌曲正式在比邻网首发，估计很长一段时间，都没什么人再关注“原唱”到底是谁。

　　这首歌在天悦娱乐手中，没等正式发布，就依靠强大资源宣发到了一个新高度。

　　作为单曲音频的首发站，比邻网注定也会得到极高的关注度和曝光量，算是比邻网一个难得的发展契机。

　　自网站上线，唐赫不止一次说过网站流量以及服务器的事，他总觉得以那可怜的注册量是杞人忧天，那时是没认识到这首歌的火爆的具体情形。他昨天收到天悦方面电话后，就立刻让公司多租服务器了，严阵以待歌曲的首发。

　　其中还有一点让他十分可惜，是唐赫固执的限制了比邻网的推广人群，只去专注高校师生，若趁着这波热度推到校园外的话，相信到时网站曝光度会更上一个台阶。

　　其实，唐赫很了解许启花的这些心思，除借那首歌出道外，包括公司的以后发展，他都有自己的打算，而这些打算的前瞻，都暂时无法向许启花透露，唯有拿着“大老板”的身份，野蛮压着许启花去执行。

　　许启花的车比较早，给他送来晚上去宿阳的火车票后，许启花立刻就赶往火车站，准备抓紧时间去广州看望下妻子，之后就得赶去宿阳坐镇。毕竟这首歌的网络首发，对比邻网发展而言，实在太过重要。

　　如唐赫信奉的，专业的事，交给专业的人来办。

　　他和许启花谈完比邻网近期的事务后，就完全脱手让许启花去管理，就像他虽然收购了五分钟的控制权股份，却不会干预徐诚他们一样。

　　晚上九点多的火车，中间还有几个小时，唐赫索性出去逛逛。

　　碰巧计程车司机是本地人，直言哪里有好吃好玩的去哪里，到了后，他对这咸湿司机大叔无语了，表明去正经的有好吃好玩的地方，这才转了场。

　　一路下去，竟让他找到一家琴行，远比上次在海沙逛那家还大几倍，不亏是国际大都市。

　　出乎意外，在这里，竟然让他找到NIKKO的节拍器，且是现货，还是限量的萩草金色。

　　没的说，立马掏钱拿下。

　　结算要近四千块，花的直抽抽，都抵他现在家里那台二手钢琴的钱了，得亏上次那首歌版权卖出去，不然连钱估计都凑不齐。

　　这节拍器是进口的，现在这个时期，国内极少看的到现货。

　　最主要的是，前世他攒钱买下第一架钢琴，就是那架博兰斯勒海斯勒，远在国外的林沫得知后，给他寄来的生日礼物，就是这台节拍器。

　　此外，他又找了家数码店，买了台MP3。贾队长很稀罕他那台新MP3，见天的嚷嚷让他也给代买。

　　那是老爸托同事在海沙买的，小县城没有那个牌子，前两次去海沙都忘记，这次来上海，刚好给一并买了。

　　沿途小吃店不放过，不但东西吃足，还意外买到前世林沫送他的节拍器，加上顺利拿下五分钟的控制权，此次上海之行，可谓收获满满，连回去漫长的火车旅途，都变得愉快很多。

　　火车换大巴，大巴换小巴，再到江灵，已是快第二天中午了。

　　下车，唐赫找街边公用电话打给老爸，没人接，又打给老妈，后得知两人还在乡下为舅爷过大寿忙，恰好中午摆宴席，正忙的手脚不停，只匆匆说得下周三才能回家。

　　临挂电话前，老妈再次嘱咐他在外面吃饭一定去大点饭店，眼看要中考了，千万别去乱吃路边摊云云。

　　唐赫看时间，刚十一点，他依稀记得，前世初三的毕业晚会，也是今天上午提前办的，到中午快十二点才结束。

　　昨天让许启花给定当晚的车票，就是想看能不能早点回来，赶上这个毕业晚会。

　　回家匆忙换身衣服，就往学校去，半路才恍然拎的包里除了有给贾乐代买的MP3，节拍器都忘记拿出去了，怪不得那么重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二十九章 花的直抽抽免费阅读。https://xs.23sk.com 