 郑恩铭和唐德纳走出夏家，郑恩铭立刻就皱着眉头询问道：“唐德纳医生，四月真的没有病吗？”

唐德纳肯定地说道：“我可以肯定，她的骨头没有病。

无论是从骨髓穿刺的情况，还是骨质检查的情况，都没有任何病征。

如果真的造成全身刺痛，那很可能是其他的原因。

当然，还有一种可能，也会造成现在的情况。”

“什么原因？”

郑恩铭急忙问道。

“癔症患者！”

唐德纳凝重地说道。

“精神病？”

郑恩铭惊讶地问道。

唐德纳微微点头道：“这是最有可能的，她觉得自己生病了，觉得自己在全身刺痛，实际上不过是她自己臆想出来的而已。

如果是精神方面的问题，那就请恕我无能为力了。”

郑恩铭吞了吞口水，这要是真的是精神病，这还能娶回家吗？

另一边，夏四月家中，裘婆婆拿着一套睡衣，示意龙隐去洗澡换衣。

她当然知道给龙隐准备睡衣是什么意思，她作为从小看着夏四月长大的人，很有可能比夏四月的母亲陪伴的时间还要多，她有一种看着自己女儿要出阁的感觉。

她虽然是准备了，龙隐却没有要。

“不用！”

龙隐摆摆手道。

“龙医生......”裘婆婆不知道说什么才好。

“做好你应该做的事情，这些事情不是你操心的。”

龙隐微笑道，“不是我不给她治，主要是现在很多条件达不到。”

裘婆婆叹息了一声，没有说话。

好半晌之后，夏四月才穿着睡衣走了出来，问道：“你......”龙隐微笑道：“我起码还得准备半个月，才能真正有把握治好你。

不是我不彻底治愈你，而是我现在做不到。”

他至少得等到一滴巫力，才可能有那么庞大的力量去启动治疗夏四月的巫术，否则只能是白白浪费，甚至让夏四月有危险。

现在那巫力是一点一点的凑，半个月应该能够凑满一滴巫力。

夏四月冷哼道：“我倒是觉得你是故意的。”

龙隐好笑地说道：“你人都是我的，我想什么时候看就什么时候看，用得着这样？”

“我才不给你看！”

夏四月俏脸不由得红了。

“行了，别扯这些了。”

龙隐没好气地说道，“我把‘回春’的药方弄出来了，拿去吧！”

他递了一张纸给夏四月，上面已经记录了他整理出来的回春秘方。

夏四月慎重地接过药方，她很清楚，这药方要是落在其他人手中，说不定一个巨大的美容公司就会出现了。

为了美丽，这个世界上的很多女人能够做出匪夷所思的事情来，这份药方会引起轰动的。

“先把药方准备工作做好，到时候听我的指示。”

龙隐吩咐道。

“你哪里有没有药王谷更名贵的药方？

有没有那种能够让人突破武功境界的丹药？”

夏四月好奇地问道。

“有啊！”

龙隐微笑道。

夏四月以为他是药王谷的人，那他就冒充下药王谷的人。

至于突破武功的丹药，无论是药王谷，还是巫族传承里面，都是有的，就是这丹药特别难以炼制。

夏四月一听就激动地说道：“给我来几粒如何？

让我也修炼出可怕的武功，我身边也多出点高手。

像裘婆婆这样的高手，只是差一点就可以突破了，身边有人，我就不怕了。”

“那你帮忙收集药材吧，收集到了以后，交给我来处理。

年份越为久远的，对于我就越重要。”

龙隐吩咐道。

他也确实需要增强身边的力量才行。

目前看来，暂时应该是没有人能够动他，后面肯定会遇到高手的。

“行，那我让人收集就是了。”

夏四月有些激动地说道。

“你安排吧！”

龙隐点头，“去你卧室，准备把今晚的治疗了，等会我还得回去呢！”

一听要开始治疗了，夏四月一张脸顿时就红了，转身就往卧室走。

两个多小时，治疗完毕以后，夏四月看都不敢看龙隐，龙隐也没有去管夏四月，离开了卧室。

“把雪山银梭给我两斤带走！”

龙隐吩咐裘婆婆。

裘婆婆点点头，回头把雪山银梭准备好，龙隐拿着雪山银梭茶，吩咐柳红说道：“走，开车去云顶一号，我们回家！”

今天治病来得早，他现在还没有到十二点，他可以回云顶一号。

两人才刚刚离开，夏四月穿好衣服，犹豫着出来的时候，龙隐已经离开了。

她松了一口气，紧接着心中就不忿起来：“本姑娘的身体，雪玉玲珑的，他难道眼瞎看不到？

都准备给他了，居然不接受，摆什么架子！”

她对自己自视甚高，现在龙隐除了在治疗的时候占点便宜，都不要她，她心中是很不服气的。

而另一边，龙隐和柳红刚刚离开夏家，七八个人立刻围了上来，淡淡地说道：“跟我们走一趟。”

“没有王法了吗？”

龙隐淡淡地笑道，“你们什么人啊？

上来就要我跟你们走一趟？”

“这么说，你是不听话了？”

带头的一个大汉冷冷地问道。

就在此时，一个冷清清的声音传来，淡淡地说道：“龙先生说得对，难道都没有王法了吗？

光天化日之下，就出来抢人了？

还是抢一个男人？”

说话的同时，三个黑衣人走了过来。

当先的一个年轻女子，像个男人一样背着双手、昂首挺胸地走过来，看起来有些可笑。

但是，那七八个人就是笑不出来。

因为随着女子的走动，他们感觉一堵墙一样压了过来，连动都不敢乱动。

“滚吧，回去告诉你们的主子，让他收敛点！”

那女子示意那几个人离开。

那些人如蒙大赦，纷纷离开。

等到那些人都离开以后，女子才来到龙隐面前，微笑道：“龙先生，晚上有些不太平，我送送你如何？”

“好啊！”

龙隐镇定自若地说道，“上车！”

女子毫不在意地跟着龙隐上了车，然后柳红开车前往云顶一号。

龙隐就像没看到身边有个人一样，镇定自若地坐着。

倒是旁边的女子，打量了龙隐一阵，才幽幽地说道：“今天中午，红馆莫名其妙死了两个人，身上没有任何伤势。

后来经过解剖，才发现他们的心尖瓣没了，像是被某种生物吃掉的。

对此，龙先生有什么想说的吗？”

 