    第786章未来的未婚夫阁下

    楚千璃眉梢一挑，“呵！”

    某人竟然真敢拿一大瓶丹药在她面前显摆！

    当即，楚千璃二话不说，直接把丹药瓶从夜九渊手中抢了来。

    “哼！”

    这下，摇晃着丹药瓶显摆的人就变成她了。

    楚千璃很是得意地摇晃着丹药瓶，小眼神中透出挑衅。

    那意思很明显了——没了丹药，看你接下来还拿什么塞我嘴里。

    夜九渊看着她这娇俏的小模样，眼中的笑意顿时更浓了。

    “哦！”他拉长了音量，轻轻应了声，“小璃儿这是觉得抢了本尊的丹药，本尊就没办法了？”

    “不然呢？”

    楚千璃昂了昂小脑袋，反击一句后越发傲娇了。

    不过，她眼珠子转了转，猛地一个翻手，立时把丹药瓶收到了储物空间中。

    终归都已经抢过来了，可不能再被尊上抢回去！

    收好了丹药瓶，眼瞅尊上眸光好似变得深了深，楚千璃顿时更得意了。

    “嘿嘿嘿！尊上没想到吧，我可不会给你抢回去的机会。”

    “嗯，确实没想到。”夜九渊缓缓地开口，声音中微微透着一点儿压抑。

    他再不好好压着，就真的要直接笑出声来了。

    果然，只要适当地示弱一下，小丫头逗起来就越发的有意思了。

    反正他之前替这小丫头炼的补身体的丹药足够多，被抢走一瓶就被抢走了吧，完全不影响他之后按时给小丫头投喂。

    而且，还能让小丫头露出这般傲娇的小模样，夜九渊越想越觉得，刚刚松了力道让小丫头抢走丹药瓶的做法，做得果然正确极了。

    “咕噜噜。”

    不远处的一个小木桶中，突然泛起了一阵泡泡。

    夺魄貂已经放弃了扒拉在木桶边缘透气。为了不被那边的两人陡然绽放出的粉色光芒闪瞎眼，它已然沉到了木桶中。

    反正，在药液中憋一会儿气也没什么。

    但再那么看下去，眼睛可能就真的不好了。

    咕噜噜～

    又一串水泡往上飘，夺魄貂在水中忧郁地叹了一口气。

    也不知寒月狸如今到底是个什么状况了。

    明明知道老大家的男人坑得很，都不愿旁的人，甚至是兽往老大跟前凑。

    它倒好，还特意凑上去求收留。

    唉……

    这下，可不就遭殃了。

    只希望，寒月狸不要被折腾得太惨。

    咕噜噜，咕噜噜！

    吹着吹着，夺魄貂不忧郁了，乌溜溜的眼睛中甚至开始放光。

    哎哎哎？

    像这样吹泡泡，真的好好玩啊！

    咕噜噜！

    此时，同样在水中吹泡泡的寒月狸可一点儿都开心不起来。

    呜呜呜！

    它这到底是被丢到了哪里啊！

    为什么这个湖这么大？

    它刨水的速度这么慢，到底什么时候才能到岸上。

    啊啊啊！它的毛毛，全都湿透了啊！

    “呵呵呵！”空间外，低低的笑声就在这个时候响了起来。

    楚千璃如今修为稍稍高了些，对周遭的感知也就更强了。

    听到那水中冒泡泡的声音，立时就关注了过去。

    这一看就看到夺魄貂在惬意地玩水，乌溜溜的眼睛亮晶晶的，明显看起来很欢快。

    “还好还好，我之前还有些担心，这只夺魄貂再也恢复不过来呢。”楚千璃凑到夜九渊身边就小小声地说道，“毕竟，它被那个恶心的傢伙伤害得太深了。”

    万一从此后，这夺魄貂就是厌恶人类，满心都想着杀戮报复，再也没了快乐的能力。

    那这只夺魄貂便真的可惜了。

    夜九渊闻言，不禁感到好笑，抬手就揉了揉楚千璃的脑袋。

    小丫头这是对自己的魅力多一无所知？

    要知道，她在收服凶兽的能耐上简直是逆天了。

    没看这边的一百多只凶兽都已经被驯服了，此时一只只的乖乖趴着，对她那是喜爱得不行。

    这夺魄貂虽因能力特殊，之前被残忍对待了。

    但小丫头一片真心，将它给救了下来，而后，又有他的救治，夺魄貂终归会好起来。

    这只夺魄貂又不是傻，哪能分不清善恶，根本不会变成她所担心的样子。

    “凶兽都聪明着，也坚强着呢，小璃儿实在不用过度担忧。”

    “嗯嗯！”楚千璃闻言重重点头，“我现在是一点儿都不担心啦！”

    “好了，休息够了，我去继续忙……嗯嗯嗯？”

    楚千璃刚起身，准备去给小乖乖们喂驭兽丹。她手中捏着的驭兽丹还没喂出去呢。

    结果，她还没彻底站起来呢，就被夜九渊扣住了手腕。而后，一阵天旋地转，她就到他怀里去了。

    楚千璃眨了眨眼，整个人都有点儿懵。

    “你这是还有事？”

    等等，该不会是觉得她不会再逗他追着问年龄的事了，便想从她手中把丹药要回去？

    “真是，你这小脑瓜中到底在想什么呢。”

    一见楚千璃的小眼神突然变得古怪，夜九渊就知道这丫头又不知道想到了什么奇怪的事。

    “哼唧。”

    楚千璃挪了挪小屁屁，让自己坐得更舒服些。

    而后，她拽了拽夜九渊垂于胸前的青丝，就冲他挑眉道：“真不是想找我要回刚刚被我收起来的丹药瓶？”

    “那你现在扣着我，不让我走是几个意思？”

    再腻歪下去，天都要黑了。

    她还想赶紧让小乖乖们都恢复正常呢。

    想着想着，楚千璃的眼神就忍不住往凶兽那边飘。

    而后……

    咚！

    “哎呀！”楚千璃捂住脑袋，控诉地瞪着夜九渊。

    太过分了啊！

    今天一天，这货都弹她多少个脑瓜崩了。

    把她弹笨了可怎么办？

    然而，她眼神控诉，夜九渊的眼神却比她还控诉。

    “小璃儿竟是一点儿都不关心本尊精心为你准备的礼物么。”夜九渊说着，一副伤心的模样，“罢了罢了，谁叫本尊争不过那些小乖乖呢。”

    “小璃儿不用搭理本尊，自去管那些小乖乖就好。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃嘴角狂抽。

    啊啊啊！

    这个大戏精。

    说什么不要她管他，有本事，就不要把那毛茸茸的耳朵变出来啊！

    好吧，就算变出来，变就变吧，一抖一抖的卖萌是几个意思？

    这叫她还怎么走？

    “尊上～九渊～渊渊～”瞬间，楚千璃便抛弃了节操，把自己团吧团吧往夜九渊怀中一挤，端得是又甜又软地就开始撒娇。

    “说什么小乖乖呢，我的小乖乖不就是你嘛！”

    “哎呀，不对，这个时候，我们为什么要讨论称呼的问题呢，难道不是该讨论礼物的问题吗？”

    “渊渊小乖乖，礼物在哪儿呢，你快拿出来呀，我非常非常地期待！”

    夜九渊顿时被怀中的小甜精甜得心软如水，搂住了楚千璃的腰，免得她这姿势保持得太辛苦。

    而后，他就拿过之前做好的阵法盘强势地塞到她的怀中，并霸气地表示，“下次若再使用阵法盘，需得使用本尊制作的。”

    “唔。”

    抱住了突然被强塞而来的阵法盘，楚千璃瞅了眼突然就霸气起来的尊上，终于从他身上找到了初见时他那睥睨天下的气势。

    而后，楚千璃就忍不住“噗哧”一声笑了出来。

    “哈哈哈！”

    哎哟，不行了，她实在是控制不住。

    尊上该不会是吃醋了吧。

    连她用了师父给的阵法盘都要醋一下，那他的原型怎么就是白虎呢？明明应该是醋坛子才对。

    “小璃儿。”醋坛子冰蓝的眸子中忽地一阵暗潮涌动，语气更是透出三分危险。

    但楚千璃压根不怕啊！

    “好好好，我知道了，用尊上给的阵法盘。”收起了阵法盘，楚千璃就眨巴着漂亮的杏眸笑眯眯地说道，“尊上这想法实在是太好了，我也是这样想的。”

    “身为本宗主未来的未婚夫，这阵法盘什么的，确实该由未来的未婚夫阁下准备。”

