
　　妉华另给了狄山通一件保护识海的法宝，能让他的神魂不受仆兽契约的影响，让他的大脑保持清明。

　　这样才没让狄山通在跟李同联系上后，重受契约所制对妉华进行隐瞒。

　　妉华一行当即离开了化云城，乘着飞行法宝，回到了之前的荒野处。

　　妉华得承认玄淳真君找的地方好，这里太适合打斗了。

　　方圆几百里都没有人烟,再往南就是妖界，几乎没有修士会来这里。

　　李同遇上玄淳真君渡劫，纯粹是偶然。

　　但他往这边来是不是偶然，有待考证。

　　因契约的制约，李同不想让狄山通知道的事，狄山通没有办法知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　十数道流光过来，拦下了妉华一行。

　　正是李同等人。

　　十一个人里，除了李同，其他十人从穿着上、佩戴的法宝上看,应该都是散修。

　　修为最高的是一位金丹期修士，其他的都是筑基后期。

　　妉华还以为李同会找来多厉害的帮手，结果就这样？

　　李同指点向妉华，“穿黑衣的是那个蛇妖。”

　　“来的好。”穆斐十提着一把刀兴奋地先冲为敬。

　　她喜欢使刀，以前用的刀只是个低阶的法器，在修真界不够看，她在化云城买了这把灵器刀，今天正好试试刀利不利。

　　在除妖师变成了修士后，她都没有多少打斗的机会，后来芥子世界里改了规则，雷霆山脉能同时出现好几位大妖了，她才有了更多跟人切磋的机会。

　　但那种切磋跟跟真打有很大的不同，穆斐十早想涨涨经验了。

　　她不怕打不过，因为有桑姐姐兜底嘛。

　　李同用神识命令狄山通，“狗子，上。”是让他去抓穆斐十，“把狐妖带到一边去。”

　　狄山通此时是清明的，对李同的憎恶达到了极点,他发誓，契约一除，他一定报此屈辱之仇。

　　即便除了契约可能会让他致死，只要能晚死一阵子他都愿意，因为他会在死前先弄死李同。

　　但狄山通无法违抗李同的命令，他一起不想服从命令的念头，脑子里就针扎的疼。

　　不过，抓穆斐十也是之前说好的，狄山通纵身上前，挡住了穆斐十的去路。

　　穆斐十做戏做全套，咬牙切齿，“好你个妖族叛徒，我今天不杀你誓不为人。”反正她是个妖。

　　能修炼到筑基的散修，都有着丰富的打斗经验，过来后没有一个人说一句多余的话，李同指出了目标后，各自催动法宝,朝着妉华而来。

　　十人配合默契，组成了一个法阵，把妉华围在了阵中，往她丢着法术。

　　妉华当不懂十人是在组阵，左突右挡，忙于应付。

　　见困住了蛇妖，李同大喜，拿出了一个卷轴来。

　　看到李同手里的东西，妉华不再留手，朝李同丢了个定身珠，定住了李同的身形，伸手一抓，把李同手里的卷轴抓来扔进了空间里。

　　卷轴上传出了仆兽契约的规则气息，让妉华确定李同手上的是仆兽契约卷轴。

　　等到了要等的东西，妉华在李同使用卷轴前把卷轴夺了过来。

　　李同不能杀是个掣肘，李同不能死，他要死了狄山通得先死。

　　也不能伤着李同，李同伤着了，有可能把伤转移到狄山通身上去。

　　所以妉华等李同主动拿出了卷轴才出的手。

　　十个修士以及李同，都被妉华的这一手给震住了。

　　李同花大价钱找这十个修士来帮忙，是因为这十个修士是散修中有名的一伙人，善于运用法阵来对敌，他们结成的法阵，曾杀死了一个金丹后期修士。

　　要是只困人，元婴修士都能给困住片刻。

　　他只需要困住蛇妖几息就行了。

　　他想的好，让狄山通缠住狐妖，十个修士结成法阵困住蛇妖，他用仆兽契约卷轴契约了她。

　　成了他的灵兽，她的法宝自然都归了他。

　　可刚才是怎么回事，十个修士的法阵没能困住蛇妖！

　　十个修士吃惊不小，他们最是知道自家法阵的厉害，困一个六阶的妖修不在话下，他们刚才以为成功了，但蛇妖以实际行动告诉他们，他们并没有困住她。

　　金丹修士出声，“变阵。”

　　十个修士身形变幻，法阵里顿起浓烈杀机。

　　料理了李同，妉华也开始上杀招了，妖力倾出，化为一把死亡镰刀，收割过去。

　　六阶妖修的实力本来就相当于金丹期，妉华的实力又不能单以修为论，对战十个修士毫无压力。

　　法阵、阵法都属于一种规则的表现形成，以规则来对付妉华？怕不是死的更快。

　　闪着绿幽幽光芒的镰刀无视法阵的存在，瞬间收割了三个修士的性命。

　　剩余的修士见状想跑，可已经晚了，镰刀的速度之快，只让他们起了逃的念头，没来得及行动就被收割了。

　　杀人夺宝者，恒被人杀之夺之。

　　这就是修真界的律法。

　　那边狄山通跟穆斐十还打着，他们倒不是假打，而是在切磋，妉华朝两人丢了个结界过去，为的是隔开了狄山通跟李同的契约联系。

　　“不打了，我输了。”穆斐十气息散乱地停了手。

　　她修为、打斗经验都不如狄山通，正面对抗，输是必然的。

　　狄山通同时收了手。

　　李同哪还不知道，狄山通的意识没被契约左右，狄山通没有服从他的命令，但也没有违抗，他说让狄山通抓狐妖，狄山通去抓了，但没有用全力。

　　一个被他呼来唤去的东西，竟然敢对他阳奉阴违。

　　他被抓了，狄山通也不能好过。

　　他催动契约，要让狄山通生不如死！

　　只是这次他没有看到狄山通痛苦地满地打滚的情形，狄山通站在那里，看向他的眼光似如地狱火般可怖。

　　李同此时才真正意识到，对方是个七阶妖修，没有契约钳制，吹口气都能把他给弄死的存在。

　　他不敢跟狄山通对视了，可他全身被禁锢住，连垂下眼皮都做不到，心头生出的怖意越堆越高。

　　妉华没给李同太多思考时间，在脑子构筑了个道符丢向了李同，顺手收回了定身珠。

　　李同重获自由，还没来得及喜，即刻感应到了身上背了下契约，他大惊，“这是怎么回事！怎么可能啊啊啊啊~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第821章 我不是个人（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 