    夏汀父女在白马寺里暂时住了下来。

    怕老太太不放心，夏四爷派人去丁府支会了一声。

    白马寺人杰地灵，又香火正盛，老太太倒没有什么不放心的，甚至觉得夏汀多沐浴在佛光里也挺好，得佛祖保佑，也许就能活得长长久久呢。

    毕竟，已经过了年，夏汀虽然还未过生辰，但是事实上，已经满十六岁了。

    太医曾经批言，夏汀活不过十六，老太太每每想到这一点，就忧心不已，哪怕李大夫已经说了，夏汀的内里在回春，她还是不放心的。

    连着三天，夏汀都在寺里整理笔记，研究药皂怎么样制作，夏四爷在一边辅助夏汀一起。

    因为并没有现成的药材，所以两个人也没急着上手。

    夏汀如今的基础知识还没学完全呢，得把制作过程中的一系列问题，提前研究透了，再上手成功率才能更高嘛。

    这三天时间里，夏汀父女这边用的炭火都是寿王爷那边送过来的。

    对方好意，夏四爷推拒之后没推掉，也便接了下来。

    年初四这一天，夏汀刚起床，就接到了新的打卡任务。

    【打卡名称：珠光宝气】

    【打卡地点：任一首饰行】

    【打卡要求：想看玉的剔透，金的耀眼，银的芳华，这世间颜色这么多，我们想看最贵的那一抹~】

    看着这个打卡要求，夏汀又是一阵阵的无语。

    所以，最近的打卡要求怎么越来越奇怪了呢？

    不过原本他们就是想通过自己的眼，来看看这个世界的，所以想看珠宝首饰，也没什么问题。

    只是，这个打卡是需要自己下山才可以完成。

    夏记也有首饰行，滋州城里一共有两家，东街一家，西街一边，尽可能全的把范围内的客户都笼罩起来。

    东街的那家名为：珍宝阁。

    西街的那家名为：玉珠坊。

    夏汀想去哪一家都可以，不过还是需要和父亲商量一下，毕竟他们还想着邀请寿王爷一起吃锅子呢，对方身体一直不好的话，父亲估计也不会总等着。

    但是如果对方身体恢复的很好的话，估计就是最近两天，他们就能一起吃了饭，然后下山回府。

    只要下了山，这个打卡任务就比较好完成了。

    一早洗漱完毕，宝青煮了梅花粥，用的就是寿王爷之前送的绿萼梅花。

    宝青只用了少许的量，给白粥添了一抹颜色。

    夏四爷早早就收拾好，过来和夏汀一起吃早饭，他是无所谓喝什么。

    顺风顺水还有宝青她们则是吃着寺里的斋饭。

    因为要住几天，夏四爷昨天又去捐了三千两的香油烟，然后就被住持拉走，听对方诵了一下午的经卷。

    听得夏四爷后遗症特别严重，现在一听谁说话，都是先嗡嗡的来两句佛号，然后才能分辨出来，对方说了些什么。

    夏四爷调整了一晚上，早上稍稍恢复了些，至少不再是看谁都长得像是经卷的那种感觉。

    父女俩安静的用餐，宝青和在一边布菜，迟姑姑则是先去吃饭，回来好换宝青。

    “你也去吃吧，没事儿。”夏汀觉得，自己就喝个粥，连个菜都没有，宝青留在这里，也没有什么用处，还不如让她早早去吃了饭。

    冬日里饭菜凉的很快，如果去晚了，估计要吃一肚子的凉饭。

    宝青倒是不放心，不过想着四爷还在呢，她也就老实的出去了。

    “有任务？”夏四爷一听女儿把人打发走就猜测，对方是不是有任务。

    夏汀疼宝青是真的，有任务也是真的，此时听父亲问起，忙点了点头道：“嗯，要去首饰行，说要看看玉的剔透，金的耀眼，银的芳华，想看看世间最贵重的颜色。”

    听了这个打卡要求，夏四爷先是沉默，然后才笑着调侃道：“想看世间最贵重的颜色？那他们应该去看看龙椅。”

    对此，夏汀也是一阵阵的沉默，然后才幽幽叹道：“爹爹，你真的不是在害我吗？”

    如果这话让996听到了，以后真发布了这样的任务怎么办？

    那龙椅是那么容易就靠近的吗？

    她就算是有机会见到陛下，可是却不能随意窥视天颜，所以头都不抬，只能看到眼前的一亩三分地，这任务怕是完不成了。

    夏四爷一时疏忽，倒是忘记了，自己说话996也能听到。

    听到夏汀小声的抱怨，夏四爷无奈苦笑道：“是爹爹的错。”

    “其实也没什么，大不了去求九皇子嘛，或是献阳和玉阳两位公主也行。”夏汀虽然觉得打卡龙椅很难，不过如果想想办法，努努力，也不是不行。

    毕竟自己在宫里也是有人的！

    听了夏汀的话，夏四爷仔细想了想，赞同道：“说的也是。”

    九皇子虽然年幼，性子又顽劣，但是却是皇后嫡出，因为这孩子长的好，所以也喜欢看长的好看人的。

    所以，和夏汀处的很好。

    献阳和玉阳两位公主，是贵妃的爱女，与夏汀年纪相仿，三个人的关系也不错，如果夏汀出言相求，这两个人多半也是会帮忙的。

    不过对于这一次的打卡任务，夏四爷却觉得也不一定非得等到下山才可以。

    因为，昨天傍晚，他已经向于太医那边探过话，知道寿王爷恢复的不错，如果可以稍稍放纵一下，不一定非得吃些软烂的东西。

    但是过于寒凉的食物依旧不行，素锅子嘛，勉强可以。

    既然可以，夏四爷觉得他们就可以准备起来了。

    “咱们今天下山采买，晚上邀请王爷过来一起吃锅子。”夏四爷心下转了半天，觉得这样正好，既可以把礼还了，又可以把任务完成了，刚刚好，不浪费。

    一听说要下山采买，夏汀诧异的抬起头，小声问道：“王爷身体好些了？”

    “于太医说已经好多了，可以试着吃一点别的食物，但是生冷之类的不行，我一会儿过去拜访，顺便邀请，如果王爷应下了，咱们就下山，顺道把任务也做了。”对于夏汀的问题，夏四爷尽可能详细的回答。

    知道王爷身体好多了，夏汀放心不少，点点头给了父亲回应之后，夏汀就在心里开始琢磨着，自己要不要顺便去趟药堂，弄点草药回来，尝试着制作药皂。

