    欢乐颂小区2300房，曲筱绡，安迪，刘平在一起。。。

    安迪八卦道：“老刘，我很奇怪为啥小关平时加班挺多的，怎么一到休息日就什么事情都没有了？”

    刘平呵呵一笑：“小关啊，她就是个糊涂虫，还不懂事，谁说话他都信，而且假正经，小脑袋瓜里教条特别多，应该是她父母言传身教的结果。”

    “不过，好在小关特别上进，虽然努力的方向有点问题，不过瑕不掩瑜，她会是一个好职员的。”

    安迪：“哈哈，老刘你说话总是这么好玩，不错我也觉得小关会是一个好员工。”

    曲筱绡插话道：“我只看眼前的，你们说明天邱莹莹上班，再碰到那个猥琐男，会是怎样火爆的场面？”

    刘平笑道：“我不知道会有怎么样的场面，但是办公室玩暧昧死路一条。小曲，你的那个公司现在咋样了？”

    曲筱绡道：“后天外方来签约，成不成就看后天了。老刘，说实话我心里没底。”

    刘平淡淡道：“小曲，你这样，签约前使劲去吹气球，越大越好，即使你的条件只是狗尾巴草，你也要把它吹成有气质，特立独行的狗尾巴草。”

    “等到你们绑在一条船上之后，你再努力做实事，毕竟你们公司赚钱还是靠脚踏实地做出来的。”

    曲筱绡：“为啥我听着像反话，你不像是说出这种话的人。”

    刘平：“不是反话，在商言商而已。”

    曲筱绡疑惑道：“我个人觉得老刘你是个有底线道德的人，连事不关己的邱莹莹的事，你都出手，我不信，你会去欺骗合作伙伴。”

    刘平微微一笑道：“在商言商，彼此在法律约束下公平竞争，这就是道德。”

    “所以，我说小关会是一个好职员，因为她脑子里条框很多，做什么事情，都往她预设的条框里套，所以做事总是缩手缩脚的。”

    “有些东西她可能敢都不敢往那边去想，所以，不要指望她会有怎么样的创造性。”

    “你和小关不同，你没有她那么多条条框框，所以，你不要在我面前再装什么纯洁了，你肯定已经把你的公司包装成独一无二的狗尾巴草了。”

    “我之所以这么说，只是因为你还是个新手，所以我建议你往气质和特立独行上包装，不要把狗尾巴草说成玫瑰就好了。”

    曲筱绡大笑：“老刘，我爱死你了，你知不知道，我老爹常说：常与同好争高下，不与傻瓜论短长。这小区恐怕就你和安迪拎得清了。”

    刘平笑道：“常与同好争高下，不与傻瓜论短长妙啊，我最烦脑子转不过弯来的，有些人即使智商不高，不过术业有专攻，也可以成为某方面的专家。”

    “所以，我们和谁说话，也要弄清楚前提，否则只能不与傻瓜论短长了。哈哈。。”

    曲筱绡立即不敢吱声了，因为她刚才压根没听懂，如果自己吱声只会被刘平视为傻瓜，从此不在与自己论短长了。。

    与此同时，在欢乐颂小区的门口，王柏川开着他那辆宝马三系，戴着劳力士手表，穿着一身名牌休闲服，来接樊胜美一起去吃饭。。

    因为，他知道樊胜美缺乏独立思考能力，她需要依靠外在的品牌标识，来作为依据，以此才能做出所谓的判断。。

    王柏川本来想不让美女多走一步路，可美女就是不让他走近自己的家门，美女拒绝越多，王柏川越发觉得美女高不可攀，反而吊起来他对中学时代的回忆。

    那个时候樊胜美对王柏川的态度不是拒绝而是无视。。

    王柏川想了想自己靠这身行头，成功让樊胜美对自己的态度，从无视升级到拒绝，也算是一个巨大的飞跃了。。

    他在欢乐颂小区的门口，就给樊胜美送上了一大捧玫瑰花。。

    两人之后吃了一顿丰盛的晚餐，期间双方从天南谈到地北，总之两人像多年不见的好友，话题多得谈不完。

    樊胜美看时间差不多了，正准备离开，因为她明天还要上班，突然王柏川紧张道：“我有一件事特别麻烦，不知道应不应该找你帮忙？”

    樊胜美乍一听，差点被王柏川吓个半死，还特别麻烦，还应不应该找你帮忙，这种事还用想吗？肯定是离自己越远越好啊。。。”

    樊胜美：“王柏川，我最恨这种给人下套子的话，你有话明说吧。”

    王柏川：“我打算在海市租个办公室，还有一套单身公寓，上回跟你回去后，我就打定主意，将事业重心移到海市。”

    “只是我对海市不熟悉，租在哪？什么样的行情我一点都不熟。幸好你在海市已经扎根，这个不情之请，希望你能够帮忙。”

    樊胜美被王柏川惊出一身冷汗，还以为什么大事，没想到就是找一个房产中介就能解决的问题。。。

    于是道：“就这事，行，说说你的条件吧。”

    王柏川递过来一张纸和一个塞得满满的信封，我在纸上罗列了一些要求，挺不好意思，要求还挺复杂。公寓就随便了，唯一的要求就是离你的小区要近一点。。。

    樊胜美抿嘴一笑，眼睛都没抬一下，他打算出门随手甩给一个中介，这事就完了。

    她可没有太多的闲工夫浪费在这上面，就这样也是看在那辆宝马还可以的份上。。

    王柏川又道：“这是两万块定金，找房子需要钱，不能再麻烦你了。”

    樊胜美把两万块收了起来，因为现在有的房源紧俏，需要提前付定金。

    “我不跟你客气了，你还有什么事吗？”

    王柏川当然不想马上结束这顿期待已久的晚餐，可是话已经说到这个份上，他也只能磨磨蹭蹭的去结账。。

    送樊胜美回家的路上，王柏川再次要求：“晚上你一个人回家我总不放心，让我送你到门口，我绝不进去一步。”

    樊胜美：“放心吧，我们小区管理得很好，不会有事的。”

    这段路程很短，宝马三系很快就把樊胜美送到了欢乐颂小区的门口，樊胜美捧着玫瑰花下了车。

    这一回他在王柏川面前多滞留了一分钟，而且是无语低头微笑的一分钟，这是王柏川从来没享受过的高级待遇，然后才转身进了大门。。。

