    阿夔也不能恩将仇报，他把苏家的盐场摘了出来，不作为这次官府收回盐场的目标。

    这是杨丽娘给他出的主意。

    这样一来，就会引起萧掌柜对元枫的怀疑，就算他娶了萧飞飞，失去契丹人的支持，他凭什么与阿夔争未来的安东大都护府？

    还好出来之前元枫已经与萧掌柜分析出了这个结果, 以他对齐王战术的了解，他还得出一个结论：

    “大唐四方边境，原只剩下安南都护府在大唐手上，随着张议潮带领河西归唐，恢复了安西大都护府，由张议潮兼领。

    不久之前, 河东的代北行营与卢龙两路夹攻，灭了回鹘，恢复了安北大都护府，由沙陀部朱邪赤心兼领。

    若不出所料，齐王还想恢复安东大都护府，以加强东北部边境的管理。”

    “安东大都护府？东北都护府、羁縻州，早就自主发展了几十年，名义上归属大唐，实际上各自为政。只不过这个时期，草原势力没有特别强悍的部落，都是你争我夺，彼此消耗......”

    萧掌柜摇头道：“再给我三十年，契丹崛起就不远了。”

    “丈人，现在还不是与大唐正面为敌的时候，我们不如退出营州，若能留下凤凰城盐场，这里就还有我们的一颗种子。”

    “退？我们往那退？我们的立身之本是经商，退回草原, 逐草而居，这几十年的努力都白费了？”萧崇信有些恼怒。

    这个苏三郎虽说救了妹妹，甚至可以说是苏家给了他们最大的助力，但他是汉人，看着就与他们不是一条心。

    元枫微微一笑，看了飞飞一眼道：“元枫当初完全可以将飞飞送上船，自己留在洛阳。以苏家的地位，找了理由解释，齐王不会不给这个面子，但元枫还是选择与飞飞一起回到卢龙。

    既然敢来，就会有所准备。”

    他像洛泱那样，拿起桌上纸笔，画了個大概的区域轮廓。这是出发之前，他和妹妹两人在密室墙壁前站了许久，妹妹给他圈出来的位置。

    他指着鸭渌江入海口道：

    “我们去这里，泊汋城。”

    泊汋城与泊汋口，分属于大唐和渤海国，但由于近几十年卢龙节度使更迭频繁，渤海国渐渐实际占据了泊汋城做出海口，这个三国交界的死角，成了一个模糊的边界。

    “那里既有海岸, 又有河道，一面临渤海国、一面临新罗国, 进可攻、退可守，我们以盐业和三国贸易为基础，还可以发展陶瓷和冶金。

    那里有一种土，叫高岭土，是烧陶瓷的最好原料，还有个我们一辈子也挖不完的金矿。这些本是苏家给飞飞的聘礼，成亲之时才能说出来。

    但在这危急时刻，小婿也顾不得那么多了，保住大家，才有我们的小家。”

    萧飞飞崇拜的看着这个文武全才的男人，双手捧着脸，激动得眼泪都飞了出来。

    苏元枫的话，把萧掌柜和萧崇信都镇住了，父子俩捧着元枫画的简略示意图，就像捧着一张藏宝图。他们虽有些半信半疑，但凤凰城的成功，无疑使“信”比“疑”多。

    这是洛泱想出来的缓兵之计，既然契丹人的发展不能阻挡，辽国的建立那是迟早的事，大唐很难对草原民族有很强的约束。

    那么，不妨试着用看不见的货币战争，将辽国温水煮青蛙似的送入灭亡。

    只要将来辽国建国，大唐以赏赐的形式，向他们输入货币，再开通双边自由贸易即可。

    谷竘

    辽国位居草原，能卖给大唐的只有马匹和矿产资源。

    但就像回鹘一样，他们的统治者是不愿将马匹这种战略物资自由输入大唐的，而辽国需要大唐丰富的生活物质。

    这无形中就成了向大唐一边倒的双边贸易。

    大唐年初赏给他的钱，年底就赚回来了，他们还亏本。

    更重要的是，辽国会像日本、新罗那样，以大唐的货币为货币，大唐的物质文化为自己的物质文化，样样都依赖从大唐“进口”，他们的经济发展必然单一受限。

    一旦发生战争，失去“进口”的机会，辽国国内经济会出现坍塌式崩裂。

    这样的王国，就算能存在百八十年，对大唐也构不成实际威胁。

    武可明斗，文有隐杀。

    元枫很快接受了妹妹这闻所未闻的“货币战争”思想，他此次的卧底才显得意义非凡。

    说服了萧家父子，元枫这才带着飞飞到幽州找阿夔。不出所料，阿夔只答应让元枫保留凤凰城苏家那一个盐场，对萧家大小十几个盐场进行查封和驱逐。

    萧家并没有跟卢龙军斗，而是佯装慌乱往东部边境退。

    阿夔听了哈哈大笑：“萧掌柜也不是什么聪明人，他不往北方草原逃走，反而沿着海岸逃走，难道他要居家搬到新罗吗？”

    很快，前来帮助萧掌柜这一支的契丹游牧部落也赶了过来，他们是来驱逐占领泊汋城的渤海国人，这让正要出兵迎战的阿夔惊掉了下巴。

    最后才确定，原来这帮契丹人是想住在三国交界处。

    “由他们去吧，那里一直没有唐人居住，早就被渤海国人侵吞了。只要他们一直龟缩在泊汋城，对我们也不会造成威胁。”

    最重要的是，苏元枫现在是契丹人的上门女婿，将来他面对小娘子，也好有个交代。

    让元枫意外的不是阿夔，而是渤海国执掌鸭渌府的二王子大光晟。

    他刚两年前曾出使长安，他也渤海国像大唐一样繁华。所以他对泊汋口慢慢侵吞大唐的泊汋城视而不见，就为了实质上夺回过去曾属于渤海国的鸭渌江出海口。

    前来驱逐渤海人的并不是唐军，而是归附大唐的草原部落，大光晟自然不满，亦出兵迎战。

    苏元枫提起马槊飞身上马，冲到了契丹人的前面。他知道要让这些契丹人折服认同，光靠一张嘴是不够的。

    “大光晟，你站着的是谁的土地？还敢动武？”

    大光晟大惊，他特意穿着普通将领的铠甲，脸都包起大半边，没想到契丹人里还有人认识他。

    他只好糊弄道：“我只知道渤海人祖祖辈辈都住在这里，一个唐人也没有，那当然是渤海国的土地。”

    说着，他举刀向着身边最近的一个部落首领砍去。

    那首领以为他要讲道理，哪知突然攻来，有些措手不及，眼看那首领就要被大光晟砍到，电光火石间，苏元枫冲过去，用马槊挡开他的刀，救下那首领。

    大光晟见没有胜算，便拍马撤退，带着人退回了泊汋口。

