    “哈哈！好！”

    玄午兴奋的叫道，虽然庄毕仁和胡彩姬都不是他所杀的，但是他短暂的纠缠住了胡彩姬，也算是有不小的功劳的，所以，在玄午看来，自己也相当于是间接的杀死了这两人的。

    当即，苏辰和玄午转过身来，朝着洛悠风的方向冲了过去，两人身上还是刚才的样子，气息微弱，似乎受到了巨大的创伤和惊吓，有些慌不择路的样子。

    嗖！

    苏辰的速度和刚才一样，仍旧保持在普通的碎虚境前期强者的水准，但是他此时和洛悠风乃是相对赶路，双方的距离在迅速的缩短着，只是几个呼吸的时间，苏辰就已经看到了正在慢悠悠的朝着这边赶来的洛悠风。

    “呵，这个家伙，倒是挺优先的，一点都不担心他的同伴啊，好像已经吃定了我们似的。”苏辰冷笑着对玄午说道。

    “嘿嘿，到时候让这个家伙死的明白一点就行了。不过，等主人你出手的时候，这家伙想不明白都不行啊。”玄午笑了起来，仿佛已经看到洛悠风临死前的不甘和绝望了。

    他们之前可也是被至尊盟的人追杀的无路可逃，十分的狼狈的，现在终于轮到至尊盟的人了。

    “哈哈，我就知道，你们是逃不掉的！”洛悠风很快也看到了苏辰和玄午二人，见到两人仓皇失措的样子，他笑得十分的得意。

    “放心，我会给你们一个痛快的！”洛悠风说着，取出传音石，向胡彩姬和庄毕仁传音了解两人的情况，然而，却没有得到任何的回应。

    “嗯？”洛悠风有些诧异，之前相隔更远的时候，他把信息传过去之后，对方也立马就给出了回应，没道理现在反而没有回应了。

    苏辰看着洛悠风疑惑的样子，冷笑道：“洛悠风，你不用白费力气了，你那两个同伴，都已经下去等你了，现在，是你下去陪他们的时候了。”

    咻！

    苏辰说罢，速度陡然爆发，速度一下子提升了数倍，几乎眨眼之间，就冲到了洛悠风的面前。

    “不好！”洛悠风虽然还没明白是怎么回事，但反应还是很快的，他的身影爆退，同时催动世界之力，在自己身前形成防御，偷天弓张开，射日箭自动上弦。

    “咻！”

    射日箭迅速的射杀了过去，直逼苏辰的面门，距离如此之近，苏辰根本就无法躲避。

    “哼，虽然不知道你说的是真是假，但是你想从我这里逃走，休想！”洛悠风说着，接连出手，射日箭接连不断的射了出去，居然一连射出了九箭，比之前都要恐怖的多，这每一箭的威力本来就很大，此刻九箭齐射，将苏辰和玄午的四周全部封锁住了，两人要么硬抗，要么向后退去，但是以射日箭的速度，他们连退走的可能都没有。

    “呵呵，洛悠风，你以为我们到你这儿来，是为了逃走？”苏辰嗤笑道，面对这九根射日箭，苏辰不闪不避，反而主动迎了上去。

    造化界瞬间打开，造化殿在其中隐隐浮现，造化界当中，之前那些随时能够将造化界撑爆的能量早就消失不见了，现在的造化界，比之前更加的稳固和强大。

    “这是……”之前洛悠风对苏辰的话，还是有所怀疑的，但是现在他已经相信了。

    “你居然恢复了？”

    重伤情况下的苏辰，确实不是他们的对手，哪怕他们单独一个人，就有着击杀苏辰的能耐，但是，苏辰的伤势一旦恢复，能够重新动用小世界的力量，发挥出下品仙器的威能来，他们三人联手，都未必能够留的下苏辰。

    更何况，现在洛悠风能够清楚的感觉到，苏辰比之前似乎还要强大的多。

    要知道，之前他们可是十几个人追杀苏辰一个人，都没能把他留住，只是将他重创而已，现在就他一个人，结果可想而知了。

    至于庄毕仁和胡彩姬二人，多半已经是凶多吉少了。

    既然苏辰都已经恢复了，那么玄午恐怕也差不多了，拥有半仙器的玄午，虽然在修为尚不是胡彩姬和庄毕仁的对手，可是完全可以帮苏辰牵制住一人，这就给了苏辰斩杀其他人的机会了。

    “该死！”

    此时此刻，洛悠风已经来不及为自己同伴的死悲哀了，他知道，这个时候如果自己再不逃走的话，下场也会和他们一样的，而他现在也终于明白为何自己传讯了半天，却迟迟得不到回应，人都死了，鬼才回应他啊。

    “嗖！”

    洛悠风没有任何的犹豫，转身就朝着反方向逃了过去，一时之间，双方的局势调转了过来，刚才还是他在悠闲的追杀苏辰，可现在，却成了苏辰追杀他了。

    一边逃走，洛悠风一边想着刚才的种种情况，心中顿时如同明镜。

    “可恶，原来他一开始就已经恢复了，只是故意隐藏实力迷惑我，甚至装出不敌的样子逃走，而且他还不往别的地方逃，专门逃向三个区域的交汇处，原来他早就算计好了，为的就是引诱庄副盟主和胡长老上老送死！这个狡诈狡猾的小畜生！”

    洛悠风心中暗骂不已，他不禁回想起了古尊派他们出来的时候，叮嘱他们的话，当时古尊就已经说了，苏辰十分的奸诈狡猾，让他们一定要小心谨慎，可惜，洛悠风太过自以为是了，根本就没有当回事。

    结果，他的骄傲不但害死了自己，连带着他的两个同伴也把他给害死了。

    若是之前来到玄黄域的是庄毕仁或者胡彩姬的话，或许情况就不是这样了，不管胡彩姬和庄毕仁结果如何，另外两人起码能够保证自己的性命安危，能够活着回去把情况汇报给至尊盟。

    只可惜，现在他们没有机会了！

    嗖~

    苏辰的速度全力爆发，天鹏遁天术全速赶路的情况下，就是碎虚境后期的古尊都望尘莫及，洛悠风比古尊还有所不如，根本就逃不出苏辰的追杀，眨眼的时间，苏辰就已经追上了洛悠风，造化界的力量浮现，朝着洛悠风碾压下去，与此同时，造化界的力量笼罩方圆数十里范围，让洛悠风的速度骤减。

    “苏辰，你想杀我，休想，舍身箭！”

    面对全胜状态的苏辰，洛悠风很清楚自己和他的实力差距，他已经没有杀死苏辰的念头了，能够逃走就是不错了。

    这一招舍身箭，乃是洛悠风拼命的手段，乃是以燃烧小世界为代价，激发出恐怖的攻击，威力比九箭连珠都要强悍数倍。

    轰！

    随着舍身箭射出来，天地为之震颤，周围的空间能量尽皆被舍身箭吞噬，形成了一股恐怖的空间洪流，而这股空间洪流还是以舍身箭为中心，可以被控制的攻击。

    发出这一招之后，洛悠风的脸色一阵苍白，这不但损耗了他的小世界，使得他的小世界遭受到了重创，对他的灵魂也有着巨大的损伤，在施展出这一招之后，洛悠风头也不回的继续朝着前方冲了过去。

    他不求这一箭能够杀死苏辰，甚至也不奢望可以伤到苏辰，只希望可以阻拦住苏辰片刻。

    而舍身箭的威力也确实强悍，一箭击出，连带着造化界的力量，都被震开了，那股阻挡洛悠风的力量消散，洛悠风终于有了逃走的希望，他极速朝着前方逃窜，同时将残破的小世界的力量也激发出来，将速度提升到了极限。

    嗡嗡嗡~

    然而，洛悠风还没跑多远，就感觉到自己的身体再次陷入到了刚才的状态当中。

    “怎么会这样？！”洛悠风悲愤的吼道。

    “不对，这力量和苏辰的小世界的力量不同，也不是冰魔玄午的力量，是哪个朋友出手？在下至尊盟长老洛悠风，还望看在我们至尊盟的面子上，让开一条路来。”洛悠风连忙高声说道。

    “看在你们至尊盟的面子上？呵呵，你们至尊盟的面子很大么？”苏辰的声音传了过来，洛悠风震惊的回头看了过去，只见苏辰闲庭信步的朝着他走过来，每一步都是几十里远，瞬间就到了他的跟前。

    “这是你的小世界？”洛悠风反应过来，难以置信的问道。

    “看来，你还没被吓傻！”苏辰笑道，显然已经承认了。

    一个碎虚境强者开辟出的小世界，根据面积和质量的不同，能够投影在外界的面积也有所不同，一般情况下，一个碎虚境强者的小世界能够投影出来的力量，是自身小世界面积的千分之一，这是以极品真器开辟小世界的，若是以半仙器开辟的话，则是五百分之一。

    至于下品仙器，则能够达到二百分之一，造化界的面积已经达到了方圆六千多里，而在外界投影出来的面积，则是六十多里，在这六十多里的范围内，都是造化界的投影范围，只要他将小世界引出，这片空间，就是他的绝对领地，他就是神。

    当然，对方若是比他还强，那就会被反制的。

    至于小世界的力量受到削弱，则是因为小世界乃是自己开辟的空间，和外面的世界是相冲突的，会受到压制，小世界越强，能够显现出来的威力，就越是强大。

    九龙界乃是以九龙炼天鼎开辟而出，有方圆万里之大，而且，九龙炼天鼎的品阶极高，受到削弱的力量很小，可以投影出百分之一的力量，也就是方圆百里。

    在这方圆百里内，苏辰有着绝对的掌控力，当然，距离苏辰越近，苏辰控制力越强，距离远了，对方还是有逃走的可能的。

    但洛悠风显然没有这个能耐，九龙炼天鼎比之造化殿都要强悍的多，除非对方是以仙器开辟的小世界，并且距离苏辰的位置有几十里远，才有挣脱的可能的。

    这就如同地心引力一般，离地面越近，受到了作用也就越大。

    刚才洛悠风的攻击，都被苏辰引入到造化界当中，现在的造化界对苏辰来说，就相当于是一个强大的防御世界了，任何攻击都可以引入其中，只要造化界不被打爆，苏辰就能一直这么干。

    “你的世界怎么会这么强？”

    洛悠风不甘心的吼道，古尊身为碎虚境后期，小世界投影出来也不过二三百里罢了，而且，超过一百里之后，控制力会削弱许多的，可他能够感受到苏辰的小世界，那种压抑的感觉，连古尊都不如的。

    “上次在至尊盟，你的小世界明明没有这么强！”

    “呵呵，不好意思，有些事你们并不知道，上次和你们动手的时候，我还只是炼虚境巅峰而已，而现在，我才算是真正的碎虚境了，当然，这些都要感谢你们，若不是有你们给我的那股庞大的能量，我也不可能一举突破的。”

    苏辰站在洛悠风面前，笑着伸出手，朝着洛悠风拍了过去。

    “原来如此，原来如此！”洛悠风失魂落魄的说着：“原来你之前动用的，根本就不是自己的小世界，你居然得到了一个碎虚境强者陨落的小世界，还是以仙器开辟的小世界，你连这样的运气都有，难怪能如此的妖孽，现如今真正开辟了自己的小世界，果然比之前更恐怖了，死在你这样的强者手中，不冤，不冤啊~”

    洛悠风临死前高声喊着，但他的声音很快就淹没在了苏辰的手掌之下。

    噗！

    一片血雾飞洒，洛悠风被苏辰彻底击杀，只留下了正在崩塌，已经几乎废掉的小世界，和几个法宝，偷天弓郝然就在其中。

    苏辰将这些东西收起来，静静的看向了前方，刚刚赶来的钟古、明朱和包同三人亲眼目睹了洛悠风被苏辰秒杀的一幕，那一幕震撼人心，三人几乎石化，他们想要逃走，可是却感觉脚如同灌了铅一般，举步维艰。

    “诸位，你们来的很及时啊。”苏辰笑着说道，只是那笑容却是死神的微笑，让钟古三人全身冰凉。

