 当然了，别想歪了，李紫韵身上还是有着贴身衣物的，只不过就是比较环保的款式……等叶秋离开。

李紫韵又在休息室里面休息了几分钟，然后就换上了自己的衣服离开了办公室，准备去召集酒厂的人，跟他们说一下这件事情。

不过她心里面其实对于叶秋说的合作，也不是抱有太大的期望的。

毕竟如果药酒那么好做的话，那么早就有其他品牌起来了，哪里还轮得到他们来抢占这块市场。

不过反正现在酒厂也没有任何的生意，就当做就是一个尝试好了。

……十几分之后，酒厂会议室。

酒厂的全部员工几乎都在这里了。

看到李紫韵还没有过来，一个中年男人开口，疑惑的问道：“你们知道李总叫我们过来是为了什么事情吗？”

“不知道。”

“会不会是跟酒厂的前途有关？

要知道我们酒厂现在可是几乎都没有生意啊。”

另外一个中年男人说完，看着旁边的季伯问道：“季伯，你不是去找李总吗？

李总怎么说的？”

季伯迟疑了一下，然后就说道：“你们也别瞎操心，小韵说现在我们换了地方，而且还换了新的合作商，现在就是过渡阶段，所以才没有什么订单的，等过一段时间就好了。”

“那就好。”

“那我也放心了，不然我还真不知道酒厂倒了，我要去干什么呢。”

就在一群人放心下来的时候，冷不丁一道男人的声音响了起来。

“呵呵，你们这些白痴这就相信了李紫韵的鬼话？”

是一个青年开口的。

有员工看着青年，被他这么一说，眼神似乎有点怒气，不过什么也没有说，反而赔笑着问道：“辰哥，你知道些什么？”

刚才开口的人不是别人，正是李紫韵的二表哥，李辰。

李辰看了他一眼，旋即冷笑着说道：“我告诉你们，李紫韵早就不想开酒厂了，可是大家都认识那么久了，一下子不开她估计也不好意思，所以就先换了酒厂位置，可是你们看看这破地方，前不着村后不着店的，跟原来的地址比起来，可是差远了。”

“这个，其实这里也算是可以吧……”有人迟疑道。

“还算可以？”

李振不屑道，“你们知道李紫韵之前做了笔生意，把公司卖了多少钱吗？

3．5个亿！那么多钱，她就换了那么一个破地方？”

“3．5亿？

啊？

这是做了什么生意？”

“她把公司卖了。”

“啊？

李总把公司卖了？”

“这怎么回事？”

“怪不得让我们搬地方，原来是这样啊。”

酒厂的员工还不太清楚李紫韵卖了酒水销售权的事情。

“行了行了，都别嚷嚷。”

李振淡淡的说道：“不过现在你们知道了吧，李紫韵她那么有钱，可是就给我们酒厂换了那么一个破地方，说明她已经不打算继续搞这个了，所以接下来酒厂的订单肯定越来越少，而我们的工资也会越发越晚，接着就是越来越少。

这事情你们去网上搜搜看就知道了，其实就是在变相逼着你们主动离职，因为这样子她李紫韵可以少赔很多钱，而且以后还不用给你们退休金了。”

“不会吧。”

“李总应该不会做出这种事情来的。”

“可是，我觉得李辰说的也有点道理……保国叔，你怎么说？”

有人问李保国。

当初就是李保国和李辰去向李紫韵逼宫的，让她把酒水销售权转让给梁程，要是成功的话，他们还会有好几百万的回扣，可是没想到李紫韵转让给了白云大酒店，让两个人吐血了好久。

此时，听到有人问话。

李保国喝了口茶，就缓缓的说道：“这个事情，要我说的话，她李紫韵想不想继续开酒厂，其实跟我们也没啥关系。”

“这，这怎么能够说没关系呢，我们还要工作养家呢。”

季伯皱眉道。

李保国看了他一眼，然后冷哼了声：“所以说你们这些猪脑子，一点智商都没有。”

季伯听到这动了动嘴巴，可是也没敢生气，李辰和李保国他都惹不起。

李辰这个时候说道：“行了，三叔，跟这些白痴绕什么圈子，我就直说吧，我们可是给李家打了那么久的工了，没有苦劳也有辛劳吧？

可是李紫韵她卖了公司，也没跟我们说一声，这是不是太说不过去了？”

李保国也说道：“没错，要不是她把公司给卖了，那么我们酒厂也不会没有单子了，没有单子，我们以后干什么吃饭？”

“这个……的确，李总应该跟我们说一声的。”

有人迟疑了一下，然后抱怨着说道。

李辰接着嘿嘿一笑：“而且再说说另一方面，就先说季伯吧，我们酒厂的酿酒，一直都是你在负责的对吧？

而且当初李紫韵她老子，是给了你一部分技术股份的吧？”

季伯愣了一下，想了想说道：“是有那么一回事，好像是给了我0．5％的股份。”

李辰轻笑道：“可是李紫韵她卖了公司，有给你钱吗？

要知道那么点股份，3．5个亿你也应该分到一百万了！”

“一百万？”

季伯顿时被吓了一跳，有些语无伦次的说道：“怎么会那么多钱，一百万，我干了一辈子都赚不到啊……”李辰嘲笑道：“所以说你们这些猪脑子，不仅是你季伯，还有你，老东山，你也有股份吧？

可是李紫韵有分给你钱吗？”

“啊？

这，我好像也是有的，不过就0．1％的股份。”

“那也有三十多万了！”

“啊，三十多万？”

“还有你……”李辰接着又点了几个人，最后斜眼看着他们：“你们有拿到钱吗？”

季伯还有被点到的这些人互相看了看，脸色都是有些变化了，要说几千块钱，那么他们可能还不会有什么感觉，可是这可是好几十万啊，被李辰这么说，他们的心态就有些不好了。

“不过这，李总应该是还没跟我们说吧……”季伯迟疑了一下说道。

李辰看到这，嘿嘿一笑：“等等李紫韵不是要来了吗，到时候你们问她就知道了。”

 