    “这个把含羞草制作成粉末的方法，只需要你们用把杯子捏粉碎的力量去用到那个含羞草上边，然后再加大力度，加大力度对含羞草的碾压，把含羞草碾压成粉末。”叶晨继续地对七龙珠小战队众人们解释到。

    “至于这个力度还是什么方法的，只能够是你们自己慢慢地视自己的力量定夺，自己依据自己的情况去决定了”叶晨继续地对七龙珠小战队众人们进行深入解释道。

    “毕竟，我们每个人的力量还有什么的都会有所差别的，有个体差异，很难说是可以统一一个标准的，所以要看大家自己的力量什么的而定了。”叶晨对着七龙珠小战队众人们说到这个将含羞草制作成粉末的道理以及方法。

    “我这样子说，大家能够明白了没有？有没有什么问题的么？”在说完了自己该说的话语之后，叶晨询问了七龙珠小战队众人们一声，询问他们有没有将他的解释他的话语听明白，还有没有什么其他的疑问问题的。

    “没有了，明白了，”大部分的七龙珠小战队众人们都表示他们已经是听明白了的。

    “听明白了的大哥，之后是这个具体的操作方法需要我们自己仔细地摸索罢了，这个倒是没有什么问题的了。”张涛这个叶晨的头号小迷弟也对着叶晨进行说道，表示听懂了的。

    “那行，听懂了就好，那大家就赶紧地投入到实践之中去好了，看看有什么问题，有什么是需要改进的。这样子说出来到时候大家一起讨论一下交流一下，再做一下提高！”

    确保了七龙珠小战队众人们都已经是听懂了自己的解释听懂了自己的话语以后，叶晨便呼吁着七龙珠小战队众人们开始拿一些含羞草直接就是动手上手去实验了。

    毕竟，要想知事需身先躬行，理论再好理解得在深入的，如果没有实践的支持，那都是不可能站不住脚的，任何的事情都要去实践的，并且在实践之中不断地学习总结，并在其中不断地得出真理。

    只会理论的话是没有用处的，毕竟理论都是为实践而服务的，理论指导实践，又可以在实践之中将这个理论不断地深化深入学习吃透，甚至是能够体悟出更深层次的见解或者知识出来！

    “好的，我们也正有此意的，毕竟我们的目的就是要把这个含羞草给制作成粉末的，如果只是知道了这个小晨你告诉我们的方法的话，而不去做不去实践的话，那也是万万不可以的。

    所以我们要做的，一定会按照小晨你说的这个方法去做的。”那个夏琳站了出来回答到叶晨道，听她的语气来看，夏琳可以说是非常的赞同叶晨的决定以及观点了。

    “对的对的大哥，道理我们都懂的，我们这就要按照您说的那个方法去试验一下了，然后练习一下这个力度什么的，争取把这个将含羞草彻底粉碎成粉末状的具体方法给掌握在自己的手里。”张涛也连忙地出来附和道这个叶晨。可以说是超级忠实的小迷弟了。

    “嗯，那就开始把。”听了张涛夏琳的话语，叶晨很有一点欣慰地，毕竟，自己的解释这些人是真的听明白听进去了的，没有白费了他的一番口水更是没有白费他的一番心意！

    “行，可以的，没有问题的！”张涛听到叶晨说的开始，于是就赶紧地上前来应答了，应答了之后便着手去拿了一把含羞草，将他们握在手中。

    “看我的厉害！”张涛大声地呵斥了一声，便很是煞有其事地做了一个发功的动作，再然后才是发动他自个儿的元气，催动着元气去把这个含羞草给化为粉末状。

    “要不要这么夸张，真的是无语了……不就是发功一下元气么？这么煞有其事大张旗鼓的……”看着张涛那一套浮夸的演技动作，叶晨大脑门上滑落一大滴汗水，太无语了这个涛子简直是在用生命在演戏，用行动去逗比额

    “那我也试一下，我也试一下用我的元气去把这个含羞草给化成粉末好了，”同张涛一起回应叶晨的夏琳看见张涛都动了起来了，自己怎么好继续地坐岸观火了？

    于是她赶紧地也催动着自己的元气，发动自己的元气去尝试把一把躺在自己手心中的含羞草给化成粉末状。

    “好的！加油加油的试验感悟一下，你们都是最棒的！”叶晨听了夏琳也要开始，于是连忙地给了夏琳一个鼓励的问候话语，鼓励这个夏琳能够早日完成这个将含羞草转化为粉末状的过程。

    然后叶晨看着包围着自己的一众七龙珠小战队众人们都已经是低着头看着手中的含羞草开始了一轮元气的大轰炸了对这些含羞草。

    想想自己其实也只是知道理论而已，那么不如自己也试验一下，熟练掌握这个将含羞草给制作成粉末的方法，以后别人或者小伙伴们问起来的时候，也好有的回答的。

    于是叶晨也随大流地运作起了自己的罡气，尝试用自己的罡气去将手中的那一把含羞草给震成粉末。

    “那我也来试试熟练一下好了，毕竟我也只是熟悉了这个用元气或者罡气去把含羞草制作成粉末状的理论方法而已，实践我也是跟大家一样的什么也不清楚不了解的人来的。”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说到，随即便拿起一把含羞草，开始用自己的罡气去尝试将它碾压成粉末状。

    “哇！玛莎姐姐你好酷！你竟然这么轻而易举地就将这个含羞草给碾压成粉末状的了！不像我，我每次都控制不好那个力度，都用元气把这个含羞草给烧成了黑灰的样子，这样子，不行的把……”沐璇儿突然地发出了惊呼，对着玛莎一脸的崇拜艳羡。

    却原来，这个沐璇儿在叶晨说完了之后就一直猛的尝试如何用元气把这个含羞草给制作成粉末的，但是理论归理论，实践归实践，这两者还是很不一样的，于是沐璇儿总是三番两次地失败，总是用元气把这个含羞草给烧成了灰烬。

