    听到竹采萱对妙器仙王凄惨死状的描述，莫川不由眉头微皱。

    死亡之时，肉身腐烂，变成了僵尸？

    真气，幻化为了鬼怪？

    元神，变成了怨灵？

    这种死法，实在是有些吓人啊。

    绝对不像是被其他仙王偷袭而死的。

    难道真如竹采萱说的那样，妙器仙王沾染到了什么诡异之物？！

    但是，又是何种诡异之物，居然能污染一尊仙王，让其精气神三力皆发生异变，当场惨死？！

    “等等……”莫川心中一动，突然想到了什么，有些头皮发麻。

    要说诡异之物，他其实……也算见到过。

    当初，他踏第一百零一座仙桥，即飞仙桥时，曾在桥上看到过一滩又一滩黑血。

    那些黑血，散发着诡异、恶心、腐朽的气息，让人浑身不适，极其不详。

    “桥上的黑血……应该也算作诡异之物。”莫川心中自语道，他严重怀疑，当初踏桥之时，如果不是他撑起了蛟龙雨幕，阻拦了那些黑血的侵蚀，恐怕，下场会很难看，就是直接暴毙也说不定。

    而当初，他踏完飞仙桥，修成极道虚仙后，事情并没有就此结束。

    他犹然记得，飞仙桥消失之前，自己看到了一幕一闪而过的骇人画面。

    那幕画面中，有一条凄凉的古道，古道之上，同样遍布着诡异的黑血！

    除此之外，更令人毛骨悚然的是，还有数不清的尸体，躺在那条古道上。

    那些尸体的死状，也是极为凄惨，不比妙器仙王好上多少。

    凰曦曾向他表明，踏过飞仙桥，成为极道虚仙的修士，会增加仙帝路的成功率。

    而那条凄凉古道的画面，又是由飞仙桥引出的。

    所以当时，莫川便就在猜测，那条古道，就是传说中的仙帝路。

    再加上，凰曦也说过，仙帝路不知从何时起发生了异变，被神秘力量侵蚀，导致走上这条路的修士，再也无人能到达尽头，都会莫名陨落。

    而凄凉古道之上，那无数具死状凄惨的尸体，也十分符合这个描述！

    那些诡异的黑血，恐怕就是侵蚀仙帝路的神秘力量。

    想到这里，莫川身体发寒，已经隐隐有些猜出妙器仙王的死亡真相了。

    妙器仙王的陨落时机，刚好卡在了仙帝器即将炼成的那一刻。

    而如果仙帝器真的炼成，那么会发生什么？

    妙器仙王通过感知仙帝器上的帝道气息，有很大可能走通仙帝路！

    所以，竹采萱口中的诡异之物，便突然降临，污染了妙器仙王的精气神三力，让他当场惨死！

    世间，少了一尊未来的仙帝！

    这种阻击仙帝诞生的行为，是不是与后世仙帝路发生异变，遭到神秘力量，也就是那些黑血侵蚀，再无人能走通帝路、成就仙帝的情形，十分相像？！

    也就是说，五千万年前，仙帝路虽然可能还未异变，但那股神秘力量，已经在暗中运作了起来，开始阻击有资格成为仙帝的人杰！

    妙器仙王的暴毙，只不过是当时那场暗流涌动的一个代表而已。

    还有更多的人，和妙器仙王一样，遭到神秘力量的侵蚀，暴毙而亡！

    莫川脸色十分凝重，他知道，所谓的神秘力量，背后一定有操纵它的主人。

    在这一切的幕后，有一只无形的大黑手，布局世间，不想看到仙帝的诞生。

    “这是否意味着，将来即便我有能力应付仙帝路上的那些诡异黑血，恐怕也无法顺利达到路的尽头？那只幕后的大黑手，会亲自下场，前来阻击我！”

    莫川惊惧不已，心中涌起了浓郁的危机感。

    不过，这份惊惧没有持续多久，他便又恢复了平静，眼中闪过了一丝战意。

    他追求之道，乃是超脱一切的最强之路！

    既然欲意超脱一切，那么，就不允许再有任何人与物限制他！

    哪怕对方是什么幕后大黑手，雄踞万世，坑死了无数欲成仙帝的仙王巨头，但只要敢阻拦他走仙帝路，都给你通通杀掉！

    这一刻，莫川的心境，竟是又提升了不少，念头变得更加通达，浑身也轻松了不少，仿佛打破了什么枷锁一般。

    他平静地看向竹采萱，道：“那后来呢？妙器仙王暴毙之后，他肉身化成的僵尸，真气化成的鬼怪，元神化成的怨灵，又是如何处置的？”

    竹采萱有些唏嘘，叹道：“妙器仙王的本命仙器，乃是仙尊器，通了灵性，蕴含着一尊强大的器灵！”

    “那道器灵，把那些僵尸、鬼怪、怨灵，全部镇压了，并且，按照妙器仙王暴毙前传达的遗愿，设立了仙王试炼。”

    “通过试炼之人，便可继承妙器仙王生平的一切，无论是他的炼器之术，还是他所珍藏的各种秘籍、珍宝、奇物，甚至是……那件仙尊器！”

