    挑战岛的玩家们再一次沸腾起来。

    “魔王爸爸终于做了一件好事了！”

    “鲛人就是美人鱼吧，美人鱼这么可爱为什么要杀她们啊，当然是要和她们建立深厚的友谊啊！”

    “卧槽！还挑个屁战啊，我要去抓美人鱼了！不知道为什么，我好兴奋。”

    无数玩家涌入到海滩，根本就没有发现什么美人鱼，鲛人一族又不蠢，怎么会直接上岸等着玩家抓捕能。

    不得不说，玩家们的智商永远在线，他们发现了海滩上有一片热带雨林，有很多树木，于是居然想出了砍树造船的方法。

    甚至有的玩家虽然动手能力不强，但是氪金能力很强，直接出资一万金币，求现实里会造成的玩家帮忙造一艘帆船，他们要出海捕捞美人鱼。

    方莫在挑战岛广场复活了。

    方莫看着大批玩家涌入海滩，热火朝天的开始造成。

    甚至有掌握冰系的魔法师，直接制造出一块冰，就这么出海了。

    方莫虽然稍微有些同情鲛人一族，但很明显这就是挑战岛的主线剧情，就算方莫不做，也有其他会做。

    风水轮流转，方莫推测，主线任务也有失败的情况，如果主线任务失败了，会不会鲛人一族夺得了月晶石，会不会也像第一幕的废弃祭坛一样，也将魔神召唤出来，攻打挑战岛，到时候谁又可怜玩家呢。

    所以收起自己的怜悯之心，赶紧传送到深渊海域，快点将自己的奖励领取。

    深渊海域，鲨鱼人海底城堡。

    鲨鱼王子已经将自己的父亲恶灵鲨鱼王埋了。

    至于鲛人女王的尸体，浓缩成了一个灵魂水泡。

    方莫感觉到灵魂水泡里有强大的灵魂波动。

    三体图腾对着灵魂水泡进行吸取。

    一颗灵魂之球从灵魂水泡里吸收出来，进入三体空间。

    【鲛人女王】

    【星耀品质灵魂之球——宠物类】

    分为两种形态，坐骑形态、战斗形态；

    坐骑形态，可以让方莫骑着美人鱼在大海里自由穿行。

    战斗形态则是召唤出海神三叉戟，进行战斗，主要是辅助类型，100%继承方莫的属性。

    1、潮汐之力（铂金品质），为武器或者单体技能附加潮汐之力魔法攻击特效，造成智力*5的伤害，消耗1000能量；CD10秒

    2、碧波之牢（铂金品质），释放一个水泡困住敌人，造成智力*3的伤害，困住的时间与智力有关，CD30秒

    3、海神之怒（钻石品质），释放潮汐海啸，冲击敌人，造成大范围的魔法伤害，造成智力*10的伤害，消耗5000能量；CD120S

    4、海神审判（星耀品质）（红色字体警告：无法使用，必须图腾第二形态CIA可以使用），召唤出海神幻象，进行审判攻击，造成物理、魔法双重叠加伤害，造成（力量+智力）*20的伤害，消耗10万能量，CD120S

    这就有点牛逼了！不愧是200级的BOSS啊，卧槽，星耀品质的宠物。

    方莫已经迫不及待的想要召唤出鲛人女王了，但想着鲨鱼人与鲛人一族的仇恨，暂时也就不召唤了，免得领不到任务奖励。

    方莫沉声道：“鲨鱼王子，鱼死不能复生，你节哀顺变，另外，鲛人一族已经频临灭亡，正在四处逃窜，以后再也不会对你们鲨鱼人一族造成威胁了，我的任务应该算完成了吧。”

    鲨鱼王子点点头：“奖励你自己去宝库拿吧。”

    【挑战岛主线任务完成】

    【玩家选择的帮助鲨鱼人一族，剧情将从鲨鱼人一族更新】

    不是，鲨鱼王子虽然看上去伤心，方莫怎么感觉这小子有一种虽然忍不住要笑出来的感觉。

    方莫有预感，这鲨鱼王子会不会因为父亲的死，而黑化，然后又变成下一个鲛人族进攻挑战岛。

    目前看起来，鲨鱼王子的实力还是不够的，以后就不知道了。

    方莫推测因为鲨鱼王子之后会有什么奇遇之类，主线任务剧情才会继续，所以方莫就算将鲨鱼王子杀了，也会出现其他的任务线，甚至还不在方莫的掌控之中，与其如此，方莫还不如留着鲨鱼王子，起码方莫可以知道主线剧情往哪里发展。

    方莫只身一人跳进湖泊里，短短上百米的距离，方莫并不需要帮助，很快就游到了宝库里。

    看着宝库里无数个珠光闪闪的宝箱，方莫想着要发财了！

    打开一个宝箱。

    【获得1000金币】

    打开第二个宝箱。

    【获得2000金币】

    打开第三个宝箱。

    【获得钻石（装饰物，没有任何属性）】

    ？？？？

    方莫懵了？这就是鲨鱼人一族的宝物？！！

    方莫接着发疯一样，打开一个接着一个宝箱。

    全是金币、珠宝、钻石、玉石，而且全部都是装饰物，没有任何属性。

    我去年买了一块超级大表。

    方莫原本就是馋这个抱愧，看着足足有上百个箱子，肯定有很多装备、灵魂之球，哪知道居然全是金币、珠宝。

    唯一的最大奖励，应该就是之前方莫从鲛人女王手中抢走的月晶石吧。

    方莫点开月晶石。

    【月晶石】

    【蕴含这神秘能量的石头】

    没了？就这么没了，这么简单的解释，让两个种族争夺了十万年？？

    方莫知道，绝对不会这么简单，但方莫也不知道怎么用这颗石头，目前只是知道这这颗石头可以晚上储存月光的能量，白天释放出来，然后在海底世界制造一个类似“太阳”的能量体，为海洋生物释放能量。

    魔神都觊觎的石头，肯定还有其他作用。

    方莫游回上面。

    还没等方莫开口，鲨鱼人王子就率先开口了：“勇士，能否将月晶石还给我们种族，没有月晶石我们种族生存不了多久时间。”

    方莫开始飙演技了，只见方莫眼眶开始红润，愧疚、懊恼、愤怒各种情绪复杂得堆积在方莫那张老实人的脸上：“鲨鱼王子，我气啊！我悔啊！这鲛人女王那海神一斩，太强大了，将我背包里的月晶石都震碎了，还有我很多装备也碎了，为了你们鲨鱼人一族我真的是牺牲太大了，我这么天辛苦努力的装备，全部白费了，你们鲨鱼人一族难道补偿我一点装备么。”

    鲨鱼王子：……

    鲨鱼王子没有见过这么不要脸的人，东西要不回来就算了，还要反过来找他赔偿东西。

    关键鲨鱼王子又没有证据证明方莫说的是真是假，就算是假的，鲨鱼王子也没有任何办法。

    鲨鱼王子无奈道：“行吧，月晶石我不要了，但我也无法赔偿你的装备，我们鲨鱼人一族爱好和平，已经上万年没有战斗过了，装备武器全部都已经自然坏掉了。”

    方莫叹了一口气：“好吧，既然如此，那我就不让你你们赔了，希望你们鲨鱼人一族要真正和平下去，如果你们敢攻击玩家，变成了下一个鲛人族，我也会让你们变成鲛人族的命运！”

    方莫理直气壮得离开了。

    看到方莫的离开，鲨鱼人王子终于怒吼一声发泄出来：“父亲！你看见么，这就是崇尚和平的后果，我们被区区一个新世界的玩家欺负成这个地步了，我们鲨鱼人一族的血性绝对不能淹没！所有鲨鱼人听令，废弃奴隶制度、废弃平民制度，从今天起，所有鲨鱼人一视同仁，全部都是鲨鱼人最精锐的战士，我要让我们鲨鱼人一族再一次的崛起！！”

    鲨鱼人王子早就有野心了，可惜他的父亲不死，他的任何想法都无法实践，如今他的父亲死了，他真是又伤心又开心，他终于可以实现他心中的抱负了。

    而鲨鱼人一族上万的奴隶因为废弃奴隶制度，对鲨鱼人王子绝对拥戴、绝对死忠，贵族上层毫无办法，只能看着鲨鱼人王子轻松改革，将鲨鱼人一族再一次变成了战斗种族。

    对于鲨鱼人一族发生的事情，方莫虽然没有亲眼看见，但猜的七七八八，剧情肯定会这么写，玩家可以参与主线剧情，甚至改变剧情，但终究剧情还是会向着某个大方向一直改变。

    鲛人女王灵魂之球嵌入灵魂槽中。

    方莫的图腾的能量居然从十万，变成了二十万！！

    这让方莫有些意外之喜。

    可见鲛人女王这个200级的BOSS还是非常牛逼，强行的突破了三体图腾第一阶段的限制，将十万能量变成了二十万！

    那方莫的无尽拳威力要更强了！

    能量多了，以后转法师的可能性也更大了。

    召唤！

    不灵不灵——

    钻石闪闪。

    一条重要部位被美丽贝壳挡住的美人鱼出现，全身裹着半透明青绿色的鱼鳞，鱼鳞上面还有部分未完全进化的鱼鳍，下半身是是长长的鱼尾。

    和方莫第一次看见萝莱莉时一模一样。

    萝莱莉扑哧睁开她那单纯大眼睛，第一眼就看见了方莫，表情诧异、震惊又带着一丝欣喜：“是你！我居然没死！你居然可以召唤我的灵魂！这怎么可能，我的灵魂可是被高级魔神亚巴顿奴役，你怎么可能从他手中抢走我的灵魂！！”

