
　　阴阳怪气的声音，差点儿没把陈欣欣给气的吐血。

　　然而，还不等她反驳，周围不知何时竟多了好几个长舌妇。

　　“就是就是，这陈知q才十七八岁吧？这么小就敢爬男人身上，听说那床上的本事也不小，还真是令人刮目相看啊！”

　　“可不是咋地？那次滚草垛大伙儿还记得吧？啧啧啧……我是跟张寡妇最先赶过去的，你们是不知道她叫得有多骚哟！简直让我这个过来人都听得忍不住脸红。说不定以后长大了还……”

　　妇人压低声音，对身边的人耳语了几句。

　　于是乎，一群妇人便莫名其妙的哈哈大笑起来。

　　陈欣欣阴沉的眸子扫过这群人，眼里闪烁着掩饰不住的杀气。

　　这里的每一个人，就算化成灰她都认识，因为他们总是阴魂不散的盯着她，羞辱她。

　　平日里只要聚在一起，除了说说家长里短之外，就只有她的各种花边新闻了。

　　想她重活一世，还没来得及叱咤风云，就被楚灵那小贱人，害到如今这般田地。

　　不行，她绝对不能再等了。

　　锦鲤的精神封印已经有所松动，等她再吸收几个男人的气运，应该就能将其解除。

　　想到这一个多月以来，被那条蛇屡次单方面碾压的恐惧，陈欣欣脑子蓦然清醒！

　　是啊！

　　她现在还斗不过那小贱人，可不能上赶着来找虐。

　　若是封印再次被加固，那她岂不是偷鸡不成蚀把米？

　　想清楚这点之后，陈欣欣便再顾不得其他，匆匆逃也似的离开了。

　　几个妇人正说得起劲，结果议论的主角突然就跑了？

　　这什么情况？

　　难道，他们讽刺人的威力见长？

　　连陈欣欣这么脸皮厚的人，都承受不住了？

　　几人相视一眼，便打算悻悻离开。

　　下一秒…

　　“哗啦啦……”

　　一盆水猛地朝她们泼过来，几人刹那间变成‘冰雕’。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　刚才发生了什么？

　　几人表情出奇的一致，皆是带着茫然和怔愣。

　　冰天雪地中，几人被冻得直打哆嗦。

　　僵硬着转过身，就对上陈欣欣端着搪瓷盆，且一脸怨毒的模样。

　　“小贱人，你给老娘等着！”张寡妇哆嗦着嘴，咬牙切齿道：“别给老娘逮着机会，小心你那张如花似玉的脸！”

　　陈欣欣不就是用这张脸勾引人的吗？

　　想必她要是毁了容，应该会生不如死的吧？

　　身旁被泼得比较少的一个妇人终于回过神来，顿时整张脸都黑了。

　　她铁青着脸，“嗷”了一声朝陈欣欣扑了过去。

　　“臭婊子，你个千人艹万人骑的烂货，看老娘不打死你！”

　　妇人冲上去，很快便跟陈欣欣厮打起来。

　　都是在地里干农活儿的好手，力气自然大得没话说。

　　她一边拽着陈欣欣的头发，一边伸手就要挠陈欣欣的脸。

　　然而重生归来的陈欣欣又怎么可能站着挨打？

　　于是，她回忆着上辈子自己被丈夫毒打时的过程，每一下都往妇人身上最痛的地方反击。

　　没多久，妇人便被打得抱头鼠窜、嗷嗷直叫。

　　陈欣欣冷冷地瞥了几人一眼，随即沉默不语的捡起地上的搪瓷盆，将其还给一旁的已经被吓傻了的村民。

　　良久，她脚步一顿：“下次再敢惹我，小心我杀了你们。”

　　声音幽幽的，没有任何温度，恍如从地狱爬出来的恶鬼一般。

　　本就被浇了一身水，一身衣裳已经变得硬邦邦的几人，顿时齐齐打了个寒颤。

　　太吓人了！

　　“这陈知q，一定是被水鬼附身了。”

　　不知是谁说了这么一句，随即几人瞬间脸色煞白。

　　她们似乎都想到了，陈知q自从在河坝那边落水以后，整个人便越发诡异起来。

　　所有跟她有关系的人…

　　不论男女！

　　全都像是被倒霉鬼附身了一般，干啥啥倒霉。

　　其中第一个倒霉的，就是被她莫名针对的老楚家。

　　紧接着，便是跟她同一宿舍的乔知q。

　　然后是朱建家、老光棍儿、二流子…

　　细数下来，竟然已经有好几十号人了！！！

　　突然，一个妇人惊呼道：“张寡妇，最近你家儿子好像跟陈知q走得挺近，该不会已经被恶鬼缠上了吧？”

　　张寡妇一个人带着几个孩子，大儿子也才十三四岁而已。

　　因为从小死了爹的关系，这小子打小就干些偷鸡摸狗的事情，让村里人很是厌恶。

　　随着年龄越来越大，这小子不但没有丝毫改变，反而越发变本加厉起来。

　　平日里调戏漂亮小姑娘，半夜听爬墙墙角，悄悄钻寡妇被窝等等。

　　只有你想不到的，没有他不敢做的。

　　俨然一副死猪不怕开水烫的浑不吝模样。

　　“！”张寡妇脑子一懵：“不，不可能！”

　　反应过来以后，她“啊”地尖叫一声，随后疯也似的往家跑。

　　“……”众人面面相觑。

　　良久，有人幸灾乐祸道：“话说回来，要是陈欣欣真把那小子收了，也算是做了一件大好事了吧？”

　　“呃…”众人相视一眼，谄笑道：“话也不是这样说吧？张寡妇她儿子到底是个人，遇到事儿直接报公安就成了，可陈欣欣……”

　　说话的妇人压低声音道：“她可是被鬼附身了啊！咱平头老百姓，咋跟鬼斗？”

　　“！”

　　是了。

　　陈欣欣就是一个恶魔，随时都有可能杀人害命。

　　众人一阵唏嘘，显然没想到会得出这么一个结果。

　　默契的，大家都不再多说，而是纷纷各回各家去了。

　　与此同时，楚灵早已用精神力，将外面的一切尽收眼底。

　　对于陈欣欣突如其来的害怕，楚灵对此嗤之以鼻。

　　但凡陈欣欣胆子大一点，她今天还真拿那条黑鱼没有办法。

　　毕竟，刚刚跟面具人经历一场生死战斗的她，根本无法加固精神力封印。

　　只不过…

　　楚灵眯了眯眼。

　　年后，也该解决陈欣欣这个定时炸弹了。

　　至于人贩子的事情，她心里也已经有了计较。

　　不着急，原主的心愿，很快就会视线的。

　　“爹，咱们该出发了。”楚灵眸光闪了闪，低眸掩去眼里的思绪。

　　末了，甜甜一笑道：“爷奶和娘他们，想必已经等着急了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第241章 单方面碾压的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 