    “送的？”赵飞反问道。

    “是的，先生。”服务员说道。

    “送的我也不要！”赵飞脸色一变道。

    对于戒中界，他之前是心怀期待，然而，期望越大，失望越大，因为之前点菜的事情，他现在心里对于戒中界没有丝毫好印象，觉得戒中界就是徒有虚名，这虚名可能还是餐厅方面大肆宣传出来的，这种地方，他以后都不想再来了。

    “好的，先生，我这就撤走。”因为是送的酒，餐厅方面并不强制客人必须收下，如果有客人拒绝，他们也不强求。

    “等等！”

    就在服务员准备将酒拿走的时候，赵飞的那个朋友出声道。

    “既然是餐厅的一番好意，还是留下来吧。”

    客随主便，既然自己朋友要留下，赵飞自然没有什么意见，说道：“行，那就留下。”

    “好的，两位先生请慢用。”那服务员说道，从头到尾她的脸上都保持着职业性的笑容。

    服务员离开之后，赵飞对自己的朋友道：“老黄，今天真是不好意思，我之前也只是听说过这里的菜肴味道很不错，真没有想到居然会是这个情况。”

    “没事，我们两人那么多年的友情了，还在意这个？”赵飞的朋友道。

    “行，那咱今天就不醉不归！”赵飞道。

    说着，赵飞就准备给两人倒酒，他倒的酒是他自己刚刚点的，而不是餐厅方面送的酒。

    菜肴一道道的被端了上来，刚吃第一口，两人眼睛都是一亮。

    “嘿，这餐厅的菜，味道果然不一般。”哪怕是心中对戒中界有意见，在尝到这里菜肴的美味之后，赵飞也是忍不住夸赞了句。

    “嗯。”赵飞的朋友点头表示赞同：“这里菜的味道的确很赞，你也知道，我因为工作的原因，经常要全国各地的跑，几乎天天有应酬，各个城市的大大小小的饭店、餐厅、酒楼等等，吃过不知道多少家了，但还真没哪一家的菜，味道能比这里还好的。”

    “这么夸张？”赵飞惊讶道。

    对于自己这个朋友的情况，赵飞还是知道的，对方是做销售方面的，经常全国各地的跑业务，平时应酬也是超多，吃的各种菜肴肯定不少，按说嘴巴应该养刁了才是，没有想到居然给戒中界的菜肴的味道，这么高的评价。

    “一点都不夸张，今天你这地方算是选对了，我也没有想到江州还有这样的好地方。”赵飞朋友笑道，他端起酒杯对赵飞道：“感谢老同学的款待，让我有幸吃到这么美味的菜。”

    赵飞也端起杯子，和自己朋友碰了一下，笑道：“这么客气干嘛？你喜欢吃就好，我还怕因为之前点菜的事情，让你不高兴呢。”

    “都说了没什么。”赵飞同学笑道，“而且，人家餐厅方面不是送了酒表示歉意了嘛。”

    赵飞看了看桌子上的那瓶餐厅送的，自己从来都没有见过的酒，说道：“歉意倒是表示了，不过，好像餐厅方面诚意不是很足，居然送这种听都没有听过的酒，他随便送个几十块钱一瓶的酒也行啊，送这种不知道牌子的酒，还不知道是不是哪个小作坊生产的呢。”

    “那应该不至于。”赵飞朋友道：“这餐厅可是高档餐厅，再怎么也不会送那种三无的酒。”

    “反正估计不是什么好酒，你想想看，他们餐厅要连送三天，每桌客人都送，三天下来送出的酒可不是小数字，如果是好酒的话，他们得赔多少？”赵飞道。

    “其实，酒的成本没有你想的那么高。”赵飞朋友道：“当然，他们是餐厅，不是酒厂，送出的酒肯定不能按成本价来算。”

    “我都忘了，你才是这一行的专家。”赵飞笑道：“你将这酒留下，是想要尝尝？”

    赵飞的这个朋友，做的工作正是白酒的代理销售，而且，他现在还是一个小主管级别的，在白酒这一行经验和认知，自然不是赵飞可以比的。

    “专家可不敢当。”赵飞的朋友笑道：“不过，在这一行工作久了，看到这种没见过的酒就想尝尝。”

    干白酒销售这一行的，成天和酒打交道，要说不会喝酒，不懂辨别酒的好坏，那是不可能的。

    “那就尝尝？”赵飞笑着将那瓶餐厅送的酒给打开，给两人各自倒了一杯。

    “咦，这味道好香，而且是纯正的酒香。”酒一进杯，一股酒香味就飘了出来，赵飞这位朋友不由得闭眼嗅了嗅，脸上的享受和惊疑的表情。

    本来，赵飞的这位朋友虽然没有像赵飞那样，觉得餐厅送的是什么小作坊生产的酒，但也不认为是什么好酒，但现在闻到这个酒香味之后，他的想法变了，仅仅是闻到的这个味道，他就敢断定，这绝对不是什么劣质白酒，其香味的浓郁程度不输于任何一款他之前喝过的白酒。

    赵飞虽然不是干这一行的，但是，平时也没少喝酒，同样被这酒香味给迷住了。

    两人匆匆的碰了一杯，就迫不及待端酒入肚。

    香。

    真香！

    酒一入肚，那种柔和馨香的感觉就让两人忍不住在心中赞叹了起来，这酒的口感非常好，入口不难受，也不难咽，入肚之后也没有那种辛辣灼烧的感觉，总之非常的舒服。

    “这到底是什么酒，口感这么好的酒，之前为什么没有听说过？”赵飞看着这个酒瓶上那陌生的包装，脸上满是疑惑。

    云之巅之前的老板虽然从事这一行也有几年时间，但是，却一直没有能够打开市场，尤其是江州这种大城市，他酒厂里酿造出来的酒，在这里根本就卖不动，后来只能是转到一些偏远小城市售卖，才勉强维持，只是，他的酒味道实在太一般，在那些小地方也没有能够坚持下来，导致他的酒厂实在难以维持下去。

    所以，赵飞在江州多年，还真没有见过云之巅这个牌子的酒，哪怕是他这个从事这一行的朋友，也同样不认识这个牌子。

    “或许是哪个酒厂的新酒！”相比于赵飞的疑惑，他朋友的脸上则是浓浓的兴奋！

