    此前，笼罩了整个冰蓝法术学院，为独眼巨人的进攻，带来巨大优势的红色屏障，在罗德的控制之下，再一次出现在了这片场地之中，将这片区域笼罩。

    只不过，这一次存在于红色屏障内的生物，仅仅只有几名，整个冰蓝法术学院，也早已化为了一片废墟，只留下大片燃烧过后的痕迹。

    红色晶体所能够产生的效果，与此前相比，没有出现任何的衰弱。仅仅只在一瞬间，这道红色屏障已经成形，笼罩了大片的区域，整个承受了流星火雨而化为废墟的冰蓝法术学院，再一次被红色屏障笼罩。

    处在天空之中的诺森，同样观察到了罗德的这一举动。当诺森注意到罗德手中出现的红色晶体时，他心中的威胁无疑达到了顶峰。心中的强烈预感，让诺森明白，这一红色晶体将产生怎样的效果。

    但，还没等诺森做出应对，通过瞬间移动的方式，达到天空之中更高的位置，这枚红色晶体便已经被罗德所激活，所产生的红色屏障，立即便释放了出来。

    就在这一瞬间，诺森的身形，便笼罩在了红色屏障的范围之内，无法施展任何法术。

    随着红色屏障的扩散，诺森原本凝聚出的特殊火球，立即被冲散地失去了原本的形态，连构成的魔法元素，也被禁魔屏障所驱逐。

    对于诺森自身来说，这更是一种令人恐惧的体验。在这一刻，诺森完全失去了对于魔法元素的控制权，此外，诺森身上的一些特殊宝物，此时也沉寂下去，不再传来任何回应。

    还没等诺森思索出，应该如何面对此时发生的情况，一阵失重的感觉，便朝着诺森的脑海之中传来。在禁魔屏障的笼罩之下，他已经无法像之前那样，继续在天空之中停留。

    在这一刻，诺森必须要面对一个令人恐惧的事实。由于此前并没有预料到禁魔屏障的出现，诺森并没有准备相应的宝物。在禁魔屏障的笼罩下，即便诺森试着使出瞬间移动，让自己回到地面之上，却也无济于事。

    此时的诺森，就如同一名普通人一般，朝着下方急速坠落，同时在空中胡乱挥舞着双手，似乎想要抓住什么，只不过周围空无一物，这也只是白费力气罢了。

    法术的存在，让诺森能够做到普通法师无法达成的事情。靠着自身的宝物，诺森能够长久的停留在天空之中，只不过一旦失去了法术的力量后，诺森没有任何的手段，能够改变自身的处境。

    望着正从空中急速坠落的诺森，一旁的罗德在确认了这一点后，终于完全放下心来。

    此时，罗德将自己的视线，移到了自己身前的红色晶体上。

    当罗德激活了红色晶体的效果后，这枚红色晶体便不再需要罗德的支撑，而是就这么漂浮在罗德身前，维持着周围红色屏障的存在。

    望着身前存在的红色晶体，罗德知道，这便是自己战胜诺森的关键。

    此前，也是由于红色晶体的存在，哪怕面对诺森施展出的法术，罗德的内心依然能够保持平静。罗德知道，靠着这一红色晶体的效果，自己根本不用畏惧诺森的大部分法术。

    当罗德从英雄独眼王手中，将红色晶体拿到后，便了解到这一红色晶体的效果，只不过一直没有机会将其使用，直到此时，才找到合适的机会。

    感受着禁魔屏障对于自身的压制，以及对于四周魔法元素的驱散，罗德再一次回想起了，当其将红色晶体拿到手中时，所得知的这一红色晶体的属性：

    …………

    【禁魔球的碎片】

    装备需求：无

    特殊属性：生成禁魔空间，驱逐范围内的一切魔法元素。剩余使用次数：2/3

    评价：因蛮力而产生的禁魔球碎片，本应失去一切效果，但因为英雄意志的凝聚，依然具有部分禁魔球原本的功效。

    …………

    红色晶体的存在，不同于罗德以往所知的任何一件宝物。

    红色晶体能够产生极为强大的效果，无论是此前独眼巨人的进攻，还是此时与诺森进行的战斗，都向着罗德明确说明了这一点，但就是这样的一枚红色晶体，却根本算不上一件宝物，充其量也只能算作一件特殊物品。而这，便让罗德感到极为意外。

    早在取得这枚红色晶体之前，由于感受到了这一红色晶体的效果，对于它的来历，罗德便在心中产生了许多猜测。在罗德的想法中，红色晶体的存在，肯定与禁魔球有着脱不开的关系。

    有关红色晶体最后出现的评价，则证实了罗德心中的这一想法，甚至还给罗德提供了更多的信息，这一特殊的红色晶体，根本就是禁魔球的一部分。

    让罗德感到有些遗憾的，便是这一红色晶体有着使用次数的限制，经过了英雄独眼王与罗德的使用后，这枚红色晶体仅仅只能再度使用一次。

    有关红色晶体的信息当中，让罗德最为在意的，便是评价当中出现的“英雄意志”，按照评价当中出现的信息，以及对于游戏背景的了解，罗德也大概猜出，这里的英雄指的是谁。

    罗德虽然是从英雄独眼王的手中，夺得这枚特殊的红色晶体，但评价当中所出现的英雄，并不是原先的英雄独眼王，而是另有其人。

    能够掌控升起禁魔球，并且弄出这一碎片的存在，只有英雄塔南一人。

    无论是普通的宝物，还是强大的神器，在英雄意志的加持下，都会发生极为特殊的变化。许多原始的宝物，都是因为英雄的意志而产生。

    就如同罗德身上所存在的【艾洛特的思念】，便是这样一种宝物。在艾洛特成为英雄之前，这或许只是一件普通的坠饰，根本称不上一件宝物。

    而当艾洛特成为了英雄之后，在英雄意志的作用下，赋予了这一坠饰独特的血缘感知能力，使其成为了真正的宝物。