    清隽如玉的公子语气严肃，表情更严肃。

    杜妈妈被问得愣愣，不知所措看俆知州一眼，不想俆知州比她表情更意外，一时不知该如何作答。

    “我问你今日那个唱歌的红衣姑娘叫什么”

    没有得到答案，斐公子蹙眉重问一遍。

    “她...她说她叫杜十娘。”

    能被徐知州邀请而来必是贵客，杜妈妈不敢得罪，想了想小心翼翼说道。

    真的假的她就不知道了，反正那姑娘是这样说的。

    果然没听错，斐公子眉头蹙得更深。

    一旁阿礼刚才没听清，此时听到杜十娘三字也面露惊讶。

    那日船上一别后，再也没了杜姑娘消息，居然是...沦落到风月之地当歌姬了吗？

    “她现在人在哪里？”斐公子突然问道。

    “子宴...”

    俆知州要说话，却被斐公子打断，只见斐公子看着杜妈妈，“她经常来此献曲？”

    “不...不是的。”

    杜妈妈不知道哪里出了问题，有些忐忑，“妾身也是第一次见她，不过她说她还会来。”

    坐上马车，俆知州不停打量斐公子，“子宴认识那女子？”他意味深长问道。

    斐公子点头，片刻后道：

    “远志，你帮我查个人。”

    回到家，等徐知州马车离开，阿礼也一脸凝重不解。

    “公子，杜姑娘怎么会沦落至此？当初她说想起一些事，打算去投靠信得过的亲人，难道是亲人苛待她...”

    “不排除这个可能”斐公子道，“既然被我们碰见，我们不能不管，闲趣楼那边你亲自去打点一番，然后等远志好消息吧。”

    阿礼应是，服侍公子更衣后退了出去。

    刚走出院子，伺候小小姐吃穿的古妈妈迎上来，“礼管家，小姐已经睡下，嘱咐明日的午食也不用准备了。”

    “知道了”

    阿礼摆摆手，“小姐平日喜欢的点心，还是备一些吧。”

    古妈妈看阿礼一眼，欲言又止。

    “怎么了？”

    阿礼要离开的步子一顿，转身回来问道。

    “礼管家，是不是老奴做错什么惹小姐生气了？不然为何前些日子指名要管家你准备午食，这些日子也不让我做了。”

    阿礼笑着摆摆手。

    “不是你做错什么，小小姐说是想念小时候吃过的味道...”

    是这样吗？古妈妈神情更古怪了。

    她前两年被公子请来随行的厨娘，当初就是因为小小姐爱吃她的饭得了公子青睐，小小姐偷偷说过阿礼叔做的饭菜实在难吃...这样的，会想念的吗？

    ...

    ...

    嗨完歌白拂便溜了，自然不知道后面发生的事，回到家洗漱完便心满意足睡过去。

    翌日。

    白拂一大早搭小亮顺风车去了小溪村，先去地里查看翻整情况，然后带着小四儿去打算建房子那块地。

    几个村民正在整理边边角角，看到白拂停下手里动作拘谨地行礼。

    “公子来了！”

    “公子您看这样合适吗？”

    “公子您有什么要求只说。”

    白拂示意他们忙，在村民诧异目光中拿出一把软尺开始量尺寸。

    “公子是打算亲自设计屋子？”

    小四儿机灵接过软尺另一端，站到白拂指定地点，配合着一段一段地量。

    白拂蹲着身子看数字，然后在纸上写写画画，一边回答：

    “本公子哪有那么能干，就是大致提个思路，具体要跟工匠商量着做。”

    小四儿哦哦直点头。

    这边白拂测量完毕，那边沈三金也领着匠人到了。

    “你这地儿选得好啊”

    沈三金一来就捡好听的恭维一番，白拂挑眉。

    “哦？三金哥说说怎么好法？”她问道。

    沈三金嘿嘿一笑，像模像样四周看一圈，不愧是老手，立马上口：

    “你看，这块地山环水抱，前低后高，首先从风水上看就是个难得聚财宝地。再看后面，山势平缓又是石头山，不易滑坡，地处水源上游，不易被污染...”

    沈三金面不改色说了一大通，白拂很满意，笑着问道：

    “那建好后三金哥觉得能卖大钱吗？”

    沈三金呵呵一笑。

    “那得看你怎么建...”说着他转身介绍匠人，“老李，这是白公子，都是自己人，你给个实在价。”

    又看着白拂：

    “老李叔是我外祖家的远亲，很早就开始建房子，如今在白麓镇虽然不是数一数二的大工坊，但他的李家工坊建你这种家宅他拿手，价格也公道，可以放心用。”

    白拂就喜欢沈三金这精明能干不含糊的劲儿。

    “李叔好”她点头问好。

    老李叔四十来岁，穿着一身朴素袍子，肤色黝黑，看起来挺和气。

    老李叔回礼，客气问道：“白公子想如何建？”

    白拂将刚测量好的图纸递过来，又拿出一张纸，在上面边画边说明自己想法。

    “因为要做地龙和火墙，最好以砖瓦结构为主--”

    “窗户要多一些，保证通风”

    “卧室内部墙面打算用墙纸，前期砖石的表面要尽量光滑平整”

    “内部结构不需要太复杂，四方干净整洁就好，这里，这里，要预留内嵌家具空间...”

    老李听完有些沉默。

    “公子，如果主要用砖瓦结构，怕是价钱不合适。”老李实诚说道。

    白拂表示知道。

    这小溪村多是茅草屋，村长家好一点是土砖屋，镇子里才用木材和砖瓦建屋子，而她想做的是纯砖瓦结构，造价肯定不得便宜。

    倒不是她不想多用木材省钱，而是这古代的冬天太冷，她想做火墙和地龙就只能用砖瓦结构，不然冬天太难熬了。

    “您先按照这个思路给我估个价，然后我看看如何改。”

    老李叔点头拿了图纸，又在地基四周查看一番，又确认一些细节后才离开。

    “白公子是想修了房子卖钱？”送走老李，沈三金有些好奇问道。

    白拂笑笑，“暂时建了自己住，旁边空地儿不少，以后慢慢扩建，能卖就卖，到时候还要请三金哥你帮忙啊。”

    沈三金自然说好。

    白拂又问了些建房手续的事情，之后便掏出钱要塞给他。

    沈三金这次不接，只嘿嘿一笑。

    “白老弟咱都这么熟了，这点小忙哪能让你掏钱。”他大方说道。

    白拂挑眉，不太信--

    大兄弟，你哪次帮小忙收我钱纠结过？

    看白拂表情，沈三金有些讪讪。

    “那个”

    他吞吞吐吐地开了口，“钱就不必了，你们德天阁的爆米花有多的给我送一份就行，我媳妇儿爱吃。”

    白拂恍然，立马表示没问题，回去就送。

