    “有了陈仵作的画，鬼差也不会抓错人。”

    “对啊对啊，这真是个好主意。”

    “……”

    你们开心就好。

    陈鸢又问了几个问题，关于冯福，溪原村的人知道的也不多。

    她打算按照原计划，一会儿去冯福的下溪村问问更详细的情况，补充一下侧写。

    不过离开之前，她还是如溪原村百姓所愿，将方才所画的画像再画了一份。

    她画出来的东西，百姓们因为愚昧迷信，根本没人敢上前接。

    为避免“自取其辱”，陈鸢将纸撕下来，用镇纸压住，主动道，“等道士来了，你们叫他拿去做法便是。”

    村民们无不欢欣鼓舞，“这下子，三宝一家也能早日获得解脱了。”

    “村长，你找的那个道士本事如何，会不会拘生人魂啊？”

    村民们已经拿到了自己想要的东西，他们只关心自己担忧的事，便不再关注陈鸢。

    陈鸢收拾好纸笔，顺利从人群中脱身，与刘晏淳一同牵了马和驴子，离开了溪原村。

    “小师姐，从刚才开始，你就疑虑重重的样子，是发现了什么问题么？”

    路上和好几个认识的衙役打了招呼，彻底离开了村子，到了小路上，刘晏淳才说出了心中疑问。

    关于这一点，陈鸢也没想着隐瞒，本来她的目的也是想多带一些仵作出来，“恩，是有一点怀疑。”

    “你在怀疑什么？”

    “其实一开始，面对凶案现场时我就有怀疑了。”陈鸢思索一番，决定从头说起。

    “一般来说，凶手若不是和受害人一家有深仇大恨的话，不至于用这么凶残的手段来分尸。”

    “但是你也看到了，董三宝和羊贩子并不存在这么大的仇恨，假设羊贩子和三宝有血海深仇，三宝家里人肯定也会知道，那他们就不会邀请羊贩子上门收羊了。”

    “刨除仇恨因素，分尸一般是为了更好抛尸，亦或者让人无法分辨尸体是谁。”

    说到这样的程度，刘晏淳已经明白她的意思了，“尸体全堆在堂屋里，代表那凶手根本就没有抛尸的打算，所以，小师姐你猜测凶手的目的是为了让县衙查不出尸体身份？”

    “嗯。”陈鸢点了点头。

    “会不会是你想多了？死的人正好一家六口，董刘氏、董椿苗、董珊、董承宗、董三宝、董周氏。”

    说到这里，刘晏淳吞了苍蝇似得瘪了嘴，“羊贩子失踪了，大家都觉得羊贩子是凶手，小师姐难道怀疑这六具尸体中有一具其实就是羊贩子？”

    “师弟真聪明。”

    陈鸢又道，“其实我也不确定六具尸体里就一定有羊贩子，但……”

    “但里面绝对没有董三宝，是也不是？”

    陈鸢赞赏的看了眼刘晏淳，他是真的聪明，怪不得当时选拔他能被选上。

    “对，方才我询问村里人董三宝的身体特征，都说他身高六尺，小时候曾摔断了手臂，右手肱骨摔裂。”

    “但我曾仔细的检查过所有尸体，六具尸体里唯有两具成年男子尸体，皆被手脚与躯干分离，男尸与女尸是有区别的，所以我当时拼凑尸体时，不存在男女拼凑错的可能性。

    成年男子，年龄不同，皮肤状态和骨骼年龄也是不一样的，所以这两具男尸，我也不存在互相拼错的可能性。

    再加上经过这些日子的闷热天气，皮肉腐烂生蛆导致皮肉掉落，恰好我就看到了两具男尸的所有骨头，肱骨我当然也有注意，两具男士右手肱骨，都没有曾骨裂留下的痕迹。”

    听陈鸢娓娓道来，刘晏淳都能想象到当时验尸的恐怖画面，她一个姑娘家能做到面不改色，真乃奇人也，足以让人佩服。

    “小师姐，你验尸可真仔细。”

    陈鸢含笑接受夸赞，也不忘给这年龄比自己大的师弟传授经验，“我上面说了，就是因为对分尸有怀疑，所以我一开始就对所有异常抱着怀疑的态度，因此对于我怀疑的地方就验得更仔细。

    身高体重是最直观的一个辨认尸体身份的手段，我初来村子时，就隐约听过村民说董三宝身高六尺，但我回去拼凑齐尸体测量后，发现尸体身高有七尺四。”

    “哪怕因为分尸的原因，没办法完全对缝，以及尸身浮肿等原因，身高也不可能拔高这么多。”

    刘晏淳接话，“那羊贩子的身高恰好就有七尺，溪原村的人对他不了解，所以小师姐想去下溪村问问羊贩子冯福的身体特征。”

    “对。”

    古代交通不方便，但两人骑着马和驴，顺着溪流而下，半个时辰后就到了下溪村。

    因着前两日已经有衙役来下溪村问过话了，村里人看到穿着皂衣的两人，就猜到他们是为什么来的。

    “衙差大哥，你们又是为冯福的事儿来的么？”

    “抓到冯福了没？”溪原村发生了灭门惨案，早就传遍了十里八乡，作为凶犯同村，下溪村的百姓其实比溪原村的人更害怕。

    凶手杀了溪原村的人，没有回溪原村的必要，但有回家的必要啊！

    万一不小心遇上了，那丧心病狂的家伙会不会不顾同村情谊把倒霉遇上他的同村杀了？

    所以，下溪村的村民对陈鸢刘晏淳特别热情。

    陈鸢避而不答，直接问道，“我们过来是想向你们打听一下冯福的情况。”

    村里一个妇人好奇道，“衙役前昨日来问过了啊，把他十八代祖宗、以及村内村外都还有哪些亲戚都问得清清楚楚的，还有什么需要问？”

    陈鸢下了驴，将绳子递给刘晏淳牵着，走到那妇人跟前笑道，“好婶子，是这样的，我在画冯福的通缉令，所以需要完善一下他的外貌、身高特征，了解一下他平时都有一些什么习惯动作。”

    “你若问他在村里的关系如何，有哪些亲戚，亲疏情况，我倒是了解，问他身上几颗痣，我可是良家妇女，哪里会盯着他一个光棍看？”妇人嗔怪的撇了陈鸢一眼。

    她何曾问过这女人冯福身上有几颗痣了？

    陈鸢都快被气笑了。

    “你是女人吧，现在县衙也招女衙役了？什么活儿不好找，偏偏当衙役抛头露面。”说道此处，妇人不愿再和陈鸢多说，搂着竹篮转身就走了。

    “……”

