一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零一章阻碍者，杀！

    就算是废灵石矿，苏洛也必须得到，对自己恢复修为有大用。

    一条灵石矿啊，可不是三五十个灵石能相比的！

    苏洛唇角微翘，悄悄出门去办自己的事情，苏家陷入超负荷运载状况。

    一场大火烧了整个唐家，产业需要人接盘，王家突然退出洛城，这个盘子有谁敢接，只有苏家！

    苏洛又不见了，没几个人知道他去干啥，偷偷又去落山找他的灵石矿。

    结果刚出大门，一股杀气锁定。

    苏洛眼睛微眯，身体向左轻轻移动一步。

    啪！

    地面上出现一个拳头大的黑坑，带有一丝焦味，明显是狙击枪射出的子弹。

    苏洛宛如没看见，大摇大摆继续向前走。

    对面一栋高耸建筑顶端，提醒瘦削的矮小男人，抱着一杆黑色狙击枪，一击不中就准备撤离，是他作为金牌杀手的素养。

    他暗骂苏洛走了狗屎运，居然躲开他的致命一枪。

    可接下来，他就有点懵了，啥路子？

    脑袋稍微正常点的，自己遇见暗杀枪击，第一时间不是应该寻找掩体，再不济吓得尖叫也很正常啊！

    可是苏洛这个怪胎，如同没看见脚下弹坑，继续悠闲走路！

    矮小男子透过瞄准镜，低骂道：“吃狗屎的杂碎，我让你命大，不怕死我就再送你一程！”

    嘭！

    苏洛单薄身体好死不活向右移动，又躲过了一枪！

    “卧槽，运气这么好？”

    矮小男子不信苏洛命这么大，居然又躲开了，而且都开两枪了，这混蛋居然还不躲避？

    矮小男子恨得牙根直痒痒，感觉苏洛在挑衅，侮辱他身为杀手的尊严！

    他不信这个一个明显的靶子，居然打不中？

    砰砰……

    一枪接一枪，又连续七枪。

    苏洛脚下出现一个又一个弹坑，始终慢悠悠的走着。

    “我特么信了你的邪！”

    矮小男子气的肝疼，子弹打光硬生生没伤苏洛一根头大，心中已经感觉哪里不对劲。

    等他反应过来，发现镜内的苏洛，突然消失不见了，顿时毛骨悚然。

    他丢下枪，什么都来不及收拾，匆忙跑向楼背面有直通地面的吊绳，下去的速度远比走楼梯和电梯要快，而且更安全！

    他顺着绳子一溜烟下来，引得下面路人仰头惊呼不止。

    矮小男子感觉事情不简单，双脚落地就戴着鸭舌帽低头要走，左肩出现一个白净手掌摁住他。

    “小哥哥，再玩会呗，我还没过瘾呢！”

    调侃话语落下，矮小男子瞬间扭过头，看到一张熟悉的俊秀面孔，带着一个平面假眼镜，满脸邪意！

    他惊悚道：“苏洛，是你！”

    “九连枪，打的爽不？”苏洛笑道。

    矮小男子头皮发麻道：“你是故意让我打的，不可能，你是专门在这等我的！”

    “二十一层楼梯谁想爬，在这里等你多好。”苏洛似笑非笑。

    矮小男子心中巨怂，完全看不透狙杀的目标到底是个什么样的人，真是洛大最年轻的教授？

    或者是个奇葩、极品！

    不是一朵奇葩，怎么会让他不断开枪狙击他啊，这到底是有多自信的人才能这样疯狂。

    苏洛目光渐冷：“你有活命的机会！”

    “大哥，我是拿钱办事，青水市那边接的活，三百万买你的人头。”矮小男子咽了口唾沫。

    苏洛转身就走，十分干脆利落。

    矮小男子瞪大眼睛道：“大哥，你别走啊，我、我……”

    苏洛压根不搭理他，一个拿钱办事的废物，在苏家门口杀人又是一桩麻烦，索性放了。

    矮小男子目光呆滞，结巴半天发现没啥说的，只能说苏洛在他眼里就是一个奇人！

    他真不知道金主是谁，但苏洛居然信了，而且让他安然无恙离开。

    矮小男子心里慌的想要自己给自己一枪，二话不说果断就走，直奔洛城机场离开，这趟活他死活是不干了。

    他宁可去杀玉皇大帝，都不接苏洛这趟活了，太特么邪性了！

    苏洛进入洛山前，猛然想起寻宝鼠这家伙，顺路来到住处，打开门一股泡面味差点没熏死他。

    “哇，苏洛你终于回来了，可想死我了！”

    雪妃儿激动的差点落泪，吃了一周半的泡面，感觉整个人生都是灰暗的。

    寻宝鼠泪眼巴巴的，一下子窜到苏洛怀中，两个小爪子比划着，居然还哭了，仿佛在控诉雪妃儿的虐待。

    她一个人吃泡面就算了，寻宝鼠也得跟着吃。

    一人一鼠两桶泡面，可谓是真省事！

    “叽叽！”

    寻宝鼠跳下来，拽着苏洛裤腿往冰箱的方向拉，活脱脱就是个小人精。

    雪妃儿一脸尴尬，没想到被一个松鼠给告状了。

    苏洛又气又乐道：“雪妃儿我发现也是个奇葩，能把这小东西给气哭！”

    “还不都怨你，十天半个月也不见回来一天。”

    雪妃儿中沙发上起来，短裤到大腿根部，修长匀称的大白腿，纤细无比，挺巧臀部上的小蛮腰不堪一握，穿着米老鼠的T恤，透着居家青春气息。

    苏洛还指望寻宝鼠干活呢，亲自下厨做了一顿大餐，结果寻宝鼠馋哈喇子流了一地，跳到桌子上和雪妃儿抢东西吃。

    忙完后，天色已经擦黑，寻宝鼠小肚子吃的圆鼓鼓的，葛优躺在沙发上，雪妃儿和他一个样，一人一鼠葛优躺着看着电视剧。

    苏洛瞥了一眼窗外，天都黑了，明天再去洛山就行。

    雪妃儿看了会电视，就抱着寻宝鼠回去睡觉，苏洛盘坐修炼。

    凌晨两点，房门外传来叽叽急声。

    苏洛睁开眼闪过精光，收功起身打开门，看到紫色毛发的寻宝鼠小眼睛透着急色，拉着苏洛裤腿。

    苏洛来到雪妃儿的房间，看到她脸色苍白，穿着丝绸睡衣，摸上去滑滑的，手感非常好。

    她蹙眉蜷缩着身子，鼻尖还冒着冷汗。

    “叽叽！”寻宝鼠急的直叫。

    “苏洛，我肚子好疼好冷。”雪妃儿如梦呓般。

    苏洛手搭在她纤细皓腕上，结果被冰凉小手仅仅抱住，病中的她就像个孩子。

    “整天吃泡面，早就警告过你不让吃，肠炎！”