    “可以。”

    大殿内，主神的声音回荡着，“是否现在抽奖？”

    “等一下。”

    楚大老板急忙开口，“先【解锁】图纸，每次升级不是还能解锁图纸的吗？差点都忘了。”

    主神：“……”

    唰。

    一道光幕落下。

    光幕内，图纸选项呈现在了楚大老板的面前。

    选项后面，还有个解锁的标志。

    “六级图纸，不知道，能不能开出什么好东西来！”

    比起抽奖来说，解锁图纸很难解出什么好东西，他心中唯一期待的，就是能够解锁些科技图纸，哪怕是一张，都是赚了。

    “是欧皇还是非酋，就看这一波了！”

    楚河搓了搓手掌，狠狠的吹了几口气，然后对着那解锁选项轻轻一点。

    顿时。

    光幕内，一道道的图纸弹出来。

    “恭喜宿主获得了xxx图纸。”

    “恭喜宿主获得了xxx图纸。”

    ……

    一连串的提示响起，回荡耳边。

    但楚河没有半点的高兴，反而皱着眉头，死死的盯着那光幕中一张又一张解锁的图纸。

    只是越看，他的脸色越黑。

    终于，最后一张图纸解锁完毕。

    “恭喜宿主，获得了【翻天覆地神通】图纸。”

    “靠！”

    楚河暗骂，脸色已经黑成炭了。

    “全身神话、修行、异能、魔法的图纸，就没有一个科技的吗？”

    虽然六级物品，品级都不错。

    但十张图纸，却没有一个科技的，就太黑了吧。

    “我北上广第一小红手，连续在这里落马，真的好不服啊。”

    不管是现在，还是曾经，他一度的怀疑主神这货暗箱操控了，只是主神打死都不承认，就很无奈。

    一堆没什么卵用的六级物品，他根本不缺。

    这手气，正宗的非酋，黑的不能在黑了。

    “算了，图纸一项不靠谱，还是抽奖实在。”

    “抽奖，我可一直都是红手。”

    “主神，抽奖！”

    “是否确定抽奖？”

    “是！”

    楚大老板果断的点点头。

    随着他的话音落下，大殿的上方，就弥漫起一道道的金色光芒来。

    金光交织，将大殿渲染的金灿灿的一片，无数的光辉闪烁之间，露出了一扇黄金之门。

    那就是主神的宝库。

    宝库内，好东西无数，而且，这次吞噬了掠夺者空间，不知道是不是有添加了什么好东西没。

    就很期待。

    黄金之门缓缓的流淌着金辉，然后，轻轻的打开了一条缝隙。隐约之间，楚河仿佛听到了一段段的仙音禅唱，道音缭绕。

    “已经化为实质了吗？”

    以前，那黄金之门是虚幻的，但现在却恍惚实质。

    簌~

    那门户的缝隙处，突然喷出一道光芒来，光芒闪烁交织之间，化为了一个金色的巨大宝箱，Duang的一声落在了地面上。

    “六级，金色宝箱。”

    虽然是六级宝箱，但开出的东西不一定是六级，运气好的话，七级八级都可以，甚至九级也有可能。

    “不知道这一次能开出什么好东西来？”

    上一次，开出了奇迹之石，真名之石，二向箔等等。

    都很不错。

    这一次，宝箱的品级更高，也就更让他期待了。

    狠狠的吐了口吐沫，楚大老板搓了搓手，仿佛要将此前的晦气搓掉一般，然后唰的一下，打开了宝箱。

    宝箱打开后，一道道的光芒射出，化为大小不一的光球，就这样出现在了他的面前。

    “一、二、三、四、五，足足五个光球，这么多？”

    惊了。

    这应该是他抽奖以来，最多的一次了。

    “我果然是抽奖界的大拿，超级无敌大红手啊。”

    “不。”

    主神开口，声音幽幽的传来，“有两个光球是奖励，是给予宿主这一次剿灭‘掠夺者空间’的奖励。”

    楚河脸色一黑。

    这么说，他实际上只开出了三个光球？比上一次还不如？

    但转念之间，他又想到，“剿灭‘掠夺者空间’可以获得奖励？”

    “是的！”

    “那以后呢？以后再碰到这种的，是不是还有抽奖的奖励？”

    “有。”

    “即时发放？”

    “可以。”

    “这波很赞。”楚大老板心中宽慰，这货，总算不抠门了。

    不过到也看的出来，那些空间，或者说那些大型碎片，对主神的帮助真的很大很大。

    “看来，以后又多了些活计了，不过，这事情以后再说，现在看看这五个光球内，到底都有什么好东西吧！”

    想着，楚大老板盯着那五个光球，细细打量起来。

    五个光球，大小不一，散发着氤氲的光辉。

    “老规矩，从小到大。”

    他没有犹豫，直接伸出手来，对着最小的那个光球狠狠一捏。

    啵~

    那光球炸开，顿时，一件物品就落了下来。

    那是一个微型的金色翅膀，翅膀上，闪烁着无数密密麻麻的道纹，其中蕴含着磅礴的力量，很是不凡。

    “恭喜宿主，获得了自由之翼。”

    自由之翼？

    楚河眼瞳闪烁，真理之眼开启，顿时，这自由之翼的属性就统统没入到了心中。

    “物品：自由之翼。”

    “品级：七级彩色。”

    “功能：炼化之后，呼吸之间可达万里，羽翼本身拥有强大的防御，威能强大，可以扭曲时间，扭曲空间，自由穿梭。”

    “自由自在，无拘无束。”

    这就是自由之翼的介绍，很简单，也很模糊，没有用过，他也不知道威能到底如何，光是字面上这点还不够。

    不过，一个七级物品，就足够代表一切了。

    “强啊！”

    楚大老板暗暗赞叹，“想不到第一个抽到的，就是七级物品，抽奖方面，我果然是天生的赢家。”

    他自吹自擂的几句，这才郑重的将那金色的小羽翼收起，等抽奖完毕后，再一一炼化。

    收好自由之翼，楚河将目光看向了第二个光球。

    光球的大小，并不能代表了物品的好坏和等级，所以，第二个光球虽然大了一点，但能不能开出更好的，他也不知道。

    但不知道，才更有趣，更值得期待。

    “不知道，这次又会开出什么样的好东西呢？”

    忍不住搓了搓手，楚大老板又伸出手掌，缓缓的朝着那光球捏去。

    啵~

    一声清响。

    一个大红色的衣袍，就落了下来。

    ----

     ps：还有一更或者两更，稍等。

    