
　　德国在会议上并没有参与对俄国的施压，但也沒有声援俄国，毕竟现在俯俄国从某种意义上说，还是徳国的敌人。因为法俄同盟主要针对的目标就是德国。

　　不过这次会议结束以后，德国也意识到八国联军己是名存实亡，多国联军更是不可能组建成功，而德国想要夺回青岛的希望也彻底落空，因为德国缺乏强大的海军，因此如果不组成多国联军，德国根本就不可能再夺回青岛。

　　其实夺回青岛无望，反到是德国放下了患得患失的心理，可以用更为开阔的视野来判断目前的局势，找到对自己最有利的行动。既然无法夺回青岛，那么与海外华人的合作，也就沒有任何障碍了，能够得到英国威严级战列舰，老人星级战列舰、克雷西级装甲巡洋舰的全套图纸，对德国来说也不失为一大收获，而另一方面，海外华人自从出现以来，在海陆双线都显示出强大的战斗力，说明他们在军工方面应有独到之处，因此徳国和海外华人在军事上还有很大的合作空间。

　　而且海外华人还表示过，希望和德国进行广泛的合作，德国在青岛地区进行的建设项目，都可以双方合作的形式来完成，同时还欢迎德国在海外华人的占领地区进行投资。如果海外华人说的是真的，那么德国还可以将失去青岛的损失降到最低，因为不仅己投资建设的项目能够收回成本，同时还可以借助海外华人的力量，扩大在中国的商业空间。

　　尽管德国不可能拥有租民者的特权，但中国广大的市场，以及海外华人开明的态度，专业的行为，在他们的统治区內，完全可以成为一个消化掉相当一部份德国日益庞大的工业产品的市场，这本来就是抢占殖民地的目地之一。

　　另一方面，现在俄国正在承受着英美法日等国的压力，虽然彻底破坏了八国联军的整体，但对德国来说，却也是一个利好消息。

　　虽然俄法同盟主要是针对徳国，但徳国对俄法二国，却是分别对待的。法国是徳国的宿敌，无论是从历史、国民心理还是地缘政治，二国都是不可能和解的。因此德国对法国的策略是全力打压，跟本不考虑改善德法关系。而俄国则不同，德国与俄国在历史上并没有恩怨，在地缘上也沒有太过激烈的矛盾，相反在对抗拿破仑时，双方还曾进行过合作，当然那时还没有德意志帝国，代表德意志的还是普鲁士。

　　而德意志统一后，铁血宰相俾斯麦为了孤立和打击法国，于1873年策划德意志帝国、俄罗斯帝国、奥地利帝国三国结成的同盟。史称“三皇同盟”。到1887年，因俄国与奥地利在巴尔干半岛的矛盾激化，同盟解体。而随后俄国与法国迅速走近，并在1892年签定俄法同盟。

　　但德国一直都与俄国保持着较为良好的关系。因此德国对俄国的态度是尽为拉陇，破坏俄法同盟，力争重新恢复三皇同盟。德皇威廉二世继位之后，更是将破坏俄法同盟，恢复三皇同盟视为打破德国外交孤立的重要一步。现在英美法日等国向俄国施压，让德国看到了重新恢复三皇同盟的希望。

　　想通了这些关系之后，威廉二世自然十分高兴，于是立刻向青岛发电，表示会派遣特使到青岛与海外华人进行会谈。同时密切关注远东的局势，找个合适的机会在从中煽一把火，最好能够唆使俄国在远东打一仗，这样徳国也就有机可趁了。

　　而处理完了这些事情，威廉二世回到自己的后宫里静静一想，才发现这一切都是在德国失去青岛以后才取得，难到徳国注定就不该得到青岛吗？

　　上海发生的这一切事情，穿越者通过窍听天津与上海之间的各国电报，也基本知道，再加上徳国政府的态度大转变，因此也不难判断出八国联军己经产生了分裂，基本己不可能再组成新的多国联军，在相当一段时间内，穿越者都将不会面临较大的战争。这对穿越者来说，自然是一个利好消息，虽然穿越者并不害怕战争，但能够不打仗，最好还是不打仗，毕竟现在穿越者最需要的是和平发展的时间，好将穿越者掌握的先进技术转化为生产力。

　　本来处理完了鉴定图纸的事情之后，秦铮、肖建军、王云鹏就应该立刻返回天津，协商穿越者的下一步计划。但现在战争危机基本解除，因此也就不用那么急迫，经过两边一番协商之后，三人干脆在青岛还留一段时间，将青岛的事情都安排处理好，再回天津。现在已是12月，三人就在青岛留到下旬，回到天津之后将直接参加年终的总结会议。

　　于是三人和秦莫漫分别发电回复徳国政府，表示天津新区政府欢迎德国特使来访，并且希望能与德国在平等的基础上展开广泛的合作。

　　然后秦莫漫只身返回天津，而鉴定小组也立即解散，小组成员返回临时的集中营，继续监押。当然，除了瓦德西元帅、法尔肯海思少将、格尔少将、施瓦兹霍夫少将等少数将军级的俘虏之外，其余的德军俘虏均与在天津的八国联军俘虏一样，要参加劳动，主要的工作是继续开挖船坞，毕竟穿越者现在也还沒有足够的物资来养俘虏。

　　这时穿越者攻占青岛己有五六天的时间，青岛的基本秩序恢复，除了军事人物之外，德国的商人，工程人员，技术人员都己获得释放，不过禁止离开青岛，而是继续完成德国在青岛进行的各项工程项目。

　　现在有一部份工程如兵工厂、船舶修理厂、四方机车厂，都己经进入中后期，还有胶济地路也正在铺设中，并且从德国国內还运来一批生产机器设备，如果将机器设备组装完毕，就可以开工生产，至少可以部份开工，并且无需德国提供技术支援。

　　事实上在技术方面，穿越者并不需要什么帮助，在穿越者中有不少的工程、机械类技术人员，尽管这个时代的技术和穿越者掌握的技术已完全不同了，但基本原理还是差不多的，就算是重新再学也会很快上手。穿越者最缺的主要是机器设备，自己凭空制造机器很难，但用机器设备来生产其他的机器，就很容易了。

　　但这也并不表示这批德国的工程师、技术工人就不重要了，毕竟穿越者的人数有限，而工程、机械类技术人员也就更有限了，而这批德国的工程师、技术工人基本可以代表着这个时代最好的生产技术，因此对于目前急缺技术熟练的产业工人的穿越者来说，这批德国的工程师、技术工人还是有相当大的作用。

　　为了调动起这些德国工程师、技术工人的积极性，穿越者不仅将他们的私人财产全部都归还，而且还表示重新开工以后，工资待遇提高一成。等穿越者与德国政府商谈好之后，可以任甴他们自由归国。

　　一来是人为刀殂，我为鱼肉，身家性命都掌握在穿越者的手里，那还能不老老实实的听命；二来是穿越者开出的条件也确实很有吸引力，尽管这些工人在德国的收入基本可算白领阶层，但毕竟谁会和钱过不去，工资能够提高一成当然是好事，虽然也有人怀疑穿越者是否真的说话算数，但许多工程项目也都这样如期开工了。

　　其实这些工程项目开工，对稳定青岛的局面也有重大的作用，因为有大量的本地人在为德国人工作，以赚取养家糊口的收入，而穿越者占领青岛之后，这些工程项目停工，这些本地人也失去了收入来源，长期下去，必然会成为动乱的祸因，而现在工程重新开工，同时穿越者还鼓励本地人来这些工程项目工作，这不仅是想这些项目尽快完工投产，同时也希望借此机会培养出一批技术熟练的产业工人来。

　　当然，重新开工的工程项目将由穿越者来付责管理，包括本地工人的工资也是由穿越者支付，而德国人只能付责技术。穿越者对本地工人当然不会像徳国人那么苛刻，不仅是工资得到了一定的提高，而且午餐提供的饭菜质量也要好得多了。天籁小说网

　　不过相对于德国工程师、技术工人的工资来说，本地工人的工资仍然少得可怜，毕竟绝大部份人一无文化、二无技术，纯粹就是出体力活，而穿越者也不是办福利机构，因此这些本地工人的工资也不可能高到那里去，在中国最不缺的就是人。

　　但对此穿越者也计划开办职工夜校，对本地工人进行扫盲教育，让工人掌握一定的文化知识，只有这样才能提高工人的专业技术，达到穿越者所要求的产业工人的水准，同时为了鼓励工人参加职工夜校学术，将工人的工资与其掌握的文化知识挂勾。

　　其实开办职工夜校，己经在天津开始实施，只是穿越者在天津控制的工厂不多，工人数量只有数百人，而且大多都是轻工业，现在青岛的工人超过了两千人，大部份是重工业，因此只有在青岛穿越者才可以正式实施自己的工业兴国的理念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二五二章 八国联军分裂（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 