    他出现在了蝎尾红猿的头顶上，手中利剑悍然劈下。

    “轰隆！”

    当下，狂暴无匹的能量波动奔涌而出，迅速的形成了一道黄金剑芒，足有数十米大，就像是九天之上的神邸所使用的天剑一样，威势十足，神圣无比。

    出手之人，自然是恒彦林了。

    在这一刻，恒彦林已经是持续不停的施展出自己一层又一层的强大实力，他在这里不停的冲击着自身体内的封印，对自己的力量几乎是发挥到了极限，可谓是打得淋漓尽致，让恒彦林觉得酣畅淋漓，心情非常的舒爽。

    蝎尾红猿看到这刺眼的金色光剑从自己的头顶上劈下而来，它也是发出了一声怒吼，抬起自己的拳头，涌动着强悍的能量波动，便是悍然轰出。

    那一瞬间，蝎尾红猿的拳头就如同一颗巨大的火球一样，狠狠的轰击在了从天上劈下的黄金光剑，旋即只听见“嘭”的一声，一道惊天动地的巨响声响彻开来，整片虚空再一次受到了冲击，隐约之间，似乎有着能量涟漪在缓缓凝聚。

    打爆了这一道黄金剑光，蝎尾红猿根本就没有任何的停顿，再一次向前踏出，一拳挟夹着至阳至刚的强大力量，朝着恒彦林的身体挥舞而去。

    恒彦林的反应非常迅速，将手中的碎星剑横挡在身前，同时另外一只手掌飞快的结印，最后拍在了碎星剑上。

    “嗡！”

    就像是一道钟声响起一样，碎星剑上发出了一道清脆的剑鸣声，而后灵气喷涌，迅速的在碎星剑身前的虚空旋转，凝聚出了一张巨大无比的黄金剑网，横亘于虚空之中。

    黄金剑网凝聚而出的那一瞬间，蝎尾红猿的拳头便是接踵而至。

    “铛！”

    一道刺耳的撞击声在天地之间响彻开来，黄金剑网散发着刺目的光芒，一股锋锐的气息自其中弥漫而出，犹如诸神法剑，凝聚成一股力量，不停的抵挡着蝎尾红猿拳头上喷薄而出的刚猛之力。

    蝎尾红猿本来想着说自己拳头上爆发出来的力量应当是能够轻而易举的将这一面黄金剑网给击碎才是，却不曾想到这黄金剑网上面蕴含的防御之力极其凶悍，超乎它的想象，让它在第一时间居然没能将其轰碎。

    “真的是有意思啊，只不过，想要这样就抵挡下我的攻击，那未免也太过于幼稚了！”

    蝎尾红猿口中说了一声，旋即它的双眼蓦然睁大，一股强悍的能量波动就在它的身上爆发开来，旋即一道如同惊雷一样的咆哮声就在它的口中响彻开来，

    伴随着蝎尾红猿口中的咆哮声响彻开来，它拳头上的力量在这一刻也是猛然暴涨，犹如一轮炽热的太阳，一下子就轰碎了黄金剑网，继而散发出凶猛的气息，以势不可挡的姿态朝着恒彦林轰击而去。

    恒彦林早就在发生的这一切已经是有了准备，他非常的清楚，单凭这一招是万万不可能阻挡得了蝎尾红猿的，所以黄金剑网不过只是用来拖延一下时间而已。

    因此，恒彦林在施展出黄金剑网的同一时间，他迅速后退，同时手中的碎星剑就丢掷而出，悬浮在他的头顶上，散发出一股非常强悍的能量波动，一股股强悍无比的灵气就在恒彦林双手不停的印法变动下而弥漫而出，尽数融汇到碎星剑上。

    伴随着这一道道浑厚的灵气注入碎星剑其中，碎星剑表面上散发出来的黄金光芒变得越来越炽盛，甚至已经开始逐渐的流转，变成星蓝色。

    在碎星剑表面上的光芒变成星蓝色的同一时间，一股比先前更加磅礴，浩荡的能量气息便是在其中弥漫而出，隐约之间，它头顶上的虚空都是寸寸扭曲，有着一副景象呈现。

    漫天星辰，苍茫浩瀚，犹如步入星辰大海之中，令人觉得无比的震撼。

    “漫天碎星破！”

    一道吼叫声就像是九天战鼓一样敲动，格外洪亮的在恒彦林的喉咙之中翻腾而出。

    伴随着恒彦林口中的这一声怒吼响彻开来，天空上的碎星剑就绽放出了炽盛的光芒，璀璨得如同真的一颗星辰一样，有着无边的星蓝色光辉扩散，散发出毁天灭地的庞大气息，周边的虚空有着无数星辰破碎的幻象扭曲显现，旋即就迎向了击碎黄金剑网而来的蝎尾红猿。

    这一道剑芒，庞大无边，令人惊悚，让蝎尾红猿的双眼也都是蓦然瞪大了起来，内心充满了震惊的情绪。

    它怎么都想不到，一个人类居然能够爆发出如此恐怖的力量。

    这等可怕的威能，早就已经超越了灵丹境了啊！

    这已经足以和元印境的高手相媲美了！！

    开什么玩笑！？

    横跨两个大境界的力量？这个人类究竟是怎么做到的？这简直就是开了外挂了吧？第二层的天地规则就允许这样做吗？

    好把，蝎尾红猿看出来了，天地规则还真的允许这样做。

    既然如此的话，那它该怎么办？

    没有办法，只能强行抵挡了！

    当下，蝎尾红猿的双眼就变得无比赤红，口中怒啸一声，震动整个巨木森林，旋即强悍的能量波动在它的身上如同潮浪一样一层紧接着一层的翻腾涌出，迅速的汇聚到了它的额头之上。

    “嗤啦！”

    额头上有一道裂痕裂开，旋即浮现出了一只竖瞳，竖瞳睁开的那一瞬间，一股凶煞、暴戾的气息就在其中弥漫而出，浩瀚如海。

    天赋神通！

    此乃蝎尾红猿的天赋神通！

    到了这一刻，蝎尾红猿却是连天赋神通都施展出来了，可想而知，恒彦林施展出来的这一招灵术对于蝎尾红猿有着什么样的危险。

    “吼！”

    竖瞳暴射出一道光束，光束横贯长空，迅速的变大，犹如一道赤红光柱要贯穿天穹一样，散发着无限的毁灭之力，极为恐怖，朝着化作星蓝色的碎星剑剑柱狠狠轰击而去。

    两股极端恐怖的能量波动就便是在这高台的虚空之中狠狠的撞击在了一起。

