
　　叶似锦想也不想的拍照发过去，因为书比较便宜。

　　【图片发送成功】

　　果然下一秒，书本不见了。

　　叶似锦蹦的一下跳起来，这么神奇的吗？这要是自己发送一些什么武器，那凌初不是天下无敌了。

　　又找到一本齐民要术，又给拍照发送过去。

　　【图片发送失败】

　　怎么又不行了，时而行，时而不行的，肯定是手机的问题，下个月发工资就换手机！

　　【凌初：姑娘的书我收到了，多谢。】

　　【锦鲤：不用不用，你谢我的也太多了，要是哪天我不小心去到你那里，你可要好好的款待我。】

　　【凌初：姑娘放心。】

　　【锦鲤：这是简体字，不是你们那边的字体，你就凑合看下吧，改天再给你找本繁体的。】

　　【凌初：姑娘费心了，我这里不知道如何送东西给小叶姑娘，否则必定重谢。】

　　【锦鲤：没事，就一本书。】

　　叶似锦趴在沙发上跟凌初聊了起来，本来还以为是骗子，没想到是个长得帅的小弟弟，还是个古代人，自然感兴趣，这事儿说出去都没人信吧。

　　电话铃声打破了叶似锦和凌初的聊天，是安琪的电话。

　　公司让安琪提早回来，明天要去参加xx平台主播大会。

　　“我妈还买了好多东西给我，我都还没吃呢，在家的日子多舒服啊，让我去参加什么破主播大会，我一点都不感兴趣，真是烦人。”安琪嘴巴噼里啪啦的抱怨，显然在家没有待够，“我等会儿打车过来找你，今晚上睡你家。”

　　“啊？睡我家？”

　　“我要去好好的吃一顿，你要陪我。”

　　“行行行，我陪你还不行吗。”

　　“等我。”

　　叶似锦迫不及待的打开聊天界面。

　　【凌初：姑娘，我还有事，暂时不陪姑娘了，见谅。】

　　叶似锦没办法，也不能去打扰人家，也不知道他消失了这两日，会不会有人担心他。

　　安琪火速的就飞过来了，手上还提着两个行李箱。

　　“这一箱是本小姐的衣服，这一箱...都是带给你的。”安琪拍拍行李箱。

　　“都是给我的？”叶似锦瞪大眼睛，行李箱打开都是琳琅满目的美食，“这么多啊。”

　　“都是粉丝送来的，还有我做的好多月饼，我在减肥又不能吃。”安琪都给叶似锦拿出来，“行李箱可是我的，你还得还给我。”

　　“我才不稀罕你的行李箱呢。”叶似锦道。

　　安琪笑道，“晚上你请客哈。”

　　“你给我这么多零食，就是为了让我请客啊，说吧，想吃什么都行。”

　　“除了火锅，没别的了。”

　　“没问题。”

　　找了个小包厢，点了一份鸳鸯锅，安琪也不客气，点了一大桌子的菜。

　　“你能吃的完吗？”叶似锦倒了一盘肥牛下去。

　　“当然，吃不完就打包呗。”安琪涮了一筷子毛肚，“我这叫宰大户。”

　　“我还是大户啊，我都穷的叮当响。”叶似锦道，“到现在还在租房。”

　　“那你干嘛不买房，贷款，还月租啊。”

　　“我没那么多钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，34 带零食免费阅读。https://xs.23sk.com 