
　　“嘿嘿…，伙计，聪明！”

　　在别人还不理解孙浩为什么在剧组会进行有偿“授课”时，DonaldTrump，这位来自纽约的地产商人就已经搂着他的肩膀，竖起了大拇指。

　　“孙，还是你看的通透！

　　其实人就是这样，都是贱皮子，你免费给他们的，他们就不好好珍惜，可如果你是收费的吧，他们就学得比谁都认真。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈…，精辟！”

　　孙浩大笑，腾出右手，就揉了揉身旁这位老兄的脑袋。

　　“孙，你怎么又是这个样子？”DonaldTrump一副气呼呼的模样。

　　“嘿嘿，就是你的金色头发不错，手感极好，我揉习惯了！”

　　孙浩干笑两声，收回了手。

　　“孙，我打算在晚上举行一个私人派对，要不，你也过来参加吧？”

　　DonaldTrump就这一点不好，说谎或者是给别人下套的时候，眼睛总是不由自主地朝左上方瞟。

　　对于这一点，孙浩观察的非常仔细。

　　“说吧，到底是哪位老兄又求到了你的头上，想和我在私下里聊聊。”

　　“嘿嘿…，聪明！”

　　被孙浩看破手脚，DonaldTrump搓了搓手，有点不好意思的感觉。

　　“孙，位于加州的苹果公司，你知道吧？

　　前段时间，这家公司的首席执行官斯蒂夫·乔布斯在媒体上看到我正在你的剧组里拍戏，于是就托人联系到了我。

　　说是想和你聊聊【iPhone】这个商标的所有权转让问题？”

　　“嗯…”

　　孙浩微微思索，便伸出两根手指。

　　“见面还是算了，相信你也看到了，我拍戏的时间很紧张。

　　基本上都是AB两个组在同时运作，拍摄完A组拍B组。

　　不过，你可以和斯蒂夫.乔布斯这样讲，孙浩导演说，【iPhone】这个注册商标基本上是个非卖品，可是由于我和他关系极熟，所以就帮你游说了一下他，然后孙浩就答应以两亿美金的价格将其转让，当然，等值的苹果股票也可以……”

　　孙浩话还没讲完，DonaldTrump就惊讶的张大了嘴巴。

　　奶奶个熊，看起来我还是不够狠啊！

　　以1245万美金收购的破烂企业，如今也只不过是过去半年多点，光是这家破烂企业的附属财产【iPhone】这一注册商标，孙浩这孙子就敢喊价2亿美金。

　　“喂，老川…”

　　这几天，虽然不知道孙浩为什么会称呼自己为老川，但DonaldTrump依旧乐呵呵的答应了。

　　孙浩这家伙不错，心够狠，在双方不产生利益的情况下，是可以成为非常好的朋友的。

　　“孙，你说…”

　　“老川，你去牵牵线吧。如果事成了，我可以给你1%的佣金。”

　　“真的？”

　　DonaldTrump兴奋了，前后也就是打几通电话的事，浪费不了多长时间，事情成不了没什么损失，可若是成了…，嘿嘿，那可是200万美金呢？！

　　“当然！”

　　孙浩回了一句，然后笑着拍拍手，就将神色严肃的大鲨鱼奥尼尔和科比.布来恩特招呼过来。

　　“两位，练习的没问题了吧？”

　　见孙浩问话，科比.布来恩特想点头，可是瞅见身边的大鲨鱼奥尼尔不停地朝自己使眼色，就立刻停止了动作。

　　“当然没问题啦！”

　　讲话的人是奥尼尔，黑壮黑壮的他，这时笑得挺贼。

　　“导演，咱们可说好了。

　　如果我们两个人的表演，你看着不满意，其实并不是说我们模彷的不好，而是你的人教的不行。

　　我相信，倘若是你来亲自教授我们这段戏的表演，效果绝对会更好。”

　　“呵呵…”

　　孙浩笑着摸了摸鼻子。

　　“沙克，其实我是打算亲自下场教你们演戏的，可是您二位实在属于铁公鸡，简直是一毛不拔。”

　　“什么，导演，您是说1000美金每分钟，是由您亲自来教的？”

　　大鲨鱼奥尼尔仰头懊悔，蒲扇大小的手掌不停的拍打着额头。

　　“导演，你怎么不早说？

　　如果我知道你亲自来教我们，别说是1000美金了，就是1100美金也愿意，要知道，这可是一个非常好的吹牛B的资本。

　　《电锯惊魂》的导演孙浩亲自来教我演戏了，还有比这更能引起更衣室那群混蛋羡慕的事情吗？”

　　“对对对，就是这样！”

　　这时，科比.布来恩特也是用双手拍打着脸颊，故作懊悔状。

　　“导演，你可能不知道，我们的队友，像是费舍尔、福克斯、格兰特，他们想要你的签名，都快要疯了。”

　　即便是面对着NBA有名的两个活宝拍来的马屁，孙浩依旧是镇定自若，伸出右手打了个响指。

　　接到信号的吴京，就立刻举起了手中的场记板。

　　“A！”

　　“Wewerebothyousawyou

　　Iyeyesandtheflashbackstarts

　　I'mstandingthere

　　……”

　　掏出钥匙，打开房门，还没等蹑手蹑脚的尼古拉斯.凯奇熘进房间，房间内就传来了一阵阵歌声。

　　歌曲是《lovestory》，来自中△国的天后汪菲在欧美的成名曲，前两年，刚刚在美△国流行过。

　　只是情感如此细腻的歌曲，此刻被一个异常粗旷的嗓音唱出来…，着实有点辣眼睛。

　　当然，站在门口的尼古拉斯.凯奇、罗素.克劳和汤姆.克鲁斯却并没有闲心情分析这些，因为他们看到了一个黑壮黑壮的老兄，这时正坐在钢琴边边弹边唱。

　　“来了呀？”

　　或许是听到了门响，黑壮黑壮的老兄便头也不回的招呼道。

　　“哦，我们来了。”

　　“可是你是谁？”

　　“我嘛…”

　　这时，黑壮黑壮的老兄回头笑道：“相信很多篮球迷都认识我，没错，我就是大鲨鱼.奥尼尔，来自于洛杉矶湖人队，是你们三个小子在我不知道的情况下，偷了我的宠物，一只才满三岁的老虎。”

　　……

　　“OK，过了！”

　　拍戏真的很速度，就在奥尼尔和科比.布来恩特还在回味刚才的表演有没有超纲时，导演孙浩就马上宣布剧组进入下一场戏的拍摄。

　　不过，大鲨鱼奥尼尔却是有点好奇，趁着孙浩和摄影师顾常卫商量下一组镜头该如何拍摄的机会，他就悄悄的熘到执行副导演李或的身边。

　　“喂，李，刚才在拍摄时，我在电影台词中给洛杉矶湖人队做了植入式广告，可为什么导演不对自作主张的我展开批评呢？”

　　“批评…，为什么要批评你？”李或使劲仰头，一脸疑惑的盯着大鲨鱼奥尼尔。

　　“沙克，你是洛杉矶湖人队的当家球星，你在《宿醉》的拍摄过程中说出了你们队的名字，你觉得导演不会拿着这段刚拍摄完成的电影片段去找你们洛杉矶湖人队的主教练以及球队高层？”

　　“呃…”

　　“找他们干嘛？”

　　科比.布来恩特和大鲨鱼奥尼尔同时疑惑。

　　“兄弟…”这几天一直在拍摄现场熘达的DonaldTrump，使劲甩了甩那头金黄色的头发，然后便用左右手拍着这两位NBA球星的肩膀，解释道：

　　“你们两个为了让洛杉矶湖人队在世界上更有影响力，于是就哭着喊着找到导演孙浩，然后就拜托他以100万美金的价格帮你们队植入性商业广告…”

　　大家都是聪明人。

　　只不过，刚才大鲨鱼奥尼尔和科比.布来恩特一时没有转过弯来，如今得到别人的指点，自然是被吓的身体发抖，主教练禅师可不是个好惹的主…

　　于是，两人想也不想的就奔向孙浩。

　　“导演…，那个，要不刚才拍摄的那段戏，咱们再重拍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，566，重拍免费阅读。https://www.23sk.com 