    这次曾云风的部队不仅要清剿瓦剌的军队，而且要将其他几个草原诸部心怀异心的人一一清除，像是脱脱不花这样的人都要一一清除掉。

    由于宣德皇帝的过逝，曾云风的很多政策都没有落实到草原部落的各处，所以草原部落现在虽然虚弱，但是还有余力，这一战就是要把他们彻底打趴下。

    这几天连续暴雨，这些很多京营的大头兵兵备废弛，边关的军队还好一些，大同府的军队要不是也先的人多，也不会失守。

    “报，中军出了边墙走了二十里后，已经歇下安营扎寨了。”传讯兵道。（这个时间明朝的长城叫做边墙，后面文中就直接称为长城，还没有完全修成，长城的修建还得益于朱祁镇土木堡的功劳，要不然大家估计看不到。）

    “你说什么，中军才行了二十里！”曾云风不可思议道。

    “现在中军在哪里？”曾云风焦急地道。

    “现在在怀来附近。”传讯兵道。

    “夜宿郊外吗？”曾云风又急切地问道。

    “是！”传讯兵道。

    果然现实比历史还要奇葩，几十万大军每日粮草难以计数，就是走个过场也要靠点谱吧。

    曾云风的快马骑兵都已经绕过整个宣府大同战线，这些皇帝带领其他的军队还在磨磨唧唧的，甚至还没到宣大，到大同的路程的三分之一都没有走到。

    “谚蒲，谚苏你们两个跟我一起快马去怀来见皇上，我看谁在中间作梗。”曾云风恼怒道。

    “爷爷，现在正在下大雨，现在去怀来，不方便吧！”谚苏有些为难地说道。

    “你们以为打仗是儿戏啊，下雨就不打仗了吗！”曾云风训斥自己的孙子说，两个孙子都被骂的低下了头。

    一路快马，等他赶到中军大营大雨漂泊，亲卫营主将樊忠竟跪在雨里。

    “樊将军，你跪在外面干什么，皇上在里面吗？”曾云风问道。

    “等皇上召见！”樊忠一脸的委屈都不想多说什么。

    “这位麻烦通禀，就说平宁侯陈言卿觐见。”曾云风对着一位内监拱手道。

    王振出来阴阳怪气地回复曾云风道：“陈大人，你的来意皇上已知，皇上旨意说不见你，让你回右军中去坐镇，不要再来劝了。”

    说完王振轻轻的哼了一声，不屑到极点，曾云风旁边的两个孙子气的直咬牙。

    “陈大人你见不到皇上，可是我也见不到，为了见皇上，我都给太监送钱啊!要是让太宗皇帝知道了非气的从坟里面爬出来不可，真是愧对先人啊。”樊忠委屈地捂着脸说。

    看着樊忠此时的样子，曾云风的拳头越捏越紧，怒火简直是无法形容。

    抬头任凭漂泊的暴雨打在的脸上，他由怒转而狂笑了起来，“哈哈哈，何其可悲，老和尚你又要赢了，樊将军你自求多福吧！”

    “爷爷！”陈谚蒲道。

    “我没事，我们走！”曾云风止住陈谚蒲的话语，微微眯了眯眼，一撩战袍，直接转身上马。

    谚蒲，谚苏感觉这一瞬间爷爷整个人都不一样了。

    跪在地上的樊忠也是心情复杂莫名。

    樊忠是跟着朱棣的亲卫营将领忠心耿耿，居然连他都见不到皇帝，这是何其可悲。

    曾云风见不到这个皇上也正常，不知道现在的这位皇上有没有想起曾云风那次问他的几句话，他最信任的人究竟是谁？

    现在估计他知道了，皇帝最信任的是太监王振，那这一次战争，他就要靠太监替他保命了，只不过现在的太监可不是郑和马保，看看王振他有多大的本事。

    这次大军出关，瓦剌避而不战是肯定的，刚正面他们死定了，所以明军毛都没有捞着。

    这位皇帝转了一圈儿跑到大同，连个毛都没打到，又转了一圈儿要回去，接着大军按照原定计划准备从阳原到蔚州，然后过紫荆关，然后回到京城，到这里曾云风总算松了口气，戏总算收场了。

    “报，紧急军情！”传讯兵递上两个圆筒。

    曾云风拿着情报整个人都愣住了，不知道中军他们又发了什么神经，居然中途改道去宣府，左右军都不要了，他的右军做前锋刚刚快到广昌，左军掩护后撤直接和中军直接脱节。

    另一个情报是瓦剌联合草原部落从阳和万全再次叩关。

    中军这不是刚刚好钻到瓦剌骑兵的怀里去了吗，大军的尾部正对着瓦剌，更是找死。

    而且不知道是谁让皇上下的令，大军还从农田借道行军，不得踩苗，要知道这可是几十万部队。

    这样会形成长长的军队队列，到时候如果被骑兵追杀，那就是一场大崩溃，这些个坑逼，中军几十万部队还带着大量的民夫辎重，这简直是瞎搞。

    也不知道这位皇帝有没有想一想当初自己问他的问题，几十万军队就得这么狭小的地方，怎么可能展得开。

    而且还在大军行军途中，一旦被袭击中间一个部位首尾不能相顾，被接近几万部队袭击，那纯粹跟送死没什么两样。

    曾云风变脸色脸色变得跟万花筒一样。

    “来人，命令大军转向，直奔宣府！”曾云风焦急地命令道。

    “还有让马杜，郭林两人速来见我！”接着又下命令道。

    “爷爷，中军有几十万大军，不会出大问题的。”谚蒲道。

    “来不及了，就怕现在已经出问题了，我要做最坏的打算。”曾云风愁绪满腹。

    马杜，郭林两人匆匆来见。

    “别的我也不多说了，你们也跟我来几十年了，都是爷爷辈的人，按讲我不应该再要求你们为大明做什么，可是大明现今局势有可能已经崩坏到无法想象，两位也许要直接单独面对草原大军的一部，拜托了。”曾云风下拜道。

    “敢不效死，战死沙场是我之所望。”马杜说。

    “说的对！马革裹尸才是我的愿望，俺可不想死在床榻上。”郭林笑笑说。

    “好!”曾云风拍拍两人的肩膀。

    曾云风现在要做的事情，就是赶紧去接收这几十万部队，打出平宁侯的旗号将溃散部队重新聚拢聚集到自己麾下，这样还有一线生机，要不然几十万部队溃散，那可不是一件小事情。

    到时候就像是一群满地乱跑的羊，会被瓦剌军队追杀的慌不择路。

    曾云风的骑兵分三路开始收拢，他的中军开始渐渐向土木堡及宣府，怀来等地进行合笼，贸然直接冲上去救皇帝是不行的，这样反倒会被乱军冲溃。

    另一面，京城的太后现在已经急得像是热锅上的蚂蚁。

    众多文官围绕在一起，“哎，皇上擅自改变路线，掉进了敌人的陷阱之中，很难挽救回来了。”

    “闭嘴!”

    这些文臣也知道，现在能够救这位皇帝朱祁镇的只有一个人，那就是现在还带兵在外的陈言卿。

    曾云风即使得到京城的命令，也不会去先去救这位所谓的皇帝，因为那无济于事，只会让局面更加败坏。

    他反而抓紧时间开始在阳原，蔚州，广昌，阳和，大同，万全，宣府，赤城永宁以及龙门等地，建立烽火，关闭门户。

    他准备在土木堡，怀来，宣府一带，将整个草原部落围歼。

    另一面大军中军早已经被瓦剌大军冲溃了，现在退守土木堡的皇帝朱祁镇，真正体会到了曾云风所说的那番话。

    现在他才知道什么是皇帝的眼睛看不清，什么是皇帝的耳朵听不清。

    他孤立无援，一无所有，这一次在乱军之中，无数大臣死去，连英国公张辅都死在乱军之中。

    无数的人为大明这个名头尽忠死。

    曾云风竭力地收拢部队，也只收拢了十七万部队，还有很多部队逃的逃，死的死，估计有些还躲起来了。

    “陈大人，太惨了，我们神机营损失三分之一，邹炎兄弟也战死了，马荣不知所踪，皇上御营也不知道溃散到哪里去了。”满脸的硝烟尘土的江岚跪下说道。

    “好了，没事了，我还在，大炮还在吧？”曾云风拍拍江岚的肩膀说道。

    “陈大人放心，人在炮在，这可是我的老本，不会丢。”江岚重新坚定起来。

    求推荐收藏打赏月票

