    审时语的武道元神原地爆成了一朵冰蓝色的烟花。

    　　强劲的冲击波向四周疾速扩散，一期一会的界原展开形态在爆炸冲击下猛烈震动，上空那盏人生走马灯洒落的光芒顿时中断。

    　　梁德的杂牌元神被炸成重伤，一口老血吐在空中缓缓飘落，表情痛苦地捂着胸口靠在了背后的自动售货机上，。

    　　“扶弟魔你真是劲到不行，竟然真的自爆元神，我他妈真是估不到你这个女人的下一步……Rua！”

    　　梁德的肉身直接崩溃成一滩烂泥，他的杂牌元神在审时语的自爆冲击下疼痛欲死，灰黑色的元神底子上满是裂缝，不得不运起全部的非凡之力来修复和滋养元神。

    　　而这时天空中飞散的无数冰蓝色元神碎片在审时语自爆后行将消散的魂魄带领下，一头撞进了浮在天空中那盏人生走马灯！

    　　这盏人生走马灯是梁德本身武道元神显化的法相，审时语这一撞，等于是把她自己的元神碎片撞进了梁德的武道元神。

    　　冰蓝色的元神碎片见缝插针地刺进梁德杂牌元神的裂缝中，梁德紫府中的元神很快变得半黑半蓝起来！

    　　“你要干什么！”

    　　梁德的武道元神被渗入异物，疼得魂魄抽搐。

    　　更可怕的是，他用来滋养自身元神的非凡之力在元神交织的状态下，不可避免地被审时语的破碎元神吸收，冰蓝色的元神碎片很快稳固定形，开始与灰黑色的本地元神分庭抗礼。

    　　而梁德的杂牌混动元神根本无力抵抗。

    　　梁德怒到元神狂震，试图将审时语的元神挤出体外。

    　　扶弟魔钻进了我身体里面，我被她透了？！

    　　“你要干什么！扶弟魔你出去啊！”

    　　我才不想以后在脑袋后面再长一张脸啊！

    　　“你说我要干什么，你写的信里不是说对我一片真心吗，那我们就永远在一起好不好。”

    　　审时语在梁德心底发出冷冷的声音。

    　　她的魂魄得到基本定形的武道元神滋养，意识很快稳定了下来，现在全部的思维和语言能力都已经恢复。

    　　但她这只是饮鸩止渴，她和梁德的元神之间水火不容，输异型血输多了都会死，何况是用元神吸取别人的非凡之力，这样下去她撑不了多久就会元神崩溃。

    　　但她只需要撑到两人的元神开始深度融合就行了。

    　　不是修炼专门功法的两个武道元神拼合互融，最后只有魂飞魄散这一个结局，而且两个元神崩解前所遭受的痛苦难以想象，可以说比被人用钝刀凌迟还痛。

    　　“阿言，姐姐来陪你了。”

    　　审时语闭上眼睛，表情平静，好像正在她元神上猛烈爆发的凌迟之痛只是幻觉。

    　　她只想在和弟弟的往日记忆中安安静静地走过人生最后的时间。

    　　那时候他们住在一个多山的小城市，她读六年级，弟弟读三年级，两人在同一所小学念书。

    　　她每天都骑着自行车载着弟弟一起上下学，虽然要骑行十多公里，经过很多上坡路段，但只要听到背后弟弟和自己说话谈笑的声音，就什么辛苦都不记得了。

    　　审时语的意识进入自己的记忆中，她换上一身普通的裙装，坐在那座小小山城街边的长椅上，看着不远处的一对少年少女。

    　　灵魂记忆的记录角度就像一台航拍相机，只不过凡人无法解读灵魂中的记忆形式。武者凝聚武道元神后，便可以用元神调取灵魂记忆，以旁观者的角度看到自己。

    　　审时语静静地坐在长椅上，看着不远处自行车上的少年少女缓慢拉近着距离。

    　　这段记忆发生在清晨上学的时候，穿着蓝白色运动服式的校服的黑发少女骑着自行车，吃力地在一段四十五度左右的长斜坡上骑行，她背后坐着面容和她有五六分相似的秀美少年，自行车上的两人在晨风中说话谈笑，两张无邪的笑脸上洒满了金色的阳光……

    　　“审女士，你知不知道自行车载人是违反道路交通安全法实施条例的，而且带的是未成年儿童，罪加一等。

    　　而且这种长斜坡两个人下来推车走不就好了，自讨苦吃又是何必。”

    　　一个令审时语恨之入骨的讨厌声音在她的意识里响起。

    　　穿着浅蓝色长裙的审时语愤怒地扭头，便看到穿着灰黑色运动卫衣的梁德咬着一根香烟蹲在马路牙子上，正在和她一起观看着这段记忆。

    　　“给我滚出去！”

    　　“这句话应该我对你说吧，不是你死乞白赖地倒贴上来玩出这么个元神交叠的体位，我能看到你的记忆吗？

    　　老妹儿啊，我是真的不想看你的少女时代也真的不想和你玩得这么刺激，形神俱灭很舒服吗，咱俩都是快三十岁的人了，还是要以养生为主。

    　　能不能坐下来好好谈谈？大家都是成年人，有什么话不能往开了说呢？

    　　你元神自爆后及时得到了天生神力滋养，吊住了一口气，缓一缓死不了。

    　　现在你Biu地一下出去，我用你的细胞唰一下给你重新造个肉身，保证和原来那个一模一样，想要不一样也行，只要老妹儿你开口，想动哪动哪，兄弟我多年来涉猎广泛，审美不差，不管你想要什么类型的好身材我都能给你捏出来。

    　　然后咱俩的账就此勾销，各过各的，行不行？

    　　老妹儿，你也说知道我一片真心愿意和我在一起了，但是两个武道元神挤在一居室里胳膊肘都施展不开，我怎么舍得让你过这种蜗居的日子。

    　　而且我们关外有句老话，多情总被无情伤，篮子总会碰到枪，这两个人距离太近，难免会磕磕碰碰，影响感情。

    　　老妹儿啊，你瞅瞅自己，盘靓条顺，腰细腿长，搁哪儿都是鹤立鸡群的大美人，你再看看我，长得不说磕碜吧，那也差球不多了。

    　　人生还很长，就我这样式的男人，根本不值得你舍命倒贴，你将来是要过Top5生活的人儿，不要因为年轻时候的一时冲动耽误了自己，好不好。

    　　感情的事情是会容易狂热，但你也得考虑考虑现实啊。

    　　这是哪儿？这是盛无虚私立高中，天天人杀人的地方。

    　　你也不是什么没杀过人的白莲花，战绩还挺高的，难道就只有你弟弟是弟弟吗，我也经常是个弟弟啊，难道我要心甘情愿地被他杀了才行吗？”

    　　梁德说着站起来走到长椅边上坐下，拿出一根细支香烟递到审时语面前。

    　　“老妹儿抽根烟消消气，今天机会难得，咱俩唠唠灵魂嗑，把话都说开了，怎么样？”

    　　审时语一看到梁德这张脸就觉得胸口有种痛苦的感觉，猛地从长椅上起身从这段少年记忆中消失。

    　　梁德紧随其后，和她一起穿越到了另一段记忆中。

    　　梁德在这段记忆中站稳身形，看着四周的景象他的眼睛逐渐睁大。

    　　“等一等，这街，这楼，这树，这修鞋铺，这烤冷面摊子……这不是我家楼下吗！”

