
“你的意思是说，你有办法能突破敌人的防线？”艾森豪威尔问。

“让我猜猜！”巴顿兴奋的问着张弛：“你总算要把中国部队派上战场了吧！”

这是巴顿一直希望的，这不仅仅是因为中国军队在非洲已经打出了响亮的名声，更是因为巴顿知道中国部队曾在缅甸的丛林里与敌人打过仗……缅甸的地形与意大利的地形是十分相似的，所以如果让中国军队上阵而且集中突破一点的话，或许就能改变这种僵持的状况。

“不！”张弛回答：“对于中国军队方面……我还是保持以前的态度，我认为我们用于训练军队远比直接上战场作战更有用！”

这当然是张弛的一个借口，不过话说回来了，从长远来说，用中国军队训练佐阿夫兵团的确比直接上战场有用，这一点是显而易见的。

巴顿闻言不由有些失望，作为一名美国将军，第七集团军的指挥官，巴顿对中国军队很有兴趣。

这其中也有对比或是偷师的意思，巴顿想亲眼看看中国军队的作战方式，找出美军战斗力不强的原因。

巴顿并不知道，美军是永远也无法像中国军队那样作战的……中国军队的作战方式没什么特别之处，甚至作战方式很大一部份还是源自美国，毕竟远征军是史迪威用美国的训练制度训练出来的。

中国军队与美军最大的区别，就在于中国军队是从中国那种贫穷的环境里走出来的，而美国大兵则完全相反，所以中国军队那种吃苦耐劳和顽强作战的精神是美军所无法比拟的，同时这也不是能训练出来的。

“那么……你说的是什么意思？”艾森豪威尔问。

与巴顿更关心军事比起来，艾森豪威尔更关心的是胜利。

“我说的是意大利人！”张弛回答。

这下艾森豪威尔也失望了，他摇了摇头，说道：“少将，你要知道就连那些英国人都没办法让那些意大利人有所动作，何况是我们……”

“英国人或许不行，但德国人可以！”张弛回答。

“德国人？”艾森豪威尔愣愣的看着张弛：“我没听错吧，你的意思是……德国人会让意大利人拿起枪来对抗他们？”

“是的！”张弛点了点头。

会议室里的所有人都愣住了，如果不是因为张弛的威名已传遍了整个盟军，那些美国军官肯定又会一阵嘲讽了。

过了好一会儿，艾森豪威尔才说：“怎么可能？少将？德国人不是傻瓜！”

“我并没有认为他们是傻瓜！”张弛回答：“但是德国人和意大利人之间的猜忌已经很深了，这并不是秘密，不是吗？”

“哦！”听着这话，艾森豪威尔就有些明白张弛的意思了。

“首先，是德国人在没有告诉意大利人的情况下就越过德、意边境并在阿尔卑斯山设防！”张弛说：“德国人甚至还解除了一部份不听话的意大利军队的武装，这引起了意大利方面十分不满！其次，德国方面还紧急增派了两个空降师到罗马……为什么会在罗马？在现在这种情况下，我是说如果是对付盟军的话，空降师根本没有用武之地！”

美军将领们不由纷纷点头表示同意。

空降师是特种部队，当然也是德国的精锐部队……对于这种特种部队是十分忌讳用于常规作战的，因为它明显是一种浪费，而且将特种部队用于常规作战的话往往还打不过同等兵力的普通部队。

这与影视作品及大多数人脑海里印像会有出入，因为大多数人都认为特种部队嘛，在素质方面肯定要比常规部队好得多，战斗力当然也就比常规部队强。

但事实并非如此，特种部队是用于执行特殊任务的部队，其装备与是根据这些特殊任务配备的，比如空降部队由于空降的需求绝大多数是配备轻武器……若将其用于常规作战，不一定就能打得过一个配了重炮、坦克的步兵师。

“所以很明显！”张弛说：“这两个伞兵师是德军用来控制或是威摄意大利军队的，以防意大利军队从中间切断德两个集团军的联系，尤其这还会切断德A集团军的补给线！”

“但这又能如何呢？”巴顿说：“那些意大利人胆小如鼠，除非是我们打赢了德国人，否则他们是不会举起枪的！”

艾森豪威尔则若有所思的说道：“少将说得对，意大利人与德国人相互猜忌，虽然表面看起来还是盟友，但其实随时都可能崩溃，我们要做的……就是的的推倒能使其崩溃的第一块骨牌！”

“是的！”张弛回答：“这就是我要说的，我们要加深德国人对意大利人的猜忌！”

“可是我们能怎么做呢？”艾森豪威尔问：“利用情报人员？我想这骗不了德国人！”

“不！”张弛说：“召开一个记者招待会，告诉那些记者……意大利已经与盟军方面达成了协议做好了投降的准备，所以，防线上这种僵局是不会维持太久的！”

会议室里霎时鸦雀无声，众人全都愣愣的看着张弛，他们全都没想到张弛会提出一个这么大胆的计划。

“哇噢……”过了好一会儿，巴顿回过神来：“这是个好计划，不是吗？我们不需要花费多少力气，我的意思是说……只要花点钱在记者招待会上浪费些口水，就可以把意大利军队不得不选择起义，同时，那些多嘴的记者也总算能做点正确的事了！”

巴顿一直对记者引起的“巴掌事件”耿耿于怀，所以对记者当然不会有什么好感。

但这时艾森豪威尔却犹豫了下，眼神瞄了瞄周围的其它军官，他想听听其它人的表态。

张弛知道艾森豪威尔在犹豫什么。

艾森豪威尔现在的主要任务是协调美、英之间的关系尽量让美、英的意见统一共同对付德国人，这也是他之前一次又一次的答应英国提出的苛刻的计划的主要原因。

而现在，张弛这个计划很明显对美、英关系不利。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874832"  chaptername="第八百七十六章  离间">加入书签</a>
</div>
