    

    不仅是秦问天露出了冷光，旁边的凡乐身上瞬间燃起了仇恨的火焰，整个人仿佛突然间炸了般，那一缕缕恐怖的烈焰直接在身上燃烧了起来。

    凡乐，他当初亲眼目睹了冷凝的死，被冷家的人和阎铁一起逼死的场景，他永远不会忘记。

    “老大，你跟我说过，这冷矛，正是当初下达命令的人对吧？”凡乐目光看向秦问天，秦问天点了点头。

    “我要他死，他不死，我不甘心，还有冷坚、冷琳，他们都该死。”凡乐目光赤红，第一次秦问天看到他露出这般疯狂的神色。

    “我听说冷家已经处置了冷坚和冷琳。”白鹿怡开口说了声：“冷家应该也知道冷矛是下达命令的人，因此让他来赔罪。”

    “赔罪？”凡乐冰冷的笑着：“当初，他下达的命令，可不仅逼死了冷凝，他还想要杀你、杀我和楚莽，斩草除根，当时你不在冷家，所以才避过了，而冷凝提前将我送出冷家，才保住了一条命。”

    “这还不够，冷家知道你是三阶神纹师，他们是不打算放过你的，是冷凝，冷凝她临死前撒谎告诉冷家的人，说你和白鹿怡互相爱慕，这样，冷家才有所顾忌，不敢对你下手，之后，冷凝自杀。”

    凡乐声音沙哑，低吼道：“现在，道歉赔罪就有用？那这一切都算什么？冷凝的死，算什么？”

    “呼……”秦问天深吸口气，又一次听凡乐说出冷凝死时的情节，记忆中，不由得又想起了那可怜的少女，她不该这么死的，他或许没有资格管冷家之人冷血与否，但和冷凝相识一场，她的死，一定是需要有人负责的，一定。

    况且，他、楚莽、凡乐，和冷家无冤无仇，冷矛只是为了讨好阎铁，就要杀死他们，如今来赔罪，就可以了结了吗？

    “冷矛的实力如何？”秦问天对白鹿怡问道。

    “冷矛是执事长老，刚迈入天罡境，冷家不希望你记恨，于是选择了处置在冷家不怎么重要的冷坚和冷琳，但对于一位天罡境的执事长老，他们舍不得，所以只是来赔罪。”白鹿怡道。

    “恩。”秦问天点了点头。

    “我在这里等他，让冷家的人，一起来。”秦问天对着白鹿怡说道，白鹿怡抬头看着他，随即点了点头，转身而去。

    不多时，冷矛带着几位冷家之人来到这边，远远的看到秦问天，便微笑着道：“秦大师年少有为，如此年轻便称为四阶神纹大师，前途无量。”

    “坐。”秦问天伸出手，指着前方的草地，对着冷矛道。

    冷矛走到秦问天身前不远处停下，摇头道：“今日冷矛前来赔罪，就不坐了，昔日冷凝之事，冷家惭愧，如今，我已将罪魁祸首冷坚以及冷琳处置了。”

    “如此的话，我倒要多谢前辈了！”秦问天冷笑着道。

    似乎感觉到秦问天讽刺之意，冷矛苦笑道：“昔日之事也是迫不得已，还望秦大师不要计较，今日我来也是带着诚意而来，这神纹戒指中，是我冷家的一点心意。”

    秦问天没有去接，只是冷哼了一声，却听冷矛继续道：“秦大师如若还不满意的话，有何要求尽管和我提，我冷家除了冷凝之外，还有一些美貌和天赋皆比她出众的女子，若是秦大师喜欢，可以选择一位纳为妾氏。”

    又是这一套，这冷矛，完全将家族中的女子当做了利益牺牲品，只要符合利益，就可以牺牲。

    毕竟，在武者大陆，大家族中的女子地位是不如男子的，男子天赋强大，可光耀门楣，接掌家族，而女子，时常会下嫁出去，用来联姻，除非有一些极为出众的女人，家族会为她们招婿入赘家族，而不是外嫁。

    大家族中，女人，很多都是联姻牺牲品，秦问天如此年轻的四阶大师，若是能够攀升这层关系，绝对是非常值得的。

    “我倒是有一个要求，只是不知道前辈是否同意。”秦问天冷笑道，冷矛一笑：“秦大师尽管开口。”

    “我要你死。”秦问天话音落下，身体豁然间站了起来，陡然间地面全部亮了起来，恐怖的神纹之光笼罩这片大地，一股剑气，横扫虚空，秦问天已经将剑旋风暴修复，只见他身体腾空，无尽剑气笼罩于他。

    冷矛身后之人骇然失色，而冷矛则是冰冷的盯着秦问天：“不愧是四阶神纹大师，神纹果然厉害，不过，白鹿书院如若要猎杀冷某，似乎有些不妥当吧。”

    这种级别的神纹虽能给他造成一些麻烦，但只要白鹿书院的人不出手，还不至于威胁到他的性命。

    秦问天手掌挥动，刹那间，两尊四阶傀儡，五尊三阶巅峰傀儡同时悬浮于空，刹那间笼罩在冷矛的上空，那一双双冰冷的眼眸令人头皮发麻。

    “此事，与白鹿书院无关，你带来的人，自会回禀。”秦问天声音中杀意强烈：“你这下达命令的人，怎么可能活着，杀！”

    秦问天话音落下，一尊尊傀儡同时杀了下去，这些傀儡都是他的战利品，并将之炼化，都执行他的意志。

    手掌一颤，恐怖的巨剑斩杀而出，下空的剑之风暴也朝着冷矛卷了过去。

    冷矛面色苍白，他怎么也没有想到，秦问天不借助白鹿书院，也有如此恐怖的能量，这傀儡中有两尊四阶傀儡，足以将他死死的困在这里。

    “秦大师，有事可以再商量。”冷矛的武命天罡呼啸而出，和那尊刀锋傀儡碰撞在一起，被完全压制，他只凝聚了一尊武命天罡。

    金甲傀儡的恐怖指光朝着他射杀而出，撕开一切，而那几尊三阶巅峰傀儡也乘机发起了攻击，再加上剑之风暴的突袭，冷矛根本无暇顾及。

    “冷矛，你当初或许根本没有在乎过冷凝的死，所以那命令对你而言不值一提，但是，有人在乎，所以，你要为冷凝的死，陪葬。”凡乐在阵法之外愤怒的说道，只听一声惨叫传出，和金甲傀儡碰撞的冷矛没有抵抗住剑旋风暴的突袭，身体直接被刺穿来。

    “饶命。”冷矛大声吼道，然而只见金甲傀儡的拳头轰在了他的胸口，恐怖的力量直接将他的身体都要震裂来，一阵剑气呼啸而过，刹那间将冷矛的身体撕裂开来，绞灭于风暴之中。

    下空，冷家之人一个个战战兢兢的看着这一切的发生，内心颤抖着，冷矛长老，死了。

    这年轻的四阶神纹大师，好可怕，只要一个念头，就能杀死他们。

    然而这时，风暴却渐渐平息了下来，只见那一尊尊傀儡悬浮于他们上空，让他们内心震荡着。

    只见秦问天漫步而来，手掌挥动，顿时一名册出现在了他们的手中。

    “冷凝是冷家的人，也许你们中有人认识，她被冷矛的命令无情的逼死，我也不希望无辜的人因此丧命，冷家不想处置罪魁祸首冷矛，我自己动手杀了，这名册上的人，除了冷坚和冷琳，还有几人参与了此事，若冷家真想化解这笔账，应该明白怎么做。”

    秦问天对着他们冷漠道：“你们回去复命了。”

    诸人如蒙大赦，都急速的离去，前往回禀冷家。

    看到他们离去，秦问天抬头看着虚空飘过的云，喃喃低语：“冷凝，相信善良的你也不希望有无辜的人死去，冤有头、债有主，那些害死你的人，一定会偿命，如若冷家依旧是这样的作风，这家族迟早会自取灭亡。”

    凡乐也看着天空，希望冷凝能够安息吧。

    “我们先去见见星河公会的人吧。”秦问天对着白鹿怡说道，这神秘而强大的势力到底有多深的底蕴他无法摸清楚，但他想看看星河公会想要做什么。

    “好。”白鹿怡点头，带着秦问天离开了这边，他们来到了书院的一处院落中，星河公会的人便安排在这里休息。

    “晚辈来晚，诸位见谅。”秦问天来到院落见到不少人在，他的目光很快便注意到了一坐在石椅上的中年，这中年气度沉稳，看到他过来不经意间闪过一缕锐意，不过很快便消散于无形，对着秦问天笑道：“秦大师客气了，果然和传闻中的一样年轻，天才、绝对的天才。”

    “前辈谬赞了。”秦问天含笑说道，坐在了一石椅之上：“前辈此来找秦某不知有何事？”

    “既然秦大师问，我便直言了。”中年含笑道：“我乃望州城星河公会炼器殿殿主，听闻秦大师的神纹天赋，想要邀请秦大师加入星河公会炼器殿，我可以直接委任秦大师担任炼器殿副殿主职位，如何？”

    秦问天听到此话便知道，看来各地的星河公会都非常相似，这里的星河公会，也有炼器殿，这副殿主恐怕只是看重他的潜力，先许以这样一个位置。

    “前辈盛邀，秦某惶恐，只是晚辈对炼器并无太大兴趣，因此，只好抱歉了。”秦问天微笑道，星河公会这神秘的地方，似乎等级极为森严，他当然不想被束缚在星河公会。

    然而对于这样一庞然大物，他直接见都不见，又太不给对方面子，因此只好婉言拒绝。

    “秦大师不考虑下吗，炼器殿副殿主的职位，可是许多四阶炼器大师求都求不来的职位，秦大师刚踏入四阶神纹师，星河公会便许以这样的地位，已经是非常看重秦大师了。”旁边有一位老者似乎是一名擅长炼器的神纹大师，对着秦问天劝了一声。

    “秦某总不能强迫自己做没有兴趣的事情，只能感谢诸位好意了。”秦问天继续婉拒道。

    中年见秦问天一点没有考虑的意思，只好笑着道：“那秦大师可愿担任我星河公会的客卿之位，以后可时常保持联系，也可享有一定的待遇。”

    “又是客卿！”秦问天不由得想起了木青当初对他的欺骗，这客卿之名，对他而言没有任何的意义，他不想和这星河公会有什么纠缠，只好再次拒绝：“晚辈习惯了散漫自由，就不占用星河公会的客卿名额了。”

    秦问天再次拒绝，这些星河公会的人哪里会不知道秦问天的意思，只好道：“既然如此，我等告辞了。”

    “诸位前辈慢走。”秦问天见对方站起身来，拱了拱手，依旧微笑着！        

