    次日中午，李岩再次提着水果前往医院，和杨老师的家属简单商量一下，由他的女儿女婿和李岩一起去见开发商负责人。

    见面地点定在一家中档餐厅的包间，李岩三人到的时候，市局副局长何家成和开发商负责人刘宇已经在包间等了一会儿。

    互相简单介绍一下，李岩将杨家搜集到的证据放在桌上，其中包括医院开具的伤情鉴定，以及事发现场的照片等等。

    “刘总，整件事并不复杂，你们公司的人在谈判时将我老师打伤，人现在还在医院，该怎么办你总要有个说法吧。”李岩表现出强硬的态度。

    这些开发商都是欺软怕硬，如果一味好话好说，对方未必会肯负责。

    坐在旁边的何副局也说道：“刘总，有争端可以好商量，动手就不对了，暴力不能解决问题，只会让问题更复杂。”

    证据摆在眼前，刘宇只好赔礼道歉，并表示下午会去医院看望伤者，医药费由他们公司报销。

    “除了医药费，行凶者也应交由警方处理，这点没得商量！”李岩沉声说道。

    刘宇苦笑两声，摇头道：“这点我们也无能为力，拆迁之事我们委托德宁拆迁公司，动手之人都是拆迁公司的人，而不是我们金鼎地产的员工。”

    李岩眉头一皱，看了两位家属一眼，看他们的样子，估计也不清楚此事。

    还涉及到一家拆迁公司，事情变得麻烦了一些，李岩思考片刻后说道：“既然拆迁公司是受你们委托，那刘总肯定有对方负责人的联系方式，可否把他们也请过来。”

    刘宇无奈应承下来，当即给拆迁公司老板高文飞打去电话。

    不一会儿酒菜上桌，李岩这一边的人没什么心情吃喝，刘宇也没动筷子，只是敬了何家成一杯。

    等了十来分钟，高文飞到达包间，看那满脸横肉的样子，一看就是那种混社会的。

    浦云市警局副局也在场，高文飞不敢太高调，尽可能压低姿态。

    混社会的李岩见多了，毫无顾忌问道：“高老板，你们拆迁公司的员工打伤了人，不知此事你知情吗？”

    高文飞端着酒杯，准备和何家成套近乎，被李岩这么一打断，不太高兴问道：“不知你是哪位？”

    “我是伤者的学生，代表伤者来协商此事。”李岩淡淡应道。

    高文飞点了点头道：“具体情况我不是很清楚，公司那边正在了解此事。”

    又是这种推托之词，李岩面色一沉，将打人者的照片往桌上一拍：“动手的三人是你公司员工，如果高老板不想积极处理此事，那我只好请警方介入。”

    拆迁公司的那些打手往往底子都不太干净，要是因为此事被送到局子里，保不准还会牵扯出其他事端，高文飞有些骑虎难下。

    “老高，趁着事情没闹大，把人交出去吧，向伤者道个歉，医药费我这边出。”刘宇劝说道，想尽快息事宁人。

    他不清楚李岩的背景，不过能把浦宁市局的副局本人请过来，能量非同一般，为了这点小事纠缠不清不划算。

    所谓强龙不压地头蛇，刘宇就是把李岩当做是本地地头蛇，要是闹得太僵，工程进度肯定会受影响，每拖一天就要多花不少钱。

    高文飞纠结好一阵，态度软下来说道：“也不是多大的事，就不必麻烦警方了，我待会儿就回公司，把这个三个不像话的家伙揪出来，让他们去医院负荆请罪，营养费误工费啥的我们都不会少。”

    李岩看向孙皓夫妇，他们是杨老师的家人，这样的处理结果不知他们满不满意。

    孙皓犹豫不决，起身道：“你们稍等，我给岳父岳母打个电话说一下。”

    两三分钟后，孙皓拿着手机走进来，朝李岩点了点头。

    后者会意，当即说道：“伤者同意这样的处理结果，希望高老板能够说到做到，太阳下山之前，我想在医院看到照片上这三个家伙。”

    事情谈完，也就没有留下来的必要，何家成和李岩三人一起离开。

    走到餐厅门口，李岩和他握了握手：“何局长，麻烦您今天亲自跑一趟，给您添乱了。”

    “李董太客气。”何家成哈哈一笑道：“做我们这一行经常和犯罪分子打交道，是高危职业，局里打算买一批疗伤液，以备不时之需，无奈浦云这边的货源太紧俏，到时候还得请李董多帮忙。”

    “小事一桩，还得感谢贵局照顾我们生意。”李岩客套说道。

    孙皓夫妇在一旁看着，对李岩的身份更加好奇，他们知道李岩是福宁大学的学生，但现在看来，不只是那么简单。

    ……

    福宁的一所大酒店豪华套房里，姚大少气得差点将手机砸到地上，花两千五百万请杀手，竟然还是没能干掉李岩。

    任务没完成，杀手组织那边不会收全部的酬金，但已经上缴的一千万定金拿不回来，等于说他白白损失了一千万。

    “废物，全特么一群废物，还好意思说什么一流杀手，全是吃干饭的！”

    姚大少连踹了桌子好几脚，肚子里的火气才逐渐消下去一些。

    一旁的保镖看着他发怒，没有吭一声，直到他平息下来才上前说道：“少爷，那个李岩身手不一般，没有查清他底细之前，还是先别去动他，把要紧事办好再说吧。”

    “不行！”姚大少用力一摆手，愤愤道：“不除掉他，我胸口这股气堵着难受，敢向我挑衅，我就要他的命！”

    劝阻无用，保镖不再多说，他清楚这位大少爷的脾气，不达目的誓不罢休，说多了反而让他生厌。

    在房间里来来回回走了好几步，姚大少目光冷厉道：“那个嗜血赌徒只是银牌杀手，他干不掉李岩，那就请金牌杀手，多花点钱无所谓！”

    保镖嘴角抽了抽，请金牌杀手要预付三千万定金，事成之后还要支付五千万，合起来八千万，姚家再有钱，也禁不住这样浪费。

    当然，他只是姚家雇佣的保镖，姚大少怎么说他就怎么做，立刻就去联系杀手组织。

    德宁县医院病房门口，李岩看了一眼外面天空，一片火烧云被清风吹动，时而像棉花糖，时而像奔驰的骏马，形状各异。

    时间已经过了五点钟，还不见高文飞把人带来，李岩渐渐失去耐心。

    就在他准备给何家成打电话时，电梯里走出几名青年，李岩一眼认出，其中几人就是殴打杨老师的凶手。

    高文飞走在中间，手上拎着两盒保健品，旁边一个青年也提着一个水果篮。

    “李兄弟，三个不成器的家伙我给你带来了，要如何处置你们决定吧。”高文飞倒也干脆，没有拖泥带水。

    三名青年还不太服气，在病床前面无表情说了声“对不起”，没有半点愧疚的意思。

    杨老师一家人脸上都不太好看，但也拿他们没辙，收下了高文飞送来的慰问品。

    看着三人走出来，李岩阴测测道：“高老板，你这三个伙计似乎有些不服气呀！”

    咧嘴笑了笑，高文飞说道：“年轻人嘛，有点脾气正常，我也管不住他们。”

    “你管不住他们？”李岩眯了眯眼，冷笑道：“没关系，我比较擅长管人，我帮你管管他们。”

    话音落下，李岩大步上前，一脚将站在中间的青年踹飞，紧接着一记摆拳放倒一人。

    另一个青年回过神，想要出拳反击，被李岩轻松躲过，一个顶膝把他撞成软脚虾。

    在场众人还没反应过来，三名青年就全倒在地上，受伤最重的莫过于被踹飞那人，倒飞出去两三米，口里直吐鲜血。

    整了整衣服，李岩淡淡道：“行了，相信以后他们会长点记性，好管教很多。”

    高文飞忌惮的看了他一眼，实在没想到李岩会当场动手，而且下手比他们这些当打手的更狠辣。

