    祁复从来没想过事情会发展到这一步。

    他的脸色瞬间变得十分惨白，简直不敢想象，如果这个消息真的传遍京城，让别人知道了他该怎么办？

    “你胡说！”他很快理清了思路，没有理会外面吵闹的百姓，把目光落在了秦安若的身上。

    都是秦安若的话引起来的，如果他能证明秦安若是在说谎，就跟他没有关系了。

    不得不说祁复想的也没有错。

    只可惜秦安若能说出来那一番话，就是经过了深思熟虑的，不可能让祁复轻易跳出这个陷阱。

    秦安若并没有祁复想象中的生气，她的神色十分自然，冷哼了一声：“太子殿下也没有必要说那么多，孰是孰非自然有京兆府尹的人给我一个公道，我就不跟太子多说了。”

    她的身子似乎十分虚弱，说完之后扯了扯祁凉的衣角。

    祁凉明白了秦安若的意思，回头看了一眼祁复：“太子说什么都没有用，你来了这个铺子，，并且连大家要的卖粮食都不允许，你觉得你没错，别人能相信吗？”

    周围的人大部分都是跟着祁凉来的，很快就想到，在祁复刚来的时候，不让百姓们买粮食。

    当时祁复的表现分明是跟苏云有秘密要说，几乎是瞬间，秦安若的话就深入众人的脑海中。

    祁复哪里能想到，他努力了这么久，秦安若一句话就顶了他所有的努力。

    他的脸色瞬间十分难看，看向秦安若的目光更是冰冷异常。

    该做的事情都做完了，祁凉跟秦安若都懒得理会祁复是怎么想的。

    他们两人对视了一眼，当即祁凉抱着秦安若离开了。

    祁复还想要给自己辩解，只是当事人的一方都走了，他还能说什么。

    祁凉现在倒是不在意他在不在这个粮食铺子了，他自己却不能离开。

    心中暗骂了苏云一万遍，祁复再一次抬头，又露出了笑容：“梁大人，这次的事情到底是怎么回事，孤是真的不知道。既然六弟怀疑孤，觉得孤跟苏云一起策划了这个阴谋，那孤绝对配合调查，还请梁大人一定要换孤一个真相！”

    梁大人是真的不想掺和这些事情。

    他恨不得什么都不用管，但是人都已经来了，现在竟然是完全没有逃脱的可能了。

    他的神色十分冰冷，看了一眼祁复，最终点头。

    当然，苏云已经被人抓了起来。

    祁凉在离开的时候也没有忘记冯梅花。

    祁复倒是相信苏云是个聪明人，但是他的眼神落在冯梅花身上，有些纠结。

    他做的事情冯梅花都知道，这是一个没有什么脑子的女人，要不要直接让冯梅花永远闭嘴呢？

    他们的狗咬狗，已经离开的祁凉跟秦安若没有什么探讨的必要。

    既然秦安若给自己立了一个被人虐待的形象，当然也不能去哦买噶了，跟着祁凉一路回了梁王府。

    路上的时候祁凉的表情还好，等到真的回了梁王府，他的神色阴沉了下来。

    秦安若坐在床边，看着祁凉的冷脸，有些莫名：“今天不是挺顺利的吗？太子做出了这种事情，如果你真的想要找父皇，现在就去御书房中，他肯定会见你的。”

    秦安若一直都觉得祁凉去问也没有用，顺平帝肯定不会说他背后的那个人是谁。

    然而话是这么说，她总不能真的拦着祁凉。

    祁凉跟秦安若不止一次谈到过这个问题了，也知道秦安若的态度。

    正因为知道秦安若本来不同意，他现在看向秦安若的目光才更加复杂：“本王如果真的想要见父皇，自然会用本王自己的办法去见，你……你为什么要这么做？”

    秦安若皱了皱眉头：“你这是在怨我不成？你觉得我今天不该让柳林来找你？”

    “不管什么时候，你发生危险都肯定要来找本王，不找本王你还想找谁？”祁凉没有任何犹豫就给出了自己的答案。

    即便他这么说了，秦安若依旧皱着眉头，看向祁凉的目光中带着冷意。

    如果祁凉真的跟他说的一样，刚才的谈话就不会出现了。

    秦安若的目光有些冰冷：“你不是想要见父皇吗？最近父皇一直都在躲着你，你借着这一次太子做的事情进宫，不管父皇生气也好，想要安抚你也罢，都可以见到他，难道不是你的愿望吗？”

    话说道到这一步，祁凉都已经分不清，秦安若是为了找祁复的麻烦，还是真的为了让他能进宫才做这件事情了。

    脑海中柳林带着秦安若出来的场景一次次出现，他看向秦安若的眼神越发复杂：“如果本王找父皇有事，本王会自己去找，你这样太冒险了。要是柳林没有及时找到本王，本王没有去，你有想过会发生什么吗？”

    祁复是个畜生。

    并且已经不止一次的绑架秦安若了。

    祁凉不想让秦安若受苦，说话的语气就重了点。

    秦安若终于明白了祁凉的意思，眨巴了一下眼睛，挑明了话：“你在担心我？”

    祁凉没有说话。

    但是他刚才已经表现的很明确了，显然就是在担心秦安若。

    秦安若扯了扯唇角，终于露出了笑容：“担心我你直接说就是了，何必要拐这么大一个弯子呢？”

    不管祁凉说什么，她都已经确定了祁凉口是心非，就是担心她，脸上的笑容就没有消失过。

    要主动说肉麻的话，祁凉肯定觉得尴尬。

    然而现在秦安若都已经看穿他的想法了，他也觉得没有什么好隐瞒的。

    看了一眼秦安若，他直截了当的说出了自己的想法：“我不希望你拿自己冒险。太子和皇后已经疯了，这两个人现在疯狂找我们的麻烦，如果你还跟以前一样什么都不管不顾，一定会吃亏的。”

    自从从淮南回来，皇后已经找了秦安若很多次麻烦了。

    祁凉真的很担心，今天在听到柳林说祁复抓住了秦安若之后，他差点被吓死。

    哪怕知道秦安若心中有数，甚至还能把祁复坑进去，他也觉得有些害怕。

    祁凉的神色十分认真，漆黑的眸子盯着秦安若，不给秦安若丝毫逃离的机会。

    谁能想到，他竟然会这么倔强呢？

    秦安若看了一眼祁凉，不由别过了头：“今天是个意外，我也没有想到那个粮铺的背后是苏云。既然见到了苏云，知道他对我不怀好意，我肯定要一次性解决，不能留下苏云给我添麻烦。”

    明白祁凉的想法，但是秦安若不能答应。

    生活在京城中，还在皇家，就注定了会有无数的麻烦找上门。

    如果每次她都要逃离，肯定什么事情都做不了。

    祁凉看出了秦安若的躲避，哪里还能不知道秦安若的坚持。

    手指摩梭着桌子上的花纹，他脸色阴沉：“你当真不能答应本王吗？”

    “我已经说的很清楚了，我没有要跟你开玩笑的想法。我们是夫妻，就该一起面对危险。如果有个扳倒祁复的机会放在你面前，你会犹豫吗？”秦安若振振有词。

    当然不会。

    这个问题根本不用思考。

    就他们现在本来就跟祁复水火不容，但凡是有一个能扳倒祁复的机会，当然不能放弃。

    祁凉对上秦安若的目光，很快就明白了她的意思。

    就像是只要有机会他就不会放弃一样，秦安若也是不会放弃的。

    “我相信你能懂我的意思，以后我们再不要因为这个争论，可以吗？”虚弱是装出来的，秦安若很快从床上起来。

    她看了一眼祁凉，目光复杂。

    祁凉沉默了。

    纵然早就知道秦安若和普通的女子不一样，他想要保护自己的妻子的心从来都没有变过。

    这一刻，他心中五味杂陈。

    “如果你能照顾好自己，不让自己出事，本王当然可以答应。”最终祁凉还是妥协了。

    他不妥协也没有用，秦安若一直都是一个很坚持的人，他拒绝了，只能让两个人的关系变差罢了，并不会带来任何实质性的好处。

    两人对视了一眼，这个问题就暂且放下了。

    好不容易有了一个进宫见顺平帝的机会，祁凉跟秦安若把话说完之后，还是进宫了。

    御书房中的顺平帝听着祁凉进宫的请求，莫名觉得有些头疼：“朕不是说了最近不见他吗，这是怎么回事，他怎么又来了？”

    孙德寿可算是见识了祁凉的倔强了。

    他最近替祁凉跟顺平帝二人传了不止一次话，每一次顺平帝都拒绝祁凉进宫，但是祁凉从来没有放弃过。

    这一次，并没有按照顺平帝的想法去给祁凉回话，孙德寿脸上难得出现了为难。

    顺平帝皱起了眉头：“怎么了，梁王非要进来？”

    眼看顺平帝误会了，孙德寿有些紧张。

    他赶忙摆手：“不是，王爷并没有说非要进来，只是……只是这一次是因为太子殿下惹出来的事儿，梁王殿下说是来请皇上您给他主持公道的。”

    “太子又怎么了？”顺平帝不由皱起了眉头。

    孙德寿都说与太子有关了，顺平帝立马就相信了。

    最近本来就躲着祁凉，不管祁凉找什么法子他都不愿意见面，这次又跟祁复有关，顺平帝有一种终于躲不过的感觉。

    孙德寿能进来禀告，该查清楚的事情他早就查清楚了。

    把今天在京城发生的事情给顺平帝说了一遍，他脸色有些苍白。

    皇家丑闻从他嘴里说出来，顺平帝肯定会生气的。

