    一个正在中东执行任务的特工被调了回来，这基本上能说明是亚伦做的，如果是那个南美局的马修诺，他还没这么大的能量。

    已经被亚伦注意到了吗，这比杨逸预想的要快。

    现在根本就不是和一个弗格森打上一架的事情，这关系到了杨逸的布局。

    是不是该主动向亚伦显示一下实力了？

    都快要该进格斗场了，杨逸脑子里想的却是格斗场之外的事情。

    看了看手表，已经八点四十了，杨逸却始终拿不定主意，现在他的做法是以退为进，让亚伦调查他的一切，等亚伦发现他就是那个因为灰衣人和清洁工互相投鼠忌器，而趁机吞下了德约.马瑟尔遗产的人时，想必亚伦也就该有所动作了。

    现在的问题就是亚伦到底知道多少，所以主动显示一下实力，就能让亚伦更快的行动而不只是观望。

    亚伦应该会对自己产生兴趣，如果事情按照预想的一样进行，那么应该亚伦应该会和他接触，而不是选择直接干掉杨逸。

    应该是吧，希望是。

    那么到底要不要显示一下实力呢？

    杨逸最终还是觉得欲速则不达，如果操之过急，让亚伦察觉到了什么那就全完了，但是按部就班的来，就算时间上可能会晚一些，但终究还是更加的安全。

    终于拿定了主意，杨逸不再纠结，于是他终于开始向格斗场走去。

    该隐藏的继续隐藏，该张扬的必须张扬。

    这一战必须要胜，而且一定要把事情搞大！

    下定了决心的杨逸打算来点儿狠的了，他不会下死手，但如果可以的话，他会下重手。

    杨逸穿上了他觉得最格斗时最舒服的衣服。

    一双软底系带的皮鞋，休闲裤，上身是一件短袖衬衫。

    不是什么武术服，也不是什么武道服，因为他但凡是需要和人以命相搏时，肯定是遭遇战或者猝然遇敌的情况，如果是他早有准备要对什么人下手，那就不会空手上了，用枪才是最简单的。

    既然最常遇到的场景是不可能穿着什么武道服，那杨逸自然就不会觉得只有穿上什么特别的衣服才能动手了。

    杨逸推开了格斗场的门。

    最大的格斗场是给新人上课的地方，能容纳二百来人没问题，如果只是站在一旁当观众，站上三百人都没问题。

    格斗场里人不是很多，只是二十来个，这很出乎杨逸的预料，观众未免太少了些。

    看了看手表，时间已经是八点五十六分了。

    观众里有杨逸熟悉的人，黑格豪斯和瑞吉都在，本也来了。

    看到杨逸，黑格豪斯没有上前打招呼，他只是对着杨逸点了点头，而瑞吉则是对着杨逸挥了挥拳头，做了个加油的姿势。

    杨逸活动了一下肩膀，然后他开始有条不紊的做热身动作。

    热身动作早偷偷的做过了，但是既然现在没事儿干，不妨继续做下热身动作，不为别的，显得专业。

    就在这时，门打开了一行人鱼贯而入。

    打头的正是沃尔特。

    “嗨，杨逸！”

    沃尔特大喊了一声，他带来至少有三十来个人，这比他说预计带来的人数要多多了，不过本着不阻止也不鼓励的原则，来的人多只能说明大家真的对杨逸和弗格森的格斗很感兴趣。

    “你一定行的！”

    “伙计，我们支持你！”

    管理处的人七嘴八舌的喊了起来，还有人大声叫好，正在一阵喧闹的时候，门又被推开了。

    弗格森走在了最前面，他身后是乌泱泱的一大群人，大门开了之后就没关上过，进来了至少得有一百多号人。

    弗格森直接走到了格斗场中间，他就站在那里注视着杨逸，不说话，也没有什么挑衅动作。

    沃尔特站在了杨逸身边，他低声道：“关注这场比赛的人很多啊，行动处的人这得来了多少，法克，我们的人来少了。”

    在这个地方，那真的是什么不该说的话都不能说了，因为这里能读懂唇语的人没有十个也得有八个。

    所以说的话必须是正常的，合情理的话什么都能说，哪怕骂人也无所谓，但不该说的话就绝对一个字都不能提。

    门终于重新关上了，格斗场里没人维持秩序，但泾渭分明的分成了两个部分。

    行动处的人多很多，沃尔特在杨逸肩上拍了拍，低声道：“有信心吗？”

    “有信心！”

    “好！看你的了，打败弗格森，上吧！”

    杨逸吸了口气，活动了下肩膀，然后气势汹汹的走向了站在中间的弗格森。

    “来吧！”

    杨逸拉了个架子，对弗格森示意他已经可以了，但弗格森却是伸出了手，沉声道：“等一等，还有个人没来。”

    杨逸拉下了脸，道：“你要和我较量一下，我来了，但我可没兴趣表演给什么人看，你要打就快点，我没兴趣等什么人。”

    弗格森冷冷的道：“你最好等一下，因为要来观战的是我们的副局长。”

    杨逸脸上显得很不屑，但他心里却像是开了锅一样。

    亚伦要来，一定是亚伦要来！

    亚伦怎么可能亲自来观战？他是什么身份，怎么可能亲自来看一场无关紧要的格斗比赛。

    只能说明一件事，亚伦认为他已经调查到了想要的真相，换句话说，他对杨逸的兴趣极为浓厚，以至于他要来亲自观战。

    杨逸心里清楚的很，亚伦这次来要么是打算对他下死手，要么就是拉拢他来了。

    比预想的进展快太多了，亚伦的突然到来让杨逸的计划被大幅提前了。

    心里跟明镜似的，但杨逸却下意识的看向了沃尔特，脸上做出了一副惊讶的表情，然后他对着沃尔特摊开了手，示意遇到了一件让他无法解决而且手足无措的事情。

    沃尔特大声道：“为什么不动手？还等什么？”

    弗格森看向了沃尔特，大声道：“亚伦副局长要来，他刚刚决定的，请稍等一下，他马上就来了。”

    沃尔特立刻也做出了一副极为惊讶的表情，而观战的人群里马上响起了一阵窃窃私语的声音。

    就在这时，门推开了，一个老者带着两个人走进了格斗场。