    闻周抬手覆盖住了闻周睁开的眼眸，将他放在了地上。

    他捏了捏眼角，脸色因为失血过多而惨白的吓人，他握住了闻周掉落在地上的刀，转身朝着对面的人看了过去，他设想过要是她还活着，会长成什么模样，倒，从未想过，会是这副模样。

    “孤月昔，你到现在还不明白吗？”

    孤月昔目光从孤傲雪手中刀一晃而过，她轻讽道：“所有的皇子公主都死在了你手中，你又怎么会放过我呢？”

    “那个时候，宫里的人都说，所有的公主里面，唯五公主智商平平，不堪中用，如今看来，人人都看走了眼。”孤傲雪说道，目光里已经是一片冰冷。

    她不是不明白，而是在她得知这一切时，她的欲望已经让她不在甘心的只是当一个公主，她诚服于孤承天，也不过只是为了得到神水。

    她，想要当北兴，第一个女皇。

    孤月昔垂了垂眸，晃神的片刻，也不知是想了什么，她道：“五哥，你信命吗？”

    “不信。”孤傲雪没有任何犹豫的道，如果信命，但他，早就去阴曹地府报道了，就是因为信命，他母妃才会含冤而死！

    孤月昔笑了笑，道：“我也不信，我只信，人定胜天！”

    人，是会变的。

    孤月昔转动了一下手中的短剑，嘴角带着笑，人人都是自私的，为了他们心中的欲望。

    孤承天利用她，万沐倾伤她，孤傲雪要杀她。

    所有人都该死，南国历来都是女子为皇，那她，为何不能坐上这北兴的皇位呢？

    只要现在杀了孤傲雪，等孤承天跟万沐倾两人两败俱伤之时，趁机拿到神水，这天下，便是她说了算。

    挡！

    孤月昔手中的短剑脱手而出，又被大刀给挡了回来。

    她伸手握住，抬腿就朝着孤傲雪踢了过去。

    这一脚，踢了一个空。

    孤傲雪一个下腰，几乎是贴着地面从孤月昔腿下滑了过去，他原本能够往后袭击孤月昔，可他没有。

    他从孤月昔脚下穿梭而过，飞身握住了被孤承天打下巨石黑洞的万沐倾的手，半个身子都趴在了那巨石黑洞的边缘。

    “孤傲雪。”万沐倾抬眸看着抓住她的人，深邃的眸子呈现片刻的迷茫。

    胸口的血从他指尖一路沿着两人紧握的双手，滑落到了万沐倾的手肘之中，衣袖渐渐的晕染出了花边。

    孤傲雪疼得呼吸一滞，话都说不出来，他缓了缓，淡色的眸中是一片清明，他对着万沐倾笑了笑：“抓紧了！”

    抓紧了……

    ……抓紧了了了……

    …紧了……

    黑洞之下传来孤傲雪的回音，只是声音被那不断坠落的清水覆盖了。

    万沐倾只看到了他蠕动的嘴唇，并没有听清他说什么，手臂就被人狠狠的一拽，一甩，一抛……

    孤傲雪用自己整个人下坠的力量，将她往下抛了上来，她看着与她擦身而过的身影，脑海里，是空白的。

    孤傲雪，你知道你在做什么吗？

    “孤傲雪！”万沐倾直到站在巨石黑洞的之外，才反应过来孤傲雪刚刚做了什么，她看下那抹不断下坠的身影，喊出了那人的名字。

    声音里，掺合着许许多多复杂的情绪。

    孤傲雪看着离自己越来越远的那抹白衣，抬手了右手，他一直以为自己是怕死的，但当这一刻真正的来临时，他内心是平静，只是，有些遗憾。

    遗憾的是，他还没有将他心底的那个秘密，说与那人听。

    她，一定以为，自己这一路走来，都是在利用她吧。

    真遗憾啊，他或许，应该早点告诉她的。

    万沐倾双手紧紧的握住了巨石的边缘，深深的闭上了眼睛，脑海里想起了孤傲雪说的那句话：

    【等此事一过，我想，说个秘密给你听】

    孤傲雪，你想说的那个秘密，我想，我已经知道了。

    在闻周触动阵法机关时，无数银针飞出，孤傲雪在第一时间将她拉倒身侧时，她听到了孤傲雪喊她：“南宫云。”

    那一刻，她以为自己听错了。

    这一刻，她知道自己听对了。

    她设想过所有的结局，想过孤傲雪会如何死，却怎么也没想到，孤傲雪会为救自己而死。

    身后传来孤承天没有任何感情的声音，好似刚刚死去的人，并不是他的儿子。

    “你知道我为什么最不喜欢他，又偏偏推了他一把，助他登上皇位吗？”

    万沐倾起身看向了孤承天，一身白衣被清水侵湿，上面的血液也被晕染的成了淡淡的粉色，忽而有点像一副日出东方，日落西山的画。

    “因为他是我所有皇子之中，最像我的人，可他骨子里，又像极了他母妃，总是被所谓的感情牵绊住了理智。”孤承天说道。

    “所以，你杀了他母妃。”万沐倾咬着后牙槽道。

    “对，我本来以为，只要杀了他心里最牵挂的人，他埋在血液之中的兽性就会爆发，果然其然，从那以后，他走的每一步，我都非常满意。”孤承天说着，眼中露出了一抹欣慰之色。

    可，只有欣慰，没有悲痛。

    也正是因为如此，孤傲雪每次潜入御书房时，他也只是假装不知道，他就是要让孤傲雪知道关于南国的事，关于这仙山的事。

    “别说的自己这么伟大，所有的一切，你都不过只是为了你自己罢了。”万沐倾冷声。

    “你错了，他要是不救你，我还是不会杀他的。”孤承天说道，目光落在了万沐倾脸上，这张脸确实倾国倾城，神仙下凡一般。

    他本来以为，孤傲雪对于后宫佳丽三千，都不曾真正的动过心，想来，这儿女情长也是看的极为淡泊的。

    没想到。

    万沐倾目光一横，说的他好像多在乎这个儿子似的，这冠冕堂堂的话听的她想吐，只要有颗脑袋的人都能想到。

    孤承天愿意孤傲雪一命留，也不过只是因为他还有用处罢了。

    一个北兴，一个南国，怎么可能会满足孤承天的胃口，他想要的，就是得到神水之后，一统天下。

    做这个人间唯一的帝王！

    “如果，你只是想因孤傲雪救我一命而放你一马的话，大可不必。”

    “哈哈哈哈……”孤承天大笑了起来，觉得万沐倾就是死到临头了还在嘴硬：“放心，今日，我便送你跟你一家去团聚。”

    孤承天说着，万沐倾脚边的清水突然结成冰霜，她似也早有准备，一个闪影，便站在了五米开外。

    哗啦啦的水声终于停了，冰霜之上凝聚无数雪刃从中断开，孤承天掌心一推。

    刷！

    无数雪刃朝着万沐倾飞了过去。

    孤月昔还在想着如何趁机拿到孤承天手中的神水，整个人突然被一股大力一吸。

    雪刃在她瞳孔里放大，透过雪刃，她看到孤承天那张没有一丝一毫情绪的脸，以及没有任何要停手的意思。

    噗！

    雪刃贯穿了她的身体。

    “你的身上有个类似梅花鹿的标记吧？”

