
　　在他们争夺球衣的时候，萧云海再次被狂欢的球员们给扔到了天上。

　　大家知道，如果不是萧云海，自己别说得到世界杯的冠军了，能不能进入八强都很难说。

　　巴西队主教练在接受采访时说道：“我一直以来都坚定的认为足球是十一个人的运动，个人再强，也不可能帮助球队赢得胜利。今天我依然相信这句话，但有一个例外，那就是萧云海先生。那怕是一个最烂的球队，只要有他这位守门员，一样能够战胜任何敌人。”

　　“对于华夏队，我是非常佩服的。原本他们可以采用盯人战术取得胜利，没想到下半场，他们竟然有勇气与我们巴西队展开对攻，这让我们很是意外。毫不讳言，如果是我的话，我绝对不会允许出现这样的事情。”

　　另外一边，宋遥远在接受采访时，说道：“不是我要改变战术，而是萧先生、宁星华和其他所有球员都一致要求改变战术。他们说用盯人战术既然拿到了大力神杯，也只是个耻辱。我没办法，只能冒险跟世界第一强队以攻对攻，好在最后赢了。要不然，我这个教练就真的无颜面对江东父老了。”

　　“宋教练，今天真的是萧先生的最后一场比赛吗？”

　　宋遥远点点头，道：“没错。以后他不会再代替国家队参加世界杯了，更不可能加入其他球队。毕竟，他是世界首富，平日里忙的很，不可能成为一名专业足球运动员。更何况，他实在是太强了，本身就是个bug的存在。若是他做守门员，那简直就是所有前锋的噩梦。不过，我们华夏足球委员会已经决定将他这个款1号球衣永久封存，除非有人能够达到萧先生的成就。”

　　比赛结束后，颁奖典礼开始，萧云海以无可争议的表现拿下了本届世界杯的最佳守门员、最佳球员两个奖项。

　　在发表获奖感言的时候，萧云海当众宣布了自己以后不再踢球的事情，这让无数前锋和教练深深地吐了一口气。

　　这样一个守门员，实在是令人压力山大。

　　接下来，当宋遥远、萧云海、宁星华一起将大力神杯高高举起的时候，华夏不知道多少球迷痛哭流涕。

　　vip包厢里，萧长风望着自己的儿子，一边鼓掌，一边笑道：“真没想到，云海竟然代表国家队赢得了大力神杯，简直太不可思议了。”

　　赵明生道：“任何事情发生在云海身上，都不是什么奇怪的事情。他就是一个善于创造奇迹的人，有这样的儿子，萧大哥可以此生无憾了。”

　　萧长风哈哈大笑道：“他再优秀又能怎么样？还不是被你女儿给管的服服帖帖。在家里，婉晴说一，他连个二都不敢说，这就叫一物降一物。”

　　赵明生道：“婉晴能够嫁给云海是她这一生做出的最好选择。华夏队赢了，云海也赢了，两千亿美金就这么轻而易举的被他收入囊中。算起来，他已经在这届世界杯里拿下了上万亿美金了。我都感到有些可怕。”

　　萧长风笑道：“就算是再有钱，我相信他也不会变成另一个人。这一点，我对他还是很有信心的。”

　　当天晚上，萧云海与足球队狠狠的庆祝了一番。回家的时候，已经是凌晨了。

　　赵婉晴搂睡两个孩子后，就一直在上网。

　　她现在最喜欢看的就是网友们夸赞萧云海的帖子。

　　看到萧云海回来，赵婉晴迎了上去，笑道：“喝了不少酒吧？”

　　赵婉晴穿了一件白色薄纱睡衣，几近透明，完美的身材若隐若现，令萧云海

　　眼睛大亮，道：“老婆，你今天晚上这件睡衣真**。”

　　赵婉晴心中一喜，白了他一眼，道：“你少在这里拍马屁。你现在可了

　　不得了，身价都快破两万亿了。说吧，准备什么时候换了我这个黄脸婆呀？”

　　萧云海一听，哈哈大笑，搂着她的香肩，道：“老婆，我要批评你几句，过度的谦虚就是骄傲了。你要是黄脸婆，那天底下就真的没什么美女了。至于换老婆的事儿，那就更不用提了。我这辈子算是中了你的毒，除了你，任何漂亮女人都不在我的眼里。”

　　赵婉晴笑道：“俗话说的好，男人有钱就变坏。你现在一下子赢了一万多亿美金，心里就不痒痒？”

　　萧云海摆摆手，道：“就算是十万亿又能怎么样。我萧云海可不是一个能被金钱打败的人。你要不相信，咱们二一添作五，平分好了。再不济，我写下一个协议。就说如果我萧云海有一天抛妻弃子，离你们而去，那我名下所有的财产全部归你们，怎么样？”

　　赵婉晴心中一阵感动，萧云海能够这么说，比任何甜言蜜语都要让她开心。

　　搂着萧云海的脖子，给了他一个法式长吻，赵婉晴道：“老公，我相信你，刚刚不过是跟你开玩笑而已。”

　　萧云海笑道：“我知道。对了，你不是要去美利坚处理音乐专辑的事情吗？咱们后天一起过去怎么样？”

　　赵婉晴想了想，道：“当然好了。不过，你真的不跟着球队回燕京呀？好不容易拿到了大力神杯，如果回去的话肯定会受到球迷的热烈欢迎。”

　　萧云海笑道：“我一个客串守门员就不去了。再者说，我还要参加巴克尔银行发布会呢。”

　　赵婉晴道：“资产超过了二十万亿美金的十九位世界顶级富豪合作开办的一个银行，相信一定会在全世界引起巨大的影响。”

　　萧云海点点头，轻声道：“对这一点，我有着充足的信心。老婆，时间不早了，我们是不是该休息了。”

　　看着萧云海的表情，赵婉晴媚眼如丝，眼睛里都快要滴出水来了，道：“赶紧去洗澡。”

　　萧云海在她脸上亲了她一口，笑道：“是，领导。”

　　两人已经有一个月没见面了，战况自然极为激烈。

　　第二天下午，萧云海穿着一身西服，打着领带，与另外十八位富豪齐齐亮相新闻发布会，场面简直比那些国际巨星都要大的多。

　　光是前去参加发布会的记者就有三百多人，十九位富豪一出现，噼里啪啦，按动快门的声音就不绝于耳，闪光灯犹如雷海。

　　“要命呀。十九位世界级富豪，买下了巴克尔银行，恐怕世界经济都要震上三震呀。”

　　“昨天我算了一下，他们的资产加起来有二十三万亿美金，简直成了一个巨大的经济体。”

　　“一个能够影响到全世界的新财团恐怕会因为这个银行出现在世人面前，太牛了。”

　　众人坐在主席台上，萧云海被大家让到了中间发言的位置。

　　记者们纷纷举起来手，萧云海看了一圈，笑道：“我们云晴电视台的记者来了没有？你先问。”

　　“咿”台下一片起哄的声音。

　　萧云海哈哈大笑道：“没办法，谁让我是发言人呢。有意见，大家保留。”

　　“切。”

　　云晴电视台记者问道：“各位先生，首先恭喜我们新巴克尔银行今天正式成立。我的问题是我们银行的资金是多少？它的股权是如何分配的？银行又会怎样运营呢？”

　　萧云海笑道：“我们一共投入了1.1万亿美金，作为起始资金。股权按照大家投入的资金多少来分配，最高的是我，占据了54.5%。趁着今天全世界的记者都在，我们正式向外招聘巴克尔银行行长。哪位先生或者女士觉得自己能够胜任这个位置，尽可以发来自荐信。如果我们觉得不错，符合银行ceo的标准，那么我们会对您进行面试。一旦通过，那么恭喜你，你将会是巴克尔银行的行长。”

　　“萧先生，你们准备给这位行长多少薪水？”

　　萧云海哈哈大笑道：“他的底薪只有一百万美金，其他的薪水需要用他的成绩说话。每半年，我们会派人来调查一次，获得的利润越高，他的收入也会越高。到时候，就算是年收入十亿美金都不是不可能。因此，这个位置只会留给真正具有才华和能力的人。”

　　“萧先生，你们的巴克尔银行涉及的投资领域有哪些？”

　　萧云海道：“只要赚钱，任何领域我们都会投资，不会有任何限制。当然了，M.23sk.com

　　像毒品之类害人的东西例外。”

　　“萧先生，贵行现在的业务范围只包括了欧美地区，你们会向世界其他地区扩张吗？比如亚洲、大洋洲等地。”

　　“当然。我们巴克尔银行的目标是成为不下于其他任何一家银行的国际级大银行，覆盖范围将会达到全世界。不过，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，我们的规划是用两年时间，先把欧美地区的业务发展起来，其他地区暂时不考虑。我们要将地基打的结实稳固一些，然后才会去建造摩天大厦。”

　　“萧先生，听说您在此次世界杯比赛中，通过赌球赚了不少钱？能透露一下具体数字吗？”

　　“不好意思。今天是我们巴克尔银行的发布会，与之无关的问题，我不会回答。下一位”……

　　记者会召开了足足一个小时，这才结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1284章 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 