    “人族..........”

    天宇之上，有一道通体缭绕血煞黑光的身影，注视着下方的玉京圣地，双眸微闭，似乎是在适应着壶内界。

    “唰——”

    而后那身影直接一步迈下，周身缭绕的血煞黑光延展开来，缔结出一道血幽大道，直通域外。

    片刻后，一尊尊气息诡异，不同于壶内界的身影纷纷自天穹踏空而出。

    他们的气机尚是拓疆之力，但在此刻却愈发宏大。

    他们此次齐齐出手，欲打通界门，引发天地异动。

    “好久没遇到这么多万族王裔了，想引发天地异动迫使本王服软，不知你们做好陨落的准备没有？”

    顾川声音冷漠如神祇，一脚踏碎凌霄，抬手间肌体喷薄无量光，无量暗。

    “轰隆隆——”

    一道狂雷乍现，化作天龙长吟，洞穿虚空万里，蜿蜒而下，撕裂开一道又一道的缝隙，银白乱流狂舞，一片破碎。

    “嘭！”

    顾川抬手便打，无量神光化作万千神兵暴涌而出，正是岁在甲子！

    “刺啦——”

    一击之下，血煞黑光溃灭，被生生打爆。

    “在我的面前动用气运，谁给你们的胆量！”

    顾川眸光愈发炽盛，内里隐约显化出了一尊无比庞大的身影，头戴王冕，身披人王衮服，无双无对。

    “轰隆隆——！”

    兵潮狂涌，声响连绵不绝，将周遭虚空劈的稀碎。

    “铮！铮！铮！”

    刹那间，万里星空像是被挤爆了一般，自四面八方皆有无穷无尽的压力迸现，坍缩挤压到一点爆开。

    望不到尽头的气运光道直接被打炸了，其内蕴含的能量皆是被道之漩涡一口鲸吞，滋养壮大此身。

    神兵洪流倾泻向禁区王裔生灵，令其神色骤然一变。

    顾川的实力，超乎了他的预料。

    “砰——！

    紧随着的金色神力巨掌，如同一角苍天一般，盖压而下！

    “不........苍梧救我！”

    率先出手的那名禁区王裔生灵，面色苍白如纸，露出极度的惊恐，发出凄厉的尖叫声。

    但随着那金色巨掌轰然落下，一声令人汗毛倒竖的咔嚓声戛然而止，有鲜血从金色巨掌下爆溅开来！

    呆滞！

    惊愕！

    此刻全场，所有圣地之主，皆是噤声！

    他们没有想到禁区竟在此时突然发难，齐出他们先祖留下的王裔，想打通界门，利用气运交战的波动，引发界门外的息壤察觉。

    更让他们没有想到的是，顾川一出手，就将一尊禁区王裔给镇杀了。

    虽然也有禁区王裔被尘封许久的原因，但被一招镇杀，显然已经说明了一些问题。

    “这般强悍的实力，还真是闻所未闻，见所未见。”

    “不愧是禁区都要恐惧的存在，王，万界到底是何等残酷，连这种存在也有大敌。”

    许多圣地之主看向顾川的目光，不由自主地带上了一种敬畏。

    月无痕不傻，也看出了这些禁区王裔的用意，大喝道：“杀！”

    下一刻，大量的御火部将士从四周围杀而去，不给他们继续逃窜的机会。

    “砰——”

    一声巨响，一座巍峨王庭自天穹显化而出，自其里迸射出无数将士。

    比那将士更快的是一柄剑，芒腾空，雷霆般落下，飞出的一名禁区王裔生灵被瞬间斩杀！

    这一下，整个天宇都仿佛安静了一秒钟。

    顾川能轻易斩杀禁区王裔生灵，众人尚在理解范围之内，毕竟那可是王。

    但现在这剑又是何等存在，也能拥有这般战力。

    王庭之人对于王权富贵的实力，很是清晰，所以并不惊讶，但壶内圣地之人可不知道。

    与此同时。

    就在顾川准备催动神力一战覆灭禁区生灵，脑海中却是忽然响起系统的提示声。

    【系统提示：恭喜宿主及麾下势力斩杀百万生灵，获得“人主勋章”，具体属性自行查看】

    顾川眼中目光一闪，嘴角溢出一抹笑意。

    “屠戮者勋章的晋级版本吗？”

    上次的屠戮者勋章，还得追溯到他在漠北洲的岁月，那时的他在崔老的陪同下，开启了历练之旅。

    而后获得了一枚屠戮者勋章，堪称神奇之物。

    如果说系统标签中，他最渴望什么的话，那毋庸置疑绝对是屠戮者勋章。

    这是一个可以根据自身需求，定制所需道具的神奇勋章，堪称造物主的奇迹。

    心之所想，系统圆梦。

    屠戮者勋章不同于传统的系统标签，好似一个成就系统一般，需完成特定的条件，才可能获得。

    上一枚屠戮者勋章，在赢洲岁月浪费掉了。

    他倒想看看，这次的人主勋章与屠戮者勋章有何不同。

    “提取！”

    随着话音落下，顾川手中猛然发光，迸发出了一股惊天动地的恐怖气息。

    片刻后，一枚如玉般无暇的白色勋章，静静地躺在他的手中。

    【人主勋章】——

    【特性】：可根据宿主之愿，定制任何一种系统道具，定制后，勋章消失

    【评语】：心之所愿，系统圆梦，什么七龙珠，什么神之祈愿，都不及它万分之一，少年快许下你的愿望吧。

    ——这是造物主的奇迹，但切记量力而行，如宿主所需道具超过宿主自身掌控能力，有可能失效。

    望而真切，思却苦扰。

    这就是顾川现在最真实的写照。

    在往日，他就规划过再次得到屠戮者勋章时，要如何使用，才能利益最大化。

    但这些想法，随着时间的推移，都渐渐沉寂了。

    而现在，他最想要的是能够遮蔽王路之地的“天”的遮掩至宝。

    王路之地已经开启，万族的王都将踏上万界争锋之旅。

    这场争锋，注定是惨烈的！

    壶内界的禁区之事，昆仑一脉，云红缨等事更是让他有种莫名的危机感。

    引发天地异动，便会引起王路之地的“天”所察觉，导致被放逐。

    这让他有些束手束脚之感！

    壶内界还好，人族是第一批进入万界的族群，没有其他万族会来捣乱。

    但就是这样，七大禁区之一的昆仑虚，亦还是拥有能放逐万族王的手段。

    而且还不止如此，壶内界有万族遗留的放逐者，那其他界域会没有吗？

    他们会不会也掌握了类似昆仑虚的手段。

    打不过，人家就拖着你一起死！

    这很操蛋！

    就像他前世一般，只要掌握了“和平大使”，那不论你强盛与否，都必须保持忌惮。

    所以他迫切的希望有一种手段，或者系统标签，能让所处的自身界域逃离王路之地“天”的监察范围。

    避免被放逐的命运！

    这很重要！

    但此刻，顾川却有些犹豫。

