
　　范双没有回答，默默退到了陈子安身旁。

　　刘华，罗安几人也从面馆中跑了出来。

　　陈子安眯了眯眼，眼光深寒的望着黄发青年，“我再问你一遍，碗里的蟑螂是从哪儿来的？”

　　黄发青年擦了擦嘴边的鲜血，捂着胸口喘息道，“怎么，人多欺负人少？别以为有些功夫我就怕了！蟑螂就是从你们的面碗里吃出来的！大家都可以作证！”

　　围观群众中，大部分人还是第一次看到这种功夫高手之间的打斗，吃瓜的情绪顿时到达了一个顶峰。黄发青年来者不善，这开面馆的也不可小觑。

　　刚才还一边倒的支持黄发青年的众人现在有些拿不准了，有些事情，默默吃瓜就好。

　　“范双，李锐，搜他身！”陈子安吩咐道。

　　“你们…”黄发青年眼神中掠过一丝慌乱之色，很快又恢复了正常。他朝着四周打量了一番，皱了皱眉。

　　“别看了，你要是指望威猛兄弟的话，趁早打消这个念头。”陈子安冷冷说道。

　　“你怎么知道…”黄发青年面露惊骇之色，忽然发现有些不对，连忙话风一转，“什么威猛兄弟，不认识！”

　　杨威，杨猛两兄弟，此时正在三千面馆的附近，然而，此刻的两人，面色凝重，不敢轻举妄动。因为，他俩感觉到似乎被一股气势锁定，在他们不远之处的广场中，一个身材不高，头戴帽子的青年正注视着两人的一举一动。

　　而在更远之处，隋文昌站在一处高楼之上，挑眉问道，“威猛为什么不去帮忙？”

　　一旁的易康笑道，“他俩被人盯上了！”

　　“那个司机？”

　　“不错！”

　　“你亲自出手，缠住那个司机。”隋文昌想了想道。

　　“好！”隋文昌话音刚落，刚才还在原地的易康便消失了身影，仿佛从来没有出现过一般。

　　三江面馆之外。

　　黄发青年在勉强支撑了几个回合之后，便被范双拿下。李锐走到他跟前，上下摸索了一番，从黄发青年的裤兜中摸出了一个小玻璃瓶。

　　“你怎么解释？”

　　陈子安将玻璃瓶举过头顶，展示给了众人。玻璃瓶中，几支蟑螂还在里面爬来爬去。

　　众人见状，纷纷议论起来。

　　“这人真缺德啊！”

　　“就是，自己带蟑螂过来栽赃给人家面馆！”

　　“这怕是哪家竞争对手派过来的探子？”

　　……

　　舆论的风向顿时转换了大半，当然，还有些比较谨慎的人，选择了沉默，让子弹在飞一会……

　　“各位，现在人赃俱获，事实已经很明显！”陈子安朗声说道，“有人不想我们三江面馆开业，有人故意想把池子里的水搅浑……”

　　“放屁！”卷发青年挣扎说道，“明明就是你们将蟑螂放在我的裤兜里！”

　　“胡搅蛮缠！”陈子安厉声道，“证据确凿，还想抵赖？”

　　围观群众再次迷糊起来。

　　而此时，威猛兄弟已经来到了人群外面，易康的加入，牵制住了堪大同。

　　杨猛正想挤进去的时候，却被杨威一把拉住。杨猛有些不解的望着杨威，杨威朝他使了个眼神。只见一个头发有些花白的老人在一众保镖的护卫下走了进去，来到了陈子安身边。

　　“我相信小陈，相信三千面馆不会做这样的事！”

　　“刘书记！”

　　“刘书记好！”

　　“刘书记居然来了！”

　　刘忠伯微笑朝着众人点了点头，做了个手势，示意大家安静了下来。

　　“小陈是我们酒都走出去的青年企业家，也为酒都得教育事业做出了巨大贡献。”刘忠伯道，“我相信这样一个心中装着咱们孩子，装着教育的人，不会做出这样的行为！”

　　他望向了黄发青年，正色道，“同业竞争很正常，但你不该搞这些歪门邪道！自己回去好好反思一下！

　　黄发青年一怔，点了点头，往外走去。

　　“老大，就这样放他走了？”刘华在陈子安耳边小声说道。

　　“回头再说。”陈子安低声道，刘忠伯这是给了文昌会一个台阶下，这老家伙精明的很，两方都不得罪。

　　这也再次映证了文昌会在酒都的影响力，自己要想扳倒这颗大树，可不容易！

　　“小陈，咱们开始剪彩吧！”见陈子安对黄发的离开并没有不满，刘忠伯心中暗暗点头，这小子不错，能沉住气，以后成长起来，倒是能牵制下文昌会。

　　陈子安点了点头，笑容灿烂无比。

　　“华子，开工！”

　　很快，剪彩仪式便热热闹闹的开始，有了刘忠伯和田贵的站台，整个广场都被围得水泄不通。

　　剪彩完毕之后，刘忠伯和田贵亲自进入了三千面馆，品尝了一碗牛肉面，一碗鳝鱼面。

　　“小陈，味道不错！”刘忠伯边吃边赞叹道，不管火候，汤底，面前这碗牛肉面绝对算得上是他在酒都吃过的最好的牛肉面。

　　“刘书记要来吃，随时欢迎。”陈子安笑道，“我给刘书记开一个VIP账号，每周免费两次！”

　　“我也要！”

　　田贵在一旁插话道。

　　整个三千面馆的场子不一会便被坐满，门外已经开始排起了长队。

　　最开始，大家都是奔着刘忠伯而来，但真正品尝了三千面馆的面之后，即便最挑剔的食客也是赞不绝口，食客之间的口碑相传无疑是最好的宣传方式。从十一点开张，一直到十二点，门口的队伍越来越长。

　　此时的陈子安，正和刘忠伯，田贵在旁边一家茶馆得三楼包间中，喝起了茶。

　　“小陈果然是英雄出少年！拿得起，放得下！”刘忠伯轻轻抿了一口酒都特色的屏山炒青，意味深长道。

　　“初来乍到，人生地不熟的，还希望刘书记和田局多多照顾。”陈子安淡笑说道。

　　“你这小子，心中只怕对我这个老家伙有些不满吧？”刘忠伯笑了笑，“就这么把人给放走了。”

　　“刘书记这么做，自然有自己的道理。”陈子安看着刘忠伯道。

　　刘忠伯点了点头，“田局在我面前把你夸的天花乱坠，现在看来，你的成功是有道理的。刚才那个黄发青年，你应该知道底细吧？”

　　“文昌会的人。”

　　“不错！隋文昌这是在试探你！试探你在酒都到底有什么根基。”刘忠伯沉声道，“他没想到的是，我会来为你站台！”

　　“今天若不是田局把刘书记请来了，隋文昌只怕还有不少后手。”

　　“聪明！这也就是我为啥要轻描淡写地将人放走的原因。这个人，有些功夫，在文昌会中只怕地位不低。隋文昌这个人，重义气，若是我们揪着这事不放的话，只怕他会有更加厉害的后手出来，到时候，场面就不好收拾了。”

　　“现在，他多少会忌惮下我，我每周到你这儿来吃碗面，他要想再做些手脚，也得掂量掂量。这次，我算是给足了他的面子。”刘忠伯道。

　　“刘书记，文昌会在酒都的影响力…”

　　“大！大到你无法想象。以你现在井九集团的体量来说，毫无胜算！”刘忠伯皱了皱眉，“短期内，你也别想着能在酒都将他拖下水。六梁液够大吧？熊怀瑾在隋文昌面前也讨不了什么好。”天籁小说网

　　“也幸好这两人关系一般，否则的话，两人真要是联手，你的处境会更加困难！”

　　刘忠伯显然是对陈子安进行了一番调查，不得不说，这些上位者在渠道和资源上，天然就占有优势。

　　陈子安轻吁了口气，刘忠伯这番话，已经点的很透了。

　　“依刘书记看，我们怎么做最好？”

　　“韬光养晦，强大自身！当你自身足够强大，敌人自然就没这么可怕了。”刘忠伯道，“还有就是，多扩大自己在酒都的影响力，你之前找田局增资基金会得事情就做的很好！”

　　“教育，孩子，这两方面若是能够给大家带来正面的影响，你在大家心目中的地位自然水涨船高。”

　　陈子安嘴角微微一笑，端起了手中茶杯，“刘书记，我以茶代酒，敬您一杯！”

　　……

　　两人又聊了几句以后，刘忠伯和田贵便起身离开，毕竟都是父母官，政务可不少，今天能呆一个上午，已经算是给足了陈子安面子。

　　两人离开之后，远处高楼上的隋文昌没有说话，带着易康也悄然离去，刘忠伯今天很给他面子，他今天若是再去找三千面馆的麻烦，那就坏了规矩了。隋文昌冷哼了一声，这老家伙，再过几年，都要退下来了，还不肯歇着，就这么看好这个蓉城过来的小子？

　　“老易，我要陈子安的全部资料，记住，是从出生到现在的所有资料！”

　　……

　　三千面馆的火爆接连持续了好几天，一方面是因为品质，另外一方面，也是由于酒都播报的宣传。毕竟，陈子安可是砸了一千万进去。

　　三千面馆这边初步站稳脚跟之后，陈子安便开始和田贵一起开始了“下乡！”

　　一方面，之前援建的学校，陈子安想顺道去看看落地的情况，另外一方面，新投入了一千万元，这到年底了，也给那些老师和学生送送温暖。

　　整个12月下旬，陈子安和田贵足足跑了六家希望学校，足迹遍布了酒都下面的好几个乡镇，而酒都播报也对这次送温暖的活动进行了全程录播。

　　这一趟下来，三千面馆的旗号响亮了不少，大部分酒都人都知道了三千面馆的这个老板，是一个非常有善心的企业家。

　　连带着三千面馆的生意持续火爆了将近一个月！

　　“你们支援教育，我们捧场你！”

　　“面条劲道，货真价实，这样的面馆，我们喜欢！”

　　论坛上关于三江面馆的好评帖子层出不穷。

　　由于关注度太高，隔三岔五的就有记者上门来进行采访调研。

　　“刘总，请问三江面馆的名字怎么来的？”笑容甜美的女记者拿着话筒问道。

　　“我们立志要在华国开遍三千家面馆，将酒都面的特色让大部分国人都能有机会品尝！”刘华微笑说道。

　　“哇哦。”美女记者惊呼道，“没想到你们竟然有这么远大的志气！”

　　……

　　电视机面前，看着采访视频播报的隋文昌微微眯眼，对站立一旁的易康说道，“把探子都撤回来吧！”

　　“好。”易康点头道，“如今三江面馆声势不错，目前这个阶段，想动他们，估计是不太可能了。”

　　“让熊怀瑾头疼去吧。”隋文昌道，“咱们文昌会该做的也做了，他自己没用，怪不得谁。对了，六梁液渠道的事情，让他这周之内给个回复。”

　　易康领命离开。

　　房间中只剩下了隋文昌一个人。

　　“这小子倒是有些意思，拉了刘忠伯这面大旗。不过，动我文昌会的人，这笔帐迟早要和你算算！”黑暗之中，隋文昌冷冷说道。

　　十二月的最后一天。

　　陈子安和田贵返回了酒都，刘忠伯亲自接待了两人，三人在酒都一处饭馆之中，畅谈到了深夜。

　　这一趟下乡之旅，也让陈子安多了些感触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百零七章 提升正面形象免费阅读。https://xs.23sk.com 