    就在昆仑剑祖宇文昊和白玉京圣主得意洋洋，认为吃定帝国的时候，有圣地弟子前来，告知他们九州盟使者已至山门外。

    “来的倒是挺快！”

    宇文昊想也不想，只当九州盟服软，迫不及待拉拢圣地联盟来了，转身回到座位之上，让圣地弟子带九州盟使者过来。

    九州盟使者叫作张秀才，这名字还是嬴玄赐下来，只见他一袭儒袍，一生儒雅之气，颇有书生风流。

    此人是辽西人，在家中排行第三，又唤作张三，父兄皆死于辽西之战。

    这家伙手无缚鸡之力，不善农耕之术，没了谋生的行当，做起来坑蒙拐骗的勾当。

    这家伙别的能耐没有，这嘴巴是真的厉害，黑的说成白的，死的说成活的，骗了不少人。

    可是常在岸边走，那有不湿鞋，命不好，撞在嬴玄手中，嬴玄也欣赏他这张嘴，替他还了他骗去别人的才物，送到黑山白水宗，请了先生，不成想，这家伙饱读诗书，自学成才，颇有张仪、苏秦的口才。

    奈何嬴玄是个粗人，能动手的绝不吵吵，他的一身才华也无处施展，因此名声不显，今日倒是有了机会大显身手。

    “九州盟无人了吗，派出你这么个东西来谈事情？”

    张秀才浑身上下，不见半点灵气，不过是个普通人，自然让宇文昊嗤笑一番。

    “九州盟的规矩，上等人见上等人，说上等事；下等人见下等人，说下等事。”

    面对圣地强者，张秀才毫无畏惧之色，张口就来：“我不是个东西，和不是东西的人谈事！”

    “放肆，竖子安敢辱我？”

    宇文昊勃然大怒，杀气涌动之间，杀意直逼张秀才。

    张秀才却是无惧，撕扯两把儒袍，也不见斯文，更像是个痞子。

    只见他将脖子伸了出去，挑衅宇文昊说道：“来来来，老子把头伸出来，有种，来取啊！”

    圣地联盟众人也是惊讶万分，这都是什么人啊，不按常理出牌，他们一时之间，居然不知道该如何处理。

    “找死！”

    宇文昊不由分说，一道灵气斩出，直取张秀才脑袋，却被瑶池圣地太上长老出手拦住灵气，救下张秀才。

    “你这是何意？”宇文昊暴怒不已。

    “还是听他把话说完吧！”瑶池太上长老说道：“此人有恃无恐，事情怕不是那么简单了！”

    众人也暗自点头，这张秀才得反应，却是不合常理。

    “还是你这老家伙明事理，知道我也是个人物，你们得罪不起的人物！”

    张秀才整理衣衫，走到一处空位之前，慢慢悠悠的从怀中掏出两块令牌，放在桌案之上。

    一块是镇域司域主令牌，一块是紫色令牌，正面刻有个“王”字，背面刻有一个“玄字。

    “大秦武王令！”

    众人不由凝重起来，第一块令牌，带表了一位镇域司域主，极有可能就是衣青鸾；第二块令牌毫无疑问，代表了嬴玄。

    看到众人惊讶的目光，张秀才淡然一笑，说道：“看诸位的表情，想必也清楚，我身后的是那一个了，所以呢，有些话我就开门见山的说了。”

    张秀才起身，高举大秦武王令，正声说道：“长戈王口谕：大秦给你们的才是你们的；大秦不给的，你们不能要，也不能想！”

    张秀才收起令牌，看着众人恼羞成怒的模样，心中冷笑连连，给他下马威，真当他是没见过世面的乡巴佬吗？跟谁俩呢！

    “王爷还说了，圣地联盟若是有意天人之争，就听从九州盟调遣；若是无意天人之争，有多远便滚多远，东海、南海，想去哪里便去哪里，他管不到，也不想管！”

    “但是别在九州晃悠，他看着碍眼！从此以后，你们不得以人族自称，否则，九州人族共诛之！”

    “放肆！”

    圣地强者纷纷动怒，嬴玄当真是目中无人。

    “别跟我面前放肆放肆的，我就是传个话，王爷此刻就在剑阁，有能耐，去我家王爷面前放肆去！”

    张秀才说道：“我家王爷还说了，只给你们一天时间考虑。”

    “一天之后，要么九州能安排，筹备天人之战；要么滚出九州，别在这里碍事！”

    “那么诸位，是现在给我一个准话，还是一天之后，去我家王爷面前说道说道呢？”

    一道灵气光刃自张秀才身边掠过，张秀才只觉得一阵疼痛，左唉的经脉已经彻底破碎开来，他的脸色也瞬间苍白起来。

    张秀才也是硬气，一声不坑，甚至脸上的笑容也丝毫没有变化。

    “回去告诉嬴玄，圣地联盟绝不会寄人篱下，也不会离开九州！”

    宇文昊说道：“我到要看看，嬴玄能耐我何？”

    张秀才一声冷笑，自言自语的说道：“还是王爷说的对，来这里就是白费口舌！就该昭告天下，揭露你们虚伪的面目，然后让天下人讨伐你们！”

    “都怪九州门阀那些蠢货，白白让老子损失了一条手臂！”

    张秀才说着说着，脸色狰狞起来，笑容也让人不寒而栗。

    “不过啊，我这条手臂可不便宜，至少值一百个圣地弟子的头颅，不，不能自贬身价，至少得一千个，还能很多！”

    “竖子还敢口出狂言！”

    宇文昊做梦也想不到，张秀才断了一臂，还敢威胁无他，无名怒火自胸中升起，就要斩杀张秀才，却被瑶池圣地圣主等人联手阻止。

    “嬴玄何时来的蜀郡？”

    瑶池圣主问道，如果是嬴玄，他们就不得不小心行事了。

    “这就不是瑶池圣主你该关心的事情了！”

    张秀才说道：“等到将你们的罪行公告天下，王爷就会讨伐你们，你们还是替自己操心吧！”

    “哦，本座可不记得有圣地有何罪行！”昆仑圣主问道。

    “背叛人族，还不算罪行，看来圣地的罪孽，还真是不清啊！”张秀才讥讽说道。

    “信口雌黄，该死！”

    宇文昊怒火更甚，杀气也愈发强烈。

    “身为人族，不思为人族出力，还以此威胁帝国，获取利益，简直猪狗不如，就你们这群东西，也配叫人！”

    张秀才说道：“这是老子作为人族，受到的最大的侮辱！”

    圣地众人面带羞愧之色，阻止语言，想要反驳，可是没有一个站的住脚的理由。

    这是要诛心啊！

    圣地强者实在不敢想象，这等言论若是被帝国广而告之，圣地将如何面对？

