    “我们很久没有像这样一起飞行了，特瓦林。”

    温迪正抚摸的特瓦林的龙角，

    派蒙好奇的看着和特瓦林对话的温迪。

    “刚才，为什么，不像从前一样，命令我？”

    特瓦林尽可能放轻自己的声音，但还是将坐在龙背上的众人震得耳朵发麻。

    “我不希望你听从深渊的命令，但这不代表你必须听我的啊，特瓦林。被神明命令的自由，也算是一种不自由吧。”

    温迪回首，望向云霄彼端的风龙废墟，将一团青色的能量注入特瓦林的脖颈。

    “这是…风神眷属的力量？但我已经不再是四风守护了。”

    “就算没有那个身份，你不也还是守护了我们吗？”

    温迪看着无所事事，正准备拔下特瓦林的翎羽把玩的法玛斯，扯了扯嘴角。

    “喂，法玛斯，特瓦林才刚刚恢复……”

    “好好，我知道了。”

    劝说法玛斯放弃对特瓦林羽毛的行为后，几人很快就到了奔狼领，特瓦林没有直接飞往蒙德城。

    按照目前的情况，特瓦林还是那只风魔龙，如果进入城中，会吓到蒙德城的居民。

    几人只好步行，从奔狼领绕清泉镇，进入蒙德城。

    “蒙德的龙灾，就这样告一段落了，我会代表骑士团向市民澄清误会，并宣告事件的解决。”

    回到骑士团的众人，听着琴的解释，都露出了开心的微笑。

    “而且，愚人众那边也不能多说什么，事情变成这样，他们一定在暗中气恼吧。”

    “他们失去了向西风骑士团施压的最佳借口，只印证了至冬国使臣蛮横无理的形象，却没有得到实际的外交进展。”

    迎接几人回归的凯亚终于松了一口气，虽然知道众人一起，不会有什么问题，但只能待在蒙德城中防备各种突发问题的凯亚，还是异常的忧虑。

    他甚至想好了琴团长不幸牺牲，西风骑士团该怎么继续运转。

    “那么，荧！”

    琴从骑士团办公桌的抽屉中，拿出了一枚蒲公英外形的勋章，郑重的交给了荧。

    “为感谢你在西风骑士团的突出贡献，授予你西风骑士团，荣誉骑士的称号。”

    “好耶！”

    琴的话音刚落，温迪就在一边鼓掌，还不断用眼神示意众人。

    “嗯！恭喜。”

    法玛斯和凯亚同时鼓掌，迪卢克老爷则是推开骑士团大门，返回酒庄。

    就在骑士团庆祝胜利时，住在歌德大酒店的愚人众十一执行官第八席女士，听着愚人众线人的报告，一言不发。

    “虽然不知道那个红衣男子是谁，但一定和破坏风魔龙计划有很大的关系……”

    一个黑衣属下战战兢兢的弓着腰，向坐在主椅上的女子报告。

    紫灰色的眼眸，淡金色的披肩长发，脸上蒙着半张黑色的薄面纱，额前带着仿佛王冠似的的装饰品，一身昂贵的长裙，外面透着红色的坎肩红色披挂，修长的双臂与双手包裹在黑丝手套之中。

    下身的裙摆笼罩不住她那修长的白腿，细长的黑色高跟鞋，更加衬托出她那洁白的脚踝。

    “这就是你给我的汇报吗？”

    神秘的女士站起来，轻移莲步，走到那个属下面前。

    一股异香袭来，带着面具的黑衣属下却更加惊慌，身子不住颤抖，似乎是被女士寒冷的气质所影响。

    “红色衣服，实力强大，突然出现……”

    撇了一眼不敢抬头的下属，女士又坐回了原位。

    愚人众包下了歌德大酒店，酒店中所住的所有人，都是至冬国的使团成员。

    “事情变得有趣起来了，他想要的，和我们的追求是一致的吗？”

    脸上带着妖媚的浅笑，红唇轻启，翘着二郎腿的女士缓缓的说道：“去，给这个红衣的家伙一个口信，愚人众欢迎实力强大的朋友。”

    芊指一伸，一枚闪耀着黑色光芒的瓶状物出现在女士的手上。

    赫然是一枚邪眼。

    “把这个给他。”

    伴随着浓郁的黑芒，属下如履薄冰的接下女士递来的邪眼。

    拿着邪眼的属下告退后，女士的背后冒出了一个人影，是平时一直守在水池旁的柳德米拉。

    “大人，为什么要给一个陌生人邪眼？难道......他会影响到我们的计划吗？”

    闻言，女士只是淡淡的看了她一眼。

    “按照情报，这个男人可能就是引发摘星崖大火的人，而那种面积的毁坏，不是普普通通的战斗可以造成的，连我…也很难做到。”

    女士面无表情的回复道。

    听到这里，柳德米拉身体一顿，好像是这个道理。

    能够成为愚人众执行官的十一位，每一位都拥有强大的战力，同时每一位都拥有着个人的独特手段。而且每一个执行官实力都是不凡，不然凭什么坐上十一人的宝座，女士的实力，在他们眼中，也是有目共睹的。

    “如果他是一个追求力量的人，那么他就不会放弃使用邪眼。”

    “但他一旦用了……”

    女士的脸上出现了一阵娇媚的笑容。

    “那么，他就没法再放弃了。”

    “这种强大的力量。”

    —————————————

    PS：

    女士：“我想和你说点掏心窝子的话。”

    温迪：“？？？”

