    宋命二级的蜘蛛来到中路时，都没有要蹲你的意思。

    直接蜘蛛形态，E盘丝跳往空中，在小兵附近降落。

    紧接着变成人的形态，开始A蛇女。

    这个时候，宋命也不放人形态E的结茧禁锢控制，也没有配合岩雀有击杀Faker的冲动。

    就是利用单纯的红buff灼烧效果，来消耗蛇女的血量。

    连续平A三下之后，蛇女扭着身体已经进塔。

    最后一发人形态Q神经毒素打出来后，大摇大摆地离开中路。

    仿佛，这一波GANK已经心满意足。

    而原本近乎满血的蛇女只剩下六成，正磕着腐败药水，在塔下扭动着身体。

    “呃……这有点狠了，Todie这是单纯的不想让李哥吃兵线，选择硬压血量！”米勒感慨道。

    这样的做法，以前只有MLXG敢。

    让MLXG来操作这波，基本上会选择闪现换闪现。

    闪现E把Faker的闪现也逼出来。

    MLXG那叫什么？

    莽夫。

    而宋命这波又是什么？

    是单纯恶心人。

    过来不交任何技能，就硬A，然后逼出经验区。

    当然回过头来，Faker掉了血量，经验倒是还能闻。

    但Scout需要与宋命分享了一部分经验，导致这一波Scout其实是比较亏的。

    “没关系，我刷个蓝接着来。”宋命说了一句。

    刚才那一波只是给Faker下马威。

    显然，像是这种顶尖选手，自然是吓唬不住的。

    但顶尖选手容易犯一个错误，就是他觉得：你来一波之后，就不会再来了。

    这是顶尖玩家的一个通病。

    因为在大部分人的观念里，你知道了对面的位置，对面打野如果继续蹲的话，会继续亏。

    所以他们认为，打野蹲一波就回野区补等级了。

    而Faker也是这样正常的心理。

    但宋命。

    他有王者思维，亦有青铜思维。

    在青铜局，你越觉得不可能发生的事情，他还越能发生。

    王者喜欢预判，但你去到青铜局可能一个技能中不了。

    王者了解王者的思路，会认为你这一波抓完会刷完一片野区。

    但宋命切换到青铜思维就是：我必须抓你丫的！

    等级有什么用？

    只有活着的人才有资格补刀！

    果然，在刷完蓝buff后，宋命的蜘蛛又来了。

    扫描透镜一开，OK，还是没视野。

    考虑到对面小花生的位置可能在附近，所以宋命第一时间并没有着急动手。

    这时候，弹幕有观众笑了。

    你才刷了两组野怪，等级只有两级，你拿什么抓人啊？

    人家的酒桶都快四级了。

    整个野区马上刷完，你就算是GANK出Faker的闪现又能怎么样呢？

    有些观众已经等不及看宋命的笑话。

    “小花生可不是安掌门那种货色，你在这蹲人，纯属浪费时间啊。”

    “这把感觉要玩崩了，Faker又没那么好抓……”

    “还来？开局被小花生落两级，真有你的。”

    黑子们学精了，开局就来阴阳怪气。

    生怕让你后面有了风头，不好喷你了。

    这年头，做个黑子也是不容易。

    有时候还得带脑子。

    不过，这几条评论很快就被刷下去了。

    宋命来到中路后，一直在等，终于等到自己升级的那一刻，出来草丛！

    接近蛇女的同时，绕开小兵。

    毕竟E的结茧需要直线距离里，没有障碍物才行。

    绕过小兵后，蛇女刚好进塔。

    不过，这个位置一旦被结茧到的话，蛇女依旧很危险。

    毕竟蜘蛛一套爆发，外加岩雀，蛇女这种英雄根本活不下来。

    更何况，Scout刚才和Faker发生了一波对拼。

    虽然Scout亏了血线，但有爹保着。

    但Faker自从Bengi走了以后，方圆十里内，再也没有那个一直可以保护他帮他的人了。

    宋命蜘蛛看到蛇女刚进防御塔，顺势精准一手E技能预判Faker的回头！

    果然，高手都是会走位的！

    而切换回职业思维的宋命，自然预判到了位置！

    但Faker也不是那么简单，看着自己的走位没有办法夺过结茧，急忙反应过来闪现拉进塔内！

    这一波，Faker虽然化解危机，但同样，自己的闪现没了。

    如果蜘蛛下一波叫辅助过来越塔，他是必死的。

    但有什么办法呢？

    不交闪，阵亡后亏的更多。

    只有交闪，才能活着吃完这一波兵线。

    但Faker心里也是郁闷：“这个人打野怎么阴魂不散的？”

    ……

    “诶哟，又来！Faker这波被迫交闪，虽然蜘蛛的刷野数量和等级落后，但能逼出Faker一个闪现来，在前期至少能让Scout好过一点。”

    “甚至下一波如果还能来抓的话，没有闪现的蛇女几乎是必死的！”娃娃眼神里带着兴奋，显然这两波的GANK，大快人心！

    世界第一中单，就是要这样搞，才有意思。

    “抓闪是好事，主要是害怕抓了没用，Faker还能起得来，所以宋命必须持续性针对才行。”米勒客观的说道。

    而另一旁PDD也是用专业的角度来解读刚才那一波，“这一波Faker没闪还是很关键的，首先接下来Faker大概率不会压得过深，从兵线上舒缓了Scout的压力。”

    “其次，看Meiko有没有游走的机会，如果叫上Meiko来抓死一次Faker，就完美了。”

    “而且Todie的时机把握的很好，因为刚才那个时间，我特意地观察了一下小地图，发现小花生正在打石头人。”

    “这样一来，小花生第一时间赶不到，这个闪现是板上钉钉的事情了。”

    PDD不愧是职业选手，对于大局观、游戏理解以及分析都很专业。

    而且大家也都能听得懂，表达能力也比较强。

    毕竟做直播这一行业，还得靠嘴。

    你只要嘴能叭叭，再有一点特色的直播风格，这个年代，想火很容易。

    PDD怎么火的？

    有很多观众都是通过起小点做的那一期“我是全英雄联盟最骚的骚猪”了解的PDD！

    那一期鬼畜，在那一年，几乎火遍全网。

    每一个看直播或者了解英雄联盟的观众都会哼哼上一句“我是全英雄联盟最骚的骚猪”。

    而五五开、PDD以及小智，分别成为了当时直播平台斗鱼、熊猫、全民的联盟一哥。

    PDD既然能和这二人同做到一哥的位置，自然不会缺乏能力就是了。

    PS：求推荐票，求月票！

