    谁也没想到华工国际在创出55元高价之后，又会掉头向下，跌得如此凶猛。

    场内参与的散户和各路游资，先前有多么激动，多么狂喜，那么此刻就有多么惊慌，多么恐惧！

    券商营业部的交易大厅里，许多人脸色苍白，欲哭无泪。

    40多分钟的时间，股价下跌超过30元，从顶峰算起，跌幅更是达到了恐怖的60%，这比许多人，在前两年整个熊市的亏损还要大。华工国际的股价跌穿28元的筹码聚集底线之后，特别是在换手率达到惊人的85%以后，已经没有大资金敢于进入了。

    情绪面崩盘，加上死亡换手率，是注定后续没有承接的局面。

    这时候，再买入，那是谁买谁死。

    零星的买单，只有不愿意就此认输，或者还抱着一丝幻想的散户，勤劳补仓，想要压低持仓成本所致。

    彻底没了千手以上大单资金的进入。

    华工国际里面，那些最后还握着发行的股票，等待着卖出的中签者和配售机构，再也没有了任何迟疑。

    大量的卖盘再一次出现，股价短暂的停顿后，继续下滑，击穿20元关口。

    券商营业部交易大厅里，有人眼望着华工国际飞速下跌的股价，整个人一软，完全瘫坐在了大厅的椅子上。

    欢腾喜庆的气氛烟消云散，随之笼罩上的是愁云惨淡，是心如刀绞。

    南华，牟先生双手颤抖地抓着电话，最后也不过是绝望地叹息了一声，扔下话筒，脸色苍白地颓然坐在椅子上。

    财富来得太快，却也去得太快。

    不过一个小时内，6000万的本金，已经从盈利8000万，到面临亏损的境地。

    郑先生坐在自己的办公室里，双眼盯着华工国际这大出意料的走势，此刻也是冷汗淋漓，尽管他的持仓成本比之好友牟先生较低，但情绪面崩盘之下，那就是山崩海啸之势，成本再低，也会被埋葬。

    办公桌上的电话铃声，响个不停，但他已经没了接听的功夫了。

    8000万资金，基本是他的全部家当，如果这次在华工国际上大亏，那他将元气大伤，恐怕很久都不能恢复。而且更重要的是关于华工国际的炒作，整个南华的游资圈子，是他带头提出来的，许多朋友也是经过他的鼓动，才参与进来的。

    若是大家都在这支股上巨亏，那他郑厚土的名声，可就全毁了。

    以后再想别人配合自己炒作，或者说组成关联席位，恐怕就没人愿意与他合作了。

    魔都，洪智全工作室，持仓数亿，还动用了许多客户账户的洪智全，此刻已经是脸色煞白，他双目死死地盯着电脑屏幕，抓着茶杯的手，指节发白。

    宁州，粤州，燕京……

    许多游资工作室，此刻都是惨淡一片，主操盘手脸色苍白，右手颤抖地抓着鼠标，已经是无力回天。

    这时候，就算他们手里剩下的，还有补仓资金，可也不敢再投进去了。

    绝望、恐惧，颓然，震惊……

    无论网络股票论坛，还是线下券商交易大厅、大户交易室，或者各游资工作室，参与华工国际的投资公司，此刻都被这些情绪充满。

    华丽的炒作，落幕得实在太快，让人措手不及，甚至来不及反应。

    “破百亿了。”杨立国在交易室里，仰头盯着大屏幕上，华工国际的交易界面，深深叹了一口气，“对于参与的投资者来说，今日的教训，足够他们记一辈子了吧！”

    “比起95年327国债如何？”顾云汐问道。

    杨立国看了看自己悬空的衣袖，惨淡地笑了笑，说道：“不可同日而已，327国债，可是我国金融历史上，最黑暗的那一页，华工国际不过只是一场夭折的短炒而已，在金融市场中，算不得什么。”

    十一年前，顾云汐还小，自然不曾经历过那次动荡。

    也不明白那一次对于投资者和金融市场的打击。

    她只是觉得这次华工国际上市，今日盘中追逐与屠杀的交替，已经是她踏入金融市场以来，所见的最惨烈的盘面，所以才忍不住对比。

    “还剩十分钟了，猜一猜华工国际今日股价的落点，会是哪里？”苏越微笑地说道。

    顾云汐盯着还在继续下滑，已经到达17元的股价，沉声道：“应该不会低于开盘价吧？目前换手率已经超过90%了，虽说买盘耗尽，面对着这种倒V走势，没有资金敢再入场，但同样的，卖盘也耗尽了，没什么流通股可以再用于交易，股价跌不了多少了。”

    “老杨，你说呢？”苏越继续盯着杨立国，问道。

    杨立国呵呵笑了笑，说道：“我的观点跟云汐有所不同，尾盘十分钟，华工国际的股价，肯定会上翘一段的，不会再跌下去了。”

    “为什么？”顾云汐问道。

    杨立国回答：“正如云汐所说，目前场内，已经没有什么流通股了，该卖的，已经卖完了，这时候只需要很少的资金，就可以撬动股价了。上百亿的资金被闷在里面，他们会想办法自救的，尾盘抛盘压力已经是最小，是个机会！”

    顾云汐皱眉，说道：“可这华工国际按照今天的走势，明天大家恐慌而逃，股价必然是跌停的，再投入资金，不是亏得更多吗？”

    “不止是明天，也许后面许多个交易日，华工国际都会以跌停报收。”杨立国说道，“但如果此时不救股价的话，华工国际继续跌下去，后面依然会连续跌停，并不会有任何改变。所谓两害相较取其轻，尾盘拉升股价，让后面跌停板延续的时候，股价不至于跌得太惨，恐怕对于这些游资来说，亏损还小一些。”

    说到此处，杨立国偏头看着苏越，问道：“小苏觉得呢？”

    “我觉得尾盘还会继续杀跌的。”苏越说道，“其实老杨你说的是有道理的，但这些逻辑、道理在今日华工国际上，并不适用。”

    “这支股票，可是承载了百亿的资金容量啊，可不是其它热点炒作的股票，只有几家资本或者说几个联合游资席位，这是非常多的游资，共同参与的。”

    “这时候谁若再投入资金，拉升尾盘，是完全地为他人做嫁衣。”

    “到时候，面对着后面的连续跌停，一旦没有通道优势，自己投入的所有资金，都会被活埋，完全是吃力不讨好。”

    “资金背后，都是一群自私自利的人，没有谁会牺牲自己，而便宜别人的。”

    “既然华工国际没救了，那他们心里想的，自然就是大家都闷在里面，谁也别想逃，至于后面怎么办……那就只能是各凭本事了。”

    杨立国沉吟了片刻，不禁点了点头，在分析中，他忽略了人性这个东西。

    三人说话间，华工国际的股价，已经在零星的交易中，逐渐下滑至15元附近，离开盘价14.62元，也就一步之遥。

    正如苏越所料的一样，尾盘的盘面上，依然没有谁愿意主动出手拉升股价。

    只是没有买盘也没有卖盘，余下接近7%的流通筹码，在股价跌至15元附近之后，没有再大规模流出，而是逐渐徘徊，稳定了下来。

    这样的表现，与顾云汐的猜测，倒是较为符合。

    但是，现下离收盘，还有8分钟，谁也不知道这8分钟里，还会发生什么。

    2点52分，众多从狂欢到恐惧的华工国际参与者们，眼见狂跌的股价，在15元开始稳定下来，终于是松了一口气。

    尽管今日参与的资金，在15元的股价位置，98%都处于亏损。

    但只要收盘价，能够高于开盘价，那最后一点希望，就不会完全破碎，怀抱着后面几个交易日，这股也许会重启升势的幻想，他们也不至于太过绝望。

    “终于不跌了吗？”

    营业部交易大厅中，聚集的散户群体里，许多人眼望着华工国际的股价，喃喃自语。

    这一个小时，对他们而言，真可谓是大喜大悲，天堂与地狱轮回。

    “应该不会再继续跌了吧！”有人沉声说道，“已经93%的换手率，场内可供卖出的筹码多半已经没了。”

    “哎……都到这个地步了，跌不跌，还有什么区别吗？”

    有人叹息着回应：“我已经亏了50%了，再跌下去，也不过再多10%、20%而已，就当这笔资金没了……哎，从事金融交易以来，从未亏这么惨过，以后再也不炒短线了。”

    “亏50%算好的了。”另有一人无奈地道，“我40元接盘，现如今已经亏了百分之六十几了，说起来，这段时间真特么邪门了，买什么跌什么。”

    “咱们这些小散户，亏了也就亏了。”

    一人虽然亏了钱，但心态还算稳定：“今天华工国际，可是埋葬了100亿的资金啊，那些游资大佬和机构，面对这样的巨幅震荡，才应该骂娘吧？”

    “想多了，也许这样的走势，就是他们故意整出来的。”有人愤恨地道。

    股价稳定之后，众人情绪也开始慢慢冷静下来。

    时间划过2点55分，眼见还有最后五分钟交易时间，盘面多半不会再有什么变化，大家紧绷的神经，也都开始松懈下来。

    南华，郑厚土的办公室。

    电脑屏幕上，华工国际的分时图，已经在尾盘走平，郑厚土盯着平稳下来的股价，终于是松了一口气，自我安慰道：“尽管利润回撤完了，但总算没有伤到本金，今天也收了一根阳线，只要最后几分钟别出意外，明天肯定有机会出场，那么这次操作就不会亏损太多，这样看的话……还算能够接受。”

    办公桌上的电话铃，响了半天之后，已经停了下来。

    不过，郑厚土还是没有想着抓起电话，给那些人回拨过去，他在等，等三点之后，局面尘埃落定，然后再慢慢解释。

    魔都，洪智全办公室。

    他看着华工国际的股价，终于在最后关头停了下来，没有再继续跌穿开盘价，没有让自己几个亿的资金投入，以及众多客户账户陷入巨额亏损当中，也终于是松了一口气，端起茶杯，轻轻地抿了一口。

    只要今天华工国际的股价能维持在15元以上，让场内的资金，还留有一丝幻想。

    那么，明日就会有部分承接存在，就算明日股价跌停，只要有承接，他借助着通道优势，提前排单，还是有可能以小亏损，安全撤退的。

    可惜，他的想法虽好，却永远跟不上变化。

    正当所有人都以为华工国际会就此平稳收盘，度过最后几分钟，却没想到，尾盘这五分钟，才是真正的惊魂一幕。

    2点56分，原本平稳的盘面，突起波澜。

    场内最后一部分流通股，在沉寂了一整天之后，在尾盘最后一刻，眼见股价再无反弹之力，突然就蜂拥而出，将股价瞬间砸穿开盘时的14.62元。

    这是压死骆驼的最后一根稻草。

    当这部分卖盘涌出之后，持股的参与者们，残留在心里的那一丝希望和幻想，在这最后一刻，彻底湮灭。

    股价在跌穿14.62元之后，以更优美的姿势跳水，14元一触即破，紧接着，连13元也毫无抵抗。

    苏越猜中了一切，尾盘绝杀，才是最后的结局。

    “不会吧，不会吧！”

    面对着尾盘的急速杀跌，持有华工国际的所有人，眼神麻木，完全绝望了。

    “我的钱啊，我的钱……”营业部交易大厅里，许多人再也支撑不住，彻底崩溃，大声哭叫道，“把钱还给我，我不买了，不买了！”

    一个小时的时间，不少人所投资金，都亏损得只剩零头。

    这对于这些喜欢重仓、喜欢追高、追逐热点，全仓参与的短线投资者来说，就是毁灭性的打击。

    “完了，彻底完了……”

    在散户哭天抢地、怒声大骂中，众多游资大佬面对着尾盘这一波急速杀跌，也是浑身颤抖，心态直接崩溃。

    尾盘最后的这一跌，致使情绪面完全坍塌了。

    华工国际这支股，在彻底埋葬了100亿资金以后，跌穿大家最后的心里防线，那么将再也没有了重启升势的机会。

    “尾盘绝杀啊！”添越资本，国资基金交易室内，顾云汐望着华工国际尾盘的最后走势，瞠目结舌，“小苏，你猜得可真准，所有参与炒作的资金，无一盈利，全被埋葬。”

    “不止如此啊，大盘也在疯狂跳水。”杨立国注意到此刻的大盘终于与华工国际同步，而且所有个股与华工国际居然一同跳水大跌，不由惊道，“小苏，跷跷板效应，好像失效了。”

    “华工国际表现太差，资金无奈避险逃离。”

    苏越沉声说道：“没事的，我们手里能运用的资金够多，整体的仓位也不重，不会有太大影响的，并且最近几日，大盘若继续下跌，咱们可以继续买进。”

    尾盘这一个小时。

    交易员们按照计划好的投资标的，不动声色地买入，也不过只买了4亿多的资金而已，远远达不到重仓的地步。

    随着三人说话声，下午三点终于到来。

    华工国际持续下滑的股价，最终在11.75元的价位上，戛然而止，收于一日最低点。

    至此，今日所有参与炒作的游资和散户，无一盈利，少则亏损20%，多则亏损75%，简直惨烈无比，反倒是中签的散户和配售机构，以及承销券商，却在今日赚了盆满钵满，收割了差不多70亿的利润。

