    随着项云声音落下，那虚空中突然人影一闪，果然浮现出“一黑一白”两道身影。

    一个是白衣飘飘，轻摇折扇，宛如翩翩公子的左丘恒，一个是身形伟岸，一头血红长发随风飘舞，煞气逼人的魔尊帝无邪，二者竟是同时现身一处。

    一眨眼间，两人就出现在了项云身前！

    “师尊！”

    一看到魔尊，莫小邪赶紧“跌跌跌”的跑了过去，迎头便拜。

    魔尊却是一脸不耐的点了点头，一挥手，示意莫小邪一边凉快去，显然对自己这唯一的亲传弟子，很不待见。

    这时候，左丘恒目光在项云身上一扫而过，不由得目光一亮，笑道。

    “才短短三年不见，项宗主的修为竟是突飞猛进，看来距离凝聚剑魂也不远了吧。”

    提起此事，项云顿时想起了自己和左丘恒的约战，心中不由得暗骂，这家伙竟然还有脸提起这事。

    当初魔尊可是告诉过他，这场约战凶险至极，若是自己输了，道心都可能崩碎，终生难以进阶。

    这左丘恒摆明了是想要坑自己，还装的一脸淡然洒脱，似是极为关心自己的模样，是个典型的吃人不吐骨头的主，项云能待见他才怪。

    但表面上，项云还是笑容满面的与对方客套，所谓“脸上笑嘻嘻，心里MMP”就是项云此刻的状态。

    而左丘恒和魔尊的同时亮相，也是让剑丘、洛雄，这星河剑宗与联盟商会的双方人马，感到极为惊讶。

    毕竟这二人一个是正道联盟的副盟主，一个是魔道至尊，完全是对立的人物，此刻二人却是一起出现，自然是令人惊奇。

    不过有了这两位出现，特别是魔尊这样的巅峰强者，即便没有刻意的气势外放，那股自然而然的压迫力，也是让他们都不好受。

    当下洛雄和剑丘等人，对二人施礼问候后，又与项云打了一声招呼，便先行山上了。

    而此刻，守在门外天启峰山脚下的青木真人，见到这两位的出现，也是神色一变，赶忙快步行来，冲二人拜礼相迎。

    对此，左丘恒依旧是那副与人为善的模样，笑着还礼问候。

    可魔尊就没这么客气了，直接开口问道。

    “你师父虚无神君呢？”

    面对魔尊的无礼态度，青山真人自然不敢计较，毕竟这位可是与自己师尊一个层次的巅峰强者，虽然他自己也是一位圣级后期的大能，但两者之间的察觉，他却是清楚得很，忙是解释道。

    “家师正在峰顶恭候诸位大驾，魔尊上山便可见到家师。”

    “哼，这老家伙，就是喜欢搞这种虚头巴脑的形式！”

    随口埋怨一句，帝无邪看向项云道。

    “项兄弟，你是第一次来天璇大陆，之前约好了与你一同前来，本座爽约在先，今日就让本座亲自带你，逛一逛这天璇圣会！”

    闻言，一旁的青山真人不由目光一亮。

    “原来这位就是大名鼎鼎的无名宗宗主，刚才真是有失远迎，还望道友莫怪，今后可一定要多多来我天启峰走动。”

    青山真人似乎对于项云极其好奇，倒是让项云有些意外，对于这位虚无神君的弟子，项云也是客气的还礼。

    而面对魔君的主动邀请，他自然不会有什么意见。

    一行人在青山真人的引领下，就要进入天启峰山门，一旁莫小邪此刻终于有了插话的机会，正想趁机在自己师尊面前，告那鹿道人一伙人一记恶状，请自己师尊帮忙找回场子。

    然而，莫小邪才喊了一句师尊，一转头，却是发现，刚才还杵在不远处，一脸淡定，很是装叉的鹿道人和木火真人，竟然早已经是踪影全无。

    莫小邪不由一阵目瞪口呆。

    “靠，人呢！”

    “早跑了。”项云笑着回应了一句。

    项云先前虽然在与众人寒暄交流，木火真人和鹿道人的反应，却是一直被他看在眼中，这两个家伙，在见到“魔尊”与“左丘恒”一同现身之时，早就已经吓得魂不附体。

    再得知了自己的身份，又见自己和两人竟然认识，而且莫小邪还张口就叫魔尊“师尊”，这两人哪里还绷得住，知道自己踢到真正的铁板，差点没当场吓尿，竟是连天璇圣会都不敢再参加了，果断遁走了。

    项云对此并不在意，而莫小邪却是气得不轻，但眼看天璇圣会开启的时间将至，众人还是一起跨入了山门，进入了天启峰。

    一进入天启峰内，项云便感到天地间充斥的惊人灵气，不仅是云力、这片空间的五行元素、天地元力、甚至就连法则之力，都比之外界浓郁无数倍。

    即便是那些宗门大派中的修行秘境，也不过如此吧。

    除此之外，天启峰内，一股无形压力比之山门外的压力，还要强大数倍，项云只觉得体内的云力和气血之力，都受到了不同程度的约束。

    如今他所能够爆发出的实力，比之外界时，恐怕至少要削弱了十倍不止。

    项云不由心中暗暗惊叹这天启峰，不愧是虚无神君的府邸，果然玄妙非凡。

    当下，一行人很快便登上了山峰顶端，这峰顶之上，果然是景色秀丽，假山成群，流水潺潺，一座座阁楼庭院错落有致，实乃一处清幽雅静之地。

    此刻的天启峰峰顶上，已经聚集了不少人，足有五六十人之多，放眼望去，几乎全都是圣级强者。

    如此多的圣级强者齐聚一堂的画面，项云还真是第一次遇见，不仅是有些发呆。

    这么多圣级强者，汇聚在一起，若是联起手来，恐怕足以横扫整个天璇大陆把。

    然而，更让项云惊愕的却不是这些，而是此刻身处这雅静之地的，各位圣级强者们此刻的状态。

    项云亲眼看到，一名身着青灰色道袍，修为达到了圣级中期的老者，来到峰顶一处平坦的草地上。

    从储物戒中如倒豆子一般，取出了几件灰不溜秋的云器，凌乱的往身前一堆，旋即他就直接席地而坐，老神在在的闭目打坐起来。

    还有一名赤裸上身的黄发大汉，不知道从哪里找来了一块破旧的木牌子，上面歪歪扭扭写着一行大字，“收土木两种属性灵药，九千年以上，万年最佳。”

    写完了字，将牌子往地上一插，这家伙竟是仰头依靠在一尊巨石上，呼呼大睡起来，不知道的人，还以为他是个自己立了块墓碑呢。

    还有一名体型肥胖，身形滚圆如球，面目凶恶，中年大妈模样的女武者，也是在身前立了一块牌子，上面直接写道。

    “寻找双修道侣，要求：身高八尺，容貌英伟，圣级中期之境以上，但遇良人，愿奉上半仙兵一件，灵田千亩，半圣级傀儡两尊。”

    大娘双手叉腰，就站在木牌后，一双铜铃般的大眼睛，瞪着来往的男性武者，如狼似虎的目光，让不少男性武者绕道而行！

    ……

    诸如此类，随地摆放一些物件，或是写上几行字，收东西、卖东西、甚至是卖身、征婚……各种各样，稀奇古怪摊位，占据了在场的小半数。

    当然也有一些如项云他们这般，随意闲逛的人，其中有老人、有妇女，有孩童，甚至有着人面兽身的兽族，随意走动着……

    这些人经过这些摊位上，时不时驻足观看，感兴趣的会俯身把玩一番，或是与摊主们攀谈，还有一些像是相谈不欢，不时还发出一些刺耳的争吵叫骂之声，就差动手干架了。

    “呃……”

    第一次出席天璇圣会，原本心中还微微有些紧张的项云和莫小邪，见到眼前这一幕，都是有些傻眼，目瞪口呆的看着这一切。

    项云一脸的错愕，眼前的天璇圣会 ，与他想象中的实在是相去甚远。

    这哪里是什么圣会呀，这不是秦风城西南角的菜市口吗，一群大爷大妈，为了几块铜板的差价，更摊主菜贩们争个脸红脖子粗。

    而莫小邪的反应更是强烈，伸长了脖子，瞪圆了双眼，大张着嘴，就跟见了鬼似的。

    “这……这就是天璇圣会？我靠……没搞错吧。”

    莫小邪此刻的心情实在是复杂到了极点！

    用他自己的话来说，天璇圣会就像是他日思夜想的新娘子，朦朦胧胧，身姿窈窕婀娜，却偏偏被红盖头遮住了脸。

    如今他好不容易才掀开了盖头，正准备洞房，却发现期盼已久的新娘，竟然是个满脸黑麻子，一口大龅牙，还天生斗鸡眼的萌妹子，彻底击碎了他的梦想。

    一旁的魔尊见状，不由冷笑一声。

    “你小子以为天璇圣会就是到处都是金碧辉煌，仙气飘飘……一群神仙中人，飞来飞去，喝着琼浆玉露，看仙女起舞的吗？”

    “呃……”

    莫小邪闻言不由一滞，他的心思全竟然被自己的师尊说中了，甚至他想的还更加丰富多彩一些。

    “师尊，天璇圣会毕竟是大陆最顶级的盛会，难道不该讲究一些排场吗？”莫小邪不由问道。

    魔尊却是嗤笑一声。

    “来这里的人，都是有着自己的目标，寻找自己最想要得到的东西，哪有时间讲究那些虚无缥缈的东西，你所想的，不过是世人眼中最肤浅的认知罢了，须知，越是在意什么，你就越缺乏什么。”

    闻言，一旁的项云，不由目光一亮，倒是醒悟了过来。

    眼前这群人，已经是站在了大陆的顶点，无论是身份、实力、财富……等等，都是无数人可望不可即的。

    到了他们这个层次，又何须刻意讲究什么身份和排场，那根本就是虚妄之物。

    反而，那些越是讲究，越是在意别人看法的人，反而凸显了内心的不自信，所谓大道至简，返璞归真，其道理不外如是。

    思索之间，项云等人也已经彻底登上了山顶，左丘恒当即也是告辞离去，魔尊便带着项云与莫小邪，也在这山顶四下逛游起来。

    有着魔尊陪同，所过之处，那些个过往的圣级强者，以及摊主们，也都是不敢怠慢，朝着魔尊或是施礼，或是主动点头致意，可见巅峰强者，即便在圣级强者的圈子，依旧是高高在上。

    而只是随意看了几处摊位，项云便已是心中暗暗惊叹不已。

    这些其貌不扬的小小摊位上，半仙兵、九品大阵、天阶功法、顶级符箓……一件件被大陆上修士疯抢，随意抛出一件，就能够引起一颤腥风血雨的宝物。

    在这些地摊上，就跟集市上最普通的商品一般，被随意的摆放着地上，任由过往之人，品鉴或交易。

    项云甚至还看到有一名老者，身前摆放了一个不知是什么材质制成的，水桶大小的囚笼，里面关着一个尺许高的小人。

    小人生着人脸和四肢，身躯却是散发着七彩光芒的竹节，双手抓着囚笼，可怜巴巴的望着过往的人群。

    项云震惊的发现，这竟是一株万年极品灵药，与桃宝都差不多是一个级别的灵药，已经幻化人形了。

    而在囚笼旁边，还摆放了一个木牌，写着“万年灵药，换取一件仙兵材料。”

    这一株万年灵药摆在这里，也是瞬间吸引了不少强者驻足观看，就连魔尊都凝目打量了片刻，旋即却是摇头叹息道。

    “万年的轮迴仙竹，可惜雷劫没有完全度过，丢了一丝本源气息，无法完全化形，比起真正的万年灵药，还是差了一丝，比起仙兵材料，价值略逊。”

    那摊主一听有人开口道破玄机，顿时眉头一皱，眼中寒光闪烁。

    但当他抬头望去，一看竟是帝无邪时，那脸上的怒容瞬间一变，讪讪一笑，却是冲着魔尊拱手作揖，嘴唇微动，似是带着几分告饶之意。

    魔尊的脸色不变，也不多言，只是无趣的摇了摇头，就与项云二人就径直离去了。

    在山顶逛游了一阵，山下还不时有修士赶上山来，此刻聚集在山顶之上的，竟然已经有七八十人之多了，项云见到了许多熟悉的面孔，可还有很多，却是项云从未见过的陌生面孔。

    而且这些人几乎都是修为极高之辈，就仿佛天璇大陆瞬间多了许多，实力强劲的圣级强者一般！

    对此魔尊倒也是耐心的给项云解惑道。

    “你也不必觉得奇怪，这些人当中，有些事其他大陆的强者，也有很多都是各大势力的老一辈强者，他们大多是寿元将尽，平时都在闭关修炼，封锁自身生机流逝，极少在大陆行走。

    如今天璇神殿即将降临，这些老家伙们自然坐不住，想要趁此机会，换取一些宝物，前往天璇神殿，搏上一搏。

    若是能够获得延长寿元的逆天宝物，便有可能修为更进一步，获得无限可能。”

    说到这里，魔尊看向项云，幽幽一笑道。

    “既然你也跨入了圣级之境，就应该明白，武者到了这个境界，就意味“长生”或是“死亡”，若不提升修为，即便有再悠长的寿元，终有一死，便是巅峰强者，也抵不过岁月侵蚀，最终化为枯骨。”

    “长生”或“死亡”，听到魔尊口中的这两个词，项云忽然感到心中莫名的有些落寞，突然有了一种，繁华过后满是苍凉之感。

    世人眼中高高在上，宛如神明一般的地仙强者，到最后都要为了活命，或是苟延残喘，或是拼死一搏，同样是没有选择的余地！

