    

    三杯两盏淡酒下去，谭浩色就有些醉了。

    宁毓初取笑道：“不能喝酒还逞能？”

    谭浩色放下杯盏，笑笑道：“有些时候，太过清醒不好，需要酒来麻醉。”

    宁毓初只觉得他就是来骗酒喝的，屈指敲了敲桌子道：“你再不说，小爷就把你押在这里给人老板洗碗了。”

    谭浩色正在给自己倒酒，闻言好笑地看了他一眼：“小公子，你怎么这般抠门？”

    在小公子发火之前，他又补充了句：“比我还抠。”

    宁毓初鼻子冷哼了声：“如此柴米油盐酱醋茶都贵，小爷赚钱养家糊口不易，哪能为不值当的人浪费？”

    谭浩色不知被他哪句话给逗乐了，竟笑得前俯后仰，一扫之前落魄鬼的样子。

    宁毓初额头冒出十字青筋，准备扔下钱把人丢在这，不管了。

    不想这人笑着笑着就笑出眼泪了，他不由又坐下，为这落魄鬼倒了杯酒。

    谭浩色握着杯盏，眼底闪着泪光：“以前我呢家境不算富甲一方，但比上不足比下有余，花钱从不在看价格，只需读书玩乐，直到后来，我也知道柴米油盐酱醋茶贵了，可惜我窝囊，除了读书一无是处，但读书赚不了钱，还是个烧钱的东西，只能让木娘养家糊口，她一个女人，操持家里家外不容易，我都知道，可是我——”

    他用力捶着自己的胸口，道：“过不了心里这个坎，我爹是个顶天立地的汉子，他在外面经商赚钱，我娘只需待在家里侍弄花草，管理后院，男主外女主内，从古至今，天经地义，怎么到了我这里，就颠了个倒，就算木娘把外头的风言风语给压了下去，我晚上做梦，还是能听到门外有人在嘲笑我。”

    “我就萌生了出去闯荡一番的念头，可木娘她不许，她就像是看管笼中鸟一样，要把我关在院子里，一辈子关到死那种，我想逃离这种现状，可是我又无法反抗她，我恨，我怨，表面上我唯唯诺诺世事无争，其实我的内心已经长满了罪恶的藤蔓，它们不断地将我缠绕，长年累月，我就有了种冲动，想毁掉现状的冲动，我想看看木娘被我气得跳脚，让她体验一下我挣脱她掌控的滋味。”

    他仰头急急将酒灌了进去，待放下时，双手都在颤抖。

    “可是，我做到了，但我并没有感觉到痛苦，一点点开心都没有，我感觉我好像坠入了更深的深渊，这次再也没有人伸手拉我一把。”

    他痛苦地抱住脑袋，像是极力想要缩回壳的乌龟。

    宁毓初笑了声。

    谭浩色抬起头，自我厌弃地问道：“你是不是也觉得我很窝囊，很没用，只会想到这种阴损的办法？”

    宁毓初摇了摇手指，谭浩色无比感动这时候他还愿意安慰他，不料这小公子下一句便是：“不，小爷是觉得你不止窝囊，没用，还很迂腐，若是读书人都像你这般不懂变通，固守陈规，那咱们这个国家就真的没救了。”

    谭浩色傻眼，怎么就从他上升到国家没救的程度？

    有这么严重？

