    突然之间！

    他的身上不知为何，开始释放出一丝丝悲伤而又愤恨的气息。

    一缕缕黯然销魂的剑势，从他体内激荡而出，竟是将四周那些花草树木，纷纷给镇压住，令他们树叶泛黄，转瞬间就凋谢。

    这一刻！

    仿佛天地同悲一般，与他的黯然销魂心境，融合为了一体！

    “我明白了！”

    “这就是《黯然销魂剑术》的真正奥秘，必须心境充满真正的黯然、绝望、愤怒……才能领悟到最高境界！”

    “没想到，我一直无法领悟的这一境界，却因为秀儿的死，成功领悟了出来！”

    唰！

    这一刻！

    梦青云整个人，瞬间站立起来，一道道充满黯然销魂的剑势，仿佛刀刃一般，在他体表不断绽放！

    连周围的天地，似乎都沉浸在他的黯然剑势下，失去了生机与光泽。

    梦青云的目光中，泛起一丝冰冷寒芒，沉声说道：“秀儿，因为你我才领悟了这一门剑术的精妙！我梦青云发誓，一定会用这一门剑术，杀了那风狂霸！为你报仇雪恨！”

    旋即！

    梦青云不再悲伤，开始进入了这一门《黯然销魂剑术》的修炼之中。

    ……

    此刻！

    天道宫驻地内，秦风所在的小岛上面。

    一个月的时间，再次匆匆而过！

    经过这么长时间的修炼！

    哪怕是一千块极品元晶，在秦风如此疯狂的修炼状态下，也终究是全部被消耗殆尽，化为飞灰，消散在了天地间。

    而此刻！

    秦风身上的气息波动，也是比起之前，强大了无数倍不止。

    “呼！”

    秦风重重的吐出一口气！

    “想不到，将《力撼苍穹》这一门功法，推演到天级上品，就耗费了我足足一个月的时间！”

    对于这消耗的时间，实在是有点超乎秦风预料，他还以为两三天就能完成。

    只不过！

    改造功法品级，以及推演出后续修炼方法，确实不是一件轻松的事情。

    饶是以秦风的修为，再加上强大的推演能力，也足足花了一个月之久。

    这个进度，对于秦风而言，着实是有点慢。

    殊不知！

    如果让其他人知道，恐怕会瞬间破口大骂，秦风不知好歹。

    因为！

    对于功法的改进提升，绝非是什么简单的事情！

    很多时候，要创造出一门天品以上的武技，那更是需要莫大的机缘！

    别说是问鼎境武者，哪怕是法象境武者，都未必能够保证创造出来天品武技。

    即便是能够创造出来，也往往是因为莫大的机遇，或者偶然所遇的心有所获。

    否则的话！

    很多问鼎境武者，恐怕也得闭关十年以上，才有可能创造出一门天品武技。

    但秦风现在，仅仅花了一个月时间，就做到了其他人无法完成的事情。

    由此可见！

    秦风如今的推演能力，该是何等恐怖！

    要知道！

    这可不是普通的地级功法，而是最为顶尖的天级上品功法！

    除了神级功法，几乎堪称是天武大陆的最强功法！

    而神级功法的罕见程度，比起神器都还要夸张，整个天武大陆也未必有多少。

    就连十大势力之中，只怕也找不出几本神级功法。

    “接下来，我要好好推演出一门，足够强大的身法武技才行！”

    秦风皱了皱眉头，自言自语的说道。

    一直以来，他除了当初最开始的时候，几乎没有再怎么专注修炼身法。

    因为，对于他修炼《太古真龙诀》以后，自身速度已经达到了一个不可思议的程度。

    很多时候，都远远超过了同境界武者，倒也没必要过于修炼身法武技。

    但是现在不同！

    随着秦风修为的提升，仅仅依靠《太古真龙诀》提供的身法速度，已经完全无法再满足他的需求。

    或许，相对于其他人而言，他如今的身法速度依旧很快。

    但实际上！

    却算不上多么极致，无法再碾压那些半步问鼎境的天才！

    在这一次与梦天秀的交手时候，秦风已经察觉到了这一点。

    虽然，他依旧可以超过梦天秀的速度，让她的攻击无法打到自己身上。

    但是，明显比以前面对那些对手，更加迟缓了一丝，没有那么的顺畅了。

    这显然是意味着，秦风当前的身法速度，有点跟不上此刻的修为境界。

    所以现在，他最重要的目标，就是推演出一门，足够强大的身法武技。

    让自己的速度，达到其他人望尘莫及的境界。

    天下武功，唯快不破！

    当速度修炼到极致，无论是攻击或者逃跑，对手都拿你没什么办法。

    又何惧一切敌？

    嗖！

    念及至此！

    秦风再次闭上了眼睛，开始进入了修炼状态，进行身法武技的推演。

    他所得到的身法武技并不多，而高等的身法武技更是少之又少。

    “上一世，我所获得的一些身法武技里，品级最高的也就是这一门地级上品武技，《流光飞影》！”

    “一旦修炼到了极致，身如流光，极如飞影！堪称是一门不俗的身法武技！”

    “以前因为修为低，无法进行修炼，而现在，我的修为似乎又太高，对我提升不算太大。”

    “所以这一次，便将它好好推演一番，提升到天级上品层次……”

    很快！

    选定了身法武技的秦风，整个灵魂再次沉入灵魂识海之中，开始集中注意力，心无旁骛的推演起来。

    ……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    虚幻缥缈的灵魂识海之中，秦风化身为一道残影，在虚空中仿佛闪电般，迅速来回穿梭！

    随着秦风的身影闪烁，周围更是充满了一道道咔嚓的虚空碎裂声响。

    这显然是因为他的身法速度，快到了极致，以至于连虚空都产生了裂缝。

    “轰隆！”

    突然之间！

    秦风的双眸里，泛起了一丝精芒。

    下一秒钟！

    秦风的身上，竟是浮现出了一道道雷光、火光，如同脚踏双火轮疾驰一般！

    与此同时！

    可以清楚看见，秦风的背后，凝聚出了一道虚幻的光翼，一边为雷，一边为火，充满了磅礴的能量波动。

    “瞬移！”

    嗖！

    随着秦风一声厉喝。

    顷刻之间！

    让人难以置信的一幕发生了！

    随着一道雷火电光闪烁，轰隆声音响起。

    秦风的身影，几乎是如同闪电般，迅速消散在原地，而出现在了另外一边。

    整个过程，就像是瞬移那么迅速，眨眼功夫，便突然出现了另外一方！

    这速度！

    已经快到让人根本无法捕捉到动作！

