    冷色的阴暗画面里，恩奎斯特坐在火炉旁，心神不宁。

    麻蛋，他此时的心情可能跟王前首富一样，大号太废，想开小号！

    可在开小号前，他必须保住。因为，一个帮派的头头来一个儿子都保护不了，老大的权威何在！

    不管怎么说，人数对比，一个帮派对一个人，优势在我！

    于是乎，派遣的杀手勇敢地A了上去。没想到，叶秦别墅的门窗都没有上锁，门户自开，来去自由，

    竟没有觉察到什么异样，为什么能轻轻松松地闯入，因为他们也认为，论兵力，是一个杀手小队对一个人——

    优势在我！

    吧嗒，叶秦关上灯，夜色之下，室内变得昏暗朦胧，阴影浮掠过墙壁，他静静地躲在壁后。

    丹尼尔手心捏汗，期待接下来一触即发的枪战，却听到刘易斯张着大嘴巴分析：

    “结束啦，这只杀手小队也太业余太轻敌，三人搜索队形过于松散。最搞笑的是，居然在黑暗环境里使用战术手电，嫌自己死的不够快吗？”

    丹尼尔正疑惑什么意思，银幕之中，战术手电的强光照在墙壁等物体上，出现巨大的反光面。

    这是，破绽！

    一瞬间，范吉利斯制作的BGM进入前奏，嗡嗡嗡轻微的电流声流淌，就像夜晚的海浪，拍打沙滩。

    猛然间，叶秦释放满格的电量，从墙壁蹿出，宛如猎豹，根据之前光线投射预估的方向站位，先行阴掉一个！

    伴随着电流的流动，鼓点的响起，firstblood！

    屠杀正式开始！

    叶秦紧接着抬手，架住第二人的枪往上拉。

    几乎同时，他迅速地朝第三人的膝盖开枪，打倒第三个，干净利落地补枪爆头。

    piu，piu～

    “啊。”女友轻声地尖叫，双手紧紧地拽住丹尼尔的手臂。

    一枪飙血，地板流淌着带白的血水。

    丹尼尔感到一阵的痛快，凝视着冷若寒霜没有一句废话的叶秦，心里大喊：

    “三打一被反杀干净，会不会玩！”

    砰！

    砰！

    晃动的手电光，在漆黑当中就是死亡的冥灯，指引夜魔叶秦的子弹方向。

    观潜伏的杀手，无异于插标卖首耳！

    乔什笑道：“你们觉得这部电影的实战性怎么样？”

    “算是近年来动作片里的佼佼者。”

    刘易斯称赞道：“刚才那一幕，他做出的精准的判断和战术，趁着三人精神松懈，贴的不够紧消灭，然后利用主场优势，熟悉地形，游击转移。”

    话音刚落，观影的观众们突然一片惊呼。

    ”Fuxk，我的眼睛没有看错吧，换子弹，主角装弹匣了！”

    “这他吗是我10年来看到的第一次，上回是《终结者》！”

    观众的反应很真实，活久见，历经十多年，不知道多久没看到开枪换弹的时刻。

    画面中，叶秦熟练地把食指拿到扳机护圈外，冷眼注意着一楼惊魂未定的杀手们。

    丹尼尔看的血脉喷张，我艹，这就是约翰威克吗！

    他在装弹，你们在装什么？

    他在装逼，你们最好装死！

    ……………

     BGM继续，滋滋的电流声，搭配电子合成的鼓点，宛如恶魔在浅尝，就像死神在催命，枪声依旧。

    刘易斯问道：“他表现得很不错，训练了很久吧？”

    “不到半个月。”乔什眨眨眼。“准确说，10天。”

    “wtf，10天！”

    刘易斯惊地嘴巴张开，看着叶秦熟练到令人发指的枪杀射击，简直杀人如麻，发出鹅叫声：“这他吗是10天！

    而10的天训练成功，在短短2分钟里展现得淋漓尽致，杀人屠狗，杀到只剩下3个杀手。

    叶秦被偷袭，杀手舍命夺枪，偏偏，CBQ的最大的优势，就是防范夺枪。

    必要时可以使用手肘，用肩膀，用头槌，恰恰，在八极里统统是是杀人器！

    中景镜头，一镜到底，叶秦把整套动作呈现而出，快、准、狠，直截了当的击倒对手，刚猛有力。

    八极拳，巴西柔术，自如地切换东西方武术。

    肘心肩靠，劈喉踩脚，撩阴踹裆，背投锁技，无所不用其极，一切为了击倒对手。

    回归到武术的真谛，暴力，血腥，凶残，阴狠，刚猛的一招一式里，全是杀人技。

    丹尼尔喘不过气来，脑袋只觉得有点缺氧，两只眼睛睁到最大，深怕错过任何一幕。

    观众们也被一波又一波高潮，惹得惊呼连连，罕见地近战跟枪杀一样。

    简单，粗糙，而且是少见的地面技术。

    莫名有一种大片既视感。

    就见杀手掏出KA-BAR1245Tanto武士型战术短刀，叶秦擒拿，反关节，两条大腿夹住他的大腿内侧，牢牢锁死腰胯。

    单手曲肘卡在悍匪丙的喉咙，另一只手腾出手抢夺水果刀，然后把他的手腕一转，抹脖子！

    杀人，就是如此简单，如此的艺术，如此的逼格！

    旁边的女友已经把眼睛捂住，因为，太残暴啦！（语音：孙红雷。）

    “这才叫无限制格斗术，我他吗彻底燃了，我感觉我在看他吗的李小龙在战斗！”

    刘易斯狠狠地搓了搓手臂，鸡皮疙瘩起了一身，“但是，解决倒数第二个杀手的肘部关节战技，是什么来历？”

    邻座的丹尼尔竖起耳朵，他也渴望着。

    但不等乔什开口，IDPA的一个日裔美籍会员震撼地瞪大眼睛：“八極拳！”

    ………………

    “八极拳？”

    程龙从叶秦处得来答案，竖起大拇指，啧啧称赞：“想不到你藏的这么深，功夫了得啊！”

    “很少能从年轻动作演员里见到能一镜到底的！而且在画面里呈现的那么有力度！”

    法无定式，势无常形。

    一般来说，好莱坞动作片出于保护演员关系，常常会把击打镜头和反应镜头分开，很多击打没有落在演员的身上。

    结果，慢得没有观赏性，假得没有力道。

    《谍影重重》，靠快速剪辑和手持摄影解决，让动作更加迅猛，动作信息犹如雨点一般袭来，增强现场急迫感，观众的眼球一直被刺激着。

    龙叔的硬核打斗戏也是如此，但用的好增色，反之会让观众觉得打得很乱。

    《速杀》取长补短，充分利用叶秦惊人的动作功夫根底，干脆不按照打点硬切，一拍到底。

    然而，一拍到底考验的，就是武打明星的根底实力。

    大甜甜偷瞄了眼叶秦，他正在跟龙叔谈笑风生，讨论动作片的剪辑问题，眼眸潋滟，耳边传来李联杰的声音：

    “秦子，你这也算是宣扬咱们中华传统武术。当年李书文老前辈，靠着枪拳，纵横武林，手上沾着许多霓虹鬼子的血，被称为‘拳无二打，神枪无敌’。”

    “我看你是隔代继承李书文的衣钵，拳是这个拳，枪倒是与时俱进，变成枪械！”

    叶秦一个激灵，我去，不兴这么捧啊，李联杰！

    打了个哈哈，但也被指出《速杀》里的问题，就是武打对手戏的几个太菜，配合的不到位。

    这就说到点子上，好莱坞的打斗太生硬，太鸡儿扯，就是《飓风》系列，都有明显喂招的痕迹。

    倘若没有快速剪辑，在中景景别里一拍到底，会显得近战武打戏很呆。

    程龙略感遗憾道：“叶仔，早知道你是拍这样的电影的话，我就调程家班的弟兄帮你。”

    叶秦勾勾嘴角，有机会先找袁合平合合作，毕竟是天下第一武指。

    思索间，不经意地回头，余光里注意到横着看自己的大甜甜，表情不自然地别过头，面朝银幕。

    “怎么了，老这么看我？”

    大甜甜露出尴尬而不失礼貌的笑容，就像被揪住小辫子的小女孩。

    “唔，就是觉得不可思议。你在其他电影里是那样，在这部动作电影里，唔，好不一样。”

    “哪里不一样？”叶秦刨根问底道。

    男性荷尔蒙扑面而来，大甜甜羞地往边上躲：“跟甄子弹的感觉不一样，我在想，如果当初你来演《特殊身份》会怎么行。”

    “可惜没有如果。”

    叶秦勾勾嘴唇，鬼才会跳进这个坑里。“甄子弹不好吗？”

    大甜甜摇头微笑，不在背后说人坏话。“这个问题，唔，还是交给观众吧。《特殊身份》，10月18日上映，跟你是同个月份。”

    此刻，红圈鸡飞狗跳，叶秦在里面大杀四方，一路追杀乔佛里，但架不住对方保护的认人数众多，让乔佛里跑了。

    电影过半，两场战斗，已杀31人！

    落入首映的影评人、观众眼里，约翰威克简直是无情的杀人机器。

    这个男人，杀疯了。

    但子弹蹦飞，鲜血飞溅，怎么越看越那么爽！

    就算是华夏人的面孔，都看的顺眼。

