
　　王家门口，段天明右手紧握着佩刀刀柄。

　　刚才魏起被羞辱，他恨不得冲上去一刀将那管家劈成两半。

　　可肖尘始终没发话，自己只能暂时忍耐着。

　　而旁边的魏起，从未见过肖尘出手。

　　当肖尘露出笑脸的时候，魏起心中也是暗叹一声。

　　虽说东厂有着至高无上的权利，可强龙不压地头蛇，就算是赔上笑容，也能理解。

　　只是，听见肖尘最后的那句话，魏起的心里却如同被巨石狠狠的撞击了一下，有点替苏管家感到悲凉。

　　王大川在杭州府最大，可他大的过拥有整个大明的皇上么？

　　你不是要比后台么，来啊，继续比啊。

　　魏起心中的憋屈，一下子畅顺了很多。

　　“皇上，你是皇上的人？”老者有点惊慌，结巴了起来。

　　“我是东厂的人，整个东厂，都是皇上的。你不知道东厂么？唉，像你这种乡野村夫，又怎么会知道朝廷的大事呢？”肖尘摇了摇头，似乎感觉自己问的好无知。

　　老者早已经六神无主，后面的那些手持棍棒的下人一个个左顾右盼，不知如何是好。

　　他们确实不知道东厂为何物，但他们知道当今皇上叫朱棣。将皇上叫老爷，此人，王家哪里惹得起。别说王家惹不起，杭州府，浙江布政司都惹不起。

　　“大，大人，小人不知道您的身份，小人这就给您赔不是。”老者浑身颤抖，就要跪下。

　　“别介。”肖尘伸手阻挡了老者的下跪，“您这也是替主子办事，没有办法而已，赔什么不是。”

　　“敢问您的大名是？”肖尘笑着说道。

　　见肖尘居然不计前嫌，替自己开脱，老者如释重负，急忙回道：“小人苏烈，王家的管家。”

　　看家肖尘如此大度，魏起心中不由得敬佩起来。

　　东厂之人就是心胸开阔，哪像自己，被人家几句话就气得够呛，却又无能为力，只能憋在肚子里，将自己憋坏。

　　反观段天明和身后的几名东厂校尉，却看着那苏管家，不由自主的摇起了头。M.23sk.com

　　发火的肖尘并不可怕，最多就是当场斩杀而已。

　　一旦将双眼笑成了月牙，并且说话格外的客气，那就预示着，对方将要“享受”生不如死的那种“美好”感觉。

　　“苏烈，好名字。”肖尘赞叹着竖起了大拇指，探着脑袋问道，“哪个烈，是刚烈的烈吗？”

　　“回大人，正是刚烈的烈。”

　　“我就说，您为了维护王家的利益，居然不怕死的连守卫军千户都敢呵斥，原来是名字起得好。”

　　老者心头一惊，隐隐听出了一些不好的兆头。

　　“回大人，小人并没有呵斥魏千户，小人只是告诉魏千户，老爷夫人都不在府上而已。”老者急忙看是狡辩。

　　肖尘点点头：“嗯，也对。不过，你即便是杭州第一家族的管家，也只是一个老百姓而已，魏千户，可是朝廷的正五品武官。一个百姓对五品武官出言不逊，该不该受到惩罚呢？”

　　老者一愣，急忙点头：“该，该。我这就给魏千户赔偿银子。”

　　肖尘转头：“魏千户，苏管家说是赔偿你银子，你接受不？”

　　“我魏起靠着朝廷俸禄养活一家，虽不富裕可过的踏实。王家这种不义之财对我来说犹如粪土，不稀罕。”魏起冷冷的道。

　　作为一名掌握着整个杭州守卫军的千户，平日里连最起码的尊重都得不到，再为了银子而折腰，自己还不如一头撞死算了，活在世上不够丢人现眼。

　　肖尘双手一摊，脸上带着一丝无奈：“魏千户不愿意接受你的银子，要不，就稍微的体罚一下吧？”

　　“怎么体罚？不会是让他打我几巴掌吧？”老者不由得浑身颤抖起来。自己这一把老骨头，可经不起拳脚相加。

　　“怎么会。俗话说的好打人不打脸，他想打你巴掌，我都不允许。又有老话说，君子动口不动手，拳脚更是不能随便动。”肖尘一本正经的道。

　　“好，若真是这样，那就随便体罚吧。”老者心中长长的出了一口气，道。

　　只要不对我拳打脚踢，还能有个什么体罚呢。

　　肖尘点点头，段天明会意走了过去。

　　“苏管家，麻烦你趴在地上。既然不动手脚，总得有点诚意，将姿势摆好不是。”肖尘说着，就将苏烈按到在地，交给了段天明。

　　转身，又走到那一群王家下人跟前，从一名下人手里夺过一根胳膊粗细的木棍，回头塞在了魏千户的手里。

　　“拿着，想怎么惩罚就怎么惩罚。”

　　“大人，咱们说好的君子动口不动手。”瞥见那根木棒，老者大叫了起来。想要挣扎，可面对身强力壮的段天明，又如何挣扎的开。

　　“没动手啊，动的只是棍棒而已。”肖尘有点委屈的道。

　　“啪”的一声，魏起一棍子就打在了老者的屁股上。

　　“怎么能打屁股，你让苏管家以后怎么坐的下？”肖尘不满的夺过了魏起手中的木棍，“要打就打腰，小腿，大腿这些骨头比较硬的地方。这样不会太疼，最多骨折而已。”

　　抡起棍子，肖尘一棍子打在苏管家的后腰上。

　　“咔嚓”一声，脊椎被打得从中间断裂。

　　“啊。。。”苏管家大声的嚎叫了起来，“大人，我的腰都断了。”

　　“我看你骨头不正，帮你正正骨而已。腰椎断了不要紧，回头用魏千户没要的银子，买点金创药，会很快长好的。”

　　说着，又是一棍子，打在了苏管家的小腿上。

　　“啊。。。”又一道惨烈的叫声响起，“大人，别打了，别打了，我受不了这种惩罚啊。”

　　“什么？受不了？你怎么能这样说话？你忘记了你的名字苏烈，而且是刚烈的烈。这么的嚎叫，怎么能对得起你的名字？忍着，我很快就正完了。”

　　肖尘手中的棍棒一次次的落下，每一次，都会打断一根骨头。

　　一连打了十几棍，肖尘才将手中的棍棒重新塞进魏起手里：“看见我的示范了没有，一定每次都要打在骨头上”

　　虽然手握木棍，魏起的心中还是忍不住的一阵毛骨悚然。

　　自己杀过人，但这种打断骨头，让对方活活疼死的折磨方法，让他对肖尘的认识，又提升了无数个高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第217章 绝对不动手免费阅读。https://xs.23sk.com 