    　　陈旭笑而不语时，叶剑宵先说话了：“他只是革你职么？没其他怎么你？”

    　　叶兵冷笑：“他敢，要不是这里是在军部，我动手捶死他！”

    　　叶剑宵冷冷看着自己弟弟。

    　　叶兵却全然没发现事情不对劲，冲陈旭道：“你不是很嚣张么？再嚣张啊？革我职？我让你跪着求我回来，知道么？我是叶家叶剑宵的弟弟！”

    　　陈旭依然淡笑不做声。

    　　叶兵却意犹未尽：“现在怕了吧？怕就过来跪着求我，或许我心情好，饶了你，不然你今天完蛋了！”

    　　叶剑宵笑着上前：“叶兵，你想说的说完了么？”

    　　“哥，都说完了，有你给我当家，我就有底气，我们叶家在帝都怕过谁？”叶兵一脸骄傲的说。

    　　“行！你说完就好！”

    　　啪！叶剑宵话撂下，一耳光抽了出去，直接将叶兵打蒙了。

    　　“哥……你怎么打我？”叶兵凌乱，捂着脸盯着叶剑宵不能置信。

    　　啪！叶剑宵再次给了叶兵一记耳光。

    　　打的叶兵原地转一圈。

    　　“哥……你是不是脑子瓦特了!怎么又打我？”

    　　叶剑宵冷笑说：“可不是我的脑子坏了，而是你脑子进水了！竟敢得罪陈先生，你最好跪着求他原谅你，若陈先生不原谅，从即日起你将不在是叶家人！”

    　　“……”

    　　叶兵疯了。

    　　他没想到，一向跟他关系不错的堂哥，这次竟这么绝情！

    　　难道？

    　　瞬间，叶兵想到一种可能性，那便是这陈旭的背景比他更强！

    　　他背后的人是比叶家还恐怖的存在！

    　　“跪下！”

    　　见叶兵还无动于衷，叶剑宵声音提高了几分。

    　　在堂哥威胁的眼神下，扑通！叶剑宵跪了。

    　　他最大的骄傲就是身为叶家人！

    　　叶这个姓氏给他带来了无数的面子，在帝都，不管跟他关系如何的人，只要听说他是叶家人，都会多多少少给他几分薄面。

    　　在军部，人家知道他是叶姓，无论他的任务是否完成的好，晋升都是一路坦途。

    　　叶兵凭借叶姓平步青云，走到哪都好使，这也让他染上了自大的习惯。

    　　他没想过会有一天想如今这般，需要跪下给人求饶。

    　　跪下的同时，叶兵心里还尽是屈辱和不服。

    　　叶剑宵则不看叶兵，走到陈旭面前。

    　　“陈先生，真抱歉，我这堂弟没规矩惯了，被宠坏，希望你能给他一次机会！”

    　　陈旭扫眼地上跪着的叶兵，淡淡道：“我今天心情不错，看在叶天南的份上，算了！”

    　　陈旭这话说完，叶剑宵心头一轻。

    　　“谢谢陈先生大人大量！”叶剑宵恭敬的说。

    　　陈旭淡淡点头后，口袋响了，是叶天南发来的消息，告知他去哪。

    　　陈旭将手机递给李秘书：“李哥，你知道这地方么？”

    　　李秘书看了眼：“我知道！”

    　　“送我去！”

    　　“好的！”

    　　两人撂下话，驾车扬长而去。

    　　人走后，叶兵才不服的起身。

    　　“哥！这人谁啊！你让我给他跪，将来我在帝都还怎么混？”叶兵一脸憋屈的说。

    　　叶剑宵冷冷扫眼他：“今天要不是我来，或许你已经是死人了，你知道他是谁么？”

    　　“有没这么夸张，这里是军部，他敢当街杀我不成？我可是叶家人！”叶兵道。

    　　叶剑宵嗤笑：“叶家在他眼里根本不算什么！”

    　　“他究竟是谁？”

    　　“他叫陈旭！”

    　　“陈旭……陈旭……那个曾经大闹帝都的陈旭？”

    　　叶兵终于想起了那个恐怖的男人。

    　　叶剑宵点头：“现在你知道自己死里逃生了么？一怒斩杀魔宗世家满门，你以为在这样的人面前，叶姓能护你性命？”

    　　听到这话，叶兵冷汗涔涔。

    　　“还有，你知道他身边被他称作李哥的人是谁么？”

    　　“谁啊？”

    　　“李秘书！”

    　　“……”

    　　叶兵惊疯了。

    　　他一直没太在意这个看上去儒雅的中年人。

    　　李秘书的低调，让叶兵下意识就忽略了他的存在。

    　　叶兵却没想到，这位低调儒雅的中年人竟是皇先生最信任的大内总管。

    　　“还有，你知道么？天南叔极度看好陈旭，甚至，他说过，或许他都不是陈旭对手！”

    　　“我……”

    　　叶兵听到这话不由自主颤抖起来。

    　　他这才知道，自己死里逃生！

    　　陈旭若想杀他，不过是动个念头而已。

    　　“人家刚刚放过你是看在天南叔的份上！你……好自为之吧！”

    　　叶剑宵说完这话，转身而去。

    　　而此时，叶兵已经魂不附体了。

    　　心想陈旭该不会记恨他吧！

    　　万一被这样的大妖孽盯上，他可就死定了！

    　　而叶兵想着这些时，陈旭已被李秘书乘车送到指定地点，帝都会展中心。

    　　会展中心内，此时张灯结彩。

    　　有不少宾客已经到来。

    　　这次是个商务性质的座谈。

    　　是华国面向国外举办的一次，芯片科技的座谈会。

    　　目的是看能不能通过技术引进，将华国软肋芯片发展起来。

    　　来参会的不仅有国内的厂商，大佬巨头商人，还有国外的一些科技公司。

    　　车到现场后，陈旭下车：“李哥！你先去忙！”

    　　李秘书一笑：“那我先去了，待会儿差不多的时候给我电话，我来接！”

    　　“不用！我自己回去就行！”陈旭道。

    　　“好吧，那我先走了！”

    　　陈旭点头后，李秘书将车开走。

    　　车走后，陈旭往会场而去。

    　　而一早，会场正门就有道靓丽的倩影相候。

    　　见到陈旭，倩影带着一阵香风上前：“小黑哥哥！”

    　　前来的正是叶天南的女儿叶若嫣。

    　　陈旭一愣：“你怎么在？”

    　　噗嗤！叶若嫣一笑：“本来就是我求父亲将你骗来的！”

    　　“……”

    　　陈旭一阵无语。

    　　“小黑哥哥，你这表情看的我好想打你！美女相邀，难道你不应该感到荣幸么？你还一脸嫌弃的样！”叶若嫣不乐道。

    　　陈旭苦笑：“没有没有！我只是有些意外，哪会嫌弃！小嫣可是大美女！”

    　　“这还差不多！走，我带你转转！”叶若嫣亲热挽住陈旭，往内而去。

    　　陈旭询问：“我看门口说的是芯片技术座谈会，不是米国正在针对封锁我们么？怎么还这么多外国人来？”

    　　“米国人就这尿性，嘴上说的强硬，但身体很诚实，他们知道跟我们合作有钱挣，这就是真香定律！”叶若嫣说。

    　　陈旭一笑：“倒也是，米国人是我在这星球上见到过最没原则的人！希望他们大统领建国同志，知道了不会气死！”

    　　叶若嫣道：“什么气死啊！人家贼着呢，一边说封锁技术，一边让有关的公司过来，大统领女婿带着条件来的，刚刚你是没见到，大统领女婿那一脸趾高气扬的样，令人讨厌！”

    　　“看来建国同志是觉得吃定我们了，所以来狮子大开口的！”陈旭冷笑。

