    “闵爷爷，你不知道张家的规矩么？古楼不落地，落地必然生灾的。”张输激动地喊道。

    他的脸上满是惊恐之意，仿佛是见到了什么不可思议的事情。

    秦风却对什么灾祸并不在乎，只感觉自己刚刚调动天地大势的时候，没有了那种牵引感，反而是多了一种沉重感。

    那种沉重感，就仿佛是天地大势直接压在了他的背后。

    他身上一下子背负了超过负荷的东西，想要动弹都是做不到的，甚至连第二步罡步都无法踏出。

    不仅如此，可怕的压迫感让他呼吸都变得相当困难起来。

    “古楼内到底有什么？”

    闵老头冷声道，“这么多年过来，我也想搞清楚！”

    他的眼中闪过了一抹厉色，很明显在张家这么多年，他更多的是为了这里面的古楼。

    “怕是你进不去了。”

    就在这时，却见老天师的声音传来。

    紧接着，就看到屏障开始抖动了起来。

    “动手啊，这玩意支撑不了多久的。”张少陵沉声道。

    闵老头没有迟疑，身形一动，速度极快，瞬间就出现在了秦风面前。

    一掌过后，秦风立马倒飞了出去，身体就仿佛是被千斤重锤砸过一般，不断地颤抖。

    他的七窍流血，整张脸惨白无比。

    封不语看到这一幕，随即操控尸傀靠了过来挡在了秦风身边。

    司命同样对着秦风靠了过去，目光死死的盯着闵老头。

    “有用么？总归不是自己的身体，只是一具躯壳而已，能挡得住吗？”

    闵老头一步步走了过来，身上散发出那股强烈的气势，让司命跟封不语不由自主地朝后退去。

    “闵老东西，你都那么大的岁数了，就知道欺负小辈，还能要点脸吗？”

    老天师的声音再次出现了，蓝色的屏障忽然抖动的更加的厉害，像是玻璃要碎开一般。

    “迟了，你来的太迟了！”

    说完闵老头抬手就是一掌，凌空之中凝聚出了一个透明的手掌印，之后对着司命就拍了过去。

    司命当然知道这一掌的威力，但是如果躲开的话，秦风肯定会遭殃。

    所以，他咬牙双手挡在前面，硬生生的挡住了这一击。

    碰撞的一瞬间，司命的胳膊就断裂了开来，掉落在了地上，甚至上面的皮肉都分离了。

    这一掌，似乎可以裂开一切！

    “不行啊，挡不住啊。”

    司命连续后退了几步，嘴里不断地喘着粗气。

    封不语瞬间明白，今天是不能善了，如果不采取行动，恐怕大家都有危险。

    他毫不犹豫就催动尸傀，对着闵老头就冲了过去。

    与此同时，张输也没有闲着。

    正因为清楚闵老头的能力，他才更加清楚，倘若闵老头空出手来，在场的这些人一个都走不了。

    “大家听好了，解决张家叛逆，杀无赦！”

    张输一声令下，却见所有人疯了一般对着张少陵冲了过去。

    张少陵原本以为那些兽人能拦得住张输等人，可当看到张输他们根本不跟那些兽人纠缠，完全是冲着他来的，立马就感觉不妙了。

    “闵老头，赶紧过来杀了这些人。”

    闵老头一转手，眼中闪过了一抹寒芒。

    “你还是先顾着你自己吧。”

    封不语喊了一句，就看到尸傀纵身就跃了过去，硕大的拳头，裹挟着呼啸的风声对着闵老头的脑袋就砸了过去。

    可是，闵老头只是轻轻地单手一挡，就这么拦住了那颗硕大的拳头。

    随后，他只是轻轻一推，尸傀就倒飞了出去，撞到了远处的一个院子。

    司命现在虽然断了双手，可依旧还是冲了上去。

    天人的身体全身都能算得上是武器，就算是那一口锋利的牙齿，只要是靠近闵老头，绝对是能咬死他的。

    可是，闵老头哪里会给他机会，抬手就再次拍了出去。

    “砰！”

    司命硬生生的再次被甩飞了出去。

    就在闵老头要下死手的时候，却发现四周多了不少的蛊虫，仔细凝眼一看，四周几乎都是黑压压的蛊虫。

    “你是蛊师？”闵老头盯着司命，眉头微皱。

    “这些蛊虫可是我精心准备的，用天人的尸体来蕴养，生命力很是顽强。而且，我不妨提醒你一句，千万不要被咬到了。咬到了，你一把老骨头就没了。”司命冷笑道。

    刚刚，他是故意让对方打断自己双臂的，就是为了能把这些蛊虫以意想不到的方法送出来。

    现在看来，他成功了。

    闵老头脸色一黑，似乎没想到自己被后辈给算计了。

    恼羞成怒之下，他挥手对着蛊虫狠狠拍了下去。

    可是，让人感到奇异的是……勾来的天地大势，以及自己的灵气，对于这蛊虫居然没有一点点的作用，就仿佛没有任何影响一般。

    不仅如此，那些蛊虫反倒是飞快的爬了过来。

    “不好，是那种弑神虫。”

    这一刻，闵老头眼神中露出了慌乱。

    这种弑神虫，就是当年那些上位者让人研究出来的，就是针对所谓的武道高手。

    只是没想到想到，这种早就灭绝了的玩意，居然会出现在这里。

    “赶紧踩踏，这些弑神虫虽然能挡住灵气的袭击，可是却拦不住重量的的打压。”闵老头喊道。

    仅剩的几个黑衣人却被拦着过不来，张输乘此机会也冲到了张少陵的身前。

    就在挥刀斩下的那一刻，闵老头一掌拍了过来。

    张输的身体以一种极度夸张的角度开始扭曲，掉落在了地上，硬生生的滑出了将近几十米的距离。

    同时，他抬腿踩死了不少的弑神虫，之后一把抓住了张少陵。

    “不能待着了，龙虎山的老东西就要进来了，而且马上就要拂晓了。”

    张少陵咬着牙，看着嘴里不断吐出黑色血液的张输，只能悻悻作罢。

    随之，就看到那几个祭品，直接被闵老头给甩入了那边的张家古楼之中。

    里面的钟声不断响起，似乎得到了回应。

    “赶紧走，不能让朱建峰当成祭品被送进去。”

    秦风虚弱的说着，每一个字都似乎耗费了很大的力气。

    那一掌下去，他就感觉自己的全身都散架了，五脏六腑都移位。

    封不语自然也不是傻子，看着闵老头居然还在祭祀，肯定是在召唤着什么可怕的东西。

    肯定不能让他的得逞，否则就会后患无穷！

    所以，他抱着朱建峰，拔腿就跑。

