    “啊——”

    林潇潇拍拍手：“只有小六子可以碰我，你算什么狗玩意。”

    “找死！”

    见自己兄弟被打，黑人劳森一拳打向林潇潇。

    宁凡抬手接住黑人劳森的拳头，淡淡的说：“你不想继续赛车了？”

    “宁凡，你要是废了他的胳膊，可就没有人跟你比赛了。”

    此时，吕风盛的声音传来，他坐在轮椅上被保镖推着股哟来，还带着笑意。

    “吕风盛，晓晓呢？”

    “呵呵，我对你多多少少有点了解，你觉得我会带人来到这里吗。”吕风盛道。

    “看来你们每个人都成熟了很多，你这么做会把自己玩死。”

    “看看吧，我现在的样子就是拜你所赐的，等你能够活下来再说吧。”

    要不是冯晓晓现在在对方的手中，林潇潇绝对一脚将吕风盛直接弄死。

    “宁凡，记住，想要见到你那个女人就记得要赢啊，而你的对手除了托尔兄弟之外，还有其余三位车手。”

    “哼，试试吧！”

    宁凡坐回车里面，对林潇潇说：“师姐，等会你留下来看看晓晓到底在不在这里？”

    “那你怎么吧，规则是他们制定的，而且一道开始比赛出了车祸危险性很大。”

    “现在没有办法，只能够答应比赛延迟时间再说。”

    “小六子你也长大了，师姐相信你。”林潇潇亲了宁凡一下，选择了下车。

    与此同时在一处工厂里面，冯晓晓被吊在半空中，下面就是一排排的钉子。

    只要掉下去后果不堪设想。

    冯晓晓练习过各种逃脱的本事，但这一次自己的双手被胶带包住，根本无法试图解开绳子。

    加上被吊起来无法接力，也无法通过身体的柔性性逃脱。

    这时，门口来了一辆车，两个保镖随即拦截下来。

    “你们是谁的人？”

    “我弟弟呢，找他有点事情。”吕文清坐在车里面。

    两个保镖惊讶了下：“原来是大少爷啊，我们少爷暂时不在这里。”

    “宁凡呢？”

    “这宁凡也不在这里，他们在魔鬼路段准备比赛，而宁凡也会死在那里。”

    吕文清点点头，下车后大步的走进工厂中，见到了冯晓晓。

    微微一笑：“这就是宁凡的女人？”

    “是的！”

    闻言，吕文清顿时露出一个微笑。

    这个微笑让冯晓晓赶到了前所未有的恐惧感，因为这个人那个笑容带着无比兴奋的意思。

    “呜呜呜”

    “告诉吕风盛，这个女人我要了。”

    “大少爷，你要是将她带走了，我们恐怕很难交代啊。”

    “那就不要交代了。”吕文清摆摆手。

    自己几个保镖掏枪就干掉了自己吕风盛的人。

    砰砰砰！！！

    冯晓晓知道这个人绝对是一个变态，那种兴奋的眼神可以看得出来。

    “小美女，我带你回去啊。”

    “呜呜呜”

    尽管冯晓晓极力的挣扎，但还是被带走。

