    简时臣捏了捏眉心，感觉到歉疚，“打完了。”

    “哦。”她风轻云淡地说：“只有打完游戏才注意到我。”

    听这酸酸的语气，简时臣一把就见她搂进怀里，顺毛道：“打游戏也在关注你，时时刻刻关注你呢。”

    云以萝看着他，轻声哼道：“你今晚就跟你的朋友们打游戏好了，我去另一个房间睡觉，不打扰你。”

    简时臣见她真打算走了，“说什么气话，你哥没你睡不着，”

    云以萝哦了一声，淡淡开口：“睡不着你可以打游戏啊。”

    简时臣顿了顿，道：“我对游戏没有兴趣。”

    云以萝知道他在哄自己但是听得心情愉快，脚步停下。

    “真没兴趣？”云以萝狡黠地望着他。

    简时臣摸了摸自己的鼻子。

    云以萝说：“这样啊，我还是得走。”

    “……？”

    简时臣一掌摁在门上，让她开不了门。

    云以萝发现他表情有点苦闷，委屈得像只大狗狗，心里一软但是面上还是冷冷的。

    “干什么不让我走啊？””

    简时臣直接把她抱进入怀中，然后打横抱起，“我不许你走。”

    云以萝毫不挣扎，被他抱着到床上放下，在简时臣即将亲下来时她捂住他的嘴巴。

    “等等，我还没消气。”

    简时臣看着眼前的面孔，忍住了亲吻，“要怎么做才消气，嗯？”

    云以萝转了转眼睛，把手放在他肩膀上，弹了起来，思考说：“唔，想跟你秀个恩爱。”

    “什么？”简时臣似乎没听清楚。

    云以萝涨红了脸，害羞说：“我们偷偷秀，好不好？”

    这几天她被各种女生刺激到了，不想低调了，只想向所有人宣布他就是自己的男朋友。

    不过不能太明显，那就先悄咪咪地秀吧。

    简时臣看着她，问：“要怎么秀？”

    云以萝想了一会儿，手指钻进他毛衣领口将那条情侣项链勾了出来，笑弯了眼睛。

    ……

    一小时后，云以萝发了自己跟简时臣的合照，配文【男朋友】

    谈可欣发来了好几条消息。

    【以萝！】

    【你现在上学校论坛热搜了哈哈哈哈哈哈】

    【以萝，你才是A大实力红人吧，靠你秀了终于秀恩爱了！胆子变这么大！请务必多发几条，我就喜欢看美女帅哥撒狗粮！！】

    云以萝回了信息。

    【一条就很值得嗑啦】

    谈可欣给云以萝发送了好几个话题，说她还上了A国的社交软件热搜榜。

    话题一#这是什么魔鬼身材#话题已开启。

    评论大部分如下：妈的好羡慕，就是妈的我馋博主身材！今天也是想变成妹妹男人的一天！让我生孩子也没问题啊！啊啊啊身材好辣，我好爱妹妹~

    云以萝疑惑，自己就穿了件毛衣裙，拍了被简时臣搂着的照片，还露出了脖子上的项链，稍微侧着身看上去曲线比较显而已啊。

    结果立刻就有广告商私信她，健身食谱，健身机器，健身APP的推广。

    云以萝坐在床上看着这些消息，忍不住笑起来。

    话题二#周末的第一颗气球#话题已开启。

    因为画面里云以萝还拿了颗气球挡住两个人的面孔，是今晚简时臣顺手从游轮餐厅里给她拿来的，就是小玩意，没想到这也能成为话题。

    老公or男朋友送过你气球吗？哎呀，粉色气球，我也好想要！一楼唱起了周杰伦的《告白气球》

    （一楼：塞纳河畔左岸的咖啡）

    ……

    （四楼：花店玫瑰名字写错谁）

    （五楼：告白气球风吹到对街）

    （六楼：微笑在天上飞）

    几分钟后，云以萝的手机震动了好几次。

    谈可欣发来了一条消息【你秀恩爱的微文要被转发多少次？好多人看了你的社交账号突然加我微信说要找你拍照，让我帮他们预约！我是不是要收费啊！妈呀！】

    简时臣洗完澡走出浴室，吹好了头发，见云以萝敲着手机在敲字。

    【我跟你说呀，我收到了好多私信让我给他们打广告的】

    谈可欣几乎秒回【这么厉害，快点答应啊，要不然你答应了，然后我来弄！云姐姐给个赚钱的机会吧！】

    云以萝噗嗤笑出声。

    简时臣看着她在床上乐得打了个滚，眼神暗了暗，说：“秀个恩爱这么开心啊？”

    云以萝翘起脚丫子，都没理工具人哥哥，回了谈可欣的消息。

    【行呀】

    谈可欣回复【云姐姐，爱你！你手动给你哥打码也打得不太完整啊，那一头金色的头发一看就知道是他】

    云以萝直接录了语音【我就是要让人看得出来是他，但是又不给正脸，他们喜欢猜就继续猜吧】

    话还没说完，她的手机就被简时臣夺走，丢到了一边。

    那边的谈可欣听完说了一半的语音，发了好几个问号。

    卧室里的热度逐渐上升。

    云以萝被拦腰捞了起来，接着尖叫一声，脸颊爆红。

    他摸哪儿？

    简时臣让她贴在自己胸膛，敛下深邃的眸，低哑道：“跟谁聊这么开心？”

    云以萝闻言，翘起嘴角，“嗯哼，可欣啊。”

    “哦？我洗完澡了，让我抱一会儿。”简时臣拥住了云以萝。

    “为什么你这么瘦还能长成这样？”

    问这种问题真是很有博爱的胸襟啊！

    云以萝拧起秀眉，偏过脸，哼了哼，问：“……你不喜欢啊？”

    他笑着亲吻她唇角说：“喜欢，非常喜欢。”

    “哼，那是喜欢我还是喜欢游戏啊？”

    简时臣若有所思，捏了捏她的下颌道：“游戏只是打发时间，你才是我最重要的小公主。”

    云以萝噗嗤笑道：“真的吗？”

    她转过身靠在他胸膛上，反手摸了摸他的脸，笑声如银铃。

    简时臣将脑袋凑在她脖颈间，低声嗯了一句。

    云以萝依然在笑，“好吧，那今晚就准许你跟我一起睡觉。”

    男人环在腰间的手慢慢松开，低笑一声，“好。”

    两个人躺在柔软的大床上，心情沉静，很快入睡了。

    ……

    几天后，A大校园。

    霍晏白突然找到云以萝，说是自己未婚妻打算结婚前让云以萝给他们拍一组情侣照。

    云以萝很意外，说找个时间安排，毕竟找她拍照的人不少呢。

