    夏繁星在听见池婉清这句话时，都忍不住的想要给池婉清拍手叫好了。

    把出卖自己的亲妈说的如此清新脱俗，也只有她池婉清了。

    “你闭嘴！”

    池秋影伸出手，一巴掌打到池婉清的脸上。

    她真以为是她愚蠢吗？

    不知道那天晚上的牛奶有问题吗？

    倘若不是她报着宁死不屈的决心，是不是现在都已经被玷污了？

    池秋影的胸脯起起伏伏。

    她真的非常非常生气。

    她自己也没有料到，自己的女儿，自己一手养大的女儿会无耻到这样的地步。

    “池婉清，你还是个人吗？”

    池婉清捂着自己被打疼的脸，眼眸中闪过一抹狠厉。

    她呛声道，“池秋影，我是你生的，我如果不是人，谁是人？哦，不对，我从来都没有把我当成你的女儿，从小到大，你一直最疼的女儿是夏繁星，可惜，她管你吗？需要你的时候，你就在夏家，不需要你的时候，我直接被扫地出门！都这个时候了，你还在做什么春秋大梦！醒醒吧，我才是你的女儿！”

    “滚！滚！滚！”

    池秋影接连说了三个“滚”字。

    池婉清说的话，字字诛心。

    她最疼的女儿，是夏繁星吗？

    不，不是！

    是她池婉清。

    她十月怀胎，奋力生下来的女儿，怎么会变成这样的人？

    “池秋影，你确定要让我滚吗？”

    池婉清捂着自己的脸，她的眼眸中，是满满的不甘心。

    那样的不甘心像一簇一簇的火焰，随时都要将池秋影燃烧成灰烬。

    每一位妈妈，都不希望自己的女儿会变成这样的人。

    “是，滚，滚出我的世界，就当我从来没有生过你。”

    池婉清站直身体，看向池秋影，她轻轻的撩着头发，露出自己被池秋影打红的脸。

    “这可是你说的。”

    池婉清转过身，看着一直沉默的夏远山和夏繁星。

    “池秋影，你不要做梦了，夏远山不会要你当他老婆，夏繁星也不会要你当她妈妈，而你，只有我。”

    池婉清朝着江律师使了一个眼色。

    江律师正准备离开，夏繁星挡住了江律师的去路。

    夏繁星看着池秋影那一张变形到面目全非的脸，问，“池秋影女士，你想清楚了吗？”

    想清楚了？

    是告？

    还是不告？

    池秋影希翼的眼眸，看向夏繁星。

    她见夏繁星不曾给她回应，又将眸光落到夏远山的身上。

    预料之中的回应，依旧没有。

    池秋影深深的闭上眼睛，微微的摇头。

    “我不告。”

    这样的事，太丢人了。

    倘若她现在告江律师，到时候势必会牵扯出池秋影给她下药的事。

    那是她的女儿。

    无论她有再多的不好。

    她也不舍得毁了自己的女儿。

    “我现在可以走了吗？”

    江律师见池秋影不告他，他也松了一口气，他曾经在夏氏集团工作过，自然知道倘若夏氏集团法务部的律师团与他打官司，他是没有一丁点的胜算。

    夏繁星侧过身体，江律师像是解脱了一般，小跑着离开了。

    “池秋影，好自为之。”

    ……

    ……

    PS：求推荐票~

    今天没有下雨。

    太阳出来了。

    好热！