    “上古妖庭……神王……”那一刻，秦逸尘只觉得妖月空又变作了在天狱之中，吸食了曼华帝花的可怕模样！“两尊战刃……”“他竟然把两尊妖月战刃都握在手里……”诸多强者看在眼里，甚至不禁连连后退，此刻妖月空浑身散发的妖威，实在太令人毛骨悚然了！而且他们知道，一旦难以驾驭两尊妖月战刃，后果……金象神帝喉间鼓动，只觉得妖月空双眸中的妖月渗人无比，似乎令他浑身帝血都变得幽寒。

    金象神帝知道，仅凭一尊妖月战刃，妖月空今天怕是无法杀出去，想要杀出去，唯有两尊妖月战刃在手。

    可两尊妖月战刃带来的反噬，难不成妖月空，也要堕入他父亲的后尘？

    刚刚回家，便是这一世的最后一战？

    “啊！！！”

    那一刻，妖月空仰天长啸，无数宛若血丝的毛发，从体内涌出！妖月空本身就是妖族，此刻的狂暴妖威，就如小玉浑身泛出的雪白兔毛一般。

    然而小玉哪怕化作玉兔，也让人觉得可爱可亲，但妖月空此刻明显妖威凶戾，嗜血癫狂！这一幕，就连白观星看在眼里，白蓝神眸都不禁微微颤抖，他可以当妖月空离家出走时，让他在白泽族想住多久就住多久。

    可就如那封信一般，如何选择，只能靠妖月空自己！“父亲……”秦逸尘也不知道此刻那双血月妖瞳中闪烁的究竟是什么，但妖月空的声音，却回荡在帝陵之中久久不绝！“我说过……我不会变成你！我会超越你！！！”

    “轰！！！”

    那一刻，妖月空高举两尊妖月战刃，两道残月一般的血刃，竟在其头顶交错，渐渐，形成一道圆满无缺的血月！“这家伙，真的做到了！？”

    血月耀世，如绝世天妖归来！血月所笼罩的一切，既充斥着月光的幽寒冷彻，更有着绝世天妖的残暴狂横！血月照映之下，秦逸尘只觉得浑身发凉，血液都难以流通，金乌拾郎在那血月面前，都不得不收敛烈阳，连连后退。

    “这回，你高兴了吧？

    ！”

    这话，是金乌拾郎对着月隐神王冷喝而出。

    金乌拾郎扭身，两尊妖月战刃都已落入妖月空之手，他还留在这里，是见证前者的妖威盖世么？

    ！然而，就在金乌拾郎扭身的刹那，却不见月隐神王望着照耀在自己身边的血月，既然缓缓抬起双臂，宛若享受一般。

    “本王，当然很高兴。”

    “因为本王要的，就是这只蝼蚁将两轮血月拼凑为一啊！”

    这声冷喝，令金乌拾郎的脚步怔住了，也令在场所有强者的心跳好似停止了。

    那一瞬，金乌拾郎只觉得背后又泛起一阵阴寒，那是比血月更让他感到后脊发凉的力量！金乌拾郎猛然意识到，刚才月隐神王将他击退的那一击，不是急功近利，而是……蓄谋已久！“轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘也意识到了不对！可当他反应过来时，一切都为时太晚！或者说，月隐神王真正展露出的力量，超出了所有人的预料，更超出了他们能够抗衡的极限！秦逸尘只见到一道凌冽无比的月光，划破漫天血月光耀，下一瞬，月隐神王的手臂，便已然扼住了妖月空，将他凌空拎起！“本王早就说过，本王走到哪里，哪里，就由本王来主宰。”

    妖月空此刻妖瞳如血月，甚至口中还泛出利齿，他拼尽一切的想要咬碎月隐神王的手臂，却连后者护体的月光都难以咬碎。

    “少年妖帝，哼哼，蝼蚁而已……你真觉得本王在这等你这么久，是为了收你为徒么？”

    那一刻，月隐神王展露出的力量，令在场诸多强者窒息！这才是神王的力量！这才是优雅之下的残暴！这才是主宰一切的力量！那一刻，月隐神王扼着妖月空，神色间的优雅渐渐退去，变得贪婪和残忍，就好似已经在轻嗅猎物的美味。

    “天下万月，尽归本王……这轮血月，也是本王的！”

    这种变数，已然超出了秦逸尘的预料，他这才意识到，神王，是连帝境都视作蝼蚁的存在！然而等待秦逸尘的，不只是深深的无力和绝望，更有月隐神王满是震怒的眼神。

    “嗡！”

    只见月隐神王的另一只手掌凌空微扼，秦逸尘的脖颈便凝聚出一道月光所化的锁链，令他窒息无比，双脚也离开了地面。

    “木头！”

    文晴公主惊慌失措的上前，可她却连眼前的那道月光都难以跨越，近在咫尺的木头，更似隔着无数寒月。

    “蝼蚁！本王看上的机缘，你也敢染指！？”

    月隐神王冷喝间的怒意，在场无人听不出来！而秦逸尘此刻，却只觉得窒息无比，寒月欲要绞杀他的首级，令他连话都说不出来！“白泽之子，你不会真觉得，本王这些年，没有长进吧？”

    此刻，星晷仍在，同命连星图依旧庇佑着秦逸尘一众，月隐神王的这般震怒，足以引来天道契约的反噬！然而，纵然天地扭曲，月隐神王周身那冷冽月光也依旧不灭！钟南天此刻也是肝胆俱裂，原来当时在月亮湖，月隐神王根本就是在藏拙！因为就如月隐神王所说，这一切，他早有安排，一切，都在他的掌握之中！秦逸尘所吞噬的不灭妖月最终还是月隐神王的，桂树是月隐神王的，就连这一尊圆满的血月战刃，也将是月隐神王的！但是，这并不代表月隐神王能够容忍一只蝼蚁，冲他吐口水！“咯崩！”

    只见月隐神王五指虚握，身处半空，被月光禁锢的秦逸尘便发出滔天惨叫！“啊！！！”

    道道月光，从秦逸尘体内被生生拽出来！那正是不灭妖月！不灭妖月已然被他炼化，融合与他体内，此刻月隐神王的强行吞噬，就如同将秦逸尘的血骨，筋脉生生拽出来一般！“殿下，听我一句，快走！”

    这一幕落入烛九阴眼中，令他不得不沉声提醒，金乌拾郎也连连后退，刚才他想走，是因为妖月圣地已经没了他看中的宝物机缘。

    但是现在，是他深深体会到了月隐神王的可怕！ 

