    【第二十七章】

    沈茴惊得呆怔在原地。

    裴徊光这句话带给沈茴的惊悚,竟然盖过了他出现在这里所带来的震惊。

    昨、昨天晚上……她、她睡着了之后都发生了什么？

    显然，沈茴现在这个愣愣的模样让裴徊光心情大好。可他神色如常，语气也不带戏谑,一本正经地说：“咱家只是听娘娘所言打算给娘娘上药。”

    沈茴听着外面的脚步声,即使裴徊光压低了声音，可她还是觉得裴徊光的声音大得惊人,所有人都要听见了似的！

    “娘娘勿多虑,不得娘娘召,咱家绝不越矩妄为……”

    沈茴听见拾星和沉月在外面说话,她瞬间反应过来，弯下腰去捂裴徊光的嘴。她望着裴徊光的眼睛,眸光盈盈,眸子里噙着的神色，竟一时说不好是哀求还是警告。随着她的动作,刚洗后烘干的长发缓缓垂落下来,带下香露的好闻气味。

    裴徊光回望她近在咫尺的眼睛，不理会她眼里的焦急,甚至很有闲情逸致地将她垂落的长发掖了掖,指腹沿着她的耳轮慢悠悠地刮过。

    “娘娘歇下啦？”拾星问。

    “刚从盥室出来回了寝屋,应当是还没歇下的。”沉月一边回话一边走远了。

    推门声让沈茴瞬间松了手，然后用力扯下床幔,将坐在床榻上的人遮了。她转过身去,挡在床榻前。

    进来的人是拾星。在她身后跟着两个小宫婢。

    两个小宫婢自一进来，一个去查看寝屋的窗户可都关严了，另一个去检查炭火和罩灯。

    拾星端着的热水朝床榻走去，要将床头小几上的水换一壶。虽沈茴夜里未必会喝水，可热水却是要早早备好的。

    沈茴明明知道拾星是要去换水,不会动床榻，还是不由错了错步子，用自己的身子遮挡了一下。

    她忐忑等着拾星和两个宫女做完这些事情，目送她们离开。她的目光追随着她们的背影，却见拾星走到门口的时候忽然脚步停下来。

    “对了！”拾星转过身来，甚至快步朝沈茴走过来。

    沈茴眉心跳了跳，怕拾星离得近了发现端倪，只好赶快往前迎了两步，做出疲惫的神色来，问：“什么事？”

    “后日是文嫔的硕淇公主生辰，娘娘是不是要提前准备小礼物呀？是奴婢按着规制自己看着办，还是娘娘有些别的吩咐？”

    文嫔女儿的生辰？那的确是该格外准备点小礼物。可沈茴现在哪有心里理会这些！她揉揉眉心，让自己显得更困乏些，说：“让我想一想。明日再说。”

    拾星见她乏了，也不再多留，屈膝行了一礼退下去，将房门轻轻关好。

    沈茴这才松了口气。

    她转身，差点撞在裴徊光的胸膛。好在这回她及时忍下来，没讶然出声。

    这裴徊光！竟是走路没有声音的！

    宫婢的身影映在窗户上。盥室就在隔壁，沈茴刚刚从那里出来，宫人还在那边收拾。沈茴忽然就想，她可以看见外面的人影，那么外面的人会不会看见裴徊光的身影呢！

    意识到这一点，她慌忙拽住裴徊光的衣袖，将他拉到床榻上去。裴徊光顺着她的力道在床榻坐下。沈茴一腿曲在床榻上，一腿立着，急急去拉床幔。

    厚重的双层床幔纷纷降落，床榻内的光线渐渐暗下来。

    “娘娘和咱家的事情，就连自己带进宫的贴身侍婢也不愿让她们知晓？”

    沈茴拉整床幔的手顿了顿。

    “啧。娘娘是多金贵的一个人啊，和一个阉人好上了，是挺难堪的。”裴徊光语不紧不慢的，也听不出什么情绪来。

    他抬手，长指为梳，从上到下，慢悠悠地梳理着沈茴垂散在身后的长发。

    他的指穿过沈茴柔软乌发的缝隙，轻轻滑过她的脊背。于是，沈茴第一次懂得什么叫脊背生寒。

    裴徊光再一次为沈茴梳到发尾时，沈茴转过身来。她在他身边坐下，强压下心里的紧张和惧怕，用最温柔的语调：“若本宫不再是皇后，自然不会再恐旁人知晓。”

    “娘娘是不想做皇后了，还是想换个皇帝了。嗯？”裴徊光摸她的头发，又捧起一把在唇鼻前闻了闻这带着甜味儿的香。

    沈茴听见自己的心跳一声快过一声。她觉得裴徊光在引她走进一个万丈陷阱，竟一时不敢作答。

    她一直想的都是借裴徊光的力量辅佐齐煜登基，自己成为那太后。竟从未想到裴徊光说的前者。

    他所说的前者，沈茴一时也不知道那是好还是坏。

    不再做皇后？换个身份离开宫廷，将煜儿也带走，不再管皇权争斗的勾心斗角。如此，她必然还要再依哄着身边的裴徊光。可天下男子向来既薄情又多情，而她又没了皇后身份，他要不了多久总会厌了她，她倒也不难摆脱他……

    可是、可是……

    昏暗的床榻里，沈茴眼前瞬间浮现很多纷杂画面。她从江南千里迢迢而来，一路见到那样多的沿乞百姓。即使离京近了，也不见减少。

    她从书中读到的盛世不是这个样子的啊！天下太平阖家欢乐难道只能是书上的画面吗？！

    裴徊光将沈茴的长发绕在指上，一圈又一圈。

    “煜儿不好吗？他那样喜欢掌印。”昏暗中，沈茴试探着问。

    裴徊光停了动作，绕在他指上的乌发逐渐松散、滑落。他意味深长地说：“好啊。正是可惜这干儿子太好了。”

    沈茴努力琢磨了一下裴徊光这句话的深意，却也一时没想明白。

    ——因为她一直都没弄懂裴徊光的目的。

    沈茴隐约意识到，她必须去了解裴徊光。而且这事儿迫在眉睫。

    “掌印，我们去沧青阁好不好？”沈茴软软靠过去，偎在裴徊光胸膛，声渐引诱，“在所有人都知道之前。”

    “所有人？”裴徊光笑了。

    他觉得有小皇后拿出来的筹码越来越有意思了。难道她以为他在意这些东西？

    这天下，还有什么玩意儿是他在意的？

    沈茴站起身，走到博古架旁，推动了暗器。然后安静地站在矮门处等待着。直到听到裴徊光起身的声音，她这才松了口气。

    裴徊光扫了一眼沈茴身上的寝衣，拿起架子上的披风，裹在她身上。

    沈茴与裴徊光一同走进暗道。可没走多久，沈茴忽然发现了一个大问题……

    之前带着灿珠去沧青阁的时候，灿珠会执一盏灯。那盏灯在伸手不见五指的暗道里虽然光影昏暗，可到底能指路啊！

    而现在，她没有带着灿珠，竟是自己忘了这件事！而裴徊光也没有拿灯……

    沈茴走在漆黑的暗道里，盲了眼一般，什么也看不见。她努力回忆，也只记得这暗道暂且还是直直的一条路。可再走一会儿，这暗道便不是直道了。

    第一次走这暗道的时候，沈茴便仔细观察过。这暗道存在好些年的样子，更是许多年没人走过，不仅没灯，地面砂砾也多，坑坑洼洼的。

    沈茴什么都看不见，深一脚浅一脚走得磕磕绊绊。

    可身边的脚步声却从容得很，沈茴不得不怀疑裴徊光那双眼睛能适应这黑暗。是了，他来时便没有执灯。

    沈茴再次膝盖一矮，踩进一个坑洼里，还没站稳呢，忽有什么冰凉的东西碰了她的手，她一惊，瞬间将手缩回去。

    以为蛇啊蝠啊鼠啊什么的……

    然后，她才意识到刚刚是裴徊光的手。

    她转过头，望向裴徊光的方向。一片漆黑里，看不清他的面目，只能看见他的轮廓。

    裴徊光已将小臂递过去许久，却没想到这小皇后全然没看见。他俯身，去拉她垂在身侧的手，又被见了鬼似地甩开。

    “呵。娘娘莫怕，这暗道没有鬼。”裴徊光的声音带着低笑。那浅笑在暗道里低低徘徊着。

    裴徊光重新去牵沈茴的手。

    沈茴的手握住掌中，裴徊光略有些意外掌中过分柔软的触觉，指腹在沈茴的手背上轻轻捻抚而过，然后将她的手放在他另一只微微抬高的小臂上，给她搭。

    沈茴像找到拐杖的瞎子，握住他的小臂。她手心下是他窄袖衣料，指尖碰着的却是他腕上微凉的触觉。沈茴将手往后挪了挪，重新牢牢搭着。

    暗道长而黑暗，有了凭仗，倒也能走得安稳。

    终于走出暗道，一阵风迎面吹来，吹乱沈茴的长发和披风，她松开裴徊光，胡乱一边理头发一边往前走。

    不远处的阴影里，沉烟惊讶地望着裴徊光和沈茴从玉檀林走出来。天色昏暗，沉烟看不清沈茴的面容。沈茴曳地披风里是寻常的寝衣，长发也未挽。身上没有标准着身份的痕迹。

    沉烟认不出沈茴，却一眼可以认出裴徊光。即使是再黑，她也能从他的影子、他的脚步声，将人认出来。

    沉烟看着两个人离得那样近，看着裴徊光侧过脸望向身边的女人，甚至为她整理被风吹乱的头发。

    原来流言是真的——沉烟在心里呢喃着。

    宫里做事的人都知道沉烟心气高。她是官家女出身，入了宫做事八面玲珑滴水不漏，成了司寝女官。

    是以，当初皇帝将她赏给裴徊光的时候，她是一百个不愿意的。她自认为不是以色侍人的宫妃，又不是为奴的宫婢，她是女官啊，是凭借着自己的本事吃饭的人。她哪里愿意去侍奉个残缺人？

    可是裴徊光不要她。

    一点犹豫都没有地拒绝了。

    有的人就是这样，明明起先看不上，可知道自己被人更加看不上，羞恼之后，反倒更容易上了心。

    人前，她还是那个端庄周到的女官。

    人后，却不自觉地去关注裴徊光。

    本来所有的情绪都该继续不显山不漏水，可是宫中流言飞起——掌印身边有女人了。

    竟是真的。

    沉烟望着走进沧青阁的身影，不由去猜想那该是个什么样的女人。

    ·

    这一次，裴徊光带沈茴去了五楼的一间房。

    沈茴望一眼桌子上打磨玉石的器具，有些不解地望向裴徊光，问：“掌印要本宫亲自磨一枚戒指赔你不成？”

    “娘娘可知美人养玉？”

    沈茴怔住。

    她知道，可是她却白着脸说：“不知。”

    “刘嬷嬷怎么教的。该杀。”

    “知道！”沈茴咬唇。

    裴徊光走到方桌前，指尖拂过盒中的几块上好玉料，说：“娘娘来挑一块喜欢的。”

    沈茴心乱如麻，随手指了一块。

    “换一块吧。”裴徊光的视线上下扫过沈茴，“这块的大小，娘娘不怕塞不下吗？”

