    他们到了黄果树瀑布，刘立杆拿着照相机，张晨拿着速写本下车，他们在瀑布前面画了画，拍了照，又沿着这边峭壁上的路，爬上去，一直走到瀑布后面，朝外面看看，然后从瀑布的那边下去，回头再看看，就有不过如此的感觉。

    　　张晨觉得，自己每到一个风景区，好像都会有这种感觉，越是了解和熟悉的风景区，就越会有这种感觉，你对它的期待太高，已经在心里无数遍地描摹过它了，再看到，不过如此，这大概也就是现实的残酷吧。

    　　反倒是像凤凰这种不期而遇，自己以前除了知道这个名字，对它几乎没有什么印象的，乍一遇见，反倒是处处意外，处处惊喜。

    　　其实也正常，你通过什么熟悉？还不是通过影片或者照片，要知道这些搞摄影的，在那个地方，守了几天甚至几个月一年，才捕捉到这些镜头，展现了这地方最美的一面，你萍水相逢，凭什么就能一睹绝色？

    　　景点的停车场在瀑布对面的山顶上，靠瀑布的那边，一排都是饭店，从“观瀑饭店”“观瀑菜馆”“观瀑饭庄”“观瀑酒店”到“观瀑餐厅”等等，都是以观瀑命名，一副吃定了这瀑布的样子，只有一家“遥看瀑布挂前川”，还有些新意，张晨他们走了进去。

    　　坐下来发现，这里还真可以“观瀑”，也真是“遥看”，透过酒店包厢的落地玻璃，远远地就看到那黄果树瀑布，还有一列列在它周围蚂蚁般蠕动的人群。

    　　让张晨感到意外的是，因为这酒店的地势比那边高，从这里，竟可以开到那瀑布的源头，也就是上面的河流，河中石柱林立，绿树掩映，竟比那瀑布还要有看头。

    　　张晨赶紧拿起速写本画了起来。

    　　吃完饭买单的时候，孟平问老板，这里到晴隆多远？

    　　老板说，路倒不远，一百多公里吧。

    　　刘立杆问：“三个小时可以开到吗？”

    　　老板看了看吧台后面的钟，现在是十二点，老板说，八点钟能开到，就已经不错了。

    　　张晨他们大吃一惊，一百多公里，要开八个小时？

    　　他们有些不相信，老板说要，你们开了就知道了。

    　　“我就是晴隆人。”老板补充了一句。

    　　既然是晴隆人，张晨就再追问到李勇他们乡怎么走。

    　　老板和他们说：“那你们到了晴隆县城，晚上千万不要走了，就住在县城里。”

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“去那里要经过二十四道拐，晚上很危险，特别是你们外地人，路又不熟，千万不要去走。”老板叮嘱到，“还有，千万不要出城，出了城想回来，车子调头的地方都不好找。”

    　　老板的话，让张晨他们面面相觑，还有这样的路，真的假的？

    　　张晨他们启动车子出发，开了二十几分钟，到了一个三岔路口，张晨看到江对面的山上，刻着巨大的“关岭”两个字，张晨和开车的孟平说，往这边开，这边才是320国道，通往晴隆。

    　　孟平转到了左边的路。

    　　张晨翻开了地图上文字部分的介绍，看了一会叫了起来，说：

    　　“老板说的还真没错，这二十四道拐，原来还是美国工兵重新修建的，就是著名的‘史迪威公路’，听听，这里是这样写的。”

    　　张晨接着就念了起来：

    　　“晴隆二十四道拐抗战公路，是“史迪威公路”的形象标识。古称“鸦关”，雄、奇、险、峻，有一夫当关，万夫莫开之势。从山脚至山顶的直线距离约350米，垂直高度约260米；在倾角约60度的斜坡上以“s”型顺山势而建，蜿蜒盘旋至关口，全程约4公里。”

    　　念完，张晨问：“厉害吧，没想到李勇在这么的一个地方。”

    　　“我怎么感觉李勇像是被流放的。”刘立杆说。

    　　“我去，你们看！”张晨还没有来得及说什么，汽车就拐过了一道弯，孟平大叫了一声。

    　　张晨抬头看看，看到眼前是绵延不绝的一座座小山，山上光秃秃的，几乎寸草不生，这一大片的山，在正午的阳光下，闪耀着白褐色的反光，一条公路从山脚盘旋到山顶，再从他们看不到的山后面盘旋下去，然后从另一座山的山脚，爬上山顶。

    　　有汽车在这条公路上移动，仿佛是停在那里一般，一动不动，要过好久，你才看到，它从山脚到了山腰。

    　　这连绵不绝的一座座山，就被这一条320国道串联在一起。

    　　他们往前开，看到前面有一块木牌，牌子上写着“高危地带，大客车晚上六点以后止通行，其他车辆，一律限速二十码！”

    　　“我！这320国道，还有限速二十码的地方？”刘立杆叫道。

    　　孟平开着车开始爬坡，爬了二十多分钟到了山顶，接着开始下坡，下到山顶，然后又开始山坡，到了第二座山顶，回头再看第一座山的山顶，还清晰可见。

    　　张晨他们这才明白，那老板和他们说需要八个小时，不是妄言，他们开了一个多小时，才开到第三座小山的山顶，回头看看，直线距离，其实才走了两三千米，而前面的山，绵延不绝，像一屉笼的馒头摆在那里，需要他们一个个地翻过去。

    　　“我已经绝望了。”孟平叫道。

    　　这里的盘山路，和黄花桥一样，边上没有树，也没有什么水泥的保护柱，只有几处很险峻的地方，才看到稀稀落落的几根，好像是因为它们太金贵，多一根也舍不得用。

    　　光秃秃的公路，一边要防止上面碎石滚落，一边要防止侧翻，两车交会的时候，驾驶员都把脖子伸长了，靠山边的防止车被山崖刮到，靠路边的，要提放自己不要太靠近路边，大家都小心翼翼的，张晨感觉就像是两个人面对面，需要侧才可以通过。

    　　要是可以，这交会的所有车，一定会把车都竖起来。

    　　他们开了三个小时，前面还没有看到尽头，但后面尾巴，好像还看得到，要是计算直线的距离，一定会把人算哭。

    　　孟平看了看油表，和他们说，撑不住了，可能要用备用油了，张晨说好，过了这个山顶，到山脚再加。

    　　到了山顶，一车的人都欢呼起来，他们看到，山脚有一个加油站，因受地理环境限制，只有一台加油机，里面也只能停两三辆汽车，好在加油的汽车并不多，外面没有车排队，不然，这路马上会被堵住了，这里的车，大概都有准备，和他们一样，自己都备着油。

    　　加油站进去的地方，搭着一个简易的棚子，棚子里在卖水和饼干，孟平加油的时候，刘立杆就跑过去，买了一袋子的饼干和水回来，和他们说，不错不错，这里还有哇哈哈和达能饼干卖。

    　　刘立杆跑回来的时候，孟平刚加好油，后面的车子在等，刘立杆一上车，孟平就启动车子走了。

    　　刘立杆把水和饼干分发给大家，他自己打开了一瓶水，给了孟平，孟平接了过去，喝了一口，问道，这什么水，怎么有股怪味？

    　　刘立杆骂道：“矿泉水，当然有怪味。”

    　　他自己打开一瓶，喝了一大口，眉头紧皱，感觉也不太对，后排二货骂道：“养的，这水瓶口是开的。”

    　　张晨和小武一听，大吃一惊，赶紧拿起手里的水，仔细一看，瓶口还真是开过的，两个人都大笑起来，因为他们没有喝。

    　　刘立杆拿起袋子里其他的水看看，每一瓶果然都是开过的，这哪里是什么哇哈哈矿泉水，就是用了矿泉水的空瓶，灌了水来卖，至于这水，到底是什么水，那就只有天知道了。

    　　刘立杆一瓶一瓶地看着，他突然眼睛睁大了，他看到有一瓶水里，竟然有一条蚂蟥，刘立杆顿时觉得刚喝下去的那一大口，在肚子里翻江倒海。

    　　“停车，停车，老孟，我要吐。”刘立杆叫道。

    　　孟平找到了前面一块稍宽敞处，把车小心地靠边停下，车还没有停稳，刘立杆就开了车门跑下去，蹲在路边干呕着。

    　　孟平和张晨也下去，孟平说：“什么反应，没这么夸张吧，我不也喝了一口，杆子，你要想，说不定这瓶子是一个美女扔的，你这样，等于是和美女亲嘴了。”

    　　张晨大笑，刘立杆瞪了他一眼，说：“我在你喝的那瓶水里，发现了一条蚂蟥。”

    　　孟平脸色蘧变，赶紧也蹲下，干呕着。

    　　小武下了车，手里拿着饼干骂道：“杆子，你这个是什么达能？”

    　　张晨接过来一看大笑，这才发现，这饼干原来是“达熊”，只是那“熊”字的上半部，和达一样大，下面的是四点水，很小，颜色很浅，几乎淹没在背景色里。

    　　刘立杆骂道：“真他妈的穷山恶水出刁民！”

    　　刘立杆和孟平两个人站起来，张晨笑着问孟平：“孟平，你怎么和美女亲嘴后，反应这么大？”

    　　刘立杆大笑，笑完他要回去，找店老板算账，孟平骂道，算了算了，这地方车子调头都调不了。

    　　二货骂道：“养的，这有什么稀奇，我们村的代销店，卖的都是这样的东西，就没一件真货，我不是还好好的。”

