    蔚蓝的天空，漂浮着朵朵白云，冬日的阳光温暖着大地。

    被清理平整的白马寺旧址上，数千武林中的英雄豪杰，正在这里举行一场别开生面的流水席。

    李牧高举着酒碗，朗声对众人说道：“诸位同道，这时间过得可是真快啊！我等来时还是阳春三月，归去已是临近腊月。

    为了还江湖一个太平，在过去的半年时间里，吾等是抛头颅、洒热血，现在终于击败了魔教。

    可惜在这期间，也有无数的江湖同道埋骨他乡，连一具全尸都没能留下。

    不过他们的牺牲没有白废，武林中最大的那片阴云被我们撕破了，重现了这万里晴空。

    现在我提议，这第一碗酒先敬……”

    这是庆功宴，同时也是散伙饭。自带干粮跑来同魔教干了一仗，总得有个盖棺定论。

    现在这场庆功宴，就是给本次抗魔行动下定论的时候。原则就一个字——吹，可劲儿的往大里吹。

    伴随着李牧的声音落地，不知道是谁带了一个坏头，“砰”、“砰”、“砰”……的声音就响个不停。

    别人都连碗摔了，李牧也只能硬着头皮跟上。在内心深处，他的心已经开始滴血。

    不当家不知道柴米油盐贵。混江湖可不流行AA制，平日里都是自己管自己，但是举办庆功宴华山派却是当仁不让。

    这场邀请四五千人的盛大酒席，没有万把两银子是搞不定的。按照现在这种情况祸祸，估摸着成本还要往上加。

    输人不输阵，李牧到底还是干不出煞风景的事。反正也就这么一回，奢侈就奢侈好了。

    好不容易熬过一场正邪大战，现在大家情绪激动一点儿，也是可以理解。

    这场庆功宴，庆祝的也不光是正邪大战胜利，更是庆祝捡回了一条命。

    别看大家好像都没有什么收获，实际上则不然。每一次正邪大战下来，都会有无数的势力消亡，也有会新的势力崛起。

    别看这个时候大家还是盟友，等结束了这场宴会，在接下来的势力洗牌中，很多一起喝酒吃肉的朋友都会变成竞争对手。

    死掉的更惨，连挣扎的机会都没有，自家原有的势力范围，就要被大门派、或者是这些称兄道弟的武林朋友给拿下。

    当然，多了一份香火情，大家一般不会干得太过分，只会拿走“属于”自己的一份，不会把事情做绝。

    若是不幸某一地区的武林势力都衰落了，被新崛起势力取代，或者是外来户插足，那就真的惨了。

    没有香火情份，为了一劳永逸的解决问题，新势力在处理这些问题上，通常都干得比较彻底。

    既然入了这江湖，就要承担其后果。没有什么好可怜的，在李牧看来有那悲天悯人的功夫，还不如去闭关苦修。

    现在华山派还是胜利者，甭管接下来发生什么，都影响不到自己头上。

    李牧可以毫不客气的说，自己这一波积累下来的人脉关系，比原著中岳不群苦心经营数十年的都要靠谱。

    并非他手段高明，也不是他武功高强，主要还是因为现在的华山派足够强大。

    强者从来都不会缺乏朋友，只要不倒行逆施，就会从者云集；弱者任你怎么八面玲珑，都是白费功夫。

    ……

    “少掌门，门中发来急信！”

    刚刚走完了宴会流程，李牧正欲同各派大佬寒暄，就被这一封突如其来的急信给打断了。

    接过了书信，李牧对前来敬酒的武林中人招呼道：“诸位兄弟，门中有事李某需要耽搁一下，等会儿再来向大家赔罪。”

    来人急忙答道：“盟主客气了，大家都是自家兄弟，不碍事的！”

    看得出来，李牧的一声兄弟令来人非常满意。哪怕明知道只是一句客套话，还是满有荣耀。

    能够同华山派未来的掌门称兄道弟，这已经足够他回去吹嘘很多年了。

    如果没有足够的奇遇，到更高的境界之上看风景，或许这就是他距离大人物最近的一次。往后相遇，大家又是两个世界的人。

    打开了书信，李牧的神色一下子凝重了起来。不知道得罪了那路神仙，最近两三年五岳剑派那可真是多灾多难。

    先是华山派倒霉，掌门重伤垂死、山门遇袭；而后恒山派元气大伤，接着嵩山派和衡山派又损失惨重，现在终于轮到了泰山派。

    按照信上的说法，在半个月前，已经南下的魔教风雷堂突然返回，趁泰山派疏于防备发起偷袭。

    经过浴血奋战，泰山派虽然保住了基业，但是也付出了惨痛代价，就连掌门玉虚子也不幸阵亡。

    李牧已经无力吐槽了，衡山派才刚刚确立莫大为掌门，连大典都没有来得及举行，现在泰山派又被迫换掌门。

    天门道人都来了，估摸着左冷禅也要快上位了。左冀高虽然还活着，但那一身的伤，明显就不是什么长寿之人。

    华山派更不用说，宁清羽早就在门中流露出了要传位消息。名义上说是为了专心闭关，以期突破先天，实际上就是快要撑不住了。

    除了生死不明的恒山掌门灵清师太外，五岳剑派中的四派都会在近期，面临门中权力更替。

    什么大计战略，在这一刻都成为了泡影。

    除了华山派实力犹存，能够继续对外扩张外；其它四岳现在都伤了元气，能够保住现有的利益就算不错了。

    当然，现在的情况有些特殊。正邪两道纷纷损失惨重，倒霉也不只五岳剑派一家。

    大家的实力都衰落了，接下来就整个武林进入了比烂的时代。

    只要比其它门派衰落的慢一点，或者说恢复速度快一点，就能够在接下来的竞争中占据优势。

    显然，这种局面更加有利于实力雄厚、底蕴悠久大派。

    或许要不了多久，江湖中就会进入大兼并时代，由现在的百花齐放逐渐走向巨头垄断。

    当然，朝廷肯定不愿意看到这一切发生。接下来的江湖看样子是平静不了，像华山派这些的存在注定要直面风暴。

    这一瞬间，李牧甚至有些后悔削弱嵩山派。留着他们跟少林添堵，其实也是一个不错的选择。

    如果可以重来一次，李牧还是会做出相同的选择。

    小弟最重要的就是听话，同时具备实力和野心的存在，留着只会反噬自身。

    最关键的是想要战场上不着痕迹的保存实力，可不是一件轻松事儿，总得要有人做出牺牲。

    若非五岳剑派也伤亡惨重，除魔联盟绝对不会像现在这么一团和气。

    拿起毛笔，只是想想自己那鬼画符般的字体，为了不丢人现眼，李牧又再度放下。

    “给掌门传言。接下来的中原纷争，我们已经不准备参加了。等洛阳事务告一段落，我们就会返回关中。”

    甭管五岳剑派是不是遭遇诅咒，李牧都不准备出去浪了。窝在老巢坐观风云，总不会有问题。

    武林高手也不是大白菜，以现在的局势，魔教就算是能卷土重来，也凑不齐之前那种规模大军。

    没了华山派参与，正道一方照样能够获得胜利。估摸着少林寺现在也不想看到他，毕竟刚刚从人家手中讹走了洛阳。

    若非有内幕交易，除魔联盟又岂会那么快东出？

    当然，东出最根本的原因，还是华山派需要少林寺在前面吸引朝廷火力。

    否则，以李牧的作风，不等魔教二度围攻少室山，绝对不会跳出来拉仇恨。

    ……

    再度回到宴席中，庆功宴已经到了尾声。部分急躁的江湖中人，已经开始告辞离去。

    李牧拱了拱手：“诸位江湖路远，日后有缘再见，吾等再把酒言欢！”

    “盟主客气了，日后有空我等定会到华山登门拜访，到时候……”

    本想再客气两句的，怎奈连对方的名号都叫不出来，李牧只能以微笑示意。

    眼睁睁的看着众多江湖同道离去，已经有不少老狐狸意识到了现实一个问题。

    这位李盟主的话，虽然说得确实漂亮，可自始至终都没有提解散除魔联盟的事。

    可现在人都散了，那么这除魔联盟，究竟算是解散了，还是没有解散？

    普通的江湖中人无所谓，但是对这些大门派来说，这一点的意义可是非常重大的。

    唯名与器不可假于人手。临时公推一个盟主也就罢了，长时间设立一个盟主在头顶上，谁能够受得了？

    “曲前辈，盟主刚才忘了说解散除魔联盟的事，你老人家德高望重……”

    面对一帮同道的恭维，名门大派中辈分最高曲世敬颇有几分得色。只不过他搞清楚了众人的来意之后，他的好脸色就结束了。

    或许是因为距离足够远，天山派和华山派关系一直都不错，前些年双方甚至还交易了一株三百年的天山雪莲。

    就为了几句恭维，就想让他出头鸟，那也太小看人了。

    若是华山派真要霸着盟主之位，为了自家的利益，得罪也就得罪了。可若是一个误会，那岂不是冤枉？

    白发苍苍的曲世敬笑呵呵的说道：“诸位，此事确实需要一个答复。不过这件事牵扯甚广，光曲某一人前去恐怕不妥。

    不如大家一同前往，在道别之际随口问一句就是了，免得因为一场误会，伤了大家的感情就不好了。”

    ……

    见一大帮子人走了过来，李牧若无其事的上前招呼道：“诸位前辈，你们这么急着离开，莫非是李某有什么地方招待不周？

    尤其是曲前辈，你大老远的从天山赶过来，都没有到华山一聚，现在这么离开了，让我如何回去向掌门交代？”

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。明知道大家的来意是什么，李牧就是装作不知道。

    望着一脸真诚表情的李牧，曲世敬原本准备的一肚子说辞，最终又咽了回去。

    天山派和华山派相隔万里之遥，就算华山派真要有什么算计，也不可能是冲着他们去的。

    “盟主客气了，并非招待不周。曲某急着离去，只因西方魔教重出江湖，西域怕是要不太平了，我必须要立即回去主持大局。”

    想起了西方魔教，曲世敬想着解散除魔联盟的心思一下子就淡了。

    有联盟好啊，万一西方魔教闹腾起来，直接求援就是了，可以省去很多麻烦。

    有着同样忧虑的，还有同处西域的昆仑派。为了自家的利益，临时改变立场也没什么大不了的。

    不等丁华野开口，崆峒派长老就抢先说道：“盟主，血刀门重出江湖，我派掌门又丧于血刀老祖手中，这笔血仇我崆峒派一定报。

    为了不让这帮魔头再次做恶，我必须要立即返回门中。盟主、各位江湖同道，刘某就先走一步了。”

    李牧暗骂一声：“老狐狸”。

    这个时候提出崆峒掌门丧于血刀老祖之手，分明就是道德绑架各派。想要大家在未来对付血刀门的时候，也跟着出一份力。

    没有任何犹豫，李牧面不改色的回道：“兹事体大，刘前辈请自便。

    如果后面对付血刀老祖的时候，有需要用得着李某的地方，大可书信一封。”

    有了一个不会的开头，原本还连成一气的各派，瞬间变得四分五裂，一个个都打起了自己的小算盘。

    见此，李牧也乐得轻松。反正只要没人提出要解散除魔联盟，他就装作什么也不知道。

    不知道为什么，内心深处总有一个声音告诉他，霸着位置有好处。

