 洛天暗中远赴星空彼岸，耗时近八个月的时间，回到三十三世界，如此高调行事，逍遥门众人自然知晓，如果不是虚空界主林天良，青牛仙子，中朗将还有真魔殿主他们劝阻，逍遥门的众人早就冲出去了。“

    现在洛天未归，任何人不得轻举妄动！”虚空界的林天良郑重的告诫大家。

    “轰轰——”这

    时，整个虚空有一种莫名的压力出现，接着，太皇天那威严的声音传遍整个玄天域。“

    任何人不得对参加盛会的弟子所在的门派势力出手，否则必将受到惩罚——”“

    这——是什么意思？”

    逍遥门众人不由的疑惑。“

    难道是为了保护自己的二弟林天库？应该不可能，他还没有那么大的面子！”“

    我想是因为洛小友，他如此高调回归，玉梳主宰不会不知道，他可是答应跟随玉梳主宰去参加三域盛会的！”

    中朗将凝重的说道，眼中出现一丝不可思议的神色。“

    这个小子，越来越让人看不透了！”林

    天良哼道，不过，心里却是欣慰无比，毕竟洛天是自己的女婿，有原来的看不起，到现在全力相护，可以说是洛天的成长及人品让他敬佩，甚至现在以有这么一个女婿为荣。

    “林兄，我们不能再等了，小天如此高调，定有他的用意，也许他需要我们！”

    一天后，十三妃和殷石找到了林天良凝重的说道，虽然十三妃和殷石境界距离林天良差的很远，林天良可是三级主宰，而十三妃和殷石才是灵帝而已。不

    过因为洛天和林曦的关系，他们还是平辈相称，而且林天良对十三妃极为尊重。“

    夫人言之有理，我现在就出来看一下，我会把他们安全的带回来！”

    林天良认真的说道。

    “前辈，不用了，我们回来了！”虚

    空震荡，逍遥门所在的玄天幽谷门户打开，洛天一行人走了进来，而为首之人正是洛天微笑着说道。“

    你小子——”

    “小天！”顿

    时，十三妃，殷石，林天良，中朗将等人不由的神色一喜，迎了上去。“

    还有龙界的人？”林

    天良看向龙界的老龙王不由的轻皱眉头。“

    怎么，虚空界主，你不欢迎老龙么？”

    龙界的龙烈似笑非笑的问道。

    “哪里，只是好奇而已，能来逍遥门，那一定是逍遥门的朋友，不是么？”林天良扫了一眼洛天淡淡的说道。“

    前辈，他是家师，对洛兄很支持，而且——”神龙上前，恭敬解释。“

    好了，逍遥门是这小子的，我也只是来相助而已，我相信他！”

    林天良淡淡的说道。

    “小天，能回来就好，现在外面情况如何？”此刻，十三妃上前温柔慈祥的看向洛天，打破现场有些尴尬的气氛。

    “母亲请听我慢慢说，大家先进去吧，”洛天招呼众人，众人点头，随后一干重要人物进入大殿之中。

    “师父，我们也进去吧！”最

    后神龙邀请老龙王。

    “算了，我在这附近转转吧，不喜欢凑热闹！”老龙王想了一下说道。“

    那我陪您！”神

    龙知道老龙王第一次来逍遥门，为了避嫌，不便参加逍遥门的重要会议，于是决定留下陪他，一同留下的自然还有龙界的其他强者，除此之外，还有龙门太子等人。

    “大哥，我们好久不见了！”

    此刻龙门太子身边站立一女子，神色有些复杂的说道，正是龙宣。

    “宣儿！大哥以前错了，对你也照顾不周，你的路才是正确的！”龙

    门太子神色有些苦涩，苦笑道，以前在金月大陆龙界，他龙门太子高高在上，负责黄龙族的一切，根本没有把龙宣放在心上。

    可是现在两人在逍遥门见面，却是已经有了相反的差距，成为了洛天的女人，龙宣自然水涨船高，而他们当初为了活命却是做过那个帝君的拉车的龙兽，如果不是洛天，他们的下场注定凄惨。

    “大哥，不要这么说，您永远是我的大哥！”龙宣认真的说道。

    “唉——”龙门太子心中凄苦，却是微微点头，不管如何，他们都是来自黄龙族，自然格外亲切，有说不完的话。“

    厉害啊，厉害！难怪这小子一个人就把太古王城和裂天界弄的鸡飞狗跳，即使没有玉梳主宰，他只怕也可以立身这片天地！”

    龙界的老龙王在神龙的陪同下打量着这玄天幽谷，惊叹不已。

    “是啊，他每次都会给我惊喜，似乎这个世间没有他做不到的事，而且有情有义，对兄弟和女人很好！”神龙符合道。再

    说大殿中的洛天，简单把这次去星空彼岸的情况说了一下，特别是太阳神殿的金乌王要进攻星空彼岸，洛天及时出现，杀掉金乌王，让众人更是唏嘘不已。

    “太阳神殿不好惹，金乌强者众多，太阳神更是一个恐怖的存在，没有人知道她的实力到底如何！”林

    天良凝重的说道。

    “不好惹也惹了，兽女不能白死，那个阿波罗我一定要杀！”洛天淡淡的说道，平静的语气，眼神却是极为坚定。

    接下来，洛天又把这次高调行事，在逍遥城遇到诸多强者的事说了一遍。

    “对抗两大一级顶峰主宰——”林

    天良轻声自语，神色有些凝重的看向洛天，洛天的成长让他吃惊。“

    想不到杏黄旨意消失，又出来一个针对参加三千域弟子试炼的旨意，好，太好了，这个神秘的太皇天的旨意似乎专门为你设定的！”

    殷石看向自己的儿子，心中自语，倍感欣慰。“

    三天后又要离开么——”十

    三妃听到儿子说三天后出发去玉梳界，跟着她去参加盛会，不由的心中微微失落，自己的这个儿子太忙了，用世俗的话来讲，那是一年到头不归家。“

    前辈，我想知道有关玉梳主宰的情况，不知道你们了解多少！”

    最后，洛天把林天良，老龙王，中朗将还有真魔殿主邀请到一处，认真的问道，毕竟有关玉梳的事，他了解太少， 