    就在蔡瑁率人前来抓捕文聘之时，早有人将消息带到了军营之中。

    文聘得知消息，一时之间大惊失色，心中连道世事无常。自己怎么出去一趟，这荆州的天就变了呢！

    这时的文聘根本来不及收拾任何东西，随便从军营中牵了一匹马，向着城门疾驰而去。

    这时候城门还没有完全蔡瑁所控制，见到文聘，自然是毕恭毕敬地任其放走。

    文聘离了襄阳，一刻也不敢停息，纵马飞奔出十几里地，看着已经模糊起来的襄阳的城墙，也不知道如今自家主公情况如何。文聘心中不仅感到一阵悲凉，心说，蔡瑁啊蔡瑁，主公待你不薄，让你身居如此高位，你又是主公的妻弟，为何会走到这一步啊！害得自己如今无处可去，惶惶如丧家之犬一般！

    “主公啊！”

    文聘想起此事，不免悲慨无地，跪在地上，朝着襄阳城叩了三个头。

    “仲业！”

    就在文聘朝着襄阳叩首之时，却听到了不知哪里传来的一声呼喊。

    “不好！”

    文聘下意识地觉得，是蔡瑁的人来擒自己了！

    只见文聘绰枪上马，只待和来人死战一番。如果能够就此死在这里，自己也算是报答了主公的知遇之恩了。

    “魏……魏文长？”

    文聘看清了来人，只有一人一骑，不是别人，却是一个熟人，魏延魏文长。

    魏延和自己一样，是荆州军的将领，但是，两人官位不同，自己是荆州的上将。而反观魏延呢？不过挂着个偏将之位而已。倒不是魏延此人能力的问题，相反，魏延不仅武艺高强，更是颇有些见识。那为什么迟迟没有办法晋升呢？究其原因，恐怕是他这副傲慢的臭脾气了。

    “你来这里干什么？”

    文聘和魏延有些交情，但是还是不敢放下戒备，问道：“你莫不是来抓我的？”

    魏延笑道：“仲业兄只身出城，却不肯带我一个吗？”

    “哦？”

    文聘看着魏延的表情，似乎不像有假：“你要随我同走？”

    魏延点了点头，看着远方的襄阳城，道：“我早已看出了刘表、蔡瑁等人都是碌碌之人，赏罚不明，任人唯亲。我早有意离去，今日正是时机！”

    魏延说完之后，看向文聘：“只是不知仲业将军此去，要投哪里？”

    文聘道：“自然是去投奔刘琦公子。听说刘琦公子在江夏，内修政理，外驱贼寇，已有一番气象啊！”

    魏延对文聘所说倒是极为赞同，道：“刘琦公子近日所作所为确实不同凡响，和往日大不相同，我便与你同奔江夏！”

    当下，二人一拍即合，火速奔赴江夏而去。

    却说蔡瑁迅速掌握襄阳，城中共五千士卒皆在掌握之内。

    当蔡瑁听说了文聘、魏延二人双双逃出襄阳之后，气的火冒三丈，当下便想派兵前去捉拿。

    “将军暂息雷霆之怒！”

    宇文化及拱手道：“文聘、魏延二人不过是疥癣之疾而已！现在我们还有更加重要的事情啊！”

    董平在一旁附和道：“宇文先生言之有理，想文、魏二人于主公而言，不过待死鼠辈而已！”

    蔡瑁点了点头，问宇文化及道：“那依你看呢？”

    宇文化及道：“现在是将军借刘荆州之名将荆州之主传于公子刘琮。文聘出逃，则襄阳全部归于将军麾下。但是，将军可不要忘了荆南四郡！”

    蔡瑁听了宇文化及的话，摸着下巴，也面露出忧虑，诚然，这荆南四个郡里面，哪个也不是好对付的。自己能让这些人全心全意地臣服吗？

    “那你觉得，应该如何呢？”

    宇文化及轻抚下巴下那几缕胡须，略一思考，道：“在下倒有一个主意，可这就得需要一件足够分量的信物了！”

    “信物？”

    蔡瑁反问道。

    “对！”

    宇文化及继续道来：“要用此信物作为信使，遍传所有郡县，宣布刘琮公子即位的合理性。同时，对这些郡县的官员都要予以厚赏。再有，就是迅速上表天子，请天子亲自册封刘琮公子为荆州刺史。”

    “此计甚妙！”

    蔡瑁拍了一下巴掌，大声肯定了宇文化及的方略：“如此一来，多管齐下，管教荆州皆平！”

    这种事情已经是迫在眉睫，蔡瑁说干就干，找到了姐姐蔡氏，将宇文化及的计谋和盘托出。

    蔡氏微微一笑：“我自有对策！”

    在蔡氏的一番操作之下，终于在刘表处拿到了那枚象征着荆州所有权利的荆州刺史印绶。这枚印绶自从跟着刘表单枪匹马来到了荆州之后，就再也没有离开过刘表身边。现在这块石头自然成为了最适合当信物的东西。

    “好哇好哇……”

    蔡瑁捧着印绶，笑道：“有印绶在此，荆州各地势必会望风而降。到时候，我反手收拾刘琦那小子，岂不是唾手可得！”

    蔡氏也笑道：“刘琦也不过是个毛头小子而已，以江夏一城之力想要与荆州抗争，实在是以卵击石！”

    蔡氏这样笑着，她甚至已经想象到了刘琦成为自己阶下囚的那一天，蔡家成为了荆州的主宰！

    蔡瑁离了刺史府，直奔军中。此时，宇文化及以及一众麾下，如董平、蔡和、张允等人，都已经等在这里，等待着蔡瑁的命令。

    蔡瑁将怀里的印绶取出，在众人面前展示了一下，道：“主公年老体弱，故而传位于少子刘琮，特有此印为证！”

    “好哇！”

    宇文化及应声道：“有此便足可堵天下悠悠之口！我立刻起草书信，发往各地。同时，另外写一封，送到许昌，请天子册封！”

    一时之间，一共几路使者纷纷派出，分别奔赴荆南四郡。

    蔡瑁站在城墙上，看着远去的使者，眼神中闪出一丝别样的目光，他自己也终有一日登上了襄阳的最顶端，有机会与这些天下诸侯共逐一鹿！

    蔡瑁对宇文化及道：“我城中现在只有五千兵马，应当收紧防御，让附近几个郡县的兵马火速前来，并且要加紧招募新兵，进行操练，以防刘备、刘琦，甚至是江东。”

    宇文化及点头道：“此事便交给董平将军去做吧！”

