    第128章制冰和榨油

    赵凌风抬眸打量陆娇，最初见到这个女人，他只当她是个乡下妇人，没想到这女人医术竟然很厉害，比齐磊还要高。

    大周会医的大夫不少，但真正医术精湛的大夫并不多，而这个女人竟然医术精湛。

    赵凌风觉得不可思议，现在再看，这女人除了医术精湛外，言行举止也透着不同凡响，这样的女人说是乡下妇人，实在是让人难以相信。

    只是赵凌风先前查过陆娇，知道她确确实实是七里镇杏花村土生土长的女子，关于她的医术，好像说是一个很厉害的婆婆教的。

    赵凌风蹙眉盯着陆娇，陆娇笑着开口：“怎么了？”

    赵凌风摇头，算了，眼下最重要的是生意。

    “若是你赚钱的点子好，可以合作或者你把赚钱的点子卖给我们也行，放心，我会给足你价钱的。”

    赵凌风更倾向于买了陆娇的赚钱点子，而不是和这个女人合作。

    陆娇自然看出了赵凌风的意思，也不强求。

    “行啊，赵东家想买我赚钱的点子也不是不可以，不过有些东西我是不卖的。”

    陆娇说的是开药坊和药妆，她和赵凌风合作不成，再另外找人合作就是了。

    她开药坊和药妆除了赚钱，也是为了便利于百姓，因为她意外得到的灵泉水，她希望能够帮助更多人。

    正厅里，齐磊有些着急，不赞同的望着赵凌风，之前不是说好了，和他师傅合作的吗？现在怎么又成了要买点子了。

    赵凌风也只是试探性的说一下，若是陆娇坚持要一起合作，也不是不可以，谁知这女人半点不坚持。

    赵凌风微眯眼望向不急不燥的女人，这女人手里的赚钱方法恐怕真不少。

    人家并不强求和他合作，后面只怕要找别人合作。

    赵凌风心里倒升起想和她合作的想法了。

    “陆娘子说说手里有哪些赚钱的方法？”

    陆娇笑：“那就多了，衣食住行，能赚的多了去。”

    赵凌风微怔，眼神不自觉的布上了怀疑，这女人真的有此能耐，还是吹的？

    “你手里有很多秘方吗？”

    陆娇点头，她自然看出了赵凌风眼里的怀疑：“你不用怀疑，我手里是有很多秘方。”

    她话落说道：“赵东家不是想买我赚钱的点子吗？眼下我就可以卖你两样，制冰和榨油秘方。”

    她可以先卖两样，拿到开药坊和药妆的钱，后面再找个有背景的人合作就行了。

    陆娇念头落抬头望着赵凌风。

    赵凌风满眼震惊，盯着陆娇低语道：“制冰和榨油？”

    陆娇点头：“眼下是六月底，你们来自京城，京中定是缺冰的，你们若是制出冰来，肯定是要大赚一笔的，再说榨油，目前大周的食用油，多是动物油，北边产出了一些芝麻油，我呢可以教你们压榨出大豆油花生油和菜籽油。”

    陆娇之所以卖榨油秘方，是因为目前榨油技术还没有出来，能卖个好价钱。

    赵凌风和齐磊二人分外的震憾，这女人竟然懂得制冰和榨油，这两样秘方哪一样都是极其赚钱的。

    陆娇不理会这两人的震惊，她关心的是他们能拿出多少钱来买她的秘方。

    若是少了她可不卖。

    陆娇想着笑眯眯的说道：“现在我们来谈谈价钱吧？”

    赵凌风脑子微微有些木，最近他一直想赚钱的主意，想来想去决定开个药坊。

    可药坊是长久的营生，短期不见效应，至于别的赚钱的点子，很多来钱慢，来钱快的生意后面大多牵扯到别的世家。

    他此番来七里镇，除了被家族撵出来，还是为了替那位赚钱的。

    那位可是命令了他，眼下这时候，千万不要牵扯太多，要神不知鬼不觉的赚钱，那这赚钱就有局限性了。

    所以他一时间竟没想出好的赚钱生意，没想到这女人一张嘴就说出两个来钱快的赚钱营生。

    赵凌风望着陆娇，忽地有些心热，这个女人手里只怕还有不少赚钱的点子。

    赵凌风想着，沉稳的开口：“除了这个，还有别的吗？如果和你合作，还有什么别的合作的生意？”

    陆娇挑眉望向赵凌风，看出来这人是想和她合作。

    陆娇深思，若能和这位赵东家合作倒也不错。

    不过她没有说自己要开药坊和药妆的事，而是问赵凌风道：“我还不知道赵东家来自于京中哪位大家族呢？”

    若是实力不够，她可不会和他合作。

    赵凌风自然听出了陆娇话底的意思，淡淡说道：“我是京城永宁候府三公子赵凌风。”

    陆娇听到赵凌风的话，诧异的盯着他，既是候府公子，怎么被发落到这个穷乡僻壤的地方来了。

    赵凌风自然看出了陆娇的惊讶，顺嘴说道：“我是永宁候府的庶出三公子。”

    因为是庶出，不受家族重视，被掌家夫人看成眼中钉，所以才会被撵到这穷乡僻壤的地方来的。

    不过这也是他有意而为的，主要是为了替那位办事。

    陆娇听了赵凌风的话，有些不放心的说道：“你确定能护住名下的产业？”

    赵凌风听了陆娇的话，眼神忽地凌厉几分，他盯着陆娇沉声说道：“虽说我身份不高，但还能护住自己的东西，这点你就不要操心了，还是说说你想做什么吧？”

    陆娇凝神盯着他看了一会儿，看他神色镇定而从容。

    一侧齐磊望着陆娇道：“师傅，你放心，凌风他能护住我们的产业，你别担心有人动了我们的东西。”

    这一张嘴就把他们捆在一起了。

    陆娇想了想点头，既然人家这样说了，想必有什么势力，并不能因为赵凌风是永宁候府的庶出公子就以为他护不住名下的产业。

    “我本来想开三个产业，一个榨油坊，一个药妆，还有一个制药坊。”

    赵凌风和齐磊听了陆娇的话，齐齐的互望了一眼，两个人心中波动都很大。

    陆娇没理会他们继续说道：“榨油坊和药妆来钱最快，但最赚钱的其实是制药坊，因为我制出来的药，药效比大周国内的药更有效。”

    ?  ?感谢打赏订阅投票的老妹们，来，么个，

    ?  

    ????  

    (本章完)

