    谢知书抬眼朝着陈叔喊了一声：“陈叔，去XXX别墅。”

    车子打了个拐弯，直接涌入进了梧桐深处之中。

    ……

    新世界饭店门口，傅青等谢知书走后，才缓缓开车上前来。

    他拉扯车门，下车。

    “爷。”傅青朝着傅慎年走了过去，拐到左边车门，为他拉开了车门。

    傅慎年抬起那双修长的腿坐上了车，车窗摇下，露出了那张带着几分漫不经心又俊美的侧脸。

    男人手指节根根分明，修长而白皙如玉。

    “事情给你办妥了。”

    殷若白：“啊啊啊啊！！老傅！你简直是我的再生父母啊！！”

    殷若白：“谢家那位，就没怀疑过你？”

    傅慎年眉眼淡淡：“没有。”

    殷若白：“那她有说些什么嘛？”

    “我好回去给我家老佛爷好好交代一下！”

    “绝对不能露馅了！”

    他家里那位老祖宗要是知道他相亲居然让傅慎年代替他去，他能把他的皮给扒下来！！

    傅慎年：“有。”

    殷若白：“她说什么了？”

    傅慎年：“说你活该孤寡终生。”

    殷若白：“……”

    “老傅，你……到底对她做了些什么？她要这样诅咒你？”

    傅慎年淡淡的开口，冷漠的说：“是诅咒你，不是我。”

    那是你对人家姑娘做了些什么！不是老子啊！！

    殷若白果然不能对他报一点希望，老傅能做出来的事情，那绝对不是人该做的！

    殷若白：“……”日了！！！

    “你对她做了些什么？她要是对我爸妈再添油加醋的说了些什么，我回去，我奶奶绝对会弄死我的！”

    殷若白突然就后悔了，也许当初让傅慎年去替他相亲，就是个错误的决定。

    可这世界上哪里有后悔药可以吃的？

    傅慎年该不会拿了把刀逼迫人家做了些什么吧？

    要不然，他要被咒的这么狠？

    “喂？老傅？老傅？”

    殷若白打了电话过去，对方无法接通，他顿时焦躁了起来。

    完蛋了，完蛋了。

    老傅该不会让她见血了吧？

    殷若白顿感未来一片黑暗。

    傅慎年：“也不是什么大事，就是让她转我一半的饭钱。”

    殷若白：“……”

    “你……真行。”

    “难怪被骂！”

    傅慎年：“难道不对？”

    殷若白：“活该你单身一辈子！”

    傅慎年：“她说的是你。”

    傅慎年看向窗外，冷冷的哼了一声。

    他的钱又不是大风刮来的！

    ……

    跟谢知书喝完酒，江茗柔让人把谢知书送回去的时候，也有些醉的不清了，等她醒来的时候，她是在树上。

    江茗柔居高临下的从树上往下看，顿时，陷入了沉思中。

    她伸手揉了揉眉心，叹了口气，直接从树上往下跳。

    江南看见江茗柔的时候，脸上一片惊恐万状，他转身就往外跑，人在前面跑，魂在后面追。

    “江南。”江茗柔皱眉的叫了一声。

    江南顿住脚步，小心翼翼的转身试探着：“家主？”

    江茗柔：“嗯。”

    江南顿时抹了抹额间上的冷汗，顿时就哭了起来：“家主啊！！”

    江茗柔：“……”

    江茗柔：“几点钟了？”

    江南：“中午12点了！”

    江南脸上严肃认真了起来，立马切换成了精英白领：“家主，下午还有个宴会要你去参加。”

    江茗柔颔首：“去准备车，去公司。”

    “我先去洗漱一下。”

    二十分钟后。

    江氏集团大楼。

    江茗柔像往常一样穿了一身正装去公司，纤细柔软的腰肢包裹在黑色正装下，脸上一片冷寂和漠然，那双漂亮的眼眸裹了几分清冷。

    她坐在后座，手里翻看着合同，还有江南从傅家调查来的事情。

    江茗柔不信傅慎年。

    她不信他这么轻而易举了把南城那块地送到她手中。

    江茗柔盯着那些资料看，好看的眉宇都拧了起来。

    没有任何不妥。

    合同从开口到结尾，都没有陷阱，就像一份干净漂亮的完美合同，没有一个坑等着她。

    江茗柔百思不得其解。

    百思不解难理透，抓耳挠腮心难受。

    傅慎年可从不是会拱手相让的对手。

    江南猛然的打了转盘，踩了刹车，江茗柔扶住扶手，整个人都往前倾斜了一下。

    “江南，怎么回事？”

    江南抹了抹头上的汗：“突然冲出了一条狗。”

    开车的时候把突然冲出来的狗给撞了。

    “下车去看下狗怎么样。”江茗柔皱眉。

    “是，家主。”江南推开车门就要下车。

    许辛刚巧从旁边路过，那条傻狗没被撞到，被吓的腿发软了，嗷嗷嗷呜呜呜的叫着，那声音有些傻。

    是只纯二哈。

    许辛站在旁边看热闹，看见它没事，又如此傻气，顿时哈哈大笑，那狗转头看向他一眼，他还在笑，狗爬起来之后一怒之下逮着他就咬！

    “汪汪汪！！！”

    许辛震惊：“卧槽！！”

    “你这只傻狗！又不是老子撞的你！你逮着我咬干嘛？”

    “汪汪汪！！！”敢嘲笑我！咬不死你！！！

    他赶紧围在红旗下转圈圈。

    江南看见眼前这一幕，一人一狗，在那转圈圈，他顿时嘴角一阵抽搐。

    江茗柔看见那是谁，她推开车门下了车。

    “许辛？”

    许辛看见江茗柔，眼睛瞪的更大了，他就像是见了鬼一般，撒腿就跑！

    他拔地而起，夺门而出！落荒而逃！整个过程一气呵成，惊吓得都快要变形了！！

    仿佛江茗柔比那只傻二哈还要可怕一万倍！

    江茗柔：“？？？？”

    这少年，之前不是见到她，就笑的嘛？

    我2g网了吗，发生什么了啊。

    “江南，他怎么了？”江茗柔一脸无辜。

    之前这小子不是左一个姐姐，右一个姐姐的叫嘛？

    江南：“……”

    “家主，你喝醉了……然后……一不小心，就把许辛给打晕了。”

    江茗柔：“……”

    此时，傅氏集团路过了一群人，从红旗下路过，为首之人便是傅慎年。

    前方的男人西装革履一脸冷冽的走在前面，被一群人簇拥着，男人眉眼之间带着几分冷寂，再看到江茗柔的时候，漫不经心的抬头朝着这边看了一眼。

    人群中，很多人看见了江茗柔，顿时忍不住感叹道。

    “好美，这女人，颜值也太高了，简直跟个仙女一样。”

    “这是江家那位。”有人小声提醒道。

    江家？

    他们老总的死对头？

    对面的江氏集团？

    “噗噗……”

    “我就说嘛！长得这么漂亮，明显就是整的！一点也不自然！”

