    蜀山，天下第一奇山，山势险峻奇诡，猿猱难度，道门青莲剑宗就坐落于蜀山深处云霭之中。

    龙牙谷，一处三面环山的山谷，一泓清泉滋养了谷中的药田。

    一名青莲剑宗外门弟子行走于阡陌之中，不时俯下身子查看灵草的长势，并做了一些标记。

    劳作的杂役见状纷纷打招呼道：“魏管事真是尽责啊！”

    “这太热天的，还来查看灵草情况。”

    魏岩笑着回应道：“灵草就快成熟了，得上点心才行。”

    “我就不打扰大家了。”确认灵草还有几天就能成熟后，魏岩与杂役们打了声招呼后便离去了。

    一些杂役感叹道：“自从跟了魏管事，生活变化了好多。”

    “谁说不是呢，魏岩管事不像其他人一味追求灵草产量。”

    一名杂役敬佩道：“魏管事追求的是品质，每年龙牙谷灵草都是上上之选，品质极佳，炼丹堂对此都赞不绝口。”

    “是啊，是啊，这样咱们可轻松了，不用老是挑粪施肥。”

    “魏管事发放的俸禄比其他管事多不少呢。”

    “可每年产量都比其他药田少，这样魏管事会不会被宗门责罚啊？”有人担忧道，魏岩对比其他管事，对他们可真的太好了。

    一名年长的杂役道：“老夫估算了一下，除去上缴宗门的灵草，魏管事所获灵石再分发给我等，也所剩无几了。”

    “要不林老爹你去劝劝魏管事吧？咱们俸禄少发点也无妨的，可对于魏管事来说不是长久之计。”

    杂役们讨论着，魏管事待人温和，从不压榨，他们可不想再换一个恶毒的管事。

    那年长的林老爹沉吟道：“老夫这就劝劝魏管事。”

    “大家先回去除草吧。”

    杂役们离去时，嘴里不断念叨着：“魏管事是个好人，可不能让他离开。”

    ……

    此刻的魏岩还不知道杂役们为他着想，甘愿自降俸禄。但他知道后微微一笑，拒绝杂役们的请求。

    茅草屋伫立在溪水边，这里就是魏岩的“洞府”。

    打开院子木栅，院子里还种植一些青菜，生机盎然。

    看门的大黄狗“花卷”撇了魏岩一眼后，又伏下头继续打瞌睡。

    魏岩撸一把花卷，心满意足回到房间，心中默念：“超级符师！”

    眼前出现纷繁复杂的各种符咒，但只有其中五种是点亮的。

    【丰饶符：提高打猎，种植收获时的产量】

    【周公涤神符：可以提高睡眠质量，使人不易疲劳】

    【天工符：提高制作物的品质】

    【兜率神符：可以提高炼制丹药的成功率】

    【万化承丹符：可以轻微提高炼制丹药的产量】

    “超级符师”是他穿越前游玩某个修仙游戏的MOD，没想到跟着他穿越到了异界，能够设置游戏中所有符咒的品质。

    但可能是穿越异界出了问题，每次画符前，符咒的品质都会变化，100~999随机数，其他的强力的符咒也被锁住，无法使用，非常可惜。

    每种符咒每日能随机一次品质，随到高品质，魏岩便会用符纸画下，就这样日复一日，他获得不少能用的符咒。

    “神剑符、神咒符……什么时候才能解锁啊？”魏岩十分眼馋。

    魏岩通过学习《六敕五方金书》掌握了五种符箓：金刚符、御木符、灵雨符、火云符和流沙符。

    五种符箓解锁了【超级符师】上符咒，魏岩需要学习各种符箓，但此方世界的符箓是真不好学。

    魏岩不是本地土著，三年前他魂穿异界，附身小乞丐，将要饿死之际，幸得青莲剑宗弟子相救，而后被带上山，从小小杂役做起，终于成为了外门弟子，负责管理龙牙谷药田。

    其中最有用便是丰饶符、兜率神符和万化承丹符。

    【丰饶符：

    品阶：凡物（2）

    品质：精品（456）

    评价：提高打猎，种植收获时的产量+364.8%】

    每年他都会佩戴这张符咒收获灵草，额外三倍收益，虽然较少，但扣除上交的灵草，还剩余三倍多的灵草用以磨炼炼丹之术。

    【兜率神符：

    品阶：凡物（2）

    品质：精品（443）

    评价：可以提高炼制丹药的成功率+23.6%】

    魏岩凭借此符炼制丹药，成功率维持在一个极高水准，经年的老炼丹师都自愧不如。

    【万化承丹符：

    品阶：凡物（2）

    品质：精品（537）

    评价：可以轻微提高炼制丹药的产量+57.2%】

    老炼丹师手中一炉聚灵丹产量通常为十枚，而魏岩能多出产五枚，运气好还能爆出几枚一品丹，一枚更比十枚强。

    只是魏岩的资质的实在太差了，就算拿着聚灵丹当糖丸吃，也才练气七层。

    在外人看来，三年练气七层已经是极快的修炼进度了，但魏岩有苦说不出，聚灵丹已经有了耐药性，越吃效果越差，修炼速度一下骤减。

    目前魏岩要么寻找其他丹方炼制丹药，要么寄望于超级符师上的【洞玄符：提高修炼速度】。

    “要是能解锁洞玄符该有多好？”魏岩苦恼道。

    而后取出符纸、符笔、灵墨摆在桌上，练习新的符箓。

    祈禳符，修士行走江湖常备符箓之一，化作符水可治疗简单伤势，凡人服之，能去疫病，强体魄。

    符箓，分为三部：符头，符窍，符脚。上，中，下三部分结合为一，便成为一道完备的符咒。

    符箓有沟通天地、神灵之能，所沟通神灵不同，各家画法亦有不同，也就天上有人才好办事，若你的符头沟通的是野神，那基本没什么用。

    而符窍纷繁复杂，也是请求天地或者神灵帮助的内容，需一笔画成，不可丝毫停滞，更是有言在先：画符不知窍，徒惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫。

    符脚是收束之用，能与符箓整体是最能体现符师个人风格地方。

    魏岩所获祈禳符画法直接沟通天地，引动天水化伤，比寻常祈禳符难上不少。

    不知浪费了多少符纸，魏岩福至心灵，一种玄妙意境升起，手中符笔翻飞，一股顺畅感觉油然而生，他心种一喜，“有戏！”

    【超级符师判定成功，恭喜宿主习得祈禳符，对世界规则探索又进一分。】

    界面上的符咒不断闪动，就如某鹅游戏抽奖一样，魏岩心里紧张起来，“洞玄符！洞玄符！”

    （作者的话：

    系统自带的符，称之为符咒，起辅助作用。

    修仙界学到符，称之为符箓，起战斗作用。）

