    “本来我以为自己这一生也就只能遇见一次这么被天意垂青的人，没有想到在二十年后居然会再次遇见一个比之神女更加受到天意垂青的人，你身上的天意简直浓厚到了令人发指的地步，比之二十年前的神女更甚几筹！”苦荷双眼闪过一丝异样的光芒，应该是动用了自己的天赋，又观察了一次郭保坤身上缠绕的天意，脸上闪过一丝的震惊，苦荷心中苦笑，自己即使是看过一次了，但是还是不相信世间上居然会有如此被天意垂青的人，简直是令人既羡慕又嫉妒。

    “我被天意所垂青？”郭保坤脸上闪过一丝的古怪之色，诡异的看了一眼虔诚祷告的苦荷，心中有些哭笑不得，这苦荷看样子是学艺不精啊。

    郭保坤此时已经完全弄明白了苦荷所说的事情的真相，只能说是阴差阳错，郭保坤当日在庆国皇宫之中，为了限制大宗师们日后反悔，强行在世界意志之上刻印了一道规矩，并且和世界意志进行了一番交手，可以说是强行逼迫世界意志答应了郭保坤的规矩，但是郭保坤也付出了一些代价，就是在郭保坤目的达成后尽快离开这个世界。

    当初的郭保坤因为已经感知到自己在这个世界待不长久了，所以没有多想，就同意了，因此世界意志意志跟随在郭保坤的身边，监视着郭保坤，就是为了催促在郭保坤达成目的后赶紧离开，这一点郭保坤也是心知肚明，但是没有在意。

    毕竟是郭保坤当日做的太过，也难怪世界意志不满，所以就随它去了，反正对郭保坤也没有任何的影响。

    只是令郭保坤没有想到的是苦荷居然天赋异禀，可以察觉到自己身边的世界意志，并且误会自己是被天意垂青，所作所为都是为了顺应天意，是这个时代的主角。

    “算了，误会也就误会吧，还省了我不少功夫！”郭保坤没有将事情的真相告诉苦荷，其实苦荷这么做也是世界意志所期望的结果，也算是阴差阳错之下的歪打正着。

    “苦荷，我来了！”

    郭保坤本来想要告辞，刚刚想要和苦荷道别，没有想到一道清朗的声音在远处传来，将郭保坤即将离开的脚步拦住了。

    郭保坤和苦荷一起将视线投入到了河流之上，只见一叶扁舟之上站着一道修长的身影，身着黑色的长袍，脸上蒙着一块黑巾，将双眼盖住了，但是令人感到惊奇的是，这个人双眼明明被黑巾蒙住了，在暗流密布的河流之中，没有双桨，只是脚上发力，就可以操纵着小舟飞快的前进，而且躲开了所有的暗流旋涡。

    “五竹，你来干什么！”苦荷看着河流之上的男人，大声喊道，完全没有了刚刚面对郭保坤的和气，声音中有着几分的气恼。

    “没事，就是想要来找你打一架，拖住你，让你没有办法对范闲出手！”五竹完全没有理会苦荷的气恼，直接就将自己的目的清楚的倒出，完全不顾苦荷脸色变黑。

    “不用了，我已经答应了人，不会再对非大宗师以下的人主动出手，所以，我们完全没有必要再交手了！”苦荷看向了一旁的郭保坤，面色轻松的说道，没有想到自己刚刚答应了郭保坤，五竹就来找麻烦了，这下子自己可以以此为借口，不用和五竹这个疯子交手，也算是躲过一劫。

    “郭保坤！”五竹这才注意到了苦荷身边站着的人居然是郭保坤，对于郭保坤他不陌生，范闲今日修为蹭蹭的往上涨，就是郭保坤的功劳，所以五竹对着郭保坤客气的点了点头，算是打了个招呼。

    “他说的可是真的？”五竹对苦荷的话并不相信，所以向着郭保坤求证苦荷所说的真伪。

    “没错，我已经将所有的大宗师都拜访了一遍，他们日后都不得主动对大宗师以下的人主动出手了！”郭保坤点了点头，对五竹的求证给出了明确的答复。

    “既然如此，那我就告辞了！”五竹完全不懂俗世的人情世故，见目的已经达到，瞬间便提出了告辞，竟然一刻也不愿意多待。脚步轻踏，小舟再次掉头，就要远去。

    “五竹，即使我不出手，但是我的徒弟依然可以出手，你就不担心你要保护的范闲？”苦荷看着旁若无人的五竹，似乎情绪格外如意激动，所以故意刺激着五竹，希望可以看到五竹失态。

    “我只管阻拦大宗师，其他人我不管，我相信范闲可以应付得了其他人！”五竹没有转身，声音依然是毫无波动，平静异常，脚下用力，小舟向着来时的方向飞快离去。

    “嘁，这么多年，还是没有一点改变！”苦荷看着远去的五竹，有些气恼的吐槽了一句。

    “师父，刚刚个人你认识吗？”就在这时，一个村姑打扮的美貌姑娘来到了郭保坤和苦荷的身前，对着五竹离去的身影向着苦荷问道，看样子是对五竹很是好奇。

    “你不用管他，他不会和你有什么交集的！”苦荷没好气的对着海棠朵朵说道。

    “我知道了，那你又是谁？”海棠朵朵听话的点了点头，又好奇的看向了郭保坤。

    “我是郭保坤，庆国人！”郭保坤饶有兴趣的看了一眼海棠朵朵，这个姑娘一副赤子之心，性格质朴，浑身上下都散发着土气，一点北齐的圣女气质都没有。

    海棠朵朵可以算得上郭保坤所知道的圣女之中最没有圣女气质的女人了，要是不认识的人见了海棠朵朵，最多也就认为这是一个美貌的村姑罢了，绝对不会想到对方会是一个国家的圣女。

    当然，海棠朵朵也从没有将所谓的圣女身份放在心上，心甘情愿的过着质朴的生活，甚至自己种了各种蔬菜，自给自足，完全不需要皇室供奉她。

    如果有人真的就因为这个看不起海棠朵朵，那你就错的太离谱了，海棠朵朵出了过于质朴这一点以外，绝对是可以称得上是一个优秀的圣女，修为达到了九品上的境界，年龄却是刚刚成年，悟性极佳，心性过人，绝对是一块璞玉。

