    风之痕亲自到来自是因为许灵钧的要求。

    在他看来，许灵钧的要求委实有些……唔……反正他感觉只靠电话来交流已经很是问题了，中间可别有什么问题才好。

    是以他这才亲自上门。

    进门坐定，王清雅奉上香茶。

    抿了一口之后，风之痕直入正题。

    他认真道：“此番前来，是有两件事情与你相商，第一件事情嘛，自然是之前老朽许诺你的事情，你所领悟的那套炎杀拳很是神妙，对老朽最近武道上的研究颇有助益，所以老朽自不会食言而肥，只是听灵莉说，你想要一门杀伤力更胜炎杀拳的武技？”

    许灵钧点头，说道：“之前与风老您那一拳之交，我算是看出来了，若是遇到了不破防的敌人，我恐怕根本毫无还手之力……所以我发现，我的攻击力还是太弱了些，我需要更强的武技才行。”

    “可是炎杀拳乃是超凡境武学，而你手中所施展的炎杀拳，威力更是几乎超越了超凡这一境地。”

    风之痕叹道：“事实上，这套武技是我年轻之时所创，本就有失偏颇，是以伤害自己的五脏六腑为代价增强力量的，也正因如此，这门武技对于实力的限制才会这么低，连聚气境武者亦能修炼这一门武技……你想要威力更强的武技自然不无不可，但越是强大的武技，越是需要付出代价，尤其你的实力不足，这代价就更大了。”

    许灵钧眼睛一亮，惊喜道：“是说，确实有比炎杀拳威力更强的武技吗？”

    “但副作用也更大。”

    许灵钧认真道：“实不相瞒，这炎杀拳我还真没察觉到什么副作用，倒不如说浑身骨头都快生锈了，每次施展炎杀拳，就好似有人给我的骨头按摩一样，舒坦的很……我感觉不到伤害在哪里。”

    他说道：“不怕风老您笑话，我修炼的是锻体功法，所以可能身子糙了些，承受冲击的能力还是很强的，就算很短时间内被冲击很多次也不会有事。”

    “锻体功法？你是说你完全感觉不到炎杀拳对自己的伤害吗？”

    许灵钧点头。

    风之痕眼睛一亮，惊讶道：“根据个人体质不同，每个人的上限亦是有所不同，就好比让一名老者抱着一名百十斤重的人在身上，这对他们的身体而言是极大的损伤，但若是让一个身强体壮的年轻人抱的话，不仅抱没事，来回上下抛飞都没有问题，如此反而还能锤炼他们的体能，让他们变的更为持久坚韧，难道你的上限已经强到了完全可以抵御炎杀拳的伤势吗？”

    风之痕说着，忍不住临襟正坐，脸上露出了凝重神色，问道：“小友，冒昧问一下，你修炼的是何种锻体功法？”

    许灵钧答道：“《无限神魔锻体诀》！”

    坐直了腰杆认真倾听的风之痕差点闪断了腰，眨了眨眼，问道：“无……无限什么？”

    “《无限神魔锻体诀》，据传修成之后，可肉身成圣，横渡宇宙亦不在话下！”

    许灵钧认真道：“这是一位游戏风尘的老前辈送给我的，当时我正在帮助一名老婆婆过马路，可能他看我性情还算中正，所以就以十块钱的价格卖了我一本功法典籍，我本以为是假的，但没想到……竟然还真修出了名堂来，看来，我与功法有缘啊。”

    “哦……哦……”

    风之痕张了张嘴唇，想问我能不能看看……

    可再一想，这若是真能在聚气境界便能让许灵钧承受炎杀拳的反噬而丝毫不以为意，那这功法得何等神奇，怕是至少也得无上级功法才行。

    自己与面前这小友非亲非故，反而还欠着他的人情，怎好厚颜？

    当下只能强压下心头好奇，认真思虑了一阵，说道：“威力更胜炎杀拳的武技我有不少，但你之前所悟的炎杀拳虽仍名为炎杀拳技，但却已经与真正的炎杀拳技完全迥然不同了，能胜过你那炎杀拳技的武技，而且还能让你修炼，我就不多了……还是那句话，威力越大，伤害越大，甚至可能有殒命之危……”

    许灵钧认真道：“没关系，我扛的住。”

    “好，我这里有几个选择，诸如你且听听。”

    风之痕跟许灵钧认真的介绍了起来。

    他确实不愧武学博士之名……所会的武技当真是不胜枚举。

    眨眼间就提出了好几项适合许灵钧要求的武技。

    诸如逆流回旋，可将真气同时正反双运，以两种截然不同的方式攻向敌人。

    亦或者破脉绝指，通过强行撕裂自己的筋脉，一瞬间增大最强出力，将自身真气尽都凝结于一指等等……

    或燃烧精血、或自爆经脉、或压迫精神……一连接连说了七八套武技，皆是敌我皆伤的武技，严重的甚至足可让人两败俱亡。

    甚至说完还有意犹未尽之意。

    风之痕最后总结道：“这些武技其实严格说起来都是邪门歪道，用以绝地求生而用，既是绝地，自然顾不得对自身身体的损伤，所以学一学确实也有用处，只是平日里绝不可轻易动用，你可有想学的？”

    而许灵钧听得一阵，在脑海中认真思虑了一番刚刚他所说的那些武技，说道：“我要《乾天罡气》！”

    《乾天罡气》，听风之痕的描述，乃是将自身气血燃烧化为真气，用以与敌人两败俱伤的绝招，就损伤而言，对身体确实是最大的，但爆发效果也是最佳的。

    当然，更重要的是比起那些自毁筋脉之类的招式，气血方面，许灵钧感觉应该和自己更配。

    好家伙，挑的是反噬力最强的一门了。

    但个中厉害已经说明，风之痕也不再搪塞，叹了口气，说道：“有纸笔吗？我现给你抄写一份。”

    许灵钧看向了王清雅。

    王清雅从自己的卧室里拿出笔记本。

    风之痕笑呵呵的接过，趴在桌上认真的誊写了起来。

    他边抄边说道：“其实这一趟上门，除了跟小友完成许诺之外，我还有一件很重要的事情想要请小友帮忙来着，不知道你愿不愿意帮忙……”

    “您说。”

    许灵钧心道这风老看似憨厚，可真一点都不含糊啊……请我帮忙，你手里抄着我想要的武技还没给我呢，请我帮忙我好意思不帮么？

    “是我这个弟子灵莉，灵莉，你说吧。”

    “是。”

    在他身后。

    那身姿颇为窈窕的孙灵莉往前站了两步，扶了扶脸上的大框黑圈眼镜，盯着许灵钧看了一眼……然后……

    许灵钧好心提醒道：“孙小姐，有事的话可以说了。”

    “啊啊，抱歉我走神了。”

    孙灵莉急忙低头，不好意思再看许灵钧，说道：“是这样的，我的文化成绩一直不怎么好，之前无意中听这位王小姐说许同学您是全校第一的成绩，所以我想问问，能不能请您帮我补习一下功课呢？”

    她脸红红道：“不怕你笑话，我的武道成绩在我们学校里是拔尖的，前几名的那种，文化成绩在我们学校里是垫底的，倒数的那种。”

    许灵钧笑道：“我还以为多大的事情呢，你可能还不知道吧？雅雅姐是我的老师，事实上在她来之前，我的成绩也是平平，所以你如果想补习的话，可以找雅雅姐……她很厉害的……”

    风之痕笑道：“这话不错，我对王小姐也有印象了，你是钟月白的学生，对不对？我听她说起过，昨天还特地联系了她，她说你是个很有天赋的学生，只要实习结束，有很大的希望能留在战争学府里进行深造。”

    “这个……许同学你也会跟着王老师学习吗？”

    孙灵莉怯怯的看了许灵钧一眼，问道。

    “当然。”

    许灵钧目光在孙灵莉身上扫了一眼。

    看起来相貌倒是不俗，尤其是脸上那一个偌大的眼镜，让她看起来多了几分知书达理的温婉气息……许灵钧感觉颇为不可思议，感觉这女人不当学霸都对不起她脸上挂着的这个眼镜，可听她说法，她成绩还不怎么好来着。

    “谢谢许同学了。”

    孙灵莉脸红红的笑了起来。

    【您答应陪孙灵莉一起补习，满足了她亲近你的需求，得到了她真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+35。】

    许灵钧怔了一怔，心道这就35点本源值了？这女人的感激好不值钱啊。

    果然……韭菜还是得薅武者，收获更丰厚啊。

    “这事就交给我吧。”

    事关自己弟弟的修炼，王清雅自然不会拒绝，她笑道：“孙小姐，他们两个商量武技，你先跟我过来做一套卷子，我先摸摸你的底，等摸完了之后，再决定怎么教导你，行吗？”

    “可以的，没问题。”

    孙灵莉点头，跟着王清雅进了卧室。

