    “这…，难道这便是传说中的反其道而行之？！”

    石野震惊，他万万没有想到小世界竟然藏在化魔洞入口处，如此新颖的操作。

    除非实力强得超乎想象，不会漏掉任何蛛丝马迹，估计没有多少人能够注意到，灯下黑说的便是这种情况。

    “唰！”

    虚空门户洞开, 天荒战戟迫不及待钻了进去，石野带着好奇的月婵紧随其后。

    小世界中混沌气汹涌澎湃，石野没有察觉到一丝生机，显得很是原始与枯寂，与石昊的想象大相径庭。

    继续前进，迈步走向更加深邃与黑暗的深处，顺着天荒戟留下的路径与鲲鹏法冥冥中传来的感应，石野找到了原著哪几颗破败的鲲鹏卵。

    入目所见, 鲲鹏卵很是巨大，通体呈现灿金之色，带着条条黑色斑纹，有神秘气息残存，显得很不凡！

    但无一例外，几枚鲲鹏卵不是被刺穿，就是碎裂过，早已没了丝毫生机。

    “鲲鹏卵！可惜了，若是没有损毁……”

    看着眼前几枚没了生机的鲲鹏卵，即便是以月婵淡然出尘的心态，都生出了几分可惜。

    毕竟这可是传说中的鲲鹏，赫赫有名的十凶，若是能够孵化，未来必定成为一尊举世无敌的强大存在。

    没有惋惜多长时间，石野带着月婵继续向着深处探索，而后发现了一个石洞。

    石洞内部仙气氤氲，但却没有丝毫圣洁祥和之感，反而给人一种诡异不详感，十分瘆人！

    天荒戟戟身一震既而便在鲲灵的操控下, 径直破入石洞中，不见了身影。

    石野驻足石洞前，等待鲲灵出来，但他却是不敢进入其中，因为若是没有意外，这些仙气中应该蕴含折仙咒的力量，

    就凭他如今是实力，沾上折仙咒就是个死字，几乎没有幸免于难的可能。

    因而他可不敢拿自己的生命开玩笑，毕竟他可没有石昊那么顽强的生命力，折仙咒不能击垮他，即便是死了，都能活过来。

    月婵眼中光辉闪烁，补天教传承深厚久远，折仙咒她虽没有见识过，但她大致也能猜出一二。

    而清楚折仙咒可怕的月婵，便想把石野坑进去, 如此也好让她彻底摆脱束缚, 重新获得自由。

    可天荒戟明显不惧折仙咒的力量, 有天荒戟的守护，石野即便进入其中应该也无大碍，是以她沉吟良久，只能无奈放弃。

    “嗡！”

    忽地，石洞内部仙气滚滚，翻涌不休，下一瞬，一道乌芒猛然破开仙气，出现在了洞外。

    石野、月婵被这突然的变故吓了一大跳，好在天荒戟较为庞大，及时认出的两人倒也没有什么过激反应。

    “嗡嗡嗡～”

    天荒戟颤鸣不休，悬浮在石野身前虚空，通过联系，石野能够清晰感受到天荒神袛鲲灵心中的悲伤。

    石野无奈只能不断安慰，向她保证自己往后强大了，一定会帮鲲鹏报仇。

    谷鞎

    毕竟再怎么说他也受了鲲鹏巨大的恩惠，帮她报仇也是理所应当。

    而且当初围攻重伤鲲鹏的那几位残仙本就不是什么好东西，典型的窝里横类型，对外唯唯诺诺，对内重拳出击，行为实在令人恶心。

    石野的保证明显让鲲灵的心情好了许多，经过一些时日的相处，他对鲲灵了解更甚。

    知道鲲灵表现出来的性格虽然很高冷，但内心深处却是颇为柔软的，是个外冷内热的主。

    过不多久，两人一戟再次向着更深处前进，到了这里，周围环境已经颇为恶劣。

    四周时不时便会有混沌气暴动，摧毁周遭一切事物，所幸有着天荒庇护，否则石野指不定有多狼狈呢？

    时间过去了很久，昏黑幽暗的混沌之地终于出现了变化，不远处的前方，冰蓝、赤红、星辉三色交织，霞光灿灿，分外瞩目。

    行至近处，入目赫然便是一汪几丈方圆的小池，其内池水便是三色霞光的源头。

    在见到池水的一瞬间，石野的呼吸便不由自主的沉重起来，因为这哪是什么普通池水呀？

    这分明是一汪不朽神性凝结的池水好吧？这对修行不灭经的石野而言，妥妥就是天大的补药！

    这时，鲲灵也在一旁解释，原来这是鲲鹏巢底阳极洞、玄冰渊、陨星冢三处炼体之地的能量源头所在。

    同时，这也是开启上界通路的能量来源，当然开启通路也用不到这么多就是。

    石野完全能够吸收大部分，毕竟他完全不用考虑鲲鹏巢底，三处炼体地是否能够继续运转的问题。

    “我不会是在做梦吧？这也太幸福了吧！”

    石野被这突如其来的馅饼砸得晕头转向的，差点都以为自己在做梦。

    月婵在一旁听着，心中也是止不住的惊叹，不朽神性这种层次的力量，可是极为珍贵的东西，夯实根基，打磨肉身神魂等等，对任何都有巨大的神效。

    “但不朽神性中蕴含的力量却是极为狂暴，严寒与酷热，若非有星辉调和，根本不可能形成。

    但这种平衡依旧不稳定，一旦有外物进入，平衡立刻会被破坏，极难吸收利用。”

    鲲灵在一旁补充说道，而这也是阳极洞、玄冰渊等三处炼体地形成的缘由，虽然效用大减，但依旧不凡。

    石野点头表示知晓，虽然清楚其中危险，但他依旧认为问题不大，因为不灭经专攻不朽神性，克制得死死的。

    而后他也不多做解释，法衣敛去踪迹，独留一条底裤后，径直跳进了三色池水中。

    瞬间而已，池中三色不朽液立时暴动起来，平衡被打破，爆发出的力量难以想象。

    不朽神性狂暴，蛮横闯出石野体内，四处捣乱，石野需要全身心应对，无暇理会外界情况。

    但大体没有超出他的预料，不灭经果真将不朽神性克制得死死的，若非一下子闯入体内太多，他表示毫无压力。

    时间流逝，不灭经炼化后精纯的不朽神性化为液滴，连绵不绝，竟将不灭之心全部填满，再不能容纳半分。

    面临此等境地，石野思索片刻后，便将精炼后的不朽液滴用来淬炼五脏六腑。

    企图借着这次难得的机缘，将五脏六腑淬炼得如同不灭之心这般强大，届时他的防御必然大增，肉身无惧外部、内部攻击。

