    从贝尔法斯特来的剧团驻扎在守望镇一栋，也是唯一一栋剧院里。

    从剧团管理员口中得知，这些人来自贝尔法斯特的一所音乐学院，他们在两天前就已经到了守望镇，正在为明天的歌剧做准备。

    “歌剧名叫《悲惨之声》，唔……我好像有印象，在我还活着的时候。”

    安娜的声音从空无一物的身旁传来。

    陆离纹丝未动，默默抬头注视着这所圆顶剧院的顶部。

    从云层中延伸而下的血色触须穿过圆顶，落入剧院内部。

    还有一条触须同样在守望镇上空，落点在其他处，其余五条触须则四处分散，不知在何处。

    守望镇的触须有些密集，不过很好理解。这里曾经是理查德的大本营，他要进行实验肯定就近下手。

    “这个音乐学院我记得，黛西她是这里的学生。”安娜想起自己唯一好友黛西，有些兴奋：“说不定她就在里面！”

    “你最好期望她不在。”

    陆离收回视线，回复一句，迈步走向剧院大门。

    门外有员工看守，不过陆离的气质和坦然让员工以为他是音乐学院的老师，没有任何询问，任由陆离走入剧院内。

    “他不是我的父亲！也不配做！”

    “喔孩子，他一直深爱着你啊……”

    舞台上，演员们穿着夸张的华丽服饰，按照舞台剧一贯的夸张风格进行排练。一些暂时没有戏份的演员坐在前排，或对照台本，或低声交谈。

    上百个座位只有临近舞台的地方坐了十几人，后排空旷无人。

    陆离和安娜同时将视线落在舞台上的一个人身上。

    那是一名风格偏向黑暗的少女。有意画出的妆容让她脸颊没有一丝血色，偏偏又画着浓浓的黑眼圈，看上去像是很久没有休息的吸血鬼。身上穿着令人印象深刻的衣裙。黑色蕾丝长裙带着维多利亚时期般的神秘色彩。

    安娜看向她的原因是这件裙子让人印象深刻，陆离看向她的原因是一道纤细的血丝从剧院顶部落下，牵在少女的身上。

    “好漂亮的裙子。”

    “她就是受害人。”

    陆离和安娜的声音同时响起。

    “是那个女孩？”安娜的声音蕴含惊讶。

    “嗯。”

    “真可惜……”

    舞台周围的演员们还没发现剧院最边缘的陆离，他们继续表演这一段节目。

    “爱我？爱我会把我卖给那个人渣吗！不，他不是我的父——”

    正对台词的女孩按照一直以来排练的那样，踉跄向后跌去。却在目光触及某一处时突然怔住，凝固在观众席后排的陆离身上。下一刻，她毫不犹豫的在一众同伴净额目光中，转身逃向后台。。

    “她发现我们了！”安娜惊呼一声，转头去看陆离，发现他不知何时已经离开身边，快步走向舞台

    一名演员突然跑回后台，排练自然无法继续下去，茫然的其他演员左右环顾，就看到观众席上快步接近的陆离。

    “守望真警署警员调查案件。”

    留下一句话，陆离毫不停留从舞台上穿过，追向后台，跟随奔跑声一路闯入更衣室。

    嘭——

    刚刚关闭，还未锁上的木门被紧随在后的身影撞开。

    手掌按在腰间，陆离扫视更衣室，却发现那名被自己盯上的女孩仅仅穿着贴身衣物，瘫倒在地，陷入昏迷。

    “我们快点把这个混蛋解——”

    安娜的声音由远及近，被陆离抬手拦下。

    “她不是奥康纳。”

    “诶？”

    安娜迷茫了。如果她不是奥康纳为什么看到陆离要跑……？

    陆离也很想知道。为什么在舞台上清晰看到的，落在她的身上的血色触须……此时却不见了。

    身后忽然传来一片接近的杂乱脚步声，几秒后，排练的演员与工作人员冲进更衣室。

    他们第一眼就看到只穿着贴身衣物，倒在地上昏迷不醒的同伴与站在一旁的陆离。

    “你这家伙在做什么！？”

    几名男学生怒骂着冲上来。

    陆离按在枪套上的手掌握紧枪柄，抽出来一些

    他不打算开枪，只打算用通灵枪进行警告。

    “别冲动，这不是这位……警察先生干的！一定有误会！”

    一道熟悉声音忽然从众人后方响起，黛西从人群里冲出，大声叫嚷的拦住几名要去揍陆离的男同学。

    “黛西……！”

    飘在半空，无法被人注视到的安娜轻呼一声，浮现惊喜神色。

    如果只是黛西的阻拦，当然拦不住几名热血上头，听不清解释的男学生，让他们停下步伐的是陆离掀开的风衣下显露的枪柄。

    说起来，在舞台上时似乎听这个男人说自己是警察……

    而且我无论这位是不是警察，现在冲上去好像都是种十分作死的行为。

    黛西看到同学不再躁动，微松一口气，转过身，微微躬身后朝陆离露出友善笑容：“陆离先生，好久不见了。”

    她穿着满是补丁的布衣，脸上画满皱纹，在音乐剧里扮演一名老人。

    黛西似乎是个体验派，一颦一笑一言一行都带着自己所扮演的角色的气息。

    而很快，她恢复过来，又变成平日里的假小子性格替同伴们解释：“这位是陆离警察，之前在调查春雪那件事时我们认识的。”

    “可是这是怎么回事……？”一名躲在门口人群里的女生怯怯问道。

    “我赶来时已经这样了。”陆离适时开口。“你们只慢几秒，难道认为我会在几秒内追上她打晕并脱下衣服么。”

    学生们一片安静，仔细想一想……的确是这样。

    “你们这群混蛋还要围在这里看多久，快点出去！”黛西突然想到现在不是聊天的时候，羞恼地挥舞手臂，驱赶开男生。

    男生们轰然散开，看热闹的女生也不敢留下来，只剩下一男一女两名学院老师站在门外，面色尴尬。

    黛西转头去看陆离，目光带着询问。

    “黛西留下来，两位暂时守在门外吧。”

    男老师回过神道：“啊好，不过这种事我们要和学院联系一下。”

    “可以。”

    有瓦伦坦背锅，陆离不担心事情暴露。

    黛西关上更衣室门，背靠着木门，眼睛灵动转了一圈，小声问道：“安娜她……”

    话说一半，安娜在旁边显露出鬼魂。

