    这边太子知道夜九被皇帝叫进宫了，也连忙赶了过去。

    “陛下，太子求见。”

    “既然太子也来了，那就进来吧，刚好你们兄妹二人好好说说。”

    太子进来行了礼，皇帝直接将刚才夜九的话重复了一遍。

    “这事，也确实与儿臣有关，这几日又是查档案又是查剥皮案，儿臣分身乏术，便让老四跟小舅舅二人帮忙，二人又推荐了顾世子，顾世子建造海船又立了大功，而且顾家是跟着先帝爷爷一起打江山，根底可信，所以儿臣就将人叫了一起。”

    太子倒是没有推脱责任，一五一十的说了起来。

    “嗯，顾家是好的，但是这又有何关系？”

    皇帝点头。

    “三品以下的官员档案十分的多，为了找点找出可疑之人，不得不加班加点的翻阅，然后顾世子一连熬了七个日夜，资料总算是查阅得差不多了，儿臣立即让顾世子回去，却忘了安排人照顾，于是顾世子在回去的路上犯困，当街昏睡过去，恰巧了，皇妹路过，一番热心，将人送回了镇北侯府，就是这送的方法有些奇特，于是就有了流言。”

    皇帝闻言，看了眼一脸无辜的女儿，好像女儿现在越来越有人气了，也不是说以前不像人，就是对什么都淡淡的，一门心思种地，如今不仅想要出海，当然还是为了种地，但是这样的表情还真是少见。

    “算了，既然如此，太子自己掏东西安抚一下顾世子，小九回去吧。”

    夜九如同一个工具人，需要就来，不需要就走，也没有怨气，今天心情不错。

    至于流言，呵呵，真刀真家伙都不怕，何惧，也没人敢闹自己面前来。

    不过没等出宫，夜九又被接去了皇后寝宫。

    夜九将事情又说了一遍，皇后闻言，只是误会，不过再看女儿一副没开窍的模样，又忍不住着急。

    “听说你还在镇北侯府吃了饭。”

    “嗯，顾老太君人很好，镇北侯府的酥点也不错。”

    夜九这两句话把皇后给打击到了，谁真的问你吃好没吃好，不能说脏话，不能说脏话。

    “所以，你不仅扛着人家世子回去，还蹭了一顿饭，然后外边传言你绑了顾世子要做驸马，你就只记得点心不错？”

    “不然呢？”

    夜九一脸天真，皇后都想伸手捂住夜九的脸，免得气死。

    “无事，挺好，就是顾世子脸丢大了。”

    “这不是什么大事，顾瑾这人不会计较的，您放心。”

    “你又不是人家顾世子，你又知道人家不计较？”

    皇后突然觉得还有机会。

    “母后，你觉得顾瑾醒来就算计较还能如何？”

    夜九一脸认真，皇后突然觉得，自己刚才为什么会觉得有机会，谁给自己那么天真的想法，生了个榆木疙瘩。

    “算了，你回公主府吧，别整日出去晃，每次都能发生点什么，我跟你父皇年纪虽然不是说特别大，但也受不住。”

    “谨遵母命，儿臣就对外放话，说您让儿臣禁足了，三天如何？”

    “三天那算哪门子禁足，你还不如呆到春试呢。”

    “行，那儿臣告退。”

    夜九走之前还不忘去一趟御膳房，只要夜九进宫，御膳房的大厨就会接到消息，然后多做不少的菜，为的就是方便夜九打包带走。

    皇后只当这话是母女之间闲聊打趣的，哪知夜九回去还真就这么跟大宫女说，然后让人出去放话，于是乎满京城的人都知道了，九公主被皇后禁足了。

    等皇帝亲自到了皇后寝宫问起，皇后都楞了好一会。

    夜九悠哉悠哉的让人准备食材，自打发现家猪养不大之后，夜九左思右想，直到某天突然听到一个小太监说起净身房，夜九灵光一闪。

    金口一开，让人去净身房找了熟手将小猪苗的祸害给祛除了，这下，猪很快就暴躁不起来了，有吃有喝，努力长肉，吃多喝多，自然有肥。

    让人挑选了最肥的猪杀了一头，然后清理干净送厨房，夜九亲自下厨，从空间里弄了老卤汤出来，这可是好东西，卤汤准备好了，夜九就让白菜跟了进来。

    “这是老卤，再添水配上新卤料熬开，然后放入肉，猪肉鸡肉鸭肉能够放到同一锅卤子里，但是像海菜豆干下水这一类都要分开，还有牛肉鹿肉，最好都是另外起锅。

    老卤子每次用完，将渣滓过滤干净，然后再熬开一刻钟，自然放凉收好，冬天还好，其他的时候最好都放到冰窖中，卤下水跟素菜的卤汤用过之后就不能再保存了，只有这卤肉的汤能够做老卤，我这卤子也才放了四年，放得越久越香。”

    当然，在空间里，怎么放都不怕，一次又一次的大锅卤肉，不香才怪，就跟浓缩了一样。

    就连白菜也对那老卤很是眼馋。

    “公主，这卤完了，我能不能也装上一些存着，当传家宝用，将来要是后辈过不下去了，就这一手卤猪肉就能养活一家子，还不用学刀工什么的，没天赋都不怕。”

    白菜的话刚说完，夜九就笑了出声。

    “哈哈哈，这传家宝有听说金的银的还有玉的，要不然就是各种秘籍的，到了你这就是一坛老卤了，这老卤也不能一直放，会坏的，就是不卤肉，每个月都要拿出来烧开两次再存放，烧着烧着不都烧干了？”

    白菜闻言还是有些不罢休。

    “那不当传家宝也行，奴婢就装一坛子。”

    “哈哈，你也别装一坛子了，先养着这锅卤子，等你要离开公主府的时候，再搬一坛走，每次卤子都分成两坛子装，就当给你的嫁妆，如何？”

    “奴婢叩谢公主。”

    说话间，卤汤已经完全烧开了，夜九将准备好的肉让白菜慢慢放入坛中，这可是特制的大坛子，能装至少二百斤肉，坛口小，肚子大，密封性好，导热性强，还保温。

    白菜一脸虔诚的看着坛子里弥漫着香味的卤汤，等肉全部下坛子，盖上盖。

    比较耐卤制的猪蹄都放在了最下面，一共十对猪蹄，然后往上是猪头肉，再往上是腱子肉，再往上是五花肉，最上面是三只鸡，将坛子装了一个严实。

