    冯仑并没有觉得自己的话有什么不妥。

    这个时代，皇家出身的公主，尚且难以掌握自己的命运，何况一介商贾之女

    只要他能展现出比王安更有利于苏家的价值，为了苏家的存续和辉煌，苏幕遮岂有不跟着他的道理。

    关于这一点，冯仑对自己很有信心。

    他毫不示弱地和王安对视，继续激将道：“怎么，殿下怕了？怕失去幕遮，还是怕输给草民这样的无名小卒？”

    王安双眼洞若观火，戏谑道：“激将法，呵呵……你是不是以为本宫头脑简单，很容易就会被三言两语激怒，最后热血上头，失去判断力，一怒之下和你打赌，然后你就可以顺利逃过一劫？”

    冯仑张了张嘴，惊恐地看着王安，心里一阵毛骨悚然。

    这人难道会读心术吗，不然，为何自己所有的想法都被他看穿了？

    就在他忐忑不安的时候，却见王安戏谑的表情忽然化作一脸微笑：“恭喜你，你猜对了，本宫就是受不得别人半点挑衅。”

    顿了顿，他俯身在冯仑耳边，压低声音：“你不是要和本宫抢幕遮吗，好啊，本宫就给你这个机会，今天中午月楼上的诗会你可知道？”

    “当然知道。”

    虽然不明白王安为何会突然放自己一马，但，冯仑却没有一点感恩的意思。

    “很好，你说不是要帮苏家吗，那就展现出你的价值，一个无能之辈，可没资格让本宫自降身份，跟你争来争去。”

    “这可是太子殿下说的，到时候，幕遮若是有了正确的选择，殿下可不要后悔。”

    “呵，正确的选择？孙贼，你大概还不知道什么是正确吧？”王安嗤笑一声，用手指了指自己，表情严肃，“本宫，即是正确。”

    冯仑内心松了口气，重新恢复之前的倨傲，一字一顿：“那就拭目以待。”

    “呵呵……”

    王安一声令下，解除了对冯仑的问罪。

    丢了这么大个脸，冯仑急于找回颜面，立马带人告辞，打算先行一步赶到得月楼收集消息，以便提前做出应对。

    等人走了之后，王安踱步坐到冯仑刚才坐的位置上，苏幕遮命丫鬟重新换上一杯茶，这才启开檀口：

    “殿下是不是有什么想问的？”

    “没错。”王安盯着她看了一会儿，随后问道，“你今日，为何没有涂上本宫送你的口红？”

    苏幕遮原本以为，他会问自己和冯仑是什么关系，没想到他的关注点竟是这个。

    这让苏幕遮准备的说辞全部落空，竟有些哭笑不得：“口红太过艳丽，今天中午就要参加诗会，奴家不想提前引起太多的警觉。”

    “也对，本宫倒是差点忽略了这一点。”

    王安觉得果然女子比自己想的更周到，微微颔首，继续询问：“那前期的准备情况如何？比如对接，比如宣传发言，又比如三公主的出场时机……好吧，最好先回答这个，你和刚才那个姓冯的，到底是怎么回事？”

    还以为真不在意呢，结果七拉八扯，还是回到了这个问题……苏幕遮觉得自己高估了王安的度量，忍不住翻了个白眼，然而心里却是甜丝丝的。

    原来，他也是会在乎和紧张呢。

    定了定神，苏幕遮脆声开口，将苏冯两家关系的由来讲述出来。

    原本，两家一家在京城，一家在临江，隔着几百上千里地，八竿子都打不到一块去。

    然而，大约五六十年前，两家祖宗做生意相识，正好气味相投，便结为异性兄弟，有钱一起赚。

    两家既有了这样的名分，从此以后，顺理成章便成了世代交好的家族。

    只不过，前些年苏家流年不利，双方的走动开始渐渐变少，特别是苏幕遮的双亲过世之后，这种情况就更加严重。

    到如今，苏冯两家已经有三年多未曾相互走动。

    以至于，当冯仑突然出现在苏家，请求面见苏幕遮的时候，就连后者也吃了一惊。

    王安听到这里，诧异地放下茶杯，对苏幕遮道：“这么说，冯仑不是你邀请来的，本宫还以为，你也请了他家过来帮忙。”

    “怎么可能。”苏幕遮哑然失笑，“大炎京城距离临江城，少说也有千里之遥，五天这么短的时间，最多只够消息送达，而他现在，可是已经到了京城了。”

    “这么说，在此之前，冯家应该没收到苏家遭遇麻烦的风声，是他们自己主动前来苏家拜访，结果刚好碰上此事，于是冯仑决定挺身相助？”

    王安的推测与实情几乎无差，两兄妹认同地点点头，却见苏幕遮眉间凝聚着一丝忧愁：

    “说实话，我们两家已经有三年多未曾走动了，我以为这段关系会就此散去，没想到，冯世兄竟会突然拜访，目前还不知他为何而来。”

    “这还不简单么？”

    王安笑道：“所谓无事献殷勤，非奸即盗，要是本宫有儿子，知道已故友人的女儿已经出落得亭亭玉立，而且家资百万，肯定同样让他前去拜访，最好能泡到对方。

    “你们想啊，故友女儿无依无靠，又有这么多钱财，落在唯利是图的人眼里，就是三岁小孩持金过闹市，谁不想捡这个大便宜？”

    苏幕遮俏脸泛红，不禁有些愠怒：“殿下是在说奴家吧……不过，为何殿下就敢肯定，冯家一定打得是这个主意呢？”

    王安打了个响指，自信一笑：“这就更简单了，这个冯仑，早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现，你算算，目前距离我们第一批紫绸发往外地，已经过去了多少时间？”

    苏幕遮稍微计算了一下，妩媚的眸光忽然一亮：“已经快一个月，殿下意思，难道是……”

