
　　一个是何氏，一个是最高级别的S级合约。

　　这两个无论哪一个放在娱乐圈都是爆炸性的消息。

　　星天是个规模不小的娱乐公司，手下更是带出了不少小有名气的艺人，更何况身后还有背景复杂的齐家，可再怎么复杂也比不上何氏！

　　那可是何氏！

　　谁也不可撼动的龙头老大，势力错综复杂，拿到国际上都是赫赫有名，齐家怎么敢跟他们比？

　　可以这么说，何氏的S级合约，是每个艺人的终身梦想，就算叶韶华是个真的花瓶，也绝对能被捧成超一线巨星。

　　“韶华跟何氏签约了？”坐在后座，时雪的眼睛不由瞪大，不敢相信这个事实。

　　就算是她也不过是跟星天签了A级合约，这还是梁哥争取来的。

　　事实上，虽然是她将叶韶华介绍给梁哥的，但从始至终，时雪都不曾将叶韶华当成对手。

　　她心里其实很清楚，以叶韶华的演技跟情商，想要混出头简直在做梦。

　　可现在她竟然跟何氏签了最高级别的合约？就算是为了天价签约费，何氏也会捧叶韶华的。

　　“签约了何氏？”齐子华闻言，朝那边瞥了一眼，最后露出一个嘲讽的笑，“我就知道她这个时候离开星天没安好心，原来是找到了更强硬的后台。S级合约，不知道她花了多大的代价，我就知道她这个贪心的女人不会就这么算了的。”

　　“她现在身上的黑点就算是何氏也洗不掉的，就算红也不会有好名声。太贪得无厌的话，早晚有一天会把自己作死。”梁哥看着转发超过了百万的微博，不由摇了摇头。

　　“不说她，周导有联系你吗？”梁哥忽然想起来这件事。

　　时雪闻言，微微摇头。

　　“放心，我问过之副导演，周导对你那天的表现很满意，如果不出意外，女主角绝对是你的了。再加上《三天挑战，”说到这里，梁哥笑了，“时雪，恭喜你终于熬出头了。”

　　时雪也笑了，其他不说，她对自己的演技非常有信心。

　　周导都夸过她，是天生吃这碗饭的人。

　　网上周情发了那挑微博几天后，就一直没有大动静。

　　叶韶华微博的粉丝倒是涨到了两千万，但是黑粉占大多数。

　　直到三天后，近十年投资最大，阵容最豪华的《魔域》官宣了。

　　男配何慕笙跟另一个几乎已经息影的影帝，女配是圈子里拿过国际奖的影后。

　　九张图最中间的一张图上只有一个穿着戏服的女生，正清滟的看着镜头，明明旁边的几张图都是顶尖的俊男美女，但所有人一眼就只看到中间的那人。

　　旁边只一句——

　　灵钟

　　叶韶华饰

　　六个楷字，简单粗暴，却比上次更加爆炸。

　　几乎整个圈子的知名人物作陪，就为了叶韶华这么一个主演，这一天，整个网络都在瘫痪中，技术人员加班加点的维持也没有好多少。

　　时雪跟梁哥等人在知道这个消息后，又那么一瞬间觉得世界是疯了。

　　他们俩一直认为这个女主角会是时雪的，没想到会中途换成叶韶华。

　　就像是之前叶韶华手里的通告被中途换成了时雪。

　　没想到有一天，时雪也能体会这种感觉。

　　接下来还有更不妙的，狗仔队将齐子华劈腿时雪的照片放出来。

　　“叶韶华这是疯了吗？”梁哥直接去找了齐子华，他有些着急。

　　不能不急，叶韶华跟时雪是同一个组合出来的，这些年他们没少出通告拿叶韶华与时雪对比，现在走到这一步，这两个人已经站在了对立面。

　　就算黑粉再多，叶韶华的热度也足够将时雪踩在脚底。

　　而且，这劈腿虽然时雪不知道，但确实给时雪招黑了。

　　星天总裁办公室。

　　齐子华已经打电话吩咐了公关部，“放心，我已经让公关部动手了，当初时雪好心将她签进来，这个时候竟然还联合金主抢时雪的角色。竟然这样，我要让她的粉丝还有周导看清她的脸。”

　　周情在《魔域》发官宣前，也安排了一些水军，她知道娱乐圈的事情需要时间来遗忘。

　　等叶韶华《魔域》开播出名后，加上水军的引导，这些黑粉自然就忘了之前的事情。

　　可没想到这时候出现了一大波水军。

　　各大娱乐圈博主也发了一些类似证明的图片——

　　“时雪的经纪人梁哥有暗示过周导夸过时雪，微博为证【图片】【图片】【图片】那么问题来了，为什么女主角会换成叶韶华呢？再者，当初叶韶华是被时雪带进星天的就不用我说了吧？半个多月前，齐总也说过，叶韶华在他们遇到危险时抛弃他们离开，还谎称病重，现在大家看到活蹦乱跳的叶韶华有什么想法？对于时雪来说，这就是典型的农夫与蛇。娱乐圈果然是塑料花友情，就是心疼时雪这个姑娘，她真的很不容易。”

　　这条微博后，在网上有生起了新的热度。

　　“叶韶华，请问我们时雪哪点对你不好吗？”

　　“你不配做时雪的朋友，你真的好恶心（微笑）”

　　“我都不敢骂你，怕被赞到明年（微笑）”

　　“叶韶华滚出娱乐圈！不看《魔域》的点赞”

　　“强烈要求剧组换人，不然此生不看《魔域》”

　　“……”

　　于此同时，齐子华在微博上发了一条消息——【三天后召开记者会，澄清劈腿的谣言，所有造谣的博主都将会收到我的律师函。】

　　退下微博后，齐子华看向一边的梁哥：“雪儿现在没事吧？”

　　梁哥脸上已经没有了着急的意思，“你这条微博一发，她还能有什么事，她的人气还会涨上一个度。至于叶韶华怕是要倒霉了，何氏签她的人估计要后悔死了，忘恩负义，贪生怕死还怕责骂谎称病重博取同情，这两条就算是何氏通天也掩盖不过去。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－天籁小说网

　　啊，如果不出意外的话，晚上还有一更，溜了溜了……跪在玻璃上的高大花小声的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，069娱乐圈巨星归来（14）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 