
　　征服王，潘沙·大卫。

　　潘沙...

　　很有历史渊源的家族。

　　八百年前德雷斯罗萨王族唐吉坷德的护王骑士，在八百年后，在力库王失势的时候，他们站了出来，从大海贼多弗朗明哥手里夺回了德雷斯罗萨，并且越来越壮大。

　　如果没有革命军突然发起的，让他们这些国王恐慌的进攻的话，那么他们这次的世界会议，是会向大卫发难的。

　　因为他太过分了，不管是不是加盟国，只要是靠近他的国家，都被征服了七七八八，那些还没被征服的小国虽然还存在着，但每天都在担惊受怕，可是他们也没什么资格参加世界会议的，国家太小了，资格不够，甚至有的都不能算是国家，只是岛屿而已。

　　大卫王那种极端的征服，当然也引起了国王们的不忿。

　　他们加入世界政府，缴纳了那么多的税金，为的不就是安稳吗？

　　结果内部出现了一个想要征服他们的？这怎么可以，这和当年文斯莫克的行径不是一样的吗？

　　世界政府不管管吗？M.23sk.com

　　哦...他们合在一起才算是世界政府，世界政府没这方面的决定权，决定权都是四年一次的世界会议，是由他们来决定的。

　　本来这次机会，他们肯定要进行投票，让大卫把那些征服的地盘给放出来,他的地盘太大了，大到也让人恐慌,再那么下去的话,是不是以后大卫说话那就是铁律了,因为他地盘最大，实力最强,那以后世界怎么稳定，那干脆他们直接打战就行了。。

　　还有虫之国，还有北海的四国联盟,他们也都是仿照大卫走上了征服的路。

　　世界政府没规定不可以互相攻击，因为他们肯定是有交战的，但是能出现这种大征服的,还是头一次见到。

　　应该限制一下他们，不能让他们这么搞下去的，世界会乱的。

　　可是革命军的出现,一下子让他们乱了方寸,自己家门口出事了,那就管不了别人加盟口的事了，谁有那个功夫那么心大。

　　不仅如此,他们现在发现这种事的好处了，地盘大实力大,对付起革命军和海贼完全不是问题。

　　你看革命军都没有出现在德雷斯罗萨,不就是因为他们很强大吗,不然新世界才是革命军的主要活动地盘吧，因为那里足够乱。

　　现在都跑到伟大航路前半段和四海战斗去了，那些留守的海军又忙着要和海贼战斗,革命军的战争只有他们自己来,如果当时地盘大点，实力再强点的话,是不是会更好一点...

　　所以没人对付大卫了。

　　关键是还有个好处,那就是他们的武器也没那么多了。

　　世界政府供给他们的武器只有一点点,因为他们本身还要供给给海军，毕竟海军才是大头。

　　他们这些国家的武器,为了对抗革命军,大部分都得从地下世界买，贵得要死质量还不行,但是大卫声称,他会八折提供武器，来他这里买完全不是问题。

　　德雷斯罗萨的武器,他们见过，这里之前就是武器中转工厂，虽然不知道哪里来的，但质量确实不错，或许这家伙和新世界的海贼有交易...

　　但这无所谓了，作为国王，和海贼有交易是正常的，甚至那个被覆灭的花之国，之前还养着海贼呢。

　　只要有武器就行了，所以大量的订单，直接交给了大卫。

　　他们需要大量的武器，还有大量的士兵来保护自己的王国，和革命军交战。

　　谷仴</span>加上CP的辅佐，只是一年时间的话，他们是会撑住的。

　　……

　　新世界，海军本部。

　　不少军舰停靠在港口，海军一个个下来，入驻进本部中。

　　和以前不同了，这次这些来的海军，所带的海军士兵也没几个，大部分都在自己管辖的区域留守。

　　在新世界维持战线的海军，那更是就带了十来个人，乘坐着小型巡逻舰回来的，那些在伟大航路前半段的，或者四海的海军，那是到了玛丽乔亚的中转之后，一群人乘坐一艘军舰，直接给拉来的，而且大部分来的还是伟大航路的海军，四海的海军来的都是少数。

　　不仅是新世界在打战，他们也在和海贼周旋啊。

　　对此，库洛表示理解。

　　倒不是不喜欢大场面，反正元帅他跑不掉了，那么坐这个位置，阵仗肯定要大啊，这来的海军零零丁丁的，稍微有点丢颜面...

　　但是也还行，此时在本部下面的广场，这些海军将校们站在一起，也是密密麻麻的，看着也还不错。

　　而且库洛认为阵仗大的，不在这个地方，而在他预留的那个地方上...

　　此时，只要能接收到信号的军舰，全都开启了电话虫，他们是没带那种影像电话虫，只能听着从本部那边传来的声音。

　　这些军舰，都是维持战线，或者追剿其他海贼，为了维持战线，不可能所有海军都会去的。

　　斯摩格就没去，他在和海贼战斗呢。

　　这时候能听声音，算是他们这些海军的自觉了。

　　因为金猊大将在海军的口碑非常好，他升任元帅，他们没去已经很愧疚了。

　　“咳咳，首先，前线的海军们，辛苦了。”

　　电话虫里，首先清了一个嗓子，然后响起了库洛的声音。

　　在新本部那边的高楼，库洛手持着电话虫，俯瞰着下方那些站着笔直的海军，那声音也在本部中不断外扩，被人给听到。

　　“这次的元帅升任，说实话，我也很仓促，其实我是不想应下的，我想说另谋高就，但是又想了想，不客气的说，除了我，好像也没人可以高就了。”

　　语气轻松，也引起了不少海军的笑意。

　　但不得不承认，的确是这样。

　　金猊大将，现在是最有资格的。

　　“这次你们这些前线的或者有任务的海军不动身，是正确的，不能因为什么元帅升任仪式，就放弃了大好的局面，不然的话，我们都要换一个元帅来维持战线，结果因为元帅仪式导致战线出现空缺，那未免会引得海贼嘲笑。”

　　“有人说，我升任元帅，不到就是不尊重，对此我想说，完全不是，看看这些在场的人，都是百忙之中被选定的代表，为了区区一个我当海军元帅这事，放弃了战线，跑到本部来参加仪式，这已经是足够的尊重，而那些没来的，是有着更重要的任务，是为了对付海贼，这个时候，多杀两个海贼，也是对我这个即将当元帅的人的尊重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百零三章 对我这个元帅的尊重免费阅读。https://xs.23sk.com 