    血爆术？？

    而此时，太上老君也是感受到了，孙悟空身上的恐怖血气，以及准圣境界初期巅峰的修为，内心也是有些吃惊。

    “这是什么神通，竟然让自身的修为，提升了一个大境界？？”

    太上老君瞪大了眼睛惊呼。

    这跟上次，完全就是不一样啊！！

    上次，太上老君是知道，对方打出的也就是那么实力层次跟他同等的一击而已。

    可是现在，太上老君从孙悟空的身上，感受到的，却不像是只能打出一击，而是，孙悟空的修为境界，真的被提升了一个大境界了！！

    准圣境界初期巅峰，这样的实力，都接近于太上老君了！

    要知道，太上老君也不过是准圣境界中期而已，跟此时的孙悟空和林天比，也就是半个小境界的差距。

    “赫赫赫赫赫赫……俺老孙感觉，浑身充满了力量！！”

    孙悟空手持盘古如意棒，阴森森开口说道。

    盘古如意棒直接变得无比巨大，就对着太上老君猛砸而去。

    这一招，是林天教给孙悟空的，而孙悟空也是从一开始，用到现在。

    盘古如意棒巨大化去攻击敌人，可以起到巨大的力量。

    起码，大罗金仙以下的修为，是无法抵挡的。

    而大罗金仙的，也只能面前抵挡住。

    不过，此时，在修为境界提升到了准圣境界初期巅峰的孙悟空手里，再加上血爆术的可怕气息，他的气势，让太上老君都心头一跳。

    面对那巨大化，弥漫着血气的巨大盘古如意棒轰鸣而来，太上老君也是赶忙的施展修为，抵挡那巨大盘古如意棒。

    “太极八卦拳！！”

    太上老君高喝，跟巨大化的盘古如意棒轰在了一起。

    轰隆！！！

    两位准圣境界强者的工会对轰，导致了四周的空间，都出现了破碎。

    盘古如意棒砸去，空间随之而崩裂开来。

    而太上老君的攻击，也是一样，太极八卦拳也把空间砸出破碎。

    无数的鸟兽，吓得仓皇逃命。

    好在，这一片区域没有妖怪，也没有人类，不然，他们要因为孙悟空林天他们，跟太上老君的战斗，而溟灭在这里了。

    “好强啊！！”

    太上老君咬了咬牙，目中的贪婪之色更甚。

    他能深深的感受得到，孙悟空的修为境界，以及实力，都是准圣境界初期巅峰的层次。

    他也不知道为什么，孙悟空的修为境界和实力会暴涨到这个地步，但是，太上老君知道，这都是那盘古如意棒的缘故！！

    只要，只要能得到，那盘古如意棒！

    “拿来吧你！！”

    太上老君伸出手，一巴掌拍向了孙悟空而去，另外一只手，此时也已经是抓住了盘古如意棒。

    想要把孙悟空给拍飞，这样，他就能获得盘古如意棒了。

    但是，想象是想象，就在太上老君的手掌，拍向了孙悟空的时候，盘古如意棒竟然用怪异的姿势，扭曲了一截，抵挡住了太上老君的手掌攻击。

    砰！！

    “嗯！？”

    太上老君脸色大变。

    而孙悟空也是眼睛眯成了一条线，愤怒吼道：“好你个太上老君，竟然高偷袭！！”

    一脚踢出，太上老君赶忙的避开，毕竟，现在的孙悟空可是准圣境界初期巅峰的修为实力，太上老君可不敢去直接接这一脚。

    太上老君避开了孙悟空的那一脚之后，手持扶持，一挥扫，一股强大的波澜力量，轰鸣压制而去。

    轰向了孙悟空！！

    “呔！！”

    孙悟空咬牙切齿怒吼。

    手持盘古如意棒，就对着太上老君，猛的砸了过去。

    太上老君一巴掌拍去，跟盘古如意棒对轰，被击退了七八十米的距离。

    而孙悟空，则是被轰退了近百米。

    高下立判。

    孙悟空和太上老君的实力相比，还是差了一些。

    毕竟，用了血爆术，加上林天的盘古如意棒身躯，孙悟空的实力也只能到达准圣境界初期巅峰，距离太上老君的准圣境界中期，还差了点。

    即便盘古如意棒的级别层次不低，可也不是境界可以弥补的。

    盘古如意棒本身也就是太乙金仙级别的，到了大罗金仙来用，就弱了很多，随着加入了盘古身躯碎片的融合后，也不过是勉强堪比准圣境界层次级别的法宝武器。

    所以，此时的孙悟空，以他的修为境界，用盘古如意棒，是打不过太上老君的。

    但是，太上老君想要在短时间内干掉孙悟空，这也是绝对不可能。

    起码，太上老君可以把孙悟空压着打，但是没办法击杀孙悟空。

    “好强的老头，俺老孙竟然打不过他？？”

    孙悟空咬牙切齿。

    林天也是满头黑线：“你个傻猴子，太上老君怎么说也是个准圣境界中期的修为，就算再弱鸡，修为境界也是摆在那里。”

    “我们的实力，也就是准圣境界初期巅峰，自然是打不过太上老君了。”

    孙悟空怒道：“那咱们，怎么办？”

    林天平平淡淡的说：“要不，我归降好了，让他放了你？”

    孙悟空大惊失色：“什么！？”

    “不可能！！”

    “俺老孙，就算是死，也……”

    孙悟空怒吼，双手紧紧的抓住盘古如意棒。

    “行了行了，我知道了，就凭太上老君以前把我给抛弃掉，就他那样，我怎么可能回归他那边？”

    林天淡淡的说道，他和孙悟空说的话，也都丝毫不掩盖，说给太上老君听到。

    其实，林天这么拖延着，是在系统商城里找东西，看看能不能有什么好玩意儿，可以解决他们目前的难题。

    施展了血爆术，也就是林天的最强神通了。

    如果想要解决他们目前的难题，那就需要靠系统商城里边的东西。

    林天一挑选就直接百万级别的物品。

    里边琳琅盲目都是大罗金仙层次以上的法宝阵法丹药一类。

    准圣境界的，基本都是要几百万，上千万的。

    甚至，还有圣人级别的，几千万，上亿的。

    林天手里有两百万阴德，买个最弱的准圣境界法宝武器丹药还是可以的。

    只是，他现在盘古如意棒的身躯级别，就能堪比准圣境界法宝武器了，丹药的话，也根本就不需要。

    “对了，体验卡！！”

    “准圣境界巅峰期体验卡十分钟！”

    林天系统商城里找了大半天，最终，就选择了这个。

    【叮！购买鬼修准圣境界巅峰期体验卡成功，扣除阴德一百五十万！】

    是的，一张十分钟的鬼修准圣境界巅峰期体验卡，一百五十万阴德！！

    而且，这张体验卡还是有点坑爹的，需要鬼修才能用，不过好在，孙悟空是双修之体，仙鬼两道，鬼修一道，也是林天给他的。

    所以，孙悟空也是可以用这鬼修准圣境界巅峰期体验卡。

    而此时，太上老君也是在听着林天和孙悟空的谈话，忽然的，孙悟空的身上，爆发出一股更为强大的气息。

    准圣境界后期巅峰！！

    “嘶！！”

    “怎么一回事！？”

    “这猴子，他的气息，竟然变成了准圣境界后期巅峰了？？”

    太上老君心头萌生退意，之前的贪婪想法，在这一顷刻之间就全部消散掉了。

    毕竟，准圣境界后期巅峰，这样的修为境界，是足够斩杀区区准圣境界中期的他的。

    相差两个小境界，差距可就巨大了！！

    “赫赫赫！！”

    孙悟空狞笑，手持盘古如意棒，直接就巨大化。

    恐怖的准圣境界后期巅峰气息，爆发开来。

    “太上老儿，去死吧！！！”

    孙悟空怒吼，巨大化的盘古如意棒，猛地就砸了过去。

    “不！！！”

    太上老君瞪大了眼睛惊恐呼喊。

