    第424章抓到了

    齐燕娇似乎早就预料到了会有这么一遭，听高敏问起丝毫不慌，淡笑道：“这是我家的保镖？”

    “保镖？”

    齐燕娇得意且炫耀道：“不瞒姐姐，我家是做生意的，家里也算有点小钱。这人有钱出外难免会有些危险，这次我专程从隔壁市跑来这找小莲，我爸实在不放心我一个人，就让他陪着我一起过来了。”

    “他是不是不方便进去啊？要真这样的话，我就让他在外面等一会好了。左右小莲还在里面，应该不会有什么危险吧？”

    高敏哪会听不出她在暗戳戳炫耀并且内涵他们，心说，这里就你跟你身后这个大男人最危险，亏你还有脸说别人，he~tui！

    吐槽归吐槽，高敏也知道这会不是意气用事的时候，复又挂起营业笑容：“没什么不方便的，既然是你爸派给你的保镖，就一起进来吧。”

    高敏说着往旁边一站，让两人进门。

    齐燕娇倒还好，从身边走过的时候，隐隐能从她身上闻到一股子浓烈药味，估计是因为鬼面疮反噬恶化，身体皮肤已经开始溃烂了。

    还不等高敏多想，跟在齐燕娇后面的黑衣男人便也走了过来。

    自她身边走过的时候，高敏清晰的感觉到了一股子沁凉寒意，从脚底板直冲大脑，令她浑身僵硬，本能的感觉到危险，还是那种特别可怕的危险。

    齐燕娇进到屋内一看，眼中的嫉恨愈甚。

    这房子里头的装修竟是比外面看到的还要好，这样的好房子齐小莲那个没见识的土包子竟然也能住，她也配！

    “堂姐，你来了。”

    齐小莲这一出声，及时唤醒了沉溺于嫉妒中的齐燕娇，也让她得以收敛起面上差一点就流露出的可怕狰狞。

    “小莲，听你妈说你身体不舒服，前些天都住院了，现在好点了吗？”齐燕娇一边说着还一边就要去抓齐小莲的手。

    纵然齐小莲早有心理准备，也还是不免吓了一跳，几乎是下意识的往后一缩，避开了齐燕娇的手。

    高强见状也第一时间挡在了她的面前，迎视着齐燕娇惊讶探究的目光，面不改色：“抱歉，小莲得的是皮肤病，出院前医生嘱咐过她这段时间少跟人有肢体上的接触，以防病情反复，还请堂姐体谅一下。”

    齐燕娇的手就这么僵在了半空中，干笑道：“原来是这样，我不知道这个，差一点就好心办坏事了。”

    齐小莲躲在高强身后，也一下子冷静不少，故作大度道：“不知者无罪，堂姐你也是为我好，我不怪你。”

    齐燕娇哽了一下，她转头看了眼跟着自己进来的黑衣人，没接收到任何指令，只得硬着头皮继续找话题：“说起来，刚刚我进小区的时候还吓了一跳，没想到你竟然会住在这么个地方。”

    齐燕娇说着突然压低声音，好奇道：“小莲，这房子是你未婚夫姐姐的吗？”

    齐小莲眨了眨眼，刚要说话，端着茶水点心出来的高敏便先一步开了口：“不是。这是我名下艺人的房子，平时我都跟她住在一块。这次小莲他们难得来一次，我就做主把他们接进来了。”

    齐燕娇闻言心里好歹平衡了那么一点，她就说这穷鬼怎么可能傍上大款，住这么好的房子，原来是借住。

    不过……

    “你刚刚说艺人？你是明星的经纪人？助理？还是……”

    “经纪人。”

    “经纪人？”齐燕娇沉吟一声，“你说这栋房子是你家艺人的，你这样擅自就把人带回家住，这房子的主人没意见吗？”

    “她……”高敏才刚张嘴，一道声音便从楼上传了下来：“我当然没意见。高姐的家人就是我的家人，刚好我这空房子多，闲着也是闲着，他们爱住多久就住多久，这点气度我还是有的。”

    声音一传下来，不只是齐燕娇，就连高敏几人都吓了一跳。

    随即就看到叶婉汐穿了身家居服，神清气爽的从楼上走了下来。

    齐燕娇在看到叶婉汐的一瞬，双眸便被浓浓的怨毒填满了。

    她这辈子最讨厌两种人，长得比她好的人，比她有钱有才华的人。

    不巧的是，就这标准，叶婉汐一下子就撞了大半，齐燕娇要喜欢她才真有鬼了！

    值得一提的是，跟在齐燕娇身后的黑衣男人在看到叶婉汐后也怔了怔，掩藏在面罩之下的脸上，多了些深思。

    齐小莲几人也很懵，他们可以肯定刚刚齐燕娇来的时候，叶婉汐绝对不在家，更不在楼上。

    可现在她却从楼上走了下来，甚至换了身很日常的衣服，就像是刚睡起来的样子。

    但惊讶过后，他们也下意识的松了口气，有叶婉汐在，至少他们的人身安全有保障了。

    “婉汐，你怎么下来了？不继续休息了吗？”高敏率先反应过来，跑过去迎接她。

    “听到楼下动静，我就下来了。这位想必就是小莲的堂姐吧？你好。”叶婉汐主动冲她伸出手。

    齐燕娇对眼前之人真是打心眼里的厌恶排斥，面上却还不得不维持得体微笑，把手伸了出去：“你好。”

    仆一握住齐燕娇的手，叶婉汐便对她的身体状况有了了解，这人确实已经是强弩之末，只吊着一口气咽不下。

    顶多再过两天她身上的鬼面疮便会大面积溃烂，到那时候她所受的苦可会比那些她曾经害过的人还要多上百倍千倍。

    当然，她选择这时候下来科不仅仅只是为了跟齐燕娇握一次手。

    同这位客人打过招呼后，叶婉汐又倏地转头看向黑衣男子。

    “这位是……”

    “他是陪齐小姐过来的保镖。”

    “哦，保镖啊。”叶婉汐再次伸出手，“你好。”

    黑衣男子愣了一下，眼见着所有人全都盯着自己，犹豫半晌，还是把手伸了出去，与其交握。

    叶婉汐眸光微闪，嘴角的弧度也进一步上扬，抓到了！

    下一秒，便听砰地一声，齐燕娇刷白着脸跌倒在地，目视前方，满眼的不敢置信。

    好一会儿才像是找回自己的声音，高声尖叫起来：“鬼，有鬼！”

    (本章完)

