    没过多欠，四大战将以及那些当年七道宗的弟子，纷纷踏入此地，还有那几个仙妃，众人在进入这里的瞬间，神色均都是复杂。

    其中一个来自界外远古仙域的仙人，暗叹中身子向前一晃，没有引起此地禁制的变化，随着其前行，慢慢接近了大鼎。

    在其身后，所有进来之人，纷纷看向下方废墟，其中有几人立刻目光一凝，立刻止步。

    但还是有几人，如那之前的远古仙人一样，并没有察觉，迈步中踏入废墟之内。但就在他们踏入下方废墟上空的瞬间，突然其神色大变，只见一道红色的细丝出现在其身前，爆发出刺目的红芒，直接就将这些人全部笼罩在内。

    轰鸣之声立刻轰轰而去，一道道血丝不断地出现在这废墟上空，密密麻麻之下形成了一片阻碍，那血丝内的几人，此刻更是凄厉的惨叫中，急速后退。

    这突然的变故，立刻让那平安度过此地的远古仙人一愣，猛的转身看到身后几乎阻隔了视线的大片血丝，眼中露出心有余悸之色，他略一犹豫，立刻转身踏入那大鼎内。

    隐藏在暗处的掌尊，此刻双目一闪，嘴角露出冷笑。

    此地之事暂且不说，那侥幸度过废墟，融入大鼎的远古仙人，此人是个老者，是那七道宗弟子，修为并非太高，眼下在那大鼎内的昏暗天地中，展现在他面前的正是那三百露水的巨大花朵。

    在他之前进入这里的蓝梦三人，此刻已然消失不见，这七道宗弟子站在那里犹豫了一下，谨慎的在那花朵外看了许久，选择了一滴露水，慢慢的融入进去。

    就在这老者融入那露水的刹那，王林所在的山峰顶部，盘膝而坐的他突然抬头，看向天空。

    “来了，这是第一个！可惜修为不高……这种修为，也想来这里浑水摸鱼，置我之前的警告不顾，那便是找死了！拿他实验一下此地我既定的规则好了。”王林眼中寒光闪烁，神识散开中盯向那星空一处，突然出现的漩涡内。

    那漩涡不断地旋转，其内慢慢出现了一个模糊地身影，那身影很快就凝聚而出，在其完全清晰的瞬间，漩涡骤然消失。

    那身影，正是之前运气较好的七道宗老者，他刚一出现，立刻双眼露出警惕，神识散开横扫，但以他的修为，却是无法发现王林的存在。

    眉头一皱，这老者犹豫了一下，站在星空中向前迈出一步，就要疾驰而去，但就在其这一步迈出的刹那，却是突然神色一变，他竟然一脚落空，其身子突然的就向下急速落去。

    这突然的变故，让这老者完全愣在了那里，随即一脸骇然，他的身子似失去了一切飞行之力，即便是体内修为爆发，也无法阻止其身体直奔下方坠落的趋势！

    修真星上山峰顶，王林双眼露出明亮之芒。

    “果然有效！这里的残界，倒也有趣！可惜我尝试了很多规则，只有这禁止飞行的规则可以完全凝聚出来，可惜无法影响法宝，且随着修为的变化，肉身影响的时间也有不同。”王林右手抬起向外一挥，立刻血光一闪，却见那血剑急速而出，刹那就消失在了天空，冲入星域，直奔那老者而去。

    以血剑的速度，在加上王林的神通融入，以及达到了缩地成寸的地步，此刻闪烁中，在数息后赫然出现在了那急速下沉的老者远处。

    那老者一脸惊慌，这短短的时间其下沉的速度，居然在这星空形成了类似皂风一般的存在，直奔其身体而来，使得这老者体内传出砰砰巨响。

    他强行压下这此生从未有过的慌乱，右手抬起一挥之下，立刻便有一把拂尘出现，这拂尘直接落在其脚下，将其身子托起。

    老者面色苍白，他直至现在还无法想象为何自己失去了飞行之力，但他没有机会去急速思索，只见远处血光一闪，几乎就是在这老者被那拂尘托住的刹那，从其眉心一闪而过！

    老者喷出一口鲜血，其眉心更是爆出大片血雾，身子一晃，肉身立刻崩溃，就连元神也被那血剑直接粉碎，就地死亡！

    在其死亡的瞬间，王林双手掐诀，抬起伸向天空，第三魂从其体内飞出，将其双手印决包融在内。

    “祭此血肉神魂，融已司之身！”

    在其话语传出的刹那，星域内那崩溃死亡的老者旁边，顿时出现了一只漆黑的手臂，这手臂上缭绕了大量的黑气，虚空一抓之下，就把老者碎开的血肉、元神与魂，全部抓在手中，消失在了星空。

    血剑飞回，在王林身边幻化，发出阵阵嗡鸣ｎ王林双手放下，将第三魂重新融入体内后，双眼寒光一闪。

    “禁制阵法我能感受到，只杀了三人而已，加上此人，还远远不够……“王林沉吟片刻，缓缓闭上双眼，神识弥漫星空，等待下一个进入者。

    “七天之内若无人进入这里，就要再换一界了。”

    此刻这洞府核心第一花三百露水内，存在了所有进入此地者，三百残界，王林此刻守株待兔，等待那第二个踏入其露水界内者。

    时间缓缓流逝，转眼间便是五天，这五天中，王林除了等待之外，大部分时间都是沉浸在第三魂中，试图多融合一些记忆。

    同时，他也在时刻警惕，若是这第二个到来者是七彩或者战老鬼，那么他将立刻选择离开这里，这也是他在此地既定禁止飞行规则的原因之一，有这个规则在，他有足够的时间从容离去。

    “可惜这里无法定下禁止仙人血脉的规则，否则的话，倒也可以一战！不过估计这里的三百残界，均都无法做到这一点……毕竟它们是残界而已。“王林暗叹。

    五天过去后，在第六天的晌午之时，王林突然神色一动，他迅速抬头看向天幕，其神识笼罩的星空中，清晰的看到在东方一处星域，出现了一个漩涡！

    “来了！会是谁呢……“王林身子一晃，蓦然起身中向前一步迈去，其身子直接融入虚空，消失无影。

    此地虽有禁止飞行的规则，但却有时间限制，王林早就过了这个时限，自然不受影响。

    在那漩涡外，王林身影一步迈出，其身前血剑抖动，似对鲜血的渴望，但却极有灵性的没有发出丝毫嗡鸣。王林目光闪烁，盯着那漩涡，右手抬起向前一挥，立刻其身连同那血剑全部隐藏起来。

    王林已然做好了准备，一旦是七彩或者战老鬼二人，他将毫不犹豫的离去。

    漩涡发出轰轰之声，从缓慢的转动中急速暴增，刹那间就已然看不清晰，只能看到其内慢慢出现了三个模糊地虚影。

    这三个虚影在漩涡内，无法受到攻击，唯有漩涡消散的一瞬，才是出手的最佳时机，只不过王林并没有急于出手，而是目光凝聚，仔细看去。

    三个身影的出现，王林内心已经有了判断，这三人很大程度不可能是七彩道人或者战老鬼，但王林还是谨慎的没有出手，而是等着三人清晰。

    很快，那漩涡慢慢消散，其内三人也越加清晰在目，王林眼中杀机一闪，他看清了这三人！

    这三人，穿着均都是与洞府修士不一样，那道袍与他之前所杀的老者，一摸一样，显然，这三人是远古仙域七道宗之人！

    界外远古仙域的仙人，修为不等，这三人其中一个修为到了空涅初期，余下两人，只有第二步天人第五衰左右，没有迈入第三步。

    几乎就是漩涡消散，三人身影完全清晰的一刹那，王林出手了，其身前血剑一闪间，直奔前方呼啸而去，王林更是身子向前一步迈去，刹那临近。

    他掌握的时机极为巧妙，三人几乎刚刚看清四周，神识还没等散开的刹那，立刻其中一个第二步仙人，其头颅直接与身体分离，血光一闪中，血剑呼啸而过。

    另外一人，被身边同门鲜血喷在脸上，骇然之时正要后退，但他的双眼幢孔却是被一袭白影取代，王林一指点出，瞬息临近落在此人眉心，轰鸣之下，此人崩溃而亡。

    这一切太快，转瞬中三人死二！那空涅初期的仙人不假思索，身子向后一步迈去，与此同时其右手虚空一抓，却见一根燃香在手，退后中正要点燃。

    但就在这时，他却突然惊呼一声，还没等点燃那香，其身子就直奔下方急速坠落，这骤然的变故，让这仙人面色大变！

    血光一闪，王林更是大袖甩动手印幻化而出，直奔此人一掌拍下！

    轰的一声，那仙人先是被血剑从胸口穿透，再被王林一掌而去，喷出鲜血身体轰然崩溃。

    杀三人，用时不到三息！王林身子一晃正要离去，但突然他神色一动，带着诧异，猛的转身看向身后，眼中的杀机再次毕露而起。

    “竟然又有人来！！”

    其神识笼罩，万里之外星空蓦然间出现了一个漩涡，其内有一个身影，那模糊的身影，不像是一个男子，隐隐似女性。

    还有推荐票么，感觉本周５万的目标，有些达不到了。