
　　“你能改变五重天的命运，你却改变不了自己的命运！”那人一步步走来，身后四只巨兽紧紧跟随。

　　陆晨微微皱眉，“你是傀儡师？”

　　“傀儡天师！”那人纠正道。

　　陆晨点点头，好吧，职业进化越来越复杂了，他都有点记不住那么多职业的各种分支了。

　　“我是要杀了你才能过去？”

　　那人微微一笑，“别人不需要杀我，当然，他们也杀不了我，但你……我想你应该知道，你的待遇跟别人不一样。”

　　看样子，又是一场死战了。

　　陆晨摇了摇头，叹了一口气，无奈的抽出了神魔无极剑，“行吧，那抓紧时间吧。六重天那边主要的学院已经开始招收弟子了，我得赶紧过去。”

　　那人笑道，“唯我独狂，死到临头了，你怎么还是这么狂？你的战斗我看了，现在你的双天威已经没有了用武之地，我的傀儡术能让傀儡发挥出比生前更恐怖的实力，面对四大魔兽至尊，你还有什么胜算！”

　　陆晨冷冷看着那人，“傀儡师是不是平时没人说话，所以废话这么多？”

　　“你！小子，还敢嚣张，马上让你生不如死！”

　　“魂体合一！天地玄黄，四极至尊，魂灵想通……地狱觉醒！”

　　轰的一声，四大魔兽至尊，浑身爆发恐怖灵力，纷纷进入神兽状态！

　　“看见没有，它们的实力，不输生前巅峰战力，没有双天威，你必死无疑！”傀儡师怒吼道，眼中满是兴奋，“杀了你，我就自由了！给我去死吧，唯我独狂！”

　　小兽神背靠陆晨身后，警惕的看着面前的应龙和烛龙，“老爸，怎么打？你对付两个，我和小毛团小源大黄对付一个？”

　　“你们对付四个。”陆晨淡淡说道。

　　“啊？老爸，这样不合适吧？”

　　“有什么不合适的，白给你吃兽丹了？”

　　“我不是怕，我们对付四个，那你呢？”

　　“你是老爸，还是我是老爸？你管我呢！我养你们这么大容易吗，到打架了，你们不上，就等着我上？”

　　“可是老爸……”

　　陆晨一挥手，小毛团，大黄，小源全跳了出来。

　　小毛团立刻进入战斗状态，身体巨大化，小源死死盯着面前的夔牛，干脆直接也变化为一头巨大的夔牛。

　　大黄对着四只魔兽至尊，外加那名傀儡师一阵猛叫，迅速躲在小毛团身后，不给对方任何偷袭自己的机会。

　　“大黄啊，你这样的队友真的很难得啊……”陆晨摇着头。

　　这货天天叼着九转乌金镜，有模有样的参悟着什么似的，结果到现在都没长进，唯一的变化就是小毛团它们越来越强，它的胆子是越来越大了。

　　老爸发话了，兽神也不再推脱，双眼燃起火焰，浑身被彩色火焰包裹，身后闪出十八只神兽残影，一闪而过！

　　随后，兽神低喝一声，“玄极天火甲！生命之泉！”一道红色火焰护盾，同时包裹住三兽。

　　这应该是一种咒符，增加团队护甲，伤势回复。

　　小源外表虽说变化为夔牛，但是可见它的皮肤晶莹剔透，内部并非肉身，而是远远不断流动的“液体”，那是高度浓缩的灵力快速流动，导致看起来如同血液在流动！

　　小源已经许久没有与陆晨一同作战，其实小源以前实力就很强，物攻灵攻免疫，还能吸收灵攻。

　　而现在小源有了灵智和肉身后，实力更进一步，它是天地灵气凝聚而成，现在它已经可以非常娴熟的控制自己的身体，也就是控制灵力流动。

　　陆晨微微皱眉，“小源对灵力的亲和力，比我更强，这么说来，拥有实体后，小源未来的潜力，也是无法估计！”

　　“父亲，我们最多只能对付三只！剩下一个留给你！我们去了！”

　　说罢，三兽猛的扑了出去。

　　小毛团一个血脉链接，为自己，小源和兽神提供恢复，随后化作白光，扑向祖龙。

　　兽神身影如电，看不清他的身影，只看到所过之处，地面留下一条长长的黑色火舌，那应该是黑炎龙皇的黑炎！

　　小源巨大的身躯，直接冲向至尊夔牛！夔牛攻击偏物理系，小源能死死吃住它！

　　这三个家伙，平时打闹也不是没用，如今它们的配合极为默契，技能相互配合，走位讲究，可攻可守。

　　不过，三兽终究只有三只，还剩下一只应龙，暂时没人管。

　　陆晨看了看大黄，大黄也回头看了看陆晨。

　　“大黄，你……”

　　还没等陆晨说完，大黄一溜烟跑了。

　　陆晨摇摇头，这家伙挺自觉的。

　　兽神它们想赢，可能还差一些，不过那三个家伙至少能拖一阵子。

　　而这段时间，对陆晨而言至关重要！

　　“神魔共生！战神附体！恶魔变身！三世轮回！”陆晨接连开启自己的众多增幅状态，“置之死地！龙血沸腾！”

　　“魂体合一！”

　　陆晨直接开启魂体合一！

　　各项属性直接攀升至数百万，三维250万以上，灵力450万！

　　“虚空九步！”低喝一声，陆晨身影一动，已经扑向了应龙！

　　那傀儡师冷哼一声，“算你还有点自知之明，知道无法绕开傀儡直接杀我！”

　　“以三只战宠拖住我的三大至尊，再想要快速击杀应龙，然后将我击杀？哈哈哈哈，你的算盘完全打错了！”M.23sk.com

　　“你以为我手中的应龙，还是被你击杀的那个废物？”

　　绝大部分人与傀儡师对战，一定会想方设法直接击杀傀儡师本尊，越是实战厉害的傀儡师，越是能保护好本体。

　　傀儡师高手，那就是看得见摸不着的存在，生生能用傀儡将对方限制的死死的。

　　而唯我独狂压根就没打算攻击本体，直接奔着傀儡去，应该也是考虑到无法近身自己。

　　“可惜，你的一剑破天起手太慢，创世更需要把握绝佳机会，提前运招，这两招我见过了，我是不会给你机会的！”

　　应龙进入二阶神兽状态，速度极快，此时还不等陆晨靠近，已经在快速移动。

　　“九界游龙！”快速移动中，应龙傀儡突然钻入虚空，消失不见，连观天目都无法捕捉它的身形！

　　“九龙分身！”

　　突然，就在陆晨身后的空间，猛然窜出九道身影，同时拍向陆晨。

　　在虚空中分身，让陆晨一时难以分辨那一只是真的应龙！

　　而此刻，九只应龙已经同时朝着陆晨扑来。

　　陆晨目眦欲裂，应龙的速度太快了，当初要不是创世困住应龙，自己绝不会那么轻易获胜！

　　“去死吧，唯我独狂！”

　　“玄金龙爪！”九只应龙，已经近在咫尺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第899章 决战通天塔免费阅读。https://xs.23sk.com 