    “这不可能……为什么会这样！”

    创造者，很少会露出这种样子的情绪……

    但是，在直面思绪中的恐惧时，就很难说了……

    琳的眼前出现了一个崭新的世界，一个正在崩溃的世界。

    大地在爆裂，生物在奔逃，文明在崩塌，感觉就像是末日到来的那种场景。

    为什么会出现这种景象呢？因为这个世界已经‘重置’了。

    在一切都崩溃之时……琳看到一团光接近了创造者，然后这团光极速地扩展开，形成了现在这个模样。

    但是，重置了之后却不像创造者所想的这个地方已经被它控制了，而是形成了创造者所‘恐惧’的世界。

    “为什么会出现这种景象，我已经控制了这个地方！”

    创造者现在依旧是一根触手，它正卷在绒球的身上，漂浮在空中看着世界慢慢地崩溃……

    “为什么？我应该控制了这个世界才对……我……”

    看着创造者有些激动的情绪，显然这里出现了很多的问题。

    这个地方，是创造者所恐惧的世界，之前创造者说过，它恐惧的就是这种场景，世界正在慢慢地崩溃。

    这里，给了琳一种奇怪的感觉，看着这崩溃的世界，琳想到了以前的时候。

    以前最初见到的第一个创造者的时候……那个创造者，它也在试图毁灭整个恐龙大陆。

    但是，为什么这个创造者会恐惧这一点呢？这不是创造者都要实行的事情么？创造……然后毁灭创造的东西……

    创造者毁灭一切时，会将那些被毁灭的生物所有的细胞核信息都记录在体内，随之再开始一轮新的循环。

    这应该是创造者的生态，不过这个感觉真奇怪，创造者居然会恐惧毁灭？

    还是说……只是这个创造者的性格特别不同而已？它现在显得比较慌张，并不是因为它对控制这个地方失败感到不满，因为之前控制核心失败它都没什么很大的反应。

    创造者的激动主要是因为它看着它恐惧的事物，才会对它造成这种影响……

    又或者说，创造者恐惧的是持续的崩坏和毁灭，使得它没有机会再创造……

    所以，现在先解决一下这一切发生的原因吧……

    “我想，我们步入了陷阱。”

    绒球声音回复了创造者的疑问。

    “陷阱……”创造者听到这话后，它陷入了沉默。

    “难道没有注意到吗？”绒球说道：“这个地方，那些‘愚者’表现相当的奇怪，还有那个留下来的日记……”

    “这是它们为了囚禁你，所设下的陷阱。”

    ……琳已经知道了，虽然还不清楚整体过程的细节。

    但这应该是……脑灵设下的陷阱，它们很可能是这么做的，它们自己并没进入这个地区，而是让虚民进来。

    脑灵在外面很可能知道创造者逃到了这个地方，所以想用这种方式困住创造者。

    脑灵放进来几个虚民，给它们一些武器，让它们待在这里面，并且最重要的是给它们一种已经在这里生活很久的想法。

    可能是通过修改记忆之类的方法实现的，但是只是有虚假的记忆而没有真实的经历的话，它们在这里遇到种种情况才会显得十分慌张，但是它们又以为自己有经验，所以就没有逃跑而冲上去战斗。

    同时，它们让这几个虚民把那块写着日记的石头也带了进来，也可能是脑灵通过别的方式放进来的。

    然后，一个虚民找到了这块石头，它们以为那个地方可以出去，所以会打算前往那个地方，但是……这个时候琳和创造者找到了它们。

    这一切都是被安排好的，接下来的事情就很明显了，创造者和绒球一同去找到了‘控制点’，并且按照上面所说的，把这里的虚民杀光了……

    结果实际上没什么控制点，而那个日记，和那些虚民都是脑灵弄进来的，为的就是让创造者进入陷阱之中。

    现在还不清楚的是这些事情是什么时候发生的，像是虚民什么时候进入封锁区的呢？肯定是在创造者被追捕的时候？不过创造者被追捕了之后很快就到了封锁区，脑灵的速度比它还快么？

    而且，脑灵自己是肯定没有进来这里，因为脑灵自己进来的话，在虚民死了之后，这里就会生成脑灵恐惧的世界。

    总之，脑灵应该是想把创造者控制在这个恐惧的世界，让它一直感受恐惧，不能脱离，这样也不会对它们再造成什么麻烦。

    即使创造者的‘本体’还在外面，但有一根触手在这里，创造者就会持续地感到恐惧，这也使得它难以做别的行动，不过有一个问题就是，如果创造者的触手死在这里，那它就能轻易地摆脱这里的恐惧了。

    还有奇怪的地方是，创造者就没有任何的怀疑？

    在最初的时候，琳就觉得这个地方有些奇怪，但创造者完全没有怀疑的样子，它找到日记，按照日记上面写的行动，最后变成了这种样子……

    琳将这些想法说给了创造者，而创造者也慢慢地显得没有那么激动了……

    “是的，绒毛，那些东西的陷阱。”创造者突然好像变得平静了很多，它说道：“这个想法，曾经在我的思绪中一闪而过，但它很快就消失了。”

    “我现在只感觉到这个世界，绒毛。”创造者似乎在自言自语地说道：“它们的确是想把我困在这里，我不知道远处的自己怎么样了。”

    绒球疑问道：“你现在……只能感觉到这根触手？”

    “没错，可能是这个封锁区的特性。”创造者说道：“如果死在这里，可能可以回去，但是……我不会轻易地离开这里，我还……”

    “必须找到出口，绒毛。”创造者对绒球说道：“你必须找到这里的出口，这样才能够让我重新控制……”

    “即使找到出口，也不一定能控制这里吧。”绒球说道。

    “不，这里还有希望，这……”

    创造者还没说完，琳眼前的景象就消失了，周围的一切，在这一瞬间回到了真实之中。

    这是……怎么回事？

    原来如此……进入梦境的那颗绒球被毁掉了……

