    晶化的树木伫立在此起彼伏的海螺状建筑物之间，凛冽寒风穿行于早已无人居住的古代城市之中。

    这里是位于北大陆的忘却之都，曾经的古代种赛特拉族的城市。自从古代种赛特拉族与天降的灾星杰诺瓦拼得两败俱伤，仅存的极少数古代种遗民离开了这个伤心之地。

    失去了居民的古代城市在历史长河中渐渐变得破败，呼啸的寒风似乎在孤寂地诉说着昔日赛特拉人的辉煌过往，呢喃着那些巡游星球之人的伟大功绩。

    忘却之都外侧被一望无际的沉睡森林保护着，这片受到赛特拉人魔法赐福的魔幻森林会让任何旅者都迷失方向，无法抵达忘却之都。

    但是今天，忘却之都迎来了千年来第一批造访者。

    在忘却之都的最深处，有一潭深不见底的地下湖泊，古代种赛特拉族相信这个湖泊连通着星球深处的生命之河，于是在湖泊上建立了宏伟的祭坛和神殿。

    湖泊中央，在螺旋形建筑的终点，灿烂的阳光从顶部洒下，正正洒落在圆盘型的仪祭台上。爱丽丝跪坐在仪祭台的中央，双手交握在身前闭着眼睛，保持着虔诚的祈祷姿势。

    不远处的台阶前，克劳德一行人正安静地等待着。

    尤菲双手抱在脑后，小声说道：“所以说，爱丽丝‘听’到了某种声音，然后才招呼大家急急忙忙地跑到这里来？”

    “嗯，她似乎听到了星球的呼唤，就连沉睡森林也为她打开了道路，所以我们才得以进入这个被封锁已久的忘却之都。”

    蒂法点点头：“忘了吗？附近村子的村民说过，千年以来一直流传着关于忘却之都的传说，却从未有人真正抵达过。”

    杰西正蹲在一旁调整着红色彗星的系统，头也不抬地说道：“只是在这里祈祷的话真能抵挡究极黑魔法【陨星】吗？要知道那可是萨菲罗斯召唤出来的大家伙。”

    克劳德抱着双臂倚在一旁的石柱上，淡淡地说道：“相信爱丽丝吧。”

    巴雷特举着臂载式旋转机枪紧张地来回扫视着周围：“你们就不紧张吗？爱丽丝要阻止陨石降落，萨菲罗斯一定会来狙击她吧？”

    “萨菲罗斯的本体还在北方大空洞当中，虽然我们进不去但他也因为要保持召唤陨石的究极黑魔法而脱不开身。”

    克劳德冷静地说道：

    “我们又拿到了【机神】和【水神】，即便萨菲罗斯派分身过来搅局我们也不会输的。”

    克劳德相当有自信，因为就在昨天，他的念能力修行已经进行到了【练】的阶段，也就是可以将体内炼出的念气从精孔一齐向外发出，短时间内释放出极强的气。

    如果萨菲罗斯再派分身过来，克劳德自认为就算单对单自己也一定会赢。

    蒂法略带担忧地看向祭坛那边，隐约之间她能看到爱丽丝脑后发带中闪烁的荧光。那是她母亲伊法露娜留给她的遗物，古代种赛特拉族传承几千年的至宝，【白魔石】。

    有究极黑魔法，就自然有究极白魔法，如果是资质绝佳的古代种赛特拉人在合适的地点使用【白魔石】，将有可能发动究极白魔法——【神圣】。

    没人知道【神圣】到底有什么效果，但星球告诉爱丽丝，这是唯一能阻止【陨星】的手段。

    所以爱丽丝才会急急忙忙地带着同伴们来到忘却之都，为的就是在古代种建立在生命湖泊之上的祭坛当中发动白魔石。

    渐渐的，在场的念能力者开始感觉到湖泊中有极强的能量开始涌动。

    “那是……生命之河！这个湖泊真的连通着星球深处的生命之河！”蒂法惊讶地捂住嘴，在她使用【凝】后，可以看到无穷的莹绿色光流从四面八方向着湖泊中央的爱丽丝那边汇聚。

    究极白魔法【神圣】要开始发动了！

    就算杰西和巴雷特等人不是念能力者，他们也能看到爱丽丝身上散发出的莹绿色光芒。

    克劳德没有沉浸在惊讶和欢呼声中，而是手悄悄摸向身后的破坏剑剑柄。

    就在光芒向着爱丽丝汇聚过去的时候，洒落在爱丽丝身上的阳光忽然一黯，一道身影急速从天空中坠落！

    只见萨菲罗斯倒握正宗刀，刀尖直指正下方爱丽丝的脑袋！这一击是他的得意剑技【狱门】，就算是海瑟也无法轻描淡写地接下这一击，更别说身体柔弱的爱丽丝了。

    在场众人几乎都没有反应过来，除了克劳德和蒂法。

    蒂法如离弦之箭般猛地从原地窜起，从侧面向着天空中坠落的萨菲罗斯狠狠轰出右拳：

    “……【5】！”

    而克劳德则几步加速然后跃起，手中破坏剑抡圆数圈，身体表面爆发出惊人念气随后由下而上向着萨菲罗斯狠狠劈去。

    【升龙斩】！

    就在两人攻击即将命中萨菲罗斯时，他忽然在空中变招，手中长刀划出凄烈圆弧正正劈在了蒂法轰出的拳头上，蒂法拳套上的魔晶石立刻崩碎，连带着她自己被劈得重重倒飞出去，与刚起身冲过来的尤菲撞在一起，一并跌落到湖泊中。

    但是正宗刀与蒂法5档的念能力【第七轮演武曲】正面拼了这一下，刀刃处也遍布裂痕随即悉数崩碎。

    克劳德抓住机会，【升龙斩】干脆利落地将萨菲罗斯挡在身前的黑羽单翼一分为二，然后刀刃结结实实地劈中了他的肩膀和胸口。

    “萨菲罗斯！你完了！”克劳德发出振奋的大吼声：“无论是你的陨石，还是意图杀死爱丽丝的阴谋，全都失败了！”

    “……是吗？”被鲜血溅得半边脸都猩红无比的萨菲罗斯忽然露出邪异的笑容。

    这时，所有人都看到在湖泊水面上不知何时静静伫立着一位骑着重铠巨马的骑士，【斗神·奥丁】！

    胯下八足巨马斯莱普尼尔双目闪烁着妖异红光，奥丁扬起手中的【斩铁剑】然后纵马奔袭。

    下一刻，他那巨大身形瞬间跨越战场，足以斩碎世界万物的【真实斩】正正劈在了爱丽丝身上。

