    大明崇祯三百一十八年八月九日，安不纳岛。

    “纳尼？”

    一处临近海岸的高地上，来自琦玉县的倭军上等兵藤野，就像见了鬼一样瞪大眼睛望着远处蔚蓝色海面，发出难以置信的惊叫，下意识地做了一个揉眼睛的动作，然后忙不迭摇响了面前的警报器。

    随着凄厉的警报声在这座世外桃源般的小岛响起，驻安不纳群岛全部倭军士兵在指挥官山本大尉率领下，纷纷拿着武器涌出了军营。

    好吧，这里总共就这一个小队驻军。

    而且整个安不纳群岛也就这些了，这片总共只有两千多平方公里的群岛，夹在婆罗洲，马来半岛和中南半岛之间，对于在坤甸，淡马锡，西贡都有着强大军事力量的倭军来说，这里没有任何军事价值，无非就是维持着象征性占领而已。

    山本大尉一边跑一边下意识地抬起头，茫然地看了看万里无云的天空，很显然并没有米国飞机从头顶飞过，被吓得屎都没拉完的他，立刻愤怒地朝藤野吼道：“混蛋，你…”

    就在他目光扫过海面的瞬间吼声戛然而止，然后换上了和藤野相同的表情。

    在镜子般平滑的蔚蓝色海面上，一艘样式古怪的小型战舰，正在向着岸边以一种匪夷所思的速度狂飙，下黑上灰的庞大扁平身躯不像在航行，倒像是在贴着海面飞。中间竖立的舰岛后面，是三台高速旋转的巨大风扇，两旁激起的浪花就像数十米高的白色翅膀般张开，看上去气势无比凶悍。

    而在舰首两侧各有一座小型炮塔，两束小口径火炮正在炮口下压指向岸边。

    “快，准备战斗！”

    虽然不知道这是什么鬼东西，但山本大尉还是本能地意识到了危险，他声嘶力竭地冲着部下吼叫着，那些正和他一样瞠目结舌的士兵们，纷纷举起了手中的三八大盖。

    就在这时候，那两座炮塔上蓦然喷出了长长的火焰，随着一阵密集的呼啸声，整个海滩完全被爆炸的火光淹没，连同山本大尉在内，所有五十三名倭军官兵，几乎在一瞬间消失了，当爆炸停止后，他们所在位置只剩下一片鲜血和烂肉，再也找不出一个完整的人形。

    恐怖的场景吓得藤野当时就尿了裤子。

    他哆哆嗦嗦地手扶警报器就那么站在哨所里，眼睁睁看着那艘古怪战舰冲上海边的沙滩。

    然后随着一阵放气般的声音，这艘战舰下面黑色部分瞬间瘪了下去，与此同时前方跳板状舱门打开，大批身穿一种奇特斑点迷彩的士兵冲出来，端着带弹匣的步枪抢占沙滩，面向外迅速站成整齐的两排。

    紧接着从里面走出一个身穿黑色普鲁士党卫军皮大衣的黄种男子，手中拎着一根银色权杖，脸上扣着墨镜，头顶还戴着一顶德式军帽，只不过帽徽挺奇怪，看着似乎是个骷髅头，在他身旁还各有三名穿迷彩背心短裤和马靴的高挑少女，一片大长腿看着晃眼，这些少女一人怀里抱一个奇怪的褐色东西。

    那东西似乎是枪，但却又不像枪，前端的确像是枪口，但后面部分非常粗大，尤其是到了应该是枪托部分更是大得过分，看着就跟面琵琶一样，而且顶部还有类似瞄准镜的东西。

    男子拎着权杖站在沙滩上，转头用鄙夷地目光看了看藤野。

    藤野下意识地举起了三八大盖。

    一名少女手中东西略微晃动，紧接着枪声蓦然响起，正在扣动扳机的藤野手中步枪一把没抓住，直接脱手被撞飞了。

    他哆哆嗦嗦地看着对面指向自己的无数枪口，很识趣地举起了双手，两名迷彩士兵迅速上前，把他带到了男子面前按倒跪下。

    “会不会说华国话？”

    后者不耐烦地摘下墨镜说道。

    藤野茫然地摇了摇头，也不知道是没听懂他话还是意思不会说华国话。

    后者毫不犹豫地拔出手枪拉开套筒顶到他脑袋上。

    “会，会，我会！”藤野急忙喊道。

    “砰！”一声枪响。

    “我最烦别人不诚实了。”男子看着半个脑袋都喷出去的藤野，冷笑着收起了勃朗宁M1911。

    “将军是祖国大军来光复这里的？”

    这时候旁边一个渔民凑过来，小心翼翼地用闽南话问道，见那男子一副听不懂模样，忙换成怪腔怪调的国语重复一遍。

    “祖国大军？那个你这辈子见不到了，告诉他我是谁！”男子戴上墨镜一脸装个逼的高傲说。

    旁边一名少女面无表情地说道：“这位是大明帝国帝国复兴党总裁，帝国复兴党军事委员会委员长，帝国最高元首，海陆空三军大元帅，帝国议会议长，最高法院首席大fa官杨丰阁下。”

    “呃？！”渔民茫然了，估计以他的知识水平，这些名字一个都听不懂。

    “你知道这片土地现在我说了算就行，赶紧前面带路，去把本地所有居民全部召集起来，另外告诉他们，把华人和其他乱七八糟的都分开。”杨丰不耐烦地掏出一根两盎司的金条扔给他说道。

    渔民眼睛刷得一下子亮了，毫不犹豫地跪下磕了个头，然后爬起来朝远处村庄跑去。

    实际上不用他召集，这附近的居民也都已经放下各自工作围拢过来，整个安不纳群岛这时候也没几个人，到八十年代才一万五千人口，这时候也就几千人，而且分散在一千多平方公里范围内。杨丰登陆场附近虽然是主要居住区，但也就两三千居民，这点人不到半小时全部集合完成，绝大多数都是华人，只有百十个马来人。

    然后这些居民很快公推出了一个老者，走到杨丰跟前刚要下跪就被一名少女扶住了。

    “这地方叫什么？算了，不管以前叫什么，从今天起就叫应天府，你们这里谁是族长？”杨丰拎着权杖问道。

    “老朽就是。”老头赶紧说道。

    “你贵姓？”

    “老朽曾诚。”

    “好吧，你就暂时代理府尹，立刻组织人手，去帮车里的人把那些东西架到最高处。”杨丰说完指了指那艘古怪战舰，两辆卡车正从船舱里开出，卡车上拉着一些仪器和金属材料。

    老曾头赶紧点了点头。

    他当然很清楚，现在这个人说什么都必须得听，不管他是什么人，背后全副武装的士兵和那艘怪船上的大炮是实实在在的。

    老头这才注意到，这家伙手下居然全是女兵，不管是他身边露着大腿的，还是那些全套军服带着帽子的，甚至正在开过来的卡车里，直接没有一个男人，而且全都是身材高挑模样俏丽的年轻美女，总数加起来不下两百人。

    就在老曾头儿被那些俏生生脸蛋晃得眼睛发晕时，杨丰又接着说道：“你再另外派人通知岛上其他各处居民点，让他们分别选个代表过来，既然这里现在是应天府，那么就要在下面划分出县来，至于如何划分由你们自己商量解决。

    全岛划分三个县就可以，每个县都要有一名县长，至于县长手下根据人口数量，每千人配两名治安官，由县长自己任命，以前倭国人任命的，那都属于伪官全部取消。

    除了每县一名县长外，还要选派一名代表到这里来组成议会，然后先研究出一部宪法来给我看看，在此之前这里的司法由我直接负责，要是有什么为虎作伥的汉奸需要处置，直接告诉我就行。”

    “将军，啊，不，元首大人，您能不能告诉老朽，您这是到底想干什么呀？”

    曾诚咬咬牙，狠狠心，战战兢兢地问道。

    他现在感觉这家伙就像一个疯子，而且还是疯得非常严重那种。

    “建国啊，我大明帝国的旗号都打出来了，难道说得还不够清楚？据我所知你们好像很多还是当年郑和部下船工后代，安不纳岛这个名字还是大明皇帝赐的，几百年了难道现在重新归属大明帝国你们还不愿意？”

    “不，不，老朽当然愿意，算起来老朽也正是曾氏一族，可将军，咱们就这么几千口人，万一倭国人打过来怎么办？”

    “倭国人？他们不会打过来了，再有五天他们就会投降的，这场世界大战马上就要结束，你不用问我怎么知道，你只需要知道倭国人肯定不可能打来就行。”

    “那，那尼德兰人回来怎么办？”

    “尼德兰人？尼德兰人的确会回来，但他们需要对付的不是我们，爪哇，苏门答腊，这些地方都已经准备du立，再有一周苏卡诺就会正式宣布成立爪哇共和国，接下来尼德兰人先得对付他们。他们之间三五年打不出结果，总之你们把心放到肚子里，跟着我干，你们最后都是开国功臣，好了，别再问那么多问题了，赶紧去把我交待你的活儿做好，还有，这是给你们的工钱！”

    杨丰说着直接掏出一个沉甸甸的帆布钱袋扔给他。

    三十年后，九十岁高龄，躺在病床上不肯咽下最后一口气的曾诚伯爵，还在向他的一堆儿孙们形容那个钱袋里面的东西。

    “金子，全是明晃晃的金子，好几斤沉，把我砸得腿一软当时就跪下了。”