    白薇薇坐在化妆镜前，发型师正在给她做造型。

    在戴发饰的时候不小心勾住了她的头发，把她给弄疼了。

    白薇薇顿时一阵恼火，冲着发型师怒道：“你会不会弄造型啊，我的头发昨天才做的保养，你看看被你扯掉了好几根！你赔得起吗？”

    一旁有人过来打圆场，“抱歉薇薇姐，她是新手，我来吧。”

    说着那人立即接过发型师手里的簪花，说道：“这簪花做得不好，勾头发，薇薇姐，今天就委屈你一下，来不及换了，明天我叫人换了。”

    白薇薇说道：“现在就给我换了！这种廉价的东西别戴在我头上。”

    发型师立即应声找了一个借口出去了，和她说多无益，因为谁也不敢得罪她。

    这时经纪人阿乐似乎心情不错的走了过来，说道：“薇薇，告诉你一个好消息。”

    白薇薇看了她一眼不耐烦的说道：“有什么事赶紧说。”

    阿乐四下看了看后故意压低了声音说道：“你不是让我给那个南溪一点教训，最好让她没机会继续拍戏嘛。”

    白薇薇咬牙说道：“她又没死成，有什么好高兴的。”

    阿乐说道：“虽然她只是受了伤，但是今天我已经得到确切消息，那边剧组已经决定换人了，而且剧本改回原来的剧本了。”

    白薇薇闻言，顿时一喜，“你说的是真的？”

    阿乐笑道：“这事怎么可能骗你啊。”顿了顿后她继续说道：“都是板上钉钉的事，她又不是什么主要角色，难道还想全剧组来等她一个小配角不成？我看剧方那边早就对她没什么耐心，她这一受伤，不就正好合了他们的心意嘛。”

    白薇薇闻言冷笑一声，“一个小小的替身，她不乖乖的继续做她的替身，还妄想和我做对手。真是自不量力。”

    阿乐立即附和道：“可不是嘛。仗着她爬了陆总的床，就真把自己当根菜了。这次她竟然还不要脸的想要挟你，真是自不量力。”

    白薇薇眼底闪过一丝杀意，顿了顿说道：“对了，你找的人靠谱吗？不会连累到我吧？”

    阿乐说道：“放心，那家伙是我的前夫，真要他被抓了，我还能说他敲诈。这人天天找我要钱，我巴不得他早点被抓起来。”

    白薇薇闻言后这才满意的点了点头了，“那就好。”

    ……

    剧组无声无息的重新换了演员，一个原本并不重要的角色，大起大落后终于重新回到了最初设定的。

    南溪因伤被迫退出了剧组。她只能带着一身的伤回了自己的出租屋，仿佛像是什么都没发生一般。

    她虽然出院了，但是伤筋动骨一百天。拖着行李都觉得费劲，出租屋没有电梯，她一步一步艰难的爬上了楼梯，每走一步都是煎熬。

    不过这时，手机响了。

    是一个座机号码，不知道是谁。接通，“喂，你好。”

    “你是南溪吗？”

    “嗯，我是，请问……”

    “我这儿是花城公安局，你的朋友艾小叶在我们这儿，你过来做个担保把人接回去吧。”

    南溪闻言，一愣，“什么？小艾？她怎么进警察局了？”

    “寻衅滋事被人报警。”

    南溪更是不解，但是还是赶紧放下行李箱便转身赶去警察局。

    赶到警察局，艾小叶一个人缩在角落里。

    “小艾。”

    南溪喊了一声。

    小艾一抬头就看到南溪，随后便“哇”的一声哭了起来，“溪溪，溪溪，你终于来了！”

    南溪走过去，焦急的问道：“你这是怎么了，为什么会进警察局？”

    她看着小艾乱糟糟的头发，伸手替她整理了一下，“没事了没事了，别怕，我去给你办一下手续。”

    小艾拉着南溪，一边哭一边说道：“溪溪，我和你说。”

    说着她指着不远处一个办公室里的一个坐着的人，只见他头上还有血，用绷带包着，小艾气急败坏的说道：“溪溪，你受伤是那个人害的，是我亲耳听到的，我还拍到了呢，就是现在手机被警察拿走了。”

    南溪闻言，微微蹙眉，“你说什么？！”

    她看向那个正在被警察问话的人。她好像并不认识那个人，但是看着又觉得眼熟，可是一时间想不起来。

    而且她也想不出来，和这个人会有什么矛盾。

    她蹙眉问道：“小艾，这到底是怎么回事，你和我说一下。”

    小艾点了点头，说道：“我今天收工回家，我就想顺路给你买的好吃。就在那个陈记饭馆，那个人和另外一些人在旁边喝酒，那个人说，他前妻给了他十万块，让他去给你用的威亚上动点手脚，我一想到你好不容易拿到的角色因为你受伤就换人了，我实在气不过嘛，我就上去找他理论，争执中，我就拿了一个酒瓶砸在他头上了，是他的朋友报警了，我，所以我就来这儿了。”

    前妻？

    南溪再仔细的看着那个人，这个人确实看着有点眼熟。

    仔细回忆了一下后她突然想起来了，这个人不就是是白薇薇经纪人的前夫。

    上一世她撞见过这人找那个乐姐要钱，总之是个泼皮无赖，一直都混在各大剧组里做群演。

    南溪微微蹙眉，这下就讲得通了。

    小艾说了一会儿，突然想到了什么，赶紧扶着南溪，看着南溪有些发白的脸色，愧疚哽咽的说道：“对不起啊溪溪，他们说让我给一个联系人，我，我只有你一个朋友，我没想到他们是叫你过来。”

    南溪看着她，揉揉她的头说道：“傻瓜，别哭了，我是你的好朋友，你不找我找谁呀，况且你也是因为我，没事了，别怕。”

    这时，有一个警察走了过来，她看着南溪问道：“南溪小姐，我们又见面了。”

    南溪稍稍沉了沉气，说道：“王警官，你好。”

    王警官是负责南溪那个案子的警察。他点了点头说道：“因为现在我们有新线索，所以按照惯例，我们得询问你一些事。”

    南溪点了点头，说道：“好，没问题。”

