
　　孟珙坐在自己的库房里，满意的看着自己偌大的财富。他的身上虽然已经出现了衰老的痕迹，花白的头发和松弛的皮肤无不昭示着他已不再年轻。

　　但是常年的生意场上的刀光剑影还是把他锻炼的犹如一头矍铄的猎狗，敏锐的觉察的到每一次的商机。

　　今天是库房盘点的日子，经过一上午的盘点，他欣慰的看着面前这个堆积满东西的仓库，还有那一袋袋的钱币。

　　他伸出手来，从装满了银币的口袋里拈了一枚起来，轻轻的一吹放到耳朵边，就听到那好听的嗡嗡声的回响。

　　这种回响是如此的让他着迷，甚至他仅仅用手指的指腹去摩搓那钱币中的花纹，就能轻易的分辨出这是西域中哪一个国家的钱币。

　　这种深入骨髓的对于钱币的敏感，乃是他这几十年来不停的浸润在自己的生意中纵横捭阖的最好的证明。就像是深深的烙印一般，与他形影不离。

　　从他八岁那年，从作为小厮赚到的第一枚银币开始，这东西就仿佛像是魔咒一般在自己的身边越滚越大。

　　这也让他深深的明白了这个世间的最重要的真理和人生最重要的教育，那就是这个世上的绝大多数事情，都是由这一小枚一小枚的钱币构建起来的。

　　哪怕再宏伟的建筑，再荣耀的光辉，其本质和核心其实都是这些一枚枚惹人爱的小东西。

　　他叹了口气，把手上的这枚钱币翻了过来，这钱币上的花纹画的乃是一个勇士徒手与恶龙搏斗的故事。

　　这样的故事是如此的深入人心，以至于后人口口相传之后还把它镌刻在了钱币上。

　　但他自己知道的是，这个故事仅仅讲了一半。还有一半的故事是，当勇士杀死了恶龙以后，坐在成堆的财宝上，最后勇士慢慢的长出了双角、牙齿、尾巴，再一次变成了恶龙......

　　人们往往只会记得那些勇士的伟大，咏诵着他们看似不朽的功勋。

　　但人们又会有意忘记这些勇士的那些并不光辉的一面，甚至把这些都隐藏起来，遗忘、封闭。

　　最终人们会塑造出一个无比正确光辉的形象来，哪怕这样的英雄的形象失去了真正的血肉，变成了一张张奇怪的脸谱，似乎人们也并不在意。

　　孟珙细细的摸着手上的这枚钱币，任何事情都只是虚幻罢了。哪怕英雄和勇士、王子和公主的故事中，里面也深藏着森森的恶意。

　　只有这些钱币，这些沉默的发不出声音，这些任人揉捏的，单个看起来无比的脆弱但集合起来又无比的强大的东西才是最真实最不会骗人的东西。

　　因此，这么多年来，孟珙才如此不惜一切代价的去获得这样的小东西。也只有这样的小东西，才能让他感觉到踏实、安心。

　　就在这最近的一年时间里，孟珙身边这样的小东西突然间就多增加了数万个。准确的说，是一万四千三百二十个，这是刚刚盘点下来后的最新数字。

　　这些多出来的上万枚这样的小东西现在就静静的躺在自己的库房里，而代表这些钱币的数字，正以一种漂亮的墨迹形式静静的出现在自己面前那个摊开的帐薄上。

　　虽然这些出现在账簿上的文字，似乎仅仅只提供一种赏心悦目的作用，仅仅是书写的字迹无比的好看。但孟珙却清楚的明白，当这样一些数字集合在一起的时候它所代表的威力。

　　这些突然多出来的钱币源自他新开拓出来的一门生意，这门生意是如此的暴利，甚至比他以往所有的生意加在一起都还要有赚头。

　　这让他这一年的时间里，身体里无时无刻的都像是燃烧了一团火。这团火是这样的蓬勃的燃烧着，以至于让孟珙突然的觉得，自己就像是年轻了十岁。

　　不过他也清楚，这样的生意绝不会长久，所以越是这样短促的状态、暴利的生意，越发的让他沉醉其中，不能自拔，以至于每一天都要数一遍手上的银币确认它们都好好的躺在那里才能安心。

　　他也没有想到，自己是交了什么样的好运气。本来在一年前自己还只是一个普普通通的商人，竟然仅仅是抓住了交好大人们的机会，就一下子成为了大人们各种各样特殊嗜好的供应者。

　　也许是自己的名气终于积累的足够，或者是自己在城中实在太久了，久到连大人们都对自己放心下来，孟珙也只敢这么想了。

　　现在，他表面上看似实在抚摸着那枚银币，实际上脑子里却开动起来。这两天城中的大人们又向他下了一个大的订单，他正在琢磨着自己竭尽全力的满足大人们的需求。

　　就在这时，他听到了一声奇异的声响，这声音是如此之轻，以至于只有像他这样沉浸在思绪中的人才能察觉到。

　　“谁？”他站了起来，盯着响动发出的地方皱眉。

　　从黑暗中走出了几个年轻的面庞，其中一个他似乎依稀有些认识，好像是自己手下的一个帮工。

　　“你们是什么人？”老道的商场经验让他迅速的冷静了下来，朝着眼前这几个半大小子望去。

　　“是他！就是他！青青就是被他抓去的！”一个极其矮小年轻的半大小子，指着他咬牙切齿的道。

　　“放肆！你们可知道私闯家宅可是重罪。而且这里是我的库房，再给你们加个盗窃的罪名，我多花点银子，直接就可以让你们烂在监狱里。”孟珙恶狠狠的声音沉声道。

　　他太了解这些刁民了，如果不说的严重些，恐怕吓不退他们。

　　“呵”，最高的那个瘦削的年轻人冷笑了一下，“官商勾结果然如此，青青就是这样被你们害死的吧，可惜我却没有力量帮她报仇。”

　　“你......你们是什么人？”听到报仇，孟珙哆嗦了一下。他太明白这种力量所蕴含的决心和勇气了，那不是轻易用言语就能吓退的。

　　不过他也没有那么的惊慌，因为他在决定接下大人们安排的这件事情的时候，其实就对这样的场景已经有了准备。

　　他假装开始后退，甚至手忙脚乱的一边笨拙的撞翻了一个箱子。箱子里无数的银币洒了出来，一边大声的叫喊道：“你们不要乱来，你们可知道我是谁？”

　　大量的银币洒下来的时候，孟珙分明看到几个岁数小的半大小子明显的呼吸深重了起来。孟珙心中微微一笑，果然如此，这些人估计这一辈子也不见得能见到这么多钱。23sK.com

　　不过，当他把目光看到那个最高个的青年的时候，他没来由的心里更加冷颤了一下，那是一双什么样的眼睛啊，冷静、枯寂、死亡、无情......

　　哪怕如此之多的银币倾泻下来，好像也影响不了他的分毫。就像是再多的财富，也冲不淡他的悲哀一般。

　　只听得他冷笑道：“叫吧，恐怕这就是你现在最后能发出的话语了。”

　　“不好!”孟珙暗叫一声，毫不犹豫的一拉袖口。这也是他隐藏的最后保命的底牌，还是在一个仙师大人那里花重金交换来的。

　　就在他拉袖口的一瞬间，一道土黄色的光罩升了起来。

　　“铛~”

　　这道土黄色的罩子挡的无比的及时，直接挡住了一缕无色无形的清风，把整个罩子都撞得波光粼粼的一般。

　　“你...你是修仙者？”孟珙咽了咽口水，觉得嘴巴里无比的发苦。

　　自己已经足够注意，到那些最穷的地方去，从那些最穷的父母手里买来小孩和女孩，没想到还是惹到了修仙者。

　　那个瘦瘦的年轻人似乎并不耐烦和自己说话，或者说就连孟珙也看出了他的手法的不娴熟，他皱眉道：“等你下地狱以后再去问问题吧。”

　　说完，猛然几道风声激射出来，都打在黄色的土罩上。终于把那道土罩彻底的击碎，然后当胸就把孟珙穿了过去。

　　孟珙猛哼一声，就像是一坨烂肉一般，睁大着死不瞑目的眼睛，倒了下去。

　　“死了，真死了！”一时间，所有的半大小子都惊呼起来。

　　那个年轻杀了孟珙以后，并不逃跑，而是盘膝坐下道：“记住不要拿这里的任何东西，你们赶快回去，有我在这里，他们查不到你们的身上。”

　　几个半大小子都哭了起来，拉着年轻男子的衣角道：“青哥，你这么有本事，你逃吧，以你的本事想来肯定逃的掉的。”

　　那个被叫青哥的摇了摇头，宠溺的摸了摸几个小子的头叹气道：“青青死了，我也不想活了。以后你们上坟的时候，记得给我和青青多烧点纸钱。”

　　说完把众人一推，示意他们快跑。

　　又过了好一会，似乎发现了库房里的情况不对，才有个伙计探出头来，朝着库房里看了一眼。当他见到掌柜的倒在血泊中，被惊吓得又缩了回去。

　　那青年身形也并不移动，而是继续坐在那里。很快的，官府中人就涌了进来。

　　青年看到大家进来，站了起来，众人反而都紧张起来。其中一个捕快越众而出的问道：“这老掌柜是你杀的？”

　　青年点了点头。

　　“好啊！”那捕快竖了一个大拇指，“敢做敢当，厉害！那就跟我们走一趟吧！”

　　那青年也不挣扎，就套上镣铐随着捕快们去了。

　　等众人走后，家里人都得到了消息。特别是几个儿子和婆娘，趴在孟珙的身上哭得最为伤心。

　　还是管家的提醒道：“夫人、少爷，那杀人凶手可绝对不能轻饶了，我们得给老爷报仇！”

　　“对！对！”最先清醒过来的是夫人。

　　她咬牙道，“来呀，快给我准备银子，我们要给老爷报仇！”

　　“刚才那个人长什么样你们可得都看清了，我要让他变得人不像人，鬼不像鬼，生不如死才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百九九 贪心鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 