    “唉别提了，我手下的兵种倒是不弱，也有二阶，但都是单体的近战攻击啊，而且前两天因为一些事情，死了一大部分了……现在只剩下几十个兵，哪里打的过外头那恐怖的骷髅海啊？”

    那个领主哭诉道。

    “……”

    “不知道说你啥才好，都知道要开试炼了，还拿手下的兵种出去冒险？你可真是心够大的啊！”

    “无语……”

    “你这还玩什么呢，赶紧投降吧！”

    “话说，你不是才两级吗？为什么不去找黎云庇护？他不是说会帮助所有二级城堡的领主的吗？”

    “这……”说道这，那个领主也是欲哭无泪。

    “你们不是都说黎云是骗子吗？我就相信了没去找他啊，这么多领主就他一个人怎么可能帮助的过来，我也不相信啊！”

    “额……”

    “算了，既然你都不信，那还有啥可说的，靠自己吧！”

    区域聊天频道里的其他领主都感到无语，人家挑事的人在那边说说而已，你这瓜娃子还当真了？指不定那些领主要么实力强大，要么暗地里早就找黎云去申请空间传送门了。

    挑唆几句话，还不是让你这样的傻蛋多走几个，这样黎云的支援也就更快了几分。

    明眼人都看出来了。

    区域聊天频道里的领主们也懒得再打理这个哭诉的家伙，这时有人大喊道：“你们看，骷髅海试炼活动排行榜出来了，快去看看这次谁上榜了吧！”

    “估计全都上榜了吧！”

    “这次骷髅海就这么点数量，如果大家的数量都是一样的，那么……这个排名又该怎么排?”

    这个是所有人都纳闷的问题。

    林汐也在潮汐术士击杀掉所有骷髅兵的时候，点开了排行榜，在进入页面前，赫然写着击杀值89000点。

    这意味着她已经杀掉了89000个骷髅兵了，这个数值还在以每秒2个的数量上涨，毕竟骷髅兵出现的频率最快也就这么快了。

    “大家的数值都一样，这样下去……到底是怎么计算最终奖励的？”

    林汐有些疑惑。

    一天有86400秒，一秒钟可以增加两个骷髅兵，一天就能够击杀整整17万2800点的积分，三天时间，不算上最后一天的BOSS挑战的话，估计就两天计算，也能击杀个36万的骷髅兵了。

    这个数量非常恐怖。

    但基本上只要清理掉一开始的那一万骷髅兵，之后的每秒两个的骷髅兵都能用蹲点击杀的方式，将骷髅海扼制在摇篮里。

    那这样一来，这次的试炼对高端玩家来讲不是一点难度都没有？

    这时候，林汐忽然发现……在这个页面底下，还有着一行字：“活动结束后，击杀值每达到100万点，将奖励一枚高品质源石。”

    每达到一百万点，就奖励一枚高品质源石？

    100万……

    “这怎么可能达成，按照这种方式的话，最终除非BOSS能加大量的击杀值。但是……骷髅海都被清理掉了，怎么可能还会有什么击杀值奖励。”

    “难道……”

    这时候，所有高端玩家忽然意识到了系统的别有用心了。

    “我知道了，系统是玩的这一出啊……那就是，第三天的时候，如果BOSS的实力越强，那击杀值的奖励就越高。比如说……假设我现在不去估计城墙外的骷髅海，那么到了第三天的时候，这些骷髅海就会转化为BOSS，提供更高额的击杀值，但是相对的……这个BOSS的实力也将越发恐怖。”

    “真是好算计啊！”

    “也只有这样，我们才能得到高品质源兽的奖励了。”

    林汐皱起了眉头。

    如此一来，要想在最后上榜，且得到更多高品质源兽的话，那她就得找个合适的机会，停止击杀骷髅海，开始养BOSS了、。

    但问题的关键就是，最后的BOSS，究竟有多强？

    很显然，一开始就养的话是不行的，要是最后BOSS太强了，强出了她的能力范围，那她就完蛋了。

    “算了，先去排行榜上看看了。”

    林汐决定不再多想，而是打开了排行榜，原以为排行榜上会是清一色的八万六，但是……

    当她看见排行榜上第一的那个人时，顿时瞳孔一缩，眼中震撼无比。

    ……

    夕阳下，神启城堡前。

    骷髅兵如潮水般向着黎云扑去，在空中划过一道白色残影，速度快到令人发指。

    黎云站在原地纹丝不动，双眼冷酷的盯着冲上来的骷髅兵，右手紧握着长剑缓慢举起，剑身泛起一阵寒芒，随即在半空中画了个圆圈，整柄长剑在空中飞行着，绕着黎云旋转。

    骷髅兵撞击在剑圈之内，立刻被剑气撕裂，化做点点星光散落于空中，最后消失不见，黎云的攻势没有受到任何阻拦。

    而在黎云攻击的同时，一只只骷髅兵从天而降，砸落在地面上，砸碎无数石块，溅起一片灰尘。

    这时，黎云突然抬头望着高处，嘴角露出一丝邪魅笑容。

    随即，就听到'砰砰砰'的巨响传来，天空中突然爆炸开来，一朵朵绚丽烟花绽放于天空，黎云的眼中满是兴奋，右手微挥，长剑瞬间刺入一只骷髅兵体内，随即一抽，便将其抽飞出去，狠狠地摔在地面上，溅起无数灰尘。

    “轰！“

    又一声巨响传来，在天空中绽放开来，一个火球在天空中炸开，形状如同一颗太阳，将黑夜照亮，随即又有十几枚炮弹落下。

    “嗖嗖嗖！“

    这是地精的炸药落在骷髅兵的身上，这一波骷髅海，黎云已经攒了很久，就为了给自己练练手的。

    “砰砰砰！“

    地精炮弹不断落在骷髅兵身上，每一次爆炸便带起一团血雾，骷髅身上的伤口也越来越多，鲜红的血液流淌着，将四周染成红色。

    而且在地精炮弹的威力之下，不少骷髅身上的骨骼被直接碾压粉碎。

    “轰轰轰！“

    爆炸不停的在天空炸响，在天空绽放，一个接一个的骷髅被炸毁，但是黎云却毫发无损，反而越战越勇，不断地收割着这些骷髅兵的生命。

    不远处，一个骷髅兵的脑袋被炸烂了，但还有几只骷髅兵仍然向着黎云冲去。

    “吼！“

    看到这个情况，黎云怒吼一声，手中长剑再次刺入一只骷髅兵的体内，一股剧痛传来，但还没等黎云把剑拔出，另外几只骷髅兵已经扑了上来，一只咬住黎云左脚的骨爪抓了进去，黎云用力一甩，将其甩飞出去，但是另一只骨爪再次抓来，直奔黎云的脖子抓去。

