    方卓和程处默骑在马背上有一句没一句的聊着。

    “你说你那个家将叫什么来着？”

    方卓骄傲的说道：“猴子。”

    “什么来路？”

    “以前是山民，杀了奸夫，出山投奔我的。”

    “这样的人，你还真敢用。”

    “人尽其才而已，没有一落生就是坏人的人。”

    程处默点头算是同意方卓的观点。

    前方就是一片油麻地。

    猴子站在油麻地的外围，他们已经把这片地团团围住，一只苍蝇都飞不出去。

    见侯爷来了，上前禀报道：“侯爷，人进去了，据城内士兵回报，梁师都已经剥夺了张举的兵权，那一头的暗道入口已经被封死，他已无路可走。”

    方卓道：“知道了，人出来之后，不要斩杀，带过来就行，毕竟是一位将军，既然败了，就应该给他一个体面。”

    “是！”

    说完之后，猴子转身隐去，进入了油麻地。

    仇玉、包子、憨牛等人骑着马紧紧围在两位小将军的身前，随时准备应付突发状况。

    张举回城无望，只能往回退。

    他知道自己的死期到了，唐军此时正在洞口等着他自投罗网。

    细细的把今天发生的事情想了一遍，无懈可击，还是不知道哪个环节出了问题。

    不能死的不明不白啊。

    大不了是一死，大将军当马革裹尸，入伍的第一天就知道了自己的结局，只是没料到会以这样的方式离开。

    想透了之后，心下大定，一瘸一拐的往外走。

    果不其然，他一露头，暗道口站满了唐军，面无表情的看着他。

    没有幸灾乐祸，更没有屠刀落下来。

    张举吃力的走出暗道，霸气的说道：“前面带路。”

    猴子向张举抱了抱拳，转身向外走，张举随后跟上，唐军的士兵围在他身边，四处警戒。

    训练有素啊，永年军必败无疑。

    方卓和程处默聊到了开心的事，乐的合不拢嘴，见证据被擒拿，马上整理了仪态，跳下马迎接。

    “张将军劳顿，请大帐内叙话。”

    张举也不客气，忍着痛跳上唐军牵过来的马，跟着两位小将军朝唐营走去。

    方卓命令道：“把张将军归顺唐军的消息散布出去，劝降张将军旧部，三日之后火器攻城，朔方城到时候会成为一片废墟，让他们自行考虑。”

    “是！”

    猴子领命而去。

    张举冷哼道：“本将军不做俘虏。”

    方卓和程处默相视大笑，道：“将军可自行定夺。”

    不一时，便来到了大帐前。

    唐军迅速归建，刚才大战留下的现场已经被清理干净，大营的边上堆满了永年军的尸体，正在一把大火下熊熊燃烧。

    走进大帐之后，张举获得了两位小将军的礼遇。

    真的酒被部下端了上来，还有几个可口的下酒小菜。

    “按理说军营里禁止饮酒，今日为将军破例，来，张将军，干了吧。”

    张举也不客气，端起酒就喝。

    这酒烈性很大，不像以往的酒，张举也不在意，已经做好了赴死的准备，就没有什么可害怕的了。

    “小将军缘何知某今夜来袭？”

    “既然张将军问起，本侯也不藏着掖着了，我们已经打入了你军内部，掌握到了重要的情报。”

    张举疑惑道：“城内已经封锁，消息是如何传出来的？”

    方卓道：“你以为本侯是如何得知城内密道的呢？”

    张举恍然大悟，自己引以为傲的暗道奇袭，早就被人掌握在手里，就等着自己上钩呢，自己却一无所知，这样的仗打下去，没有任何意义。

    “你还知道些什么，或者是做了哪些布局呢？”

    方卓端起酒碗喝了一小口，道：“本侯还知道你的将军之位已经被你的副将刘昊取代，陆季览被梁师都放出，他没有去组织人来反抗唐军，而是去找梁师都的堂弟梁洛仁准备起事。”

    “他要弑君？”

    “没错，恐怕此时他们已经拟定了计划，已经展开行动了。”

    “你太可怕了。”

    “对待敌人心慈手软，就是对自己和将士的不负责任，你贸然来袭营，就是对我军的侮辱，即便没有城内的情报，我魏巍唐军也会戒备森严，你没有可乘之机。”

    “在你作出决定的那时候开始，你就已经败了。”

    张举愤而举碗，一口气喝掉了碗中的酒，尽管酒又辛又辣，他却没有任何感觉。

    “杀了我吧，对你们来说，我没有任何利用价值了。”

    方卓不以为然道：“将军才能出众，颇的程老将军的喜爱，所以，你还不能死，等朔方城攻下之后，还是你来做主将，只不过是唐军的主将。”

    “朔方城百废待兴，我们的工匠随后就会进驻，为老百姓重新修筑城桓，势要把朔方城打造成一座固若金汤的铁城，你张将军是不二人选。”

    张举无力的笑了笑，道：“本将军骨气尚存，不会轻易投诚，还希望小将军能给我一个痛快。”

    说完哈哈大笑了起来。

    程处默愤而起身，吼道：“张举，你不要不识抬举，被程老将军看得起，是你祖上修来的福分，你一心求死，就是看不起程老将军，来啊！”

    “在！”

    门外冲进来四五个士兵。

    “拉下去砍了。”

    “是！”

    方卓起身道：“处默你不要意气用事，压下去让张将军好好想想。”

    程处默一拳砸在案几上，案几摆放的物品跳动之后，复归原位。

    “压下去，关起来，明日如果还是这样的态度，直接砍了，人头挂在军营外暴尸三日。”

    “是！”

    张举被压下去之后，程处默对方卓的做法很不满，道：“为什么不让我杀他？”

    方卓道：“我们腾不出那么多的人来镇守朔方，我大唐的将作监派来的工匠不好展开作业，张举是最合适的人选。”

    “颉利可汗现在和李将军在对峙，等他反应过来，回身来援，我们会腹背受敌。”

    程处默想了想，是这么回事，道：“卓哥儿你想问题长远，不像我总是意气用事，你说我是不是个好将军？”

    方卓道：“将军百战死，马革裹尸还，如果你不是好将军，大唐就没有人能称得上将军二字。”

    “在战争中不断的成长，让自己变得无懈可击，这样一代代传下去，大唐才能变得坚不可摧，要不然你以为陛下为什么会派你来做前军主将？”

    程处默不解的看着方卓道：“好像你也没有战争经验，为何你总是看上去像个身经百战的将军呢？”

    方卓摆弄着手指头，道：“那是因为你没看见。

