    第782章  天子犯法，与庶民同罪   

    听到这里，马建宏几人面面相觑一阵，均是露出一副果不其然的表情。

    

    马建宏叹了一口气，“贺芸同志，过去的事情就算了，但是今后，还请你不要再插手这件事了。”

    

    贺芸眼睛微眯，“什么意思？”

    

    “意思就是，让你不要再去调查那个人了。”

    

    “能给个理由吗？”

    

    “请原谅我无法透露过多的讯息，因为这涉及到了一些机密，我只能告诉你，那个人，你招惹不起。”

    

    贺芸沉默，凝视马建宏良久。

    

    而后，只听她义正言辞答道，“我拒绝！”

    

    马建宏愕然，“什么？”

    

    贺芸昂首挺胸，“我说，我拒绝！”

    

    “马上校，我不知道那个陈奇，跟你们军部私底下有着什么关系，但我是警察，捉拿犯人，维护正义，是我的使命。”

    

    “也许，我的确招惹不起他，但我不怕，我相信邪不胜正，胜利永远都是站在正义的这一方！”

    

    这是贺芸经过一番深思熟虑做出来的决定。

    

    从目前的情况来看，【上京军区】的人之所以突然来找她，正是为她最近一直在调查陈奇一事而来。

    

    马建宏态度比较暧昧，让贺芸不要再去调查陈奇，却又不道出个理由来。

    

    涉及到了一些机密？

    

    呵呵。

    

    在贺芸看来，这些机密，无非就是陈奇与军部有着什么不可告人的关系，又或是有军部的高官给他撑腰？

    

    后者可能性更大！   

    像是一些年轻二世主，仗着自己背后有人撑腰，横行霸道，欺压民众，这种事情还少了么？

    

    故此，贺芸猜测，陈奇多半也是类似的情况。

    

    只不过给他撑腰的人，是一位有着极高权利的军部大官！   

    想必马建宏这些人今天突然来找到她，也是授了那位军部官员的意，想让贺芸就此收手。

    

    但她贺芸是什么人？

    

    自她成为警察的第一天起，就立誓，贫贱不能移，威武不能屈！   

    常言道，天子犯法，与庶民同罪。

    

    即便陈奇真有军部大官撑腰，她也要想办法，将他绳之以法！   

    马建宏郁闷半晌，甚至有些哭笑不得。

    

    贺芸所言何意，他如何听不出？

    

    这姑娘，是认为那陈奇跟他军部私底下有关系，换而言之，是以为军部有人在给陈奇撑腰？

    

    但事实真是如此吗？

    

    当然不是！   

    人家本身就是一位陆军高级将领，且已经达到五星上将的军衔，权倾朝野，一人之下，万人之上！   

    这，还需得别人给他撑腰？

    

    由于总部那边提醒过，对于陈奇的身份，一定要保密，所以马建宏才会说着涉及到了一些机密。

    

    可这却让贺芸造成了一定的误解，这可如何是好？

    

    “贺芸同志，我想你是误会了，那位陈先生，的确与我们军部有关系，但并非你想象的那样。”

    

    贺芸不卑不亢，“那是哪样？

    还请马上校具体说明白一些？”

    

    马建宏沉默。

    

    “不可说么？”

    

    “不是不可说，只是不能说。”

    

    贺芸耸耸肩，“不说也没关系，反正我会继续调查他，早晚都会查出个水落石出来。”

    

    马建宏：“……”   

    一旁的贺源，也看出了马建宏的为难，出言劝解道。

    

    “芸儿，马上校这是为你好，那个名叫陈奇的人，真是你不能够触碰的，你要是继续调查下去，可能会引来大麻烦。”

    

    贺芸抬起头来，“爷爷知道这其中的缘由？”

    

    贺源摇摇头，“不知道。”

    

    贺源的确不知道陈奇的具体身份。

    

    先前他与马建宏聊过，本想探听一下那陈奇究竟有着什么样的背景，竟然惊动总部那边亲自下令处理。

    

    但马建宏也是以涉及机密为由，闭口不谈。

    

    不过马建宏倒是含沙射影的透露了一点消息，那陈奇，在军部的影响力很大，无人敢惹。

    

    至少，是贺芸一个小小的警官，万万招惹不起的存在。

    

    若是贺芸继续调查他，可能会引火烧身。

    

    贺源过去与马建宏是战友，两人有着一定的交情。

    

    贺源相信，马建宏肯不会害他，更不会害贺芸。

    

    可，令贺源郁闷的是，贺芸依旧是油盐不进，“爷爷，你以前常常教导我，身为国家的人，就要为国家办事。”

    

    “我身为人民警察，就应该以维护国家、人民利益为己任，那个陈奇，越权杀人，已经触犯了法律。”

    

    “天子犯法，与庶民同罪，我不管那个陈奇是什么人，按照法律，理应让他受到相应的惩罚！”

    

    贺源深吸一口气，“但我听说，那陈奇杀的是一个手里有着几十条人命的要犯，这应该算得上是为民除害。”

    

    “话是这么说没错。

    但他也不应该杀了狄永刚，狄永刚的罪行，自会有法律来实施惩戒，他有何权力？”

    

    “他还救过你的命！”

    

    “一码归一码，他救过我的命，我很感激，但这也不能成为他蔑视法律的理由！”

    

    “你这是强词夺理！”

    

    “是爷爷你无理在先！”

    

    啪！   

    贺源拍案而起，指着贺芸吹胡子瞪眼，“芸儿，你怎么就这么死脑筋呢？”

    

    “马上校都来亲自找你谈话了，你难道还不知道事情的严重性？”

    

    “那个陈奇，我们谁也招惹不起，而你更招惹不起！”

    

    “你要是再一味的这么固执己见，到时候谁都救不了你！”

    

    贺芸扬起下巴，“我不需要谁来救，我只求问心无愧！”

    

    “你……”贺源指着贺芸，一时气得说不出话来。

    

    贺源是军武出生，将一生的大部分时光，都奉献给了国家。

    

    许是在这种熏陶之下，贺芸也有着想去从军的意愿，却被贺源阻拦了下来。

    

    因为入伍从军，就意味着随时都有可能踏上战场，随时可能丧命。

    

    贺源就这么一个孙女，他可不想，贺芸出什么事。

    

    现在贺芸成为了一名警察，也是经过他长久思想斗争，才同意下来的。

    

    警察，虽然也时常会面临一些危险，但总比参军上战场，随时面临枪林弹雨要安全一些不是？

    

    但让贺源没想到的是，贺芸在成为警察之后，一直都冲在最前线，让自己时常处于危险之中。

    

    要不是看在贺芸这几年破获了数十桩大案，为他们贺家争光无数，他早就让贺芸退下来了。

    

    如今，贺芸居然又去招惹一位在军部有着极大背景的人物。

    

    这不是在拿她的生命开玩笑吗？

    

    

