
　　王建军从身上的围裙上蹭了蹭手，小心的接过那张图纸，满眼的希冀，“这么快就画出来了？”

　　一看眼睛更是亮了一个度，“小夏，这可真是……”

　　江看这张图，他都能想象出他租下来的那间小小的房间装修好后会是什么样的光景。

　　“行，我晚些时间就去找。”

　　“你也不用这么着急，身体要紧，装修的事情慢慢来。”天籁小说网

　　江夏看出王建军的急切，安慰了他一句。

　　王嫂子坐在自来水前一边刷着碗一边笑道，“王老板啊哪里还等得及，好不容易把店面盘下来了，他恨不得明天就把店开起来。”

　　王建军难得的打起趣来，“还是王嫂子了解我，小夏，你就别管了，好好养的伤，等店面装修的差不多了，你再过来看看，哪里做得不到位，也好提前指正出来。”

　　江夏对于他来说就是一颗启明星，一个灯塔。

　　看着江夏的图纸，干劲都足了。

　　江夏极爽快的应了一声，反正她现在胳膊有伤也干不了别的，倒是可以去新店当监工。

　　王建军把肉炖到锅里让王嫂子帮忙着个眼换了一身衣服就出去了，江夏搬了个小板凳坐在了王嫂子身边陪着她说话。

　　这段时间她养伤，这些活就全落在王嫂子身上了，看着她的一双手都被水泡的发白了。

　　“嫂子，这几天我养伤可辛苦你了，眼下王建军还要忙店里装修的事，大壮也会时常去那边帮个忙，估计未来几天你这里也会更忙一点儿。”

　　要是陈大壮在的话，怎么也能帮王嫂子搭把手。

　　王嫂子却不以为意，“嗨，这有什么，不过洗洗涮涮的活儿，都是随手的事。”

　　王嫂子说的轻巧，可江夏却知道，这可不是简单的洗洗涮涮的事，他们一天用的碗筷真是越来越多了，而且要真这么简单，邢嫂子怎么不来？

　　当初她手臂受伤后是跟王建军商量过的，让邢嫂子也过来帮忙洗这些碗，只是直接被邢嫂子拒绝了，说她下午还要忙家里的事，实在是没有时间了。

　　其实江夏知道，之前王嫂子和她一起过来刷碗并没有提工钱，王嫂子自己也直说过来帮忙，邢嫂子那是担心会白干。

　　“嫂子，建军我们俩商量过，这个月开始给你开双份工钱，只是你也知道咱们的情况，开店需要不少钱，我们手头上没那么多，这第二份工钱还得等到店面开起来有了赢利后再给你。”

　　跟着她江夏做事，断然不会被亏待了。

　　王嫂子一听江夏这话脸色有些不悦，“小夏，你这是把嫂子当成什么人了？当初你找上我时就说好了，嫂子甘愿过来帮忙，王老板人大方，我这两个月工资奖金拿的都心里有愧，帮忙洗洗涮涮，正好让我拿钱心安。”

　　“话虽这么说，可这活也太多了。”

　　而且当初是她们两个一起干，如今她受了伤，所有的活儿都是王嫂子一个人了，陈大壮也只能搭把手。

　　“再提嫂子可要撂挑子不干了。”

　　王嫂子故意板起脸嗔怪道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第223章 启明星免费阅读。https://xs.23sk.com 