    时柔心中一喜，忙起身整理一下衣袍，小碎快步来到太后的步撵前。

    “柔儿参见太后娘娘。”

    时柔的声音带着微微的沙哑，听着又弱势又可怜。

    太后朝着时柔招手，“到哀家身边来。”

    “是。”

    太后拉住时柔的小手拍了拍，“跟哀家回宫。”

    时柔噗通一声跪在地上，“谢太后娘娘垂怜。”

    “摆驾回宫。”

    众人一时间都有些没回过神来，太后娘娘来这么一趟，就是为了将时柔救走。

    太后娘娘是不是搞错了，丢了人被耍，险些戴绿帽子的玉太子可是她最喜爱的皇孙啊。

    她不直接下令将时柔处死就罢了，竟然还护着她。

    独孤玉也不明太后的意思，快几步上前将步撵拦下。

    “皇祖母，时柔今日所犯的是欺君之罪，您不能带她走。”

    独孤玉和时柔的婚事是南国帝亲自赐婚，现如今时柔擅自将新娘替换成了自己的丫鬟，这罪名不用调查就直接坐实了。

    太后娘娘慈爱的看着独孤玉。

    “玉儿，上天有好生之德，哀家想柔儿也只是一时糊涂，做下了错事。

    今日之事，皇祖母会给你父皇和你一个交代的。”

    独孤玉艰难的道了一声是，让开了路。

    今天这场闹剧，以时柔被带走落下了帷幕。

    回去的马车中，时浅安静的坐在一边，独孤珏坐在另一边，一时间谁也没有说话。

    独孤珏有些沉不住气了，不时的偷瞥时浅，但怕被抓包，只是看了一眼，就赶紧收了回来。

    那样子倒是有几分可爱。

    “王爷，你有话要对我说？”

    “嗯，浅浅，你是不是觉得太后对时柔太好了？”

    时浅抬手给自己和独孤珏各倒了一杯茶，才道，“凡事不能看表面，皇家最在意的就是颜面。

    时柔本就让皇家丢了大脸，今天更是将独孤玉的脸按在地上摩擦。

    太后娘娘怎会是真心的维护她，事出反常必有妖。”

    独孤珏投去赞赏的目光，“浅浅分析的不错，太后这次这样做，多半是顾及时柔的肚子。

    南国皇室子嗣单薄，到了我们这一辈，更是无一人有所出。

    太后应该怕时柔真的怀了皇室血脉，今天才会出面救下她。”

    “她就不怕皇室血脉被玷污吗？”时柔现在的名声可是相当的不好听。

    估计就算是生下了孩子，独孤玉也不会认。

    “太后掌控后宫那么多年，她自然有办法确定这孩子的血脉。

    而且，等时柔真的生下了孩子，她便会去母留子。”

    时浅已经想到了会是这个结果，皇家怎么会有真情在呢，时柔估计还没想到这点吧。

    太后这边，将时柔带回宫后就命张院首给时柔把脉。

    最后的结果果然没有让她失望，时柔是喜脉，但还不明显，也就是张院首医术高超，换做是其他的太医，根本就发现不了。

    太后很高兴，当即赏赐了张院首，并让人赶紧将她的偏殿收拾出来，派了自己最得力的贴身默默照顾时柔的饮食起居。

    “太后娘娘，您对柔儿实在是太好了，柔儿无以回报，只求能伺候在您的左右。”

    时柔知道，现在太后就是她的保命符，她必须牢牢抓住才行。

    太后让时柔放心的在自己的宫里住着，其他的事她会帮她解决。

    晚上的时候，南国帝带着独孤玉过来了一趟。

    太后让人将时柔带回自己的房间里，然后跟南国帝父子二人在房间里谈了足足半个时辰。

    等两个人从太后宫中离开的时候，独孤玉的脸色好看了不少。

    第二日，南国帝下了圣旨，先是列数时柔所犯大罪，然后画风一转，念在时丞相兢兢业业这么多年，就免了他们一家的死罪。

    但死罪难逃，罢免了时昊天丞相一职，丞相府暂留。

    听完这道圣旨，王碧韵身子一晃，直接晕死了过去。

    时昊天跪着接了圣旨，心中五味杂陈。

    他最出色宠爱的女儿，却给他带来了如此大祸，相反那个他一出生就放弃的女儿，现在却成了人上人。

    王碧韵被府医救醒后就将房间里能砸的东西全砸了，这还不够，她还将院子里的奴才惩罚了一个遍。

    现在的丞相府，简直是人人自危，走路都是低着头，生怕被看到打个半死。

    时昊天没想到一向温柔得体的夫人竟然变成了这副模样，怕两个人见面闹不愉快，索性便去了花楼。

    如果还是丞相的时候，时昊天自然是不敢明着去的，但现在不是了，他便穿了一身便装，带着人偷偷的去喝酒消愁了。

    王碧韵知道了后，又是一阵大闹，但她越是闹，时昊天的心就离她越远。

    丞相府一片鸡飞狗跳的时候，时浅带着人踏入了丞相府的大门。

    小厮战战兢兢的去禀告说珏王妃来了，王碧韵抬手就是一个花瓶扔出去。

    禀告的小厮，额头当即流出了鲜血。

    时浅绕开满地的碎片，一步步精准的来到王碧韵面前。

    王碧韵看着时浅那张精致漂亮的脸，本就脆弱的神经彻底绷断了。

    “贱人，你是来看我的笑话嘛，我杀了你。”

    “王妃，您小心。”香儿抬手一掌，就将王碧韵打坐回了椅子上。

    但因为冲击力太大，椅子直接被撞碎，王碧韵整个人也摔在了地上。

    噗的一声，一口鲜血喷溅而出。

    “贱人，你竟然敢纵容下人对我行凶，你知道我是谁吗？

    我可是当今皇后的亲妹妹，父亲是大将军，你敢让人打我，我一定将你千刀万剐。”

    “掌嘴。”时浅在香儿搬过来的椅子上坐了，云淡风轻的道。

    “是。”香儿看着瘦弱，但功夫奇高，力气更是比很多男子都大。

    十几个巴掌下去，王碧韵的嘴里已经全是血，牙更是掉了几颗。

    “啊啊啊，时浅，你真的敢啊。”

    王碧韵还嘴硬辱骂时浅，但她脸疼牙疼胸口疼，身上更是疼。

    所有的疼痛加在一起，她有一种自己快死了的感觉。

    “香儿，先住手。”

    “是，王妃。”

    香儿退到时浅身边，用冷酷无情的目光盯着王碧韵。

    王碧韵有些怕，但从出生起就高高在上惯了，此刻她仍然高昂着脖子。

    时浅整理了一下毫无褶皱的衣袖，琉璃般漂亮的眸子看着王碧韵满是鲜血的那张脸。

    “王碧韵，我母亲当年到底是怎么死的？”

    时浅的视线紧紧的盯着王碧韵，不错过她任何一个细微的表情。

    果然，王碧韵的眼底快速的闪过一抹心虚。

    “什么怎么死的，全帝都的人都知道，你是个不祥的，刚出生就克的你母亲身体不好。

    后来更是在生第二胎的时候大出血，老爷请了宫中的太医，都没有救过来。”

    “请的哪位太医？”

    五师兄传出来的消息中倒是提到了那位太医，但那太医后来消失的无影无踪，连一点踪迹都没有留下。

    这也就造成了无从去查他的身份。

    “我怎么知道。”

    时浅没有继续逼问，因为她知道王碧韵是不会在正常的情况下说出来的。

    那就只能用其他的办法了。

    “将这个给她服下。”

    时浅将一个精致小巧的白瓷瓶交给香儿，白瓷瓶的瓶口用红色的特质软布塞着。

    王碧韵的身子抖了抖，“你们要做什么？”

    “本妃新研制了一种解药，这瓶便是能在几个眨眼间便要了人命的毒药，你很幸运，能够给本妃试药。”

    时浅的表情还是那么淡，人更是绝美的如同九天仙女。

    但她的话却让人脊背发寒。

    时浅简直就是一个恶魔，一个索命的使者。

    香儿才不管王碧韵是什么表情，俯身捏住她的下巴，就要将瓷瓶里的毒药倒进去。

    王碧韵用力的挣扎，不停的摇晃着脑袋，企图躲开那致命的毒药。

    看着眼前女人垂死挣扎的样子，时浅的眼前仿佛浮现了她母亲死时痛苦的样子。

    袖子中的小手紧紧握了起来，王碧韵，你这样死简直太便宜你了。

    “王碧韵，如果你肯说出当年真相，本妃可以考虑放你一命。”

    “我刚才已经说了，你母亲就是生产后大出血而死，并没有什么真相。”

    “如此嘴硬，本妃也帮不了你了。”

    香儿会意，一拳头砸在王碧韵的脸上。

    王碧韵痛呼一声，差点晕过去。

    趁着她痛嚎的时候，一颗鲜艳欲滴的红丸滑进了王碧韵的喉咙。

    王碧韵在后院打滚了这么多年，当然知道，越是鲜艳的颜色，这毒越毒。

    她想将吃进嘴里的毒药吐出来，但药丸入口即化，一切都晚了。

    毁天灭地般的疼痛让她的眼睛瞬间突出，七窍涌出黑色的血，身子更是急剧的痉挛着。

    人都是怕死的，即便知道自己必死无疑，也不会放过一丝一毫的机会。

    “救，救，我……”

    “说出当年的真相，本妃就赐你解药。”

    “好，我，……说。”

    在死亡面前，所有的坚持都不值一提，什么家族姐姐，都没有自己真切的活着重要。

    香儿在自己小姐的授意下，上前再次往王碧韵的嘴里塞了一颗药丸。

    几乎是瞬间，王碧韵浑身的疼痛就全部消失了，仿佛刚才的一切都是梦。

    王碧韵缓了一刻钟，才算恢复了正常的呼吸。

    口鼻眼里的黑血时刻提醒着王碧韵，眼前这个不食人间烟火一样的女人不是她能招惹的。

    不过只要她今天不死，她就一定能让时浅不得好死。

    “说。”只要是碰到自己母亲的事，时浅就无法彻底的冷静。

    “你，你母亲当年真的是大出血而死，不过本是不必死的，是，是宫里的太医动了点手脚。”

    王碧韵说完就暗暗观察着时浅的神色，生怕她对这个答案不满意。

    “宫中的太医为何要这样做？”时浅紧紧握着袖子中的拳头，努力让自己平静下来。

    “我不知道。”

    “香儿，继续试毒。”

    “等等，我是真的不知道具体原因，但我知道，那名太医是我姐姐的人。”

    王碧韵心中暗暗说了声抱歉，虽然是亲姐妹，这些年对她也颇为照顾。

    但在生死面前，只能对不住她了。

    时浅没想到竟然是皇后要让她母亲死，不过她们并无交集，到底是什么原因让当时是皇后的废后痛下杀手。

    香儿凑到时浅耳边，低声道。“王妃，她会不会是在撒谎。”

    香儿虽然声音不大，但还是被王碧韵听去了。

    “我没有说谎，我敢发誓，我是很想让你母亲死，但忍了那么多年我都没有动手，那是因为我不想让她那么痛快的死了。

    她一个卑贱的商人之女，凭什么占着丞相夫人的位置。

    我是堂堂的将军府嫡次女，却要低她一头。

    所以，我想狠狠的折磨她，让她在王府里过猪狗不如的日子。

    我更是跟她说，你就在我的手上，如果她敢自杀或者是不听我的话，我就杀了你。

    她好傻，竟然信了。”

    不是傻，是一个母亲不敢拿自己女儿的命去赌。

    王碧韵说完这些，其实心中是打着鼓的，她怕时浅一气之下宰了她。

    但如果她不这么说的话，时浅一定不信她刚才的话，认为是她联手太医害死的她母亲。

    所以，她在赌，赌时浅会留下她慢慢折磨。

    虽然生不如死很要命，但最起码有了活下去的机会。

    香儿真想一剑解决了王碧韵，但她又觉得这样太便宜她了，必须让她生不如死才行。

    浑身密密麻麻的疼让时浅有些站立不稳。

    香儿忙扶住时浅的胳膊，压低了声音，“王妃，您是不是心口疼了。”

    “没事。”

    嘴上说着没事，人却朝着地上滑去。

    这次没等香儿接住自家小姐，一双有力的大手已经将时浅接住，并抱进了自己的怀里。

    看着来人，王碧韵的眼睛直接瞪大了，“你不是残废？”

    “带走。”独孤珏对着跟在身后的暗一命令道。

    “是，王爷。”暗一动作麻利，抬手一个手刀劈晕王碧韵，然后从怀里掏出一个麻袋，抖开，将人装了进去。

    做好这一切，如扛死猪一样，将麻袋甩到了自己的肩头。

    香儿被暗一这一系列的操作给惊到了，她还真是头一次见随身带麻袋的侍卫，真是大开了眼界了。

    “走吧。”暗一倒没觉得自己刚才的举动有什么不妥。

    凡事做多了就习以为常了。

    哦，对，她家小姐被珏王爷抱走了。

    香儿挤开暗一，忙追了出去。

    外面，独孤珏已经抱着时浅早就消失的无影无踪了。

    香儿跺了跺脚，她真的是太失职了。

    暗一已经跟了上来，看着香儿难得的娇俏模样，笑着道。

    “走吧，王爷只是带王妃回府了，放心，王爷绝对不会让王妃受伤的。”

    香儿无语，珏王爷又不是大夫，怎么保证她家小姐没事。

    不跟暗一废话，直接就打算用轻功快速的回府，不过却被暗一一把抓住了胳膊。

    “那个，等等，你轻功没有好到王爷那个程度，会被别人看到的。

    如果帝都的人知道王妃娘娘的贴身婢女轻功了得，会有麻烦的。”

    香儿也是急糊涂了，不过这么一说的话，珏王爷的轻功到底到了何种地步。

    如果跟主子比的话，谁更高一些呢。

    暗一身上扛着一个麻袋也很惹眼，两个人为了不引起其他人的注意，便坐着马车回了府。

    按理说，从丞相府带走一个人不会那么容易。

    但现在的丞相府简直就是一盘散沙，时昊天躲出去喝花酒了，王碧韵又自己作的谁也不敢到她的院子里去。

    这所有一切的巧合给了时浅和独孤珏机会，让他们在丞相府府卫的眼皮子底下就将人给带走了。

    第一次看到时浅虚弱苍白的模样，独孤珏也顾不得暴露了，直接用上轻功，一路抱着时浅回了珏王府。

    时浅此刻仿佛一个易碎的瓷娃娃，气息微弱的躺在独孤珏的怀里。

    香儿跟着暗一进来的时候，看到的就是独孤珏颤抖着手给时浅擦汗的画面。

    香儿也顾不得礼数了，快步来到床边。

    “王爷，将王妃娘娘交给奴婢吧。”

    独孤珏没有回答香儿的话，但浑身散发出来的寒气和冰冷的眼神表达了他的意思。

    香儿的身子不自觉的抖了一下，好强大的气势。

    “暗一，去请张院首。”

    “是，主子。”

    “等等，没用的，他救不了王妃。王爷，王妃娘娘的怀里有保命的药丸，奴婢……”

    没等香儿说完，独孤珏的手已经探了进去。

    入手的柔软让独孤珏的身子抖了抖，不过却没有停下动作，用最快的速度拿出了几个瓷瓶。

    “是哪个？”

    “棕色瓶子的。”

    独孤珏忙打开瓷瓶将里面的药丸送进了时浅的嘴里。

    药丸入口即化，时浅的脸色以肉眼可见的速度恢复红润。

    独孤珏暗暗松了一口气，但另一只手仍然抵在时浅的后背上，为她输送内力。

    香儿看到了独孤珏的动作，心中对他的不满减少了几分。

    药丸虽然吃下去了，但时浅仍然没有醒来，开始是有好转，但很快，脸色再次恢复了苍白。

    “浅浅，坚持住，我不会让你有事的。”

    独孤珏被压在死人堆里的时候没有怕过，双腿残废被所有人唾弃的时候也没有怕过。

    但现在他怕了，他怕他留不住怀里的这个人儿。

    “香儿姑娘，你知道神仙谷的路，我们赶紧带着王妃去找金谷子吧。”

    香儿摇头，“来不及了，不过，我们可以去找……”

    没等香儿说出那个名字，管家来报，澈太子到访。

    独孤珏拥着时浅的胳膊紧了几分，“不见。”

    “等等，王爷，澈太子也许会有办法。”

    独孤珏鹰一般锐利的眸子看向香儿。

    “请他进来。”

    “是，王爷。”

    暗一亲自迎接了出去。

    龙澈用最快的速度赶了过来。

    “将浅浅给我。”龙澈的脸不再温润，而是一片冰霜之色。

    “浅浅是本王的王妃。”

    两个男人，同样锐利如隼的眸子在空中对上。

    龙澈嘴角扯出一抹弧度，说出的话有些残忍。

    “本宫能救她。”

    这一句话胜过千言万语。

    半个时辰后，紧闭的房门外，香儿看着立在门口如同雕塑的珏王爷。

    心中叹了口气，珏王爷也是很爱小姐的，她虽然希望小姐跟主子在一起，但她最希望的还是小姐能够幸福。

    又过了一个时辰，门终于从里面打开，龙澈一脸疲惫的走了出来。

    门口的几个人立马迎上去。

    “澈太子，王妃娘娘怎么样了？”

    “已经没有大碍了，但这几天都需要静养。”

    “是，奴婢记下了。”

    独孤珏在门打开的瞬间，就闪身挤了进去。

    香儿等人围过来的时候，他已经抓住了时浅的手。

    时浅的呼吸已经恢复了正常，脸色也好多了，不过还是有几分苍白。

    龙澈看着独孤珏的手，恨不得立马砍了。

    “珏王爷，你跟本宫出来。”

    独孤珏将时浅的手放进被子里，又仔细掖了掖，确定没有任何问题后，才跟着龙澈来到了门外，他正好也有话对他说。

    龙澈没有拐弯抹角，直接道出了自己的身份。

    “你的人应该查到了本宫跟神仙谷有关系，却没查到本宫跟浅浅的关系。”

    “是没有查到，但本王现在已经猜到了。”

    “哦？说说看。”龙澈知道独孤珏智勇双全，今日倒是要看看他是不是名副其实。

    “你来自神仙谷，会医术，浅浅又对你格外尊敬。所以，你的身份便是，神仙谷的大弟子，也就是浅浅的大师兄。”

    “不错，珏王爷果然厉害。既然你已经猜到了本宫的身份，那你更应该知道，我跟浅浅一同长大，我们之间有太多美好的时光和秘密。

    你，根本就无法跟我比。”

    “是吗？你跟浅浅朝夕相处这么久，她都没有喜欢上你，以后就会喜欢上你了吗？”

    独孤珏虽然冰冷寡言，但是在打击情敌这件事上，他绝对不会嘴下留情。

    龙澈的脸色一时间很难看，“你什么都不懂，浅浅已经收了我的定情信物金铃铛，等她查出母亲的真正死因，她就会离开你。

    那时，我们便会成婚。”

    要说刚才是独孤珏踩到了龙澈的痛处，这次便是龙澈戳到了独孤珏的痛处。

    原来，浅浅手上金镯子和铃铛是龙澈送的。

    浅浅，你到底知不知道那铃铛的寓意呢？

