    张泰秀和检察长订下了十天之期。不过在这十天里，经过罗正泰的推波助澜，首尔中央地方检察厅所面对的压力也越来越大。终于，在看到下级单位对新闻上报道的事情无动于衷之后，就连青瓦台都开始过问这件事了。

    但是在韩国来说，对于检察官的调查，只能由检察厅内部进行。因此这一天，首尔中央地方检察厅，终于迎来了来自总公司——大韩民国大检察厅的客人。

    “在下是大韩民国大检查厅特别调查一部的部长崔寅成，这次专程过来，是为了贵厅张泰秀检察官一事！想必这几天新闻上的报道你们也看到了，就在昨天,青瓦台专门打电话来向大检察厅咨询此事，为了向青瓦台方面回复，所以我们今天过来特地来听取你们的说明，请问张泰秀检察官在吗？”

    听到是总公司的人亲自来过问，在场的众人无不骇然，虽然平日里大家都是天不怕地不怕的检察官。不管调查哪个嫌疑人，就算对方是政府官员，黑帮老大，见到自己也只有跪地求饶的份。

    但是现在对面坐着的可是掌握着整个韩国检察官命运生杀大权的大检察厅特别调查一部。

    对方既然亲自派人来过问此事了。首尔中央地方检察厅自然不能像对付记者一样对付上级的检查。于是在经过一番解释之后，他们只能将原因和盘托出。将张泰秀保留下来的录音，提供给了总公司派来的崔部长。

    于是在听完这段录音之后，崔部长原本严肃的神情也终于放松了下来。

    这么说，你们是为了防止调查泄密，故意迷惑外面的媒体是吗？

    “很抱歉，让您担心了！”

    “啊，这些倒是小事，不过你们既然在调查国会议员，为什么没有向大检察厅汇报？不知道你们清楚不清楚，你们只是地方检查厅，这种影响全国的案件，就应该由大检察厅来负责！”

    “这个……”

    面对上级部门的询问，即使是首尔中央地方检察厅的检察长也无言以对，毕竟对方是总公司，说什么都是对的！这么明目张胆的抢功劳，也实在是太让下级单位心寒了吧？

    崔部长随即向了坐在一旁的张泰秀，张泰秀只是一名小小的检察官，既没有傲人的资历，也没有深不可测的人脉，所以在这种场合根本没有他发言的份，不过崔部长倒是对他手上的案子颇感兴趣，于是就装作漫不经心的样子，随口问了一句说道：

    “既然我来啦！看来这件事是个误会，我也就放心了，不过也不能让我白跑一趟吧，总要让我带回去给个说法，你们说不是吗？”

    “崔部长所言甚是！”

    “那就好！那么你们就先说说吧！罗正泰议员的案子到底调查到哪一步了？”

    听到崔部长的询问，所有人都把目光看向了张泰秀

    于是张泰秀，只能定了定精神，随后清清嗓子，开口说道：

    “部长，关于罗议员的案子，我们已经调查到他名下有数家靠白手套来成立的公司，正在江原道大肆购买土地，而这些资金，其中有一部分来自于韩泰运输公会所挪用的公款！”

    “韩泰运输？”

    “是的，早年间，罗议员曾经代表青瓦台负责过未来重工被韩泰集团收购的事情，同时，罗议员和韩泰运输的公会有过交集，并且亲自促成了这件事，而那里的公会骨干也大多受益于他的恩情！”

    “这么说，这一次，他们是在私相授受，回报当年的提拔之恩喽！”

    “应该比这个要严重一些，事实上，根据我们的调查，他们的行为已经触犯了法律！”

    “就是说你们现在已经找到了证据，对吗？”

    “是的，不过，对方是议员，我们觉得还应该把调查做的再……”

    张太泰秀话未说完，便看到崔部长抬起手来，打断了他的发言。

    “不用了，尽快把那个人带回来吧！说明情况，中央地方检查厅不方便做这件事，我们大检察厅可以代劳。那种龌龊的家伙，现在每天都在媒体上败坏我们检察部门的名声，要是再这么拖下去，黑的也被他说成白的了！”

    “是！”

    这位崔部长杀伐果断，几乎没听两句汇报就已经决定要把罗正泰带回来调查了！张泰秀此时没敢说话，因为看到检察长本人虽然感到不满，却并不敢说什么！看来，这个桃子要被总公司摘定了！

    不过事情真的有这么顺利吗？张泰秀想到了这里，猛然间记起自己曾经参与过韩泰运输股价波动的事情，这件事可千万不能让总公司发现，而且当时股价波动那么剧烈，总公司应该一定会调查吧？于是，在片刻之间，张泰秀的脑筋转了又转，于是突然间鼓起勇气对崔部长说道：

    “部长，如果您信得过的话，不如我们就负责一些外围调查吧，韩泰运输工公会的账务问题实在是有些凌乱，我觉得如果就这么交给您和大检察厅，那就是不负责任，我想协助您的调查！”

    听到张泰秀的话，崔部长倒是没怎么怀疑？他觉得这不过是年轻人想在总部的人面前表现自己罢了，既然这个案子是张太泰秀发现的，他自然也没必要做恶人，反正给他们一点甜头，帮总公司做一些力所能及的杂活，也算是提拔下属了。这样作为下属的首尔中央地方检察厅，也能够沾一沾总公司的光，那是让大检察厅显得吃相没有那么难看了。

    于是崔部长装作考虑的样子，突然面带笑容，随后拍手说道：

    “要是韩国的检察官都能够像张检察官这样勇于承担就好了！这样吧，罗正泰的事情交给我们大检察厅来负责，剩下的一些小人物，你们就自己看着处理吧！当然，如果记者问起，我会告诉媒体，是首尔中央地方检察厅在大检查厅的精心部署，周密策划之下，成功发现了国会议员与商业组织勾结进行不法之事的勾当！”

    崔部长此言一出，首尔中央地方检察厅的各位官员也都面露笑容，大家都明白，在上级抢走的功劳之后，眼下，这已经是最好的结果了！

