    邵佑嫣虽然痛恨太师的所作所为，但是这一切和令林城无光，而且这个人还多次搭救他们是有在盗窃证据这上面，邵佑嫣不想让他出面，免得连累到他们。

    这次知道了齐承墨的罪证存在，对她来说也是很好的机会，如今齐承景在都城拉拢各大官员，想必只要让那些忠臣还有开国元老看到齐承墨曾经犯下的过错，都会推翻他的统治，这对他们来说是非常有利的事情。

    而且齐承墨只是表面做得光鲜亮丽，背地里根本就没有真正的为名谋福，这个人的心里只有自己。

    令林城原本是打算帮助他们获得这些密信，既然邵佑嫣有其他的安排，他也不好再多插手，“只要有需要我帮忙的地方，随时可以开口。”

    邵佑嫣淡淡一笑转身往里面的林子走去，把机会留给两人。

    令林城心急的拉起云清岚的双手，然后撕开她脸上的那层面具，清新可人的女子就出现在他面前，就是他朝思暮想的心上人。

    “清岚，我还以为此生都无法再和你相遇，如今你来到我身边，我不能再放你走，你留下来好不好。”

    “别说我不可能和你回宫，还有你的父亲也不可能会放过我，我们之间的受限实在太多，又何苦要继续纠缠，而且如今你身边有了凝霜，她是一个好女人，你该好好对待她。”

    “凝霜她怀孕了！”

    “......怀孕？”云清岚一下子有些激动了，“既然人家都怀孕，你怎么能够在这个时候还来找我，难道你就没有考虑过她的感受吗？令林城过去我觉得你是一个有担当的男人，怎么可以背着她来找我。”

    令林城看她这副气急败坏的样子不怒反而笑道：“你这样是吃醋了吗？我告诉你，孩子是清风将军的，我已经答应了她，等到大缪国一切安定下来，等到我掌控了一切，就会放她和清风团聚。”

    “清风的？”这突然的转变情况让云清岚还没有适应过来，“可是凝霜她是王妃，怎么可能和其他的男人...”想到苟合两个字说起来难听，不适合用在凝霜身上，所以她又收住了嘴。

    “我和凝霜一直都是相敬如宾的好友，我们之间并没有夫妻之实，我知道她心中只有清风将军，而我心里就只有你，所以我们算是彼此成就对方，也在保护着对方，清岚，我这样说，你可能理解。”

    这些是令林城过去从未表达过的真相，一直都担心会给云清岚造成不必要的麻烦和幻想，所以过去很多事情他并没有说出来，如今看到凝霜如此艰辛也想要和清风在一起，而自己又为什么一直逃避。

    既然他和云清岚是真心相爱，也可以在一起克服一切困难，而不是放她手。

    云清岚自然是了解他的话，只是心中感慨万分，尤其面对他深情款款的眼神，更是六神无主。

    可是仅有的一点理智在提醒她千万不要走错一步，如今云生还下落不明，她怎么有心思谈情说爱。

    “我明白你的意思，但是我的心思并没有在这里，云生来找我被逼下万丈深渊，这就是出自你父亲之手。”

    听到这个消息令林城也表示非常惊讶：“你说什么？云生掉入了悬崖，这事我们根本就不知情，而且我父亲自始至终都不知道云生他们的到来，一切也只是猜测而已，一定是其他的冒充大缪国的人来对付云生。”

    云清岚秀眉紧蹙：“真的都不知道？”

    “这个我没有必要骗你，我们一直找人暗中观察父亲他们的一举一动，就连这次你们躲在这里都能找到，就更别说其他的信息，从未听到他提及。”有关这点令林城是可以向她保证。

    云清岚恍然大悟，过去她就觉得这个事情一定是和齐承墨有关系，如今看来就是这样的搞的鬼，然后想要把这个罪名就推到太师的头上，让人不会怀疑到他头上。

    她就说过不要相信齐承轩，他满嘴谎言，而且带回大昭国之后必定是后患无穷，“如此看来就是齐承轩这个无耻之徒干的，你可知他为何会在大缪国。”

    “你说的不是大昭国的六皇子，我从来不知他在我国境内。”

    “你是不知，当初我和他都被关押在牢里，他戴着面具，似乎没有以真面目示人，就是他骗我能够逃出去，结果却想杀我。”

    云清岚把当时的情况到告诉了令林城，气得他脸色发青，“难怪那个时候突然说你上吊自尽，原来都是他的杰作。”

    “如今他已经跟随九皇子回到大昭国，这个人阴险狡诈，我们必须回去提醒九皇子，不能上他的当。”一想到有个那么可怕阴险的人在九皇子身边，她就担忧，即便是哥哥现在不能守护九皇子，身为云生的妹妹，也该担当这个责任。

    令林城握住她双手摇头：“清岚，你一个弱女子去面对这些纷争太复杂了，这些邵姑娘可以去完成，你留下来，让我保护你。”

    “令林城，命里有时终须有，命里无时莫强求，你我之间就是这样的情分，大昭国和大缪国原本就势如水火，我是不可能在这样的地方生活，更不想加入你们父子之间的战争当中，等到一切安定下来之后，再说其他的事情吧。”

    云清岚有她的顾忌，如今的令林城还没有保护自己的本事，若是真的随他回去，也不过是太师带来机会，何不等到一切都能安定下来，至少是令林城能够独当一面的时候，或许两人才能考虑在一起。

    她不是冲动的女人，凡事都要考虑清楚，而且自己若是真嫁到大缪国，即便是云生也不会同意，在云生没有回来之前，她又怎么可以擅自做任何决定，她相信云生是希望自己尽快回到大昭国的。

    令林城听到这样的话心中难受得急，若是可以，他也想卸下身上的重担，和云清岚归隐山林都可以，但是他也明白有父亲在的一天，就不可能实现。

