    反正那玩意用得布料才那么一点点，但是价格绝对只会比衣服，对比一下丝袜。

    阿斯兰根本无法相信，很多都东西，实际上并不用卖多贵，薄利多销。

    世界五百强和华夏五百强就有几家专门做这个起家。

    阿斯兰双眼放光，她已经准备将高端市场彻底交给玛硫，同时让人开展低端民众市场。

    忽然间，阿斯兰打了一个寒战，他在这样下去，那天要不要也把卫生巾给发明出来。

    “小九，上次你跟我说过的那个卫生巾，发明得怎么样了？”

    阿斯兰这种想法刚刚萌生，就听到玛硫撒娇的声音响起。

    他彻底傻了。

    他什么时候说过这话了，忽然间，阿斯兰好似想起了什么，猛地一拍自己的脑袋，不成又中了玛硫的幻术了。

    “想要可以，那师姐把你给我吧！我可是对于垂涎已久了。”阿斯兰猛地抓住玛硫的双臂，满脸痴情说道。

    玛硫顿时打了一个寒颤，迅速挣脱阿斯兰，语气带着一丝委屈说道。

    “小九，我一直把你当成我弟弟，你居然，你居然……”

    “我居然想干你。”阿斯兰没好气说道。

    玛硫顿时气急，她再也演不下去，抓起旁边的茶杯就往阿斯兰砸过去。

    “找死，老娘把你当兄弟，你居然想干老娘，看我敢不敢削了你。”

    阿斯兰连滚带爬逃出魔法塔。

    只不过在离开的时候，笑容传遍整个比利大道。

    不远处，约翰逊已经恭候阿斯兰多时。

    “领主大人！您赐予的恩惠，属下无以为报。”

    阿斯兰摆摆手，满脸微笑说道：“可愿意协助我建立一个魔法师军团。”

    约翰逊嘴巴微微睁开，一脸不可思议说道：“领主大人你是在开玩笑吗？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”阿斯兰淡淡说道。

    约翰逊立刻低头，早已知道阿斯兰野心的他，也猜到过阿斯兰会组建魔法师军团，只不过没有想到这么快就执行。

    毕竟梅洛领地内，真正名义人族魔法师只有阿斯兰和约翰逊两人，至于伊莱雅，那是精灵族的魔法师。

    “回去后我会挑选出一批拥有魔法师天赋的少年培养，你回去列个章程，这个过程并非一朝一夕就能完成。”阿斯兰淡淡说道。

    约翰逊顿时明白，也不由得松了一口气。

    “了解！领主大人。”

    次日清晨，阿斯兰就带着人回梅洛镇，只留下一脸惆怅的美狄亚侯爵。

    她也不知道自己做得到底对还是错！自从收了阿斯兰为弟子后，很多计划都提前了，或者那一天也会提前到来。

    阿斯兰前脚刚刚走，阿隆索就带着萨拉家族的执法队进入比利地区。

    “还有半天的路程就能到比利城。”尤里·萨拉看了一下天空，晴空万里，笑着说道。

    阿隆索一想到很快又可以将阿斯兰踩到脚下，就不由得流露出激动的笑容。

    “是啊，我忽然很想快点见到阿斯兰这个弟弟。”

    尤里脸上的阴冷笑容更盛了。

    “必须拿下，原来现在风靡京都的魔法灯原来是阿斯兰搞出来的，你想想只要拿下魔法灯，以后你就有源源不断的资金来源，就算当不上家主，你也可以富甲一方。”尤里也是满脸笑容。

    阿隆索听到这话，双眼更加发亮。

    “不过在此之前，我们要先去比利城一趟，到时候由我出面稳住美狄亚侯爵，那可是一个疯女人，一旦惹怒了她，我们休想全身而退。”尤里一说到美狄亚侯爵，脸上就带着深深的忌惮之色。

    美狄亚侯爵在克利夫兰王国的威名是完全用实力打出来。

    王国最强战斗魔导师并不是开玩笑，同样是魔导师，尤里有种预感，两个他估计都不是美狄亚侯爵的对手。

    阿隆索却丝毫没有在意，他这一次除了尤里这位魔导师外，还带了一名骑士导师，两个导师级强者联手，还怕奈何不了一个乡下没见过世面的魔导师。

    如果尤里知道阿隆索这种想法，一定会一巴掌拍死他。

    真是初生牛犊不怕虎。

    阿隆索之所以有这种想法，那是在经过克斯城的时候，他见过了杰克苏总督身边的骑士导师卡兹。

    对比起身边的骑士导师洪特舒差了不止一点半点，至少在正面对决中，洪特舒有把握在五十招之中斩杀卡兹。

    洪特舒评价卡兹是他见过最弱的骑士导师。

    正因为洪特舒的评价，阿隆索很不以为然，能跟卡兹这种骑士导师对峙这么多年的魔导师能够强到那里。

    阿隆索并不知道，卡兹在大多数骑士导师眼里，实力只能用差劲来形容。在魔法师眼中，却是极其棘手的存在。

    原因很简单，卡兹是天生的魔抗骑士，自带元素压制光环与禁魔领域，虽然禁魔领域的规模不大，可是在一对一战斗中完全就足够了，特别是杰克苏总督还为他装备上一声高魔抗的骑士装备。

    他的确不够洪特舒打，可是尤里对上他，估计也就是五十个会合的事情。

    这是一个走极端的路线的骑士导师。

    阿斯兰并没有预料到危机的到来，他才刚刚进入梅洛镇外的一处农田，就看到一座巨大的风车屹立在那里，这让他的心情顿时愉悦起来。

    风车磨坊已经运行起来，那意味着水车也可以投产，水车可以用来锻造武器，特别大规模生产普通品质武器，用水车锻造最快更加省力。

    而且在没有发生工业革命前，水力机械才是一切机械的源头。

    阿斯兰准备依靠水力机械完善现有的工业体系，然后再缓缓转变成为魔力发动机。

    只要完成了魔力发动机，那阿斯兰将引领这个世界的工业革命。

    至于为什么不制造蒸汽机，还是那句话，这个世界拥有取之不尽用之不竭的魔法元素资源，为什么要去开发那种高污染的机械，至于石油和油页岩，阿斯兰准备用来提炼材料为主。

    看着洛门整兴奋对着阿斯兰挥手，阿斯兰一拉马缰就往风车磨坊而去。

