    “这小子下手够狠的，看来他和咱家闺女的战斗根本就没有用出真正的本事。”

    苏沁珏有着一双截然不同的眼眸，瞳孔周围萦绕湛蓝微光，眼白明净透亮，两者成鲜明的对比，仿如深蓝沧月倒映静谧海面之中。

    她看向左侧，神户家的三位暗忍始终没有露面。

    两个人贴在墙壁上，施展特殊秘术，进行伪装，还有一人遁地埋伏。

    “这一组是为了绝杀，也是为了拦截，封锁王峻的退路。”

    她眼波轻转，望向下方右侧。

    一名神户家的女子头领，外加五名暗忍，一具手持狙击枪的尸体。

    “一共来了13人，其中12人气息波动几乎一致，都在一级超凡者巅峰，他们是下级暗忍，那么领头的至少也是中级暗忍，lv2的实力。”

    “果然与情报不符……”

    “还真是喜欢使用烟雾弹。”

    苏沁珏摇了摇头，颇为看不起神户家的一贯手段。

    黑锋巷早先得到的情报表明王峻遭遇暗杀时间至少得在2~3天之后，而且配置的队伍规格仅仅是三名下级暗忍和一位刑人，摆明了就是神户家故意释放的烟雾弹。

    错误的时间，错误的战斗人员规格配置，若是轻易相信了，必定会栽大跟头。

    苏沁珏转动脖颈，目光锁定王峻。

    在狭小的街巷内，遇到敌人远近交织的组合攻势，还能瞬间反杀四人，并且包括一名拥有极大威胁的狙击手。

    这份果决的杀伐中透露着可怕的战斗意识。

    24岁，从未在专业机构中进行相应的战斗培训，仅仅凭借网络上的模拟训练，以及虚拟电影的路数模仿……

    苏沁珏不相信有人可以做到这个份上，除非本身有着特殊命格，足以被深蓝苍月仅存的残芒照耀。

    星之历以来，千多年的岁月无情流逝，却总会有一些深刻影响历史进程的异数。

    异数可以是人，可以是飞鸟走兽，可以是草木金石，几乎没有规律可循，但却有着一个共同的特点。

    超乎寻常的资质！

    苏沁珏的目光始终锁定王峻，看着王峻和围拢他身旁的暗忍厮杀搏斗，时不时自语两句：

    “战斗意识足够异常，但是只凭这点还不足以跻身异数之列。”

    “超凡能力是水，不，不仅是水，还有冰……”

    “全身化作水的时候可以卸开冲击波，也不惧怕利器和钝器，更难能可贵的是无视子弹，这一点是绝大多数能力都无法具备的。”

    “看他的动作中依旧有着不小分量的闪避，想来无视子弹的次数应该有所限制，但是，这份如水般的至几乎算是LV1时的最强防御。”

    “凝水成冰，冰可以捏成各种兵器，能力的上限很高，只要想象力足够，以后还指不定可以做出什么幺蛾子。”

    突然，苏沁珏略微侧头，“怎么才来？”

    “巷口外面有客人，刚才去招待了一下。”叶真搂住苏沁珏的腰肢。

    苏沁珏眉眼传情，嫣然笑道：“神户家养的小狗狗？”

    叶真道：“神户勇治和草薙幽。”

    “来的是他俩啊，好歹也是LV4，怎么不请进来坐坐。”

    “你回来了，他们不敢进来。”

    “好的主人家从不会让客人过门不入，怕是还有其他人吧？”

    “确实有，但是不知道是谁。”

    “你没感知到？！那么来人至少是位半神。”

    “不是半神，那人持有A03号禁忌物——遥远的天堂。”

    “难怪无法感知，带着这玩意来，就算是孙老爷子当面也很难确定持有者的实力。”

    苏沁珏黛眉微颦，抬起肘尖，用力顶开叶真的胸膛。

    叶真解释道：“我……”

    “不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是编故事，编故事就是有事实。”苏沁珏撇过脸去，摆出“我不听”的态度。

    叶真紧紧搂住纤细窈窕的腰肢，一本正经地对着她的耳根呵气，“老婆大人莫怪，我就只不过试了一招。”

    “狗屁，咱俩都这么多年老夫老妻了，你一撅屁股，我就知道拉的什么屎。”

    苏沁珏翻起白眼。

    “是不是巴不得对方来的人是LV5？是不是正愁没有半神练手？是不是打着灯笼在厕所逛闲逛啊？”

    叶真无言以对，满脸悻悻然，沉声道：“我错了。”

    “错哪儿啦？”苏沁珏黛眉倒竖，语调拔高几度。

    老婆，给个面子呗……叶真苦着脸，紧抿双唇，不敢说出心里话。

    苏沁珏反手掐住叶真腰间软肉，边旋转拧动，边和善微笑：“太久没跪搓衣板，膝盖上的茧子消了吧。”

    叶真眼瞳放大，嘴巴微张：“……”

    “待会回去，跪三个小时再睡。”苏沁珏眨巴眼睛，双眼皮上下弹动，让她整张容颜极富少女气息。

    与此同时，王峻与暗忍们交战正酣。

    五名暗忍忌惮他的近战搏杀能力，始终保持在一到两米的距离，游走消耗王峻的心力。

    黑暗中的女子无声走动，从一片阴影走入另一片阴影，总在王峻的视野盲区射出投射涂抹剧毒的飞镖。

    飞镖比子弹的声音更小，更加隐蔽，但速度却并没有慢下来，来自超凡者的手，她有着特殊的投射手法。

    咻！咻！咻！

    毫无规律的破空声就如幽冥地狱传来的铃铛，正在风中摇曳，招动王峻的三魂七魄。

    王峻保持呼吸均匀，放平心态，游走在刀锋之上。

    继续下去不行，暗中藏匿的家伙至少在LV2，而且应该近似巅峰，若是不能把她从暗处逼迫出来，想要突破包围圈几乎是不可能完成的。

    刀剑无眼，以伤换伤……王峻眼底闪过炽烈的杀意，身体周围却没有透出丝毫气势。

    一个顶尖的杀手，无论心绪如何激荡，杀意如何炽烈，外表看去反而更加平静。

    此刻，王峻的心中仿佛水滴滴落湖泊，涟漪微微荡漾，逐渐趋于消散，最终留下的是平静无波的镜湖。

    高度压力的生死搏杀，不仅没有让王峻失去理智，反而让他找回了久违的内心平静。

    下一刹那，纯水之躯收敛，王峻快速接近一名暗忍。

    双方距离拉到极近，王峻用脑门猛然砸向暗忍的鼻梁。

    鼻梁破碎的声音并不响亮，但伤害足够让这名暗忍失去理智的判断力。

    他有着两条奇长无比的手臂，自然垂落时便能摸到自己的膝盖，正是超凡能力的强化。

    在鼻梁破碎的瞬间，整个面部的骨骼向内凹陷，长臂暗忍强忍剧烈痛楚，大声喊叫道：“我抓住他了。”

    话语还未落地，他的双臂环住王峻，周围的四名暗忍毫无半分迟疑，同时递出手中的兵刃。

    四柄长短相似的武士刀掠起刀光，或劈斩或戳刺，从四个不同的方位攻向王峻。

    王峻心底念道：“纯水之躯。”

    紧接着，四名暗忍的兵刃落下，每人最少递出三刀，长臂暗忍当场被动牺牲，引以为傲的手臂断成多节，伴随着满是刀伤的躯体缓缓落向地面。

    扑通~~~~

    尸体撞击地面的声音有点发闷。

    血水慢慢渗透，流过地面上的砖石缝隙，就像古老而残忍的血腥仪式。

    这时，王峻处于纯水状态，不受刀刃之害。

    但是暗中的头目女不会放过大好机会，一枚飞镖裹挟剧毒，悄无声息地穿过王峻的后腰。

    生命灵韵70%→65%，看似下降不多，但镖上的毒药极为罕见，竟然可以对王峻的纯水之躯形成伤害。

    每秒损失0.5%的生命灵韵，持续至少10秒以上。

    不能继续中镖……王峻心头升起警觉，压根不去关注灵韵芯片给予的反馈数据。

    他的左手双手横向打开，双手拉扯不同的方向，各自扯着暗忍握持武士刀的手臂。

    紧接着，王峻双手猛然回拉，一左一右两名暗忍感受到巨大的身体力量差距。

    那股力量差距，绝不是一名LV1可以展现的。

    他们心头不解，眼底闪过骇然，张开嘴巴，说道：

    “王峻不是LV1，情报有误！”

    可惜，话才刚刚出了口，还没有形成完整的音节，王峻便拉着他们俩人的武士刀，把对方给捅了。

    歘！歘！

    武士刀足够长，穿过了王峻的纯水之躯，然后戳死了彼此面对面站位的两名暗忍。

    一者心口中道，一者嘴巴中刀。

    “八嘎！！！”

    这时，王峻前后身位的两名暗忍同时扑击。

    他们眼神默然，漠视着眼前逝去的生命，即使那些生命就是曾经的同僚。

    武士刀刀路迅猛，快到足以破开清风，连续斩入王峻的纯水之躯。

    哗哗水声溢散开来，王峻明显感受到身体反馈的斩击力，但那仅仅是单纯的物理伤害，对于流水是无效的。

    他的双手一正一反，分别握住龙牙匕首和蝴蝶刀，同时向着身旁的两名暗忍发动猛烈攻势。

    黑暗中，连续飞出三柄特制短镖，形如菱形，末端带有红穗，笔直地破开流风，一枚直奔王峻脑门，两枚分别袭向王峻的左右手腕。

    黑暗中的她一共带来了12名暗忍，分为四组。

    本以为王峻只是一名侥幸觉醒的研究员，只需10秒就能完成任务，但是，现实给了她沉重的一击。

    王峻的超凡能力、搏杀实战、器械使用、战斗嗅觉……多种能力全部超过了之前的情报预估。

    不足一个月的时间里，他已经变得比和林幼薇交手时更强数倍。

    简直不可思议！！！

    短时间的交锋，带来的队伍已经死到仅仅剩余五人。

    其中三人还是因为正在埋伏准备后手。

    若明面上的两人再死，她就只能亲自面对王峻。

    精通暗杀者，从不愿轻易暴露自己的本体。

    这一次，她带队前来就已属于迫不得已，必须救下明面上的两名诱饵，让他们稍后再死，发挥更大的价值。

    “你虽然躲藏在暗中，但所思所想太过明显。”

    王峻突然说出一句话。

    紧接着，他晃动脑袋，躲避袭向脑门的飞镖。

    握住龙牙匕首的左手反手持刃，磕飞第二支飞镖。

    蝴蝶刀则绕着右手飞舞，绚烂跳跃中撞开第三支飞镖。

    暗忍女头目潜藏在阴影中，低声喝骂道：“该死！他的战斗意识完全不讲道理，就算我族上忍亲临也不会比他更强。”

    两手交叉，成X型摆在胸前，十根手指轻微蜷曲，指缝间夹着八枚飞镖，她没有去看两位注定死亡的部下，而是通过无线联络发出指令：

    “第四小组听令。目标没有后撤的意思，不必继续蹲守，直接结阵，使用B017号禁忌物——倒置之门。”

    “是。”“是。”“是。”

    三道几乎重复的声音同时传来，带着一丝决绝死意。

    禁忌物：倒置之门。

    编号：B017。

    介绍：一名始终暗恋着追风少年的病弱少女，终日不可接近对方的思念引发了悲剧的奇迹，某个夜黑风高的晚上，她用衣柜门板砸死了自己，没有人知道手无缚鸡之力，终日不能下床的她是怎么做到的，但那张染着鲜血的门板有了奇异的力量。

    功能：倒置之门分为子母体，母体是门板主体，子体是破碎的染血木渣（共计36块，不可再生），用三人的鲜血同时献祭子体，便可沟通通向母体的异次元通道。

    代价：消耗1枚子体木渣，消耗三名献祭者其中之一的性命。

    扑通~~扑通~~

    与王峻颤抖的两名暗忍软倒在地。

    一人后心浸血，眼神涣散。

    另一人张大嘴巴，前后通透，像是承受了激光的灼烧。

    “好手段，我带来的人都被你杀了，你有资格知道我的名字。”

    说话的女子身高普通，莫约一米六，短发呈现暗紫色，身穿纯黑夜行服。

    咻咻咻咻……

    八枚特制飞镖射入地面，恰好封死王峻周围的八个方位。

    乾坤坎离震巽艮兑。

    紧接着，地面的砖石缝隙闪耀微光，血液泛起萤火虫飞舞般的血色光辉，光辉凝结成一座半透明的囚牢。

    “王桑，你的能力确实超乎我的意料，但神户逢山大人的计划足够周密，你今天没有选择，只能跟着我们离开。”

    王峻试着破开血光屏障，蝴蝶刀斩上去，毫无作用。

    但是，龙牙匕首猛然扎出。

    吭的一声响，血光屏障破开一个微小的刀孔。

    女头目眼瞳微微收缩，旋即压下心底震惊，说道：

    “不用白费力气了，你的刀刃再锋利，也无法短时间捅出一个足够你钻出来的通道。”

    “想要瓦解我的斗志？”王峻反手推动龙牙匕首。

    刷刷刷刷……

    四道刀痕构筑矩形，长宽都是10厘米左右。

    “哈哈哈，这么小的洞窟，你拿什么跑？”

    王峻翻起白眼，“没见识。”

    紧接着，纯水之躯的王峻把脑袋怼出空洞，整个人就变成了一道水流，顺着缺口来到血光屏障外围。

    女头目眨巴眼睛，“这是什么超凡能力？林家提供作战报告上根本就没有写到你的身躯也能变形！”

