    姜乾稍一犹豫，便从荷包里拿出了一张人皮面具。不过，这是个少年的相貌。

    常人出门在外，若是不想露出真容，一般有三种选择。

    第一种选择是人皮面具，优点是带人皮面具几乎不需要时间，也不需要任何门槛，任何人拿起来都能用。但是戴上人皮面具之后，面具会紧紧贴合皮肤并且自动矫正五官，令人感觉非常难受。

    而且越是精致的人皮面具就越是昂贵，有的人皮面具还会有模糊自身灵力波动、掩盖自身气味等作用，这样一来价格就更贵了。即使在李家，高品质的人皮面具也极为少见，唯一的一个少女面具还被给了传声筒附身的樱月，然后成了那个端茶倒水，洗脚捏背的月儿。

    据说黑市上还有卖倾城美人面具的团伙，那种面具俗称“倾城面”。一般都是男人买，什么用途自不必提……不过制作这玩意和写倾城美人小黄文一样，都是天人阁和各国严令禁止的，抓到就杀头，并且将面具销毁。有时，甚至还会株连。

    当然了，赔本的买卖没人做，但只要有利润，杀头的买卖有的是人干。所以即使天人阁和各国对此重拳出击，但这种事情也只能控制，而不能彻底杜绝。甚至偶尔还会爆出某国大员白天抓捕贩卖倾城面的犯罪分子，晚上就忙不迭把倾城面戴在自己侍妾脸上的丑闻。

    李清瑶曾经考虑过要不要给怜儿也买一个，虽然目前他还没有门路。不过当他得知随便一个劣质的倾城面都要十万金以上的时候就放弃了。

    十万金是什么概念？余怀普通百姓一年的收入大多都到不了二十金。

    而且倾城面大多质量水平都不怎么样，这不是说制作的材料不够好，而是无法完美还原。越精细的人皮面具，就越要以真人为模板，而倾城美人们自然不会给这些人提供样板，所以只能依靠他们自己远远看着美人们的相貌，然后回家制作人脸模型。

    但倾城册上的美人无一不是国色天香，仙姿卓绝。美到此等地步，都是完美到了极致。增一分太长，短一分太短，只要有半点不同，就会和本尊大相径庭，根本无法完美复刻。

    所以李清瑶在得知这一层后，就对倾城面失去了兴趣，本来人皮面具就比较僵硬，脸还不能完全一样，还那么贵，傻子才买！

    以后有空了，倒是可以照着自己的脸做一个……妈的，老子这么一朵清纯不做作的绝世仙姝，不被太阳一下也太浪费了！

    每次照镜子都觉得暴殄天物！

    话题扯远了，而除了人皮面具之外，想要遮蔽真容还可以易容，比如姜乾身边就有一位易容大师。易容有些类似于化妆，好处是，易容之后脸部感觉也很自然，没有什么不适感。但坏处是易容需要时间，而且有一定的技术门槛。

    最后一种方式就是面纱或帷帽，这也是成本最低的方式，除了有时不太方便，以及会给人“你就是在遮挡自己的真容”的看法外，没有什么不好的，这也是大多人的选择。最多就是这样可能会让自己变成官府搜捕犯人时头号检查对象。

    姜乾手上拿着人皮面具犹豫了一会儿，这是他以备不时之需的东西。可问题是这是个男生的面具。

    一般女生都不会愿意戴男生面具的吧，因为不适合……哦，虽然李清瑶是有点适合啦，但这更是雷区啊！

    他该怎么跟李清瑶说呢？尼玛余怀谁不知道青莲君平胸！

    “王姐你胸这么平，一定很合适”么？

    那近乎嘲讽的言语，也太低情商了吧！

    “杜天，你有法子吗？”姜乾把面具收了起来，咳了一声。

    一个人影缓缓地出现，正是一直在暗中保护姜乾的杜天。对方看着姜乾，用余光飞快对李清瑶瞥了几眼，取出一块白色的面纱：“回大王，可以用这个。”

    “这位是？”李清瑶微笑问道。

    “他是孤的一位侍从，也算忠心。”姜乾拿起面纱，脸上轻描淡写。

    但是杜天很清楚，自己是姜乾最倚重的底牌之一，不说别的，仅凭修为，整个余怀能与之匹敌的都没有一手之数。而知道他存在的，除了姜乾之外，也不过如意、陈兰采、以及那位王室的守护者三人而已。

    而姜乾就这么让自己在李清瑶面前暴露了，可见李清瑶如今在他心中地位之高，看来这大王果然是对李清瑶……杜天心里叹了口气，忽然间莫名的有些失落。

    谁人能不爱李清瑶这样清雅通透的美人呢，姜乾和她相处了这么多天，可从某种角度上来说，他又何尝不是呢？

    啊……不过，大王你是不是忘了我们才杀了她爹妈诶！这才半年多诶，人家尸骨未寒诶，你就想对人家闺女出手了！

    这不太好吧！

    “这面纱有什么用？”

    姜乾自然是相信杜天的能力，对方虽然绝大部分的宝贝都丢失了，但毕竟是曾经纵横中域诸国的盗王，还是有那么一点存货的。而这面纱，一看就是品阶不低的灵器。他不过是替李清瑶问的。

    “这叫云梦纱，戴上之后可以隔绝自身气息和体味，而且还有特别的遮蔽容颜的效果。”

    “这怎么遮蔽，王姐如此貌美，岂是一张面纱就能遮住的？”

    “回大王，无论是谁戴上这个，别人再看她时，都只会看见一张寻常且模糊的脸，不会引起任何人的注意，也不会给人留下任何记忆。”

    其实云梦纱的妙用不止这些，这可是二品灵器，大尧轩辕嫘亲手做的，虽说同品阶的灵器价值一般都不及灵兵，但二品灵器也是世间少有的珍宝，何况还是轩辕嫘的手艺！

    可惜的是，他一来不能抢了姜乾的风头，二来毕竟自己杀了人爹妈，行事最好低调，姜乾不是也没过多透露自己的信息么？

    要是说的多了，引起李清瑶的注意。以对方的聪明才智，未必不会多想。

