    “能不能通融一下，让我们把比赛先办完了！”朴和尚看着自己的顶头上司，也就是JC娱乐的总裁问道，只可惜，这位总裁摇摇头道“不行，法院那边的意思就是必须立刻关闭，结束比赛，没有任何可以通融的，否则他们就会直接来强行封门了。”

    “为什么？”朴和尚不甘心的问道。

    “因为要给米国人一个交代！”总裁平静的说道“这是米国法院发来的判决结果，还有商务部的问询文件，米国人已经很生气了，我们必须给米国人一个交代！”。

    “是呀，要给米国人一个交代！”朴和尚像是被抽掉了骨头一样，没办法，米国人就是所有韩国人的爸爸，爸爸发话了，他们怎么可以不听命令呢。

    “你明白就好，比赛必须立刻停下来，不过好在这一次米国人只要求我们道歉，然后赔偿一定的费用而已，损失不会太大！”

    “你明天代表公司，在所有媒体记者面前道个歉，然后再去济州岛那边工作两三年的时间，等一切风平浪静了，公司会把你调回来的！”总裁道。

    “你打算把我发配到济州岛去！”朴和尚震惊了，然后无比的愤怒。怎么调整到济州岛去工作，JC在济州岛只有一个小小的记者站而已，向来都是将公司里面那些失了势的人发配过去养老的地方，还美名其曰，让他们领着工资的同时，还可以欣赏风景，搞养生。

    可是朴和尚现在还不到40岁呀，正是人生最巅峰的时候，居然就要被发配到济州岛去了。

    “你知道的，米国人不会轻易善罢甘休，我们如果不做出处罚，米国人是不会放过我们的，而你作为OGN的实际负责人，难道不应该承担责任吗？”总裁道。

    “但这不是我一个人责任，当初开会的时候，所有人都同意了我的方案的！”朴和尚急忙说道。

    “其实你当初这么干的时候，我就提醒过你了，星际争霸是米国公司的游戏，但你一定要推进，我也没有办法！”总裁扶了扶自己的眼睛，然后目光意味深长的看着朴和尚。

    “……”朴和尚傻了，虽然当初这位总裁确实这么说过，但那是在酒桌上面说的，而且他脸上还笑嘻嘻的，一脸开玩笑的表情，朴和尚就真的以为这是玩笑了。

    现在想来，怪不得这位能够成为总裁了，简直是滴水不漏呀。

    “我明白了！”朴和尚算是彻底萎了。

    当天下午，JC娱乐就宣布，停止OGN的比赛，同时朴和尚当着所有记者的面公开向米国的企业道歉，表示他不知道这些事情，不了解国际电子竞技联合会的章程，还会犯下这些错误，他深感抱歉，然后真心诚意的道歉。

    最后JC娱乐给国际电子竞技联合会，还有暴雪游戏，总计赔偿了20万美元，双方才达成了谅解协议，这让韩国所有人有心想要在电竞行业差一足的人都冒起了冷汗。

    是呀，他们只以为这个国际电子竞技联合会还有暴雪娱乐都是华夏人的公司，但忘记了，这个暴雪娱乐是名副其实在美国注册，给米国纳税的企业，人家只是接受了大千的投资而已，说到底，人家还是自己绝对不能够得罪的米国企业呀！

    但还是有很多韩国企业想要在电竞领域分一杯羹呀，于是他们纷纷找到了国际电子竞技联合会登记比赛，而国际电子竞技联合会也非常适宜的宣布，解除对所有韩国选手的竞赛限制。

    如此一来，这场持续了两个多月的风波才算是宣告结束，而韩国人则被压制的死死的，再也不敢在电竞上面动什么歪念头了，电竞这个行业，也开始有条不紊的发展了起来。

    ——————————

    不过贾老板已经没有兴趣关注这些事情了，在他花钱让米国的法院和商务部同时出手之后，他就知道，韩国人只有跪地认输这一条路，除非他们有胆子咬主子，但这显然是不可能的事情。

    而此时的贾老板，正在陪着自己的儿子看电影，贾唐德今年已经四岁了，成了一个壮实的小朋友，拥有一头金色长发，以及黑色的瞳孔，在他身上，也同时能够看到黄种人和白种人的特点，任何人看到贾唐德，都会忍不住夸赞他是一个漂亮的小朋友。

    此时父子两个，连通娜塔莎看的电影，当然是大千自己的《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞了》了，贾唐德非常珍惜自己和父亲来之不易，时间不多的相处机会。

    虽然他只有4种，但是却聪明的无以伦比，现在的他已经隐约的能够感受到，自己和父亲的关系，与正常孩子和父亲的关系是不一样的。

    不过这却没有让贾唐德自暴自弃，反而是抓紧一切和父亲相处的时机，因为贾唐德清楚，抱怨是没有任何作用的，不如将眼下的生活和日子过得最好。

    “你马上就要大学毕业了，未来有什么打算？”贾老板一边摸着贾唐德的小脑袋，一边对身旁的娜塔莎问道，

    现在的娜塔莎已经从沃顿毕业了，而且还是高分毕业的，是一个毫无疑问的商业人才，而且已经收到了好几个公司的office了。

    “我想做奢侈品！”娜塔莎说出了她考虑很久的答案，我认为未来的奢侈品行业还会有一次大爆发，所以我想要进入这个行业，而且我也喜欢这个行业。

    嗯，这话倒说的没错，没有哪个漂亮女人不喜欢奢侈品的。

    “你想要搞一个奢侈品品牌？这可不容易，这需要最少十多年的积累呀！”贾老板道。对于一个奢侈品品牌来说，不是你的东西卖多贵，甚至都不是质量有多搞高决定的，而是顾客对你东西的认可。

    如果买家并不认可你的商品，并不觉得你商品的逼格足够高，那就算买的再贵，质量再好，也没有任何意义，这是一个需要时间来打磨的行业。

    “不用那么麻烦，我觉得我可以直接收购一个奢侈品品牌开始！”娜塔莎犹豫了一会之后还是说道。

    现在的娜塔莎显然是没有钱去收购一个奢侈品品牌的，那么这钱只能够从贾老板身上来了，毕竟只有我们的贾老板，才有这个底气干这样的事情。

    “你打算买下哪个牌子？”贾老板略微思索了一会，就直接了当的问道。如果娜塔莎只是自己的情妇，那他是绝对不会答应这种要求的。

    收购一个奢侈品品牌，那可是需要十几亿甚至几十亿美金的，贾老板还没有愚蠢到这样浪费钱的程度。

    但这是娜塔莎，那就另当别论了，毕竟人家的经商能力，在后世是得到了印证了，再说了，不是还有贾老板自己来把关们。

    最后联想到未来的某一任世界首富的身份，贾老板就同意了。

    那么问题来了，娜塔莎想要买下哪个奢侈品品牌呢？

    “我想买香奈儿！！”娜塔莎最后说道。

    听到后世这个就连自己这样的大直男都听说过的名字，贾老板果断的同意了。

