
　　见苏晚鱼尽管仍愤怒，却没再说话，凌羽很是满意。

　　在他看来，这是苏晚鱼服软的征兆。

　　苏晚鱼表面抗拒，但骨子里，明显不想真的和凌家撕破脸。

　　对他们这种世家弟子来说，其实很那反抗家族安排。

　　苏晚鱼显然也明白这点，知道自己迟早要嫁入凌家，不敢真和他翻脸，否则就是得罪未来小叔子。

　　接着，凌羽重新将目光投向凌云：“贱民，你先前底气那么足，无非是仗着嫂子撑腰，但嫂子终究要嫁入我凌家，你以为她会为了你和我翻脸，只能说你太天真。

　　现在呢？你继续和我狂妄试试？”

　　凌云沉默不语。

　　此刻他已知道，让凌羽自己滚是不太可能了。

　　既然如此，他只能抓紧时间，掌握苏晚鱼体内情况，免得前功尽弃。

　　攸关血脉的问题，非同小可。

　　越拖隐患越大。

　　所以，《幽冥心经》的问题，要越早解决越好。

　　凌云的沉默，却被凌羽是做是畏惧。

　　对这情况，他毫不意外。

　　这世上很多人，往往只会在目睹真正力量后，才会畏惧。

　　很显然，黑狼的强势出手，以及苏晚鱼的沉默，已让凌云意识到双方差距。

　　顿时凌羽就觉得索然无味。

　　若凌云反抗，他还会有点兴趣，现在这样就如同闲鱼，折磨起来都没有快感。

　　“黑狼，交给你了。”

　　凌羽淡淡道。

　　黑狼嘿嘿一笑，摩拳擦掌的朝凌云走去。

　　他的脚步很慢。

　　每一步，都发出沉闷声音。

　　他是刻意如此，似乎想通过这样，给凌云增加心理压力。

　　数个呼吸后，黑狼在凌云身前三步外停下。

　　他冰冷的俯视着凌云：“贱民，还记得不久前，你嚣张的站在面前，说我不敢踩死你吗？

　　可笑之极，我那不是不敢，而是不屑，你这种贱民，对我来说就是蝼蚁，踩死你都是给你面子。

　　不过，你挑衅我不要紧，千不该万不该，不该冒犯少主，如此一来，我只能勉为其难，将你踩在脚底。”

　　说话之间，他右腿灵力涌动，化为一个灵力铁靴，狠狠的踩向凌云的腿，似乎想把凌云的腿，给直接踩断。

　　他的速度极快，力量更恐怖。

　　二十颗远古星辰虚影，清晰可见。

　　无疑，黑狼是名武王强者。

　　瞬息之间，黑狼的铁靴，就接近凌云的腿。

　　这一刻，他的表情无比冷酷，还带着强烈快意。

　　在他身后，凌羽笑了起来，似乎已看到，凌云被黑狼踩断双腿的画面。

　　也就在这一刻，黑狼的脚忽然定格。

　　凌羽皱眉。

　　他的视线被黑狼抵挡，看不到前面场景，不悦道：“黑狼，忘了我说过，只要不弄死他，随便你怎么折腾？”

　　这话，是在催促黑狼对凌云下狠手。

　　然而此时，黑狼哪有心情去听凌羽的话。

　　他的眼里充满惊惧。

　　就在他的铁靴，要踩中凌云的腿时，一只手抓住了他的脚腕。

　　这只手，正是来自凌云。

　　让黑狼骇然的是，无论他怎么爆发力量，都无法挣脱凌云的手。

　　凌云的手，就好像玄铁打造，蕴含的禁锢之力，恐怖绝伦。

　　同时，当他不可思议的看向凌云时，发现凌云不知何时，已抬起头。

　　他的眼睛顿时就触及到，凌云那双漆黑如夜，深不见底的瞳仁。

　　一股极致寒意，刹那涌入黑狼心头。

　　“不好。”

　　他已经感觉到不妙。

　　念头刚起，就见凌云抓住他脚腕的手，猛地用力一掰。23sK.com

　　咔嚓！

　　黑狼的脚腕，被凌云硬生生掰断。

　　“啊。”

　　凄厉惨叫，从黑狼口中发出。

　　凌云没理会他，而是看向后方的凌羽：“很好玩吗？”

　　“你……”

　　凌羽勃然变色。

　　不等他开口，凌云抓住黑狼的手，狠狠一甩。

　　黑狼的身体当即被甩飞出去。

　　砰！

　　凌羽猝不及防，或者即便他有所准备，也同样闪避不开，当场就被黑狼撞倒。

　　这主仆二人，摔在了一起。

　　这一撞，力量极为恐怖。

　　凌羽的胸膛都被黑狼的身体，撞得凹陷下去，不仅嘴巴吐血，眼睛和鼻子也都溢出鲜血。

　　“啊。”

　　这剧烈的痛苦，让凌羽也跟随着黑狼，一起惨叫起来。

　　在凌羽惨叫之时，黑狼没有失去理智。

　　他眼里闪过一抹狠辣光芒。

　　凌云的强大，的确出乎他预料。

　　可今天，要是不报这仇，即便他能逃过一劫，回去之后，知道凌羽被伤成这样，凌家也不会轻易放过他。

　　何况，在他看来，他未必没有机会。

　　凌云此刻完全占据上风，往往正是防备最松懈之时。

　　唰！

　　电石火光之间，黑狼竟强行忍住痛苦，对凌云发动了突袭。

　　一把匕首，出现在他手中。

　　他身体如同饿狼扑食，以迅雷不及掩耳之势，窜至凌云身前。

　　二十五颗远古星辰虚影浮现。

　　他这是爆发出了最强实力。

　　唰！

　　匕首如闪电，恶狠狠刺向凌云咽喉。

　　对此，凌云眼里满是讥诮。

　　黑狼这一招，对付其他人或许还会奏效，在他面前简直如同儿戏。

　　说到底，黑狼还是没有意识到，对方与他的差距。

　　凌云根本懒得闪避，直接一拳打出。

　　拳头呼啸，与黑狼的匕首，强硬碰撞。

　　黑狼眼里闪过一抹喜色。

　　凌云此举落在他眼里，成了凌云仓促迎击，都来不及动用武器，以肉拳对付他的匕首。

　　他这突然袭击，果然是正确选择。

　　可是，他眼里的喜色，很快就消失无踪。

　　取而代之的，是更强烈的恐惧。

　　当他的匕首与凌云拳头碰撞，瞬间就感受到，什么是绝望。

　　从凌云拳头中奔涌而出的力量，简直就如同灭世洪水，滔天肆虐。

　　他的力量，与凌云的拳头力量相比，完全成了滔天洪水中的孤舟，根本微不足道。

　　三十五颗远古星辰虚影，照耀整个大厅。

　　嘭隆！

　　刹那，黑狼的匕首，就被凌云的拳头直接打爆，化作无数碎片四处飞散。

　　紧接着，连带黑狼握着匕首的手臂，也砰的炸碎，鲜血连带骨头，都变成碎片散开。

　　黑狼陡然失力。

　　他本来就断了一条腿，凭借一股冲劲才来到凌云身前。

　　如今失败，冲劲荡然无存，身体砰的就摔落在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第98章 强悍出手免费阅读。https://xs.23sk.com 