    “器武魂相较于兽武魂来说，普适性其实更强一些，基本上所有门类的魂兽都能选择性的吸收。不过为了更好的进化武魂，最好还是选择某一种类型的魂兽叠加吸收。”

    焱对这邪月分析着他的武魂，“以器武魂之中最为强大的昊天锤为例，这种武魂选择的魂环都是力量型魂兽，达到封号斗罗之后，一锤能有近十万斤力量，这便是纯粹的一力破万法。

    锤子本身就是重量型的兵器，所以强攻系力量型的道路非常适合这种武魂，然而你的月刃属于双刀，短刀，最好还是走灵巧爆发的路子。

    极致的锋锐、坚韧，还有足够的速度，能够让你切开世间的一切事物，可以参考破之一族的路子，不过具体吸收哪种魂兽，还需要仔细考量。

    正好你和娜儿都突破了二十级，我们就去一趟星斗大森林碰碰运气，说不定能碰上什么稀有的魂兽呢。”

    焱说着看向了一旁的胡列娜，这个女孩的修行速度并不逊色她的兄长邪月。这兄妹二人能够借助以武魂融合技进行某种程度上的互补修炼，一个突破也容易带动另外一个突破。

    “好啊，小焱哥哥最好了。”

    胡列娜连连点头，走到焱的身边环着他的手臂，至于一旁被击败的哥哥，她压根没给多余的目光，那是个啥玩意？

    ……

    星斗大森林，斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。横跨天斗帝国和星罗帝国国境，五分之二的面积在天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国，亦是距离武魂城最近的魂兽聚集地。

    武魂城位于两大帝国交界的一处边境平原地带，距离星斗大森林的直线距离不到三百里，就算是需要绕道一些山岭陡坡改道，一天时间基本也能到达。

    焱在武魂殿的地位无需赘述，虽然并非是他获取魂环，但他亦是准备前往星斗大森林一行，那么排场肯定就不会少的。

    鬼斗罗和菊斗罗拗不过胡列娜的撒娇，选择了亲自出手带队，两位封号斗罗随行，安全方面自然是不会有什么问题。

    这一次因为只是进入星斗大森林外围猎杀魂兽，所以也不需要多准备一些东西，十来人的队伍快马出行。

    ……

    第二日清晨，在星斗大森林百里外的酒店休整了一天的武魂殿一行人，便是朝着星斗大森林再度进发。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林横跨两大帝国，由于这里魂兽众多，是魂师最希望能来的地方，因为他们每次来到这里，就意味着即将就要完成进阶了。

    遮天蔽日的茂密森林之外，一行十来人下了骏马，将马匹留给随行的几个骑士看守，焱、胡列娜、邪月还有丽雅四人，跟随着鬼魅和月关进入了星斗大森林。

    没错，收养焱的丽雅姐姐亦是一同随行，因为她也突破了，成为了一个尚未挂环的四十级魂宗，一事不烦二主，自然是一起来这星斗大森林了。

    焱一行人进入星斗大森林，远远的就感觉到阵阵清气从吹拂而来，那是带着植物清香的味道，沁人心脾，令人感觉说不出的舒服。

    焱遥视前方，那是一片绿色的海洋，一望无际的绿色看上去犹如碧海，那令人舒适的清香气息扑鼻而来。

    星斗大森林的外围，高大的树木遮蔽天空，每一棵树至少都在二十米以上，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    树荫之下的温度下降了很多，清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。

    “你们几个待会就一直跟在我的身边，不要离开我的视线范围，至于适合的魂兽，我和鬼魅会帮你们寻找的。”

    月关叮嘱着随行的几人，虽然他身为封号斗罗，基本不会在这森林里遇上危险，但这次可还带上四个累赘，再如何小心都不为过。

    星斗大森林可不是被圈养的猎魂森林，这儿的魂兽大都凶性十足，外围区域虽然安全一些，但也不是没可能出现万年魂兽的。鬼魅和月关虽然自恃实力，但也不敢过于大意。

    ……

    “这星斗大森林之中植物却是不少，只可惜来了这么多次，却没有一次发现过仙品灵草，当真是遗憾啊。”

    星斗大森林的外围，菊斗罗月关摊开自己的右掌，一层淡淡的黄色气流出现在他掌心之中，黄色光芒渐渐发生着变化，变成了紫色，在那紫色中央，还带着一点金色的光芒。

    紫光弥漫之间，一朵硕大的菊花生长而出，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱。

    整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩，两黄两紫五黑，九枚魂环围绕着这一朵盛世奇花律动游弋。

    伴随着月关运转魂力，一层黄紫色的光彩席卷而出，周遭的无数植物仿佛活了过来一般无风而动，不断逸散出奇异的生命波动。

    奇茸通天菊作为仙品灵草，化生武魂亦是最为顶级的武魂，自然是拥有独有的领域能力。

    只不过菊斗罗月关早年的时候无人指导，吸收的前几个魂环与武魂的契合度不够高，领域的进化程度不够，只能是像千仞雪现阶段的天使领域一般，只能是用以辅助作用。

    不过在特殊的环境当中，菊斗罗的这个领域还是颇有奇效的，尤其是在星斗大森林这种植物茂密之地。

    伴随着他催动魂力，领域之光不断扩散，引发更多的植物共鸣，尤其是各种奇花异草，荡漾出各种生命之光。

    “西南方的生命气息相当浓郁，应该是有生命属性的魂兽，非常适合辅助治疗型的武魂。”

    菊斗罗闭上眼睛感知四方，倏尔猛地看向了西南方向轻声开口，所有的目光汇聚到了焱身边的丽雅身上，众人之中只有丽雅是走辅助系治疗魂师之路的，生命属性的魂兽最是适合她。

    “我们就先去西南方向吧。”

    焱淡淡开口道，几人自然没什么意见，月关和鬼魅一前一后，一行人形成一条直线，往着西南方向飞掠而去。

