    “小机灵，你说战神系统最终会进化成什么样，如果真的有机会去到神界，我们能与那几个传说中拥有神武的家伙一战吗？”

    沈天双眼遥望着天空，此时内心里竟然有了隆重的期待。

    他觉得人生活在世间，所有的机遇都是命运安排。

    既然上天让他拥有了战神系统，想来命运中这种安排，一定是有着他的道理！

    “主人，战神系统最终会进化成什么样，小机灵不知道哟。”

    小机灵听着沈天的话，甜甜的一笑，她坐在沈天的手掌中双手托着小脸，认真想了想后，对沈天说道：“主人，对于你的这个问题，我估计就算天尊本人在此，她也无法回答你，毕竟战神系统只是她的一个设想，至于最终体到底会是什么样的威力，天尊本人也无法预测的。”

    “是吗，呵呵，看来我们要做一番惊天动地的大事情了！”

    沈天嘴里笑眯眯的说着，他突然想到了臭蛋那个家伙。

    转头看看神识世界，沈天并没有发现臭蛋，如今乾坤须弥境已经变成了乾坤太阳炉，成为了沈天战神系统的动力核心，那么生活在乾坤须弥境中的臭蛋，还有泰达阿斯，和双面魔君三人，又会是什么样的下场呢？

    沈天想到此处，手摸胸口，眼神中露出一丝惊恐。

    小机灵如今与沈天心意相通，沈天一个念头，她自然知道整天在想着什么，当下美美的一笑，对沈天说道：“主人，你不用担心那三个家伙了，虽然乾坤须弥境如今变成了乾坤太阳炉，但是它内在的核心处，还保留着乾坤须弥境的空间能力，只不过如今我们没有进入10%的阶段，所以主人无法打开空间能力，但是那三个人却安然无恙地生活在乾坤须弥境中，只要主人能够早日将第一阶段进入10%，主人就可以和他们见面了。”

    “原来是这样，呵呵，也不知道那三个家伙会不会惊慌，想来有臭蛋陪伴，他们也不会太无聊吧？”

    沈天笑眯眯地想着，嘴里对着小机灵调皮地说道。

    他脑中思绪在转，想到了先前臭蛋坑他，将裂天战斧分解成了名剑野火烧流金的事情。

    那把漂亮的银色长剑，外部装饰都是由神界妖皇兽的蓝色兽皮做的，那可是一把潜力十足的兵刃，它是个活着的武器，简直就是武器中的妖兽，这一点世界任何兵器都无法比拟！

    心里想到这把长剑，沈天转头看向小机灵。

    小机灵当然知道沈天在想着什么，对着沈天甜甜的一笑，指着他们所在的神识世界说道：“主人，如今您的身体其实还在沉睡中，这里只是战神系统所创造出来的神识世界，先前天尊过来帮您改造战神系统，她可是又送给你一件法宝哟，那是宇宙中都罕见的冥王铁，它能与人体融合，如今已经变成了您的电子脑。”

    “电子脑？我靠，原来我还是一个机器人！”

    沈天一脸无语，小机灵咯咯偷笑。

    二人笑了片刻后，小机灵摇晃的手指说道：“主人，你不是机器人，只不过您的身体已经进化了。你的骨骼和肌肉，正在往软金铁方向发展，冥王铁进入您的身体后，它会变成一种特殊的细胞，与战神系统连接，嗯……你可以把它理解成地球世界上所说的纳米机械虫，当您受伤的时候，冥王铁所化作的细胞会自动修复您的身体，保护您的大脑皮层，而且会让您身体内的细胞传输系统提升到每秒1000次的速度，确切的说，你现在已经是拥有超能力的进化人了！”

    “超能力，纳米机械虫……”

    沈天听着小机灵说的这些名词，脸上表情十分错愕。

    他从来没想过有一日，自己竟然会成为那种只有在人类电影中才会出现的怪物。

    就在沈天心下无雨的时候，突然神识世界中传来了滴滴滴的响声。

    沈天和小机灵同时抬头看去，只见神识世界的天空，正如同白纸一般出现了燃烧的痕迹。

    一片灰色的火焰在空中蔓延，所烧过的天空，瞬间露出了黑色的窟窿！

    “主人，看来你的身体要收紧了，战神系统现在还不稳定，神识世界维持不了多久，您的战神系统，还有很多特殊的能力没有激活，主人不要着急，在以后的日子里，你会一点点发现它们的。”

    小机灵说完，蹦蹦跳跳地从沈天的手掌心中站起来，就像个悬浮在空中的蓝色人影，嗖的一声钻进了沈天的胸口中。

    随着小机灵返回乾坤太阳炉，沈天只感觉全身上下好像有股电流在滑动。

    这股电流让他的身体感觉酸酸的麻麻的，沈天之感觉自己的头脑微微疼痛，随后眼前的神识世界出现了极度扭曲，等沈天再清醒的时候，已经出现在了乾坤太阳炉外壳所化作的医疗舱中。

    “战神系统实验体A2，生理功能已经进入激活状态，战神系统稳定，乾坤太阳炉连接完整，太虚神经系统网络健全，准备唤醒实验体，机甲回收准备，倒计时，3，2，1，机甲回收，系统启动！”

    叮！！

    咻！！

    咚！！

    随着一阵奇怪的电子声在沈天的耳边出现，沈天感觉自己所在的环境突然产生了强烈的震动声。

    在这股强烈的震动中，沈天缓缓睁开了双眼，他眼前出现的是一片蔚蓝的天空，周围是茂密的雨林。一个将他紧紧包裹的圆型机甲，正在如同扇面一般缓缓折叠分开。

    这个圆形的机甲，分成了三十六块扇面一般的铁板。

    沈天迷茫地看着面前如同宇宙飞船一般的铁板，突然面露惊讶，只进这三十六块扇面一般的铁板，竟是如同受到了感召，全部在一片刺眼的金光中，分数变小，瞬间钻进了他的胸口里！

    “这是什么东西？！”

    沈天一脸惊骇地看着眼前发生的一切，直到这时他才发现自己是悬浮在半空的。

    沈天慌乱，低头向自己的胸口看去，只见在他的胸口之上，那三十六块变小的铁板，竟然组成了一个奇怪的图案，就像是一个圆形的图腾，散发着淡淡的蓝色光芒，融化在他的胸口正中！

    “主人，不要惊慌，这是乾坤太阳炉的外机甲，也是战神系统防御系统的一部分。”

    就在沈天惊讶之际，他的心中传来了小机灵的声音。

    沈天此时感觉有些恍惚，那状态好似半梦半醒。

    先前与牛魔天的生死战斗，如今还历历在目，可此时场景转变，他好像已经回到了现实世界。

    还是那片泰玛教所在的雨林，远处倒塌的火山，早已停止了燃烧，变成了一片黑色的礁石。

    在更远的地方，沈天甚至能感觉到有好多人聚在一起。

    那是泰玛教的那些巫师们，他们正按照沈天的命令，兴致勃勃的重建泰玛教总坛，魔鬼湖的妖王们带着自己的主人也在帮忙，显然他们知道沈天要把广府搬过来，所以众人正划分区域，看来正在组建一个庞大的势力集团！

    “我怎么会……感受到他们的存在，这个距离……好远？”

    看着面前茂密的雨林，沈天表情更加的疑惑。

    因为他明显的感觉到，自己的感知力好像明显比以前厉害了许多倍。

    “主人，你的身体经历了一次进化，如今你的无感早就超越了人类的极限，能够感受他们的存在，那是理所当然。并且战神系统本身就自带探测能力，就说离得更远，主人如果需要，也是可以看得见的哟。”

    小机灵的话再次在沈天的心中想起，帮助沈天解决心中的疑惑。

    沈天这时想起来野火流金，这个是他唯一的武器，那个败家子臭蛋拆了他的猎天战斧，说要给他锻造神武，却只锻造出了这把仙界地阶的法宝。

    如今这把长剑在哪里？

    沈天心里想着，突然发现手里好像多了什么东西。

    低头看去，正是外形古朴，蓝色兽皮，银色金属的野火流金！

