一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百三十五章韩平阳

    陈强的心神一荡，现在这个样子的谢彩花实在是太迷人了，那红润的脸色宛如熟透了的红苹果，让人忍不住想要一口咬上去。

    陈强甚至能感觉到谢彩花那吐气如兰般的气息，那是一种　成熟女子独有的味道。

    “强子，你年纪也不小了，以后有什么打算没？”

    “呵呵，我……我这个不着急！”

    陈强平时也算是口花花的，从陈丽娇那里就能看出来，可碰上了谢彩花，在这方面他算是被吃的死死的，每一次谢彩花以进攻，他就手足无措，陈强也想过横下心来给谢彩花一个好看，可他就是那种有贼心没贼胆的人。

    “饺子好不好吃啊？”谢彩花见陈强这个样子，娇笑出声，眼神中很是得意。

    不同于陈强的是，谢彩花感觉每次调戏陈强，就是一种乐趣，这样的小屁孩，谅他也不敢怎么样。

    “这个……挺好吃的，我吃饱了，你赶快吃吧。”

    陈强一边应付，一边起身。

    感受着自己兄弟的不安分，陈强苦笑一声，掏出一只烟点上，坐在院子里抽着烟，看着天……

    “嫂子，过段时间村子平静下来，我打算继续炼药，到时候花名册还要麻烦你整理……”

    陈强在院子里说着，踩灭脚下的烟蒂，这夜深人静，还是不要久留的好。

    谢彩花望着怕怕的陈强，心中诽谤了一句，这个小子也就是自己睡觉了敢毛手毛脚，其他时候怂的一批。

    “好了，嫂子知道了，明天我就准备一下，选出一些比较精明难干的人！”

    夜已深，一辆车子正在快速赶往王家岗子。

    这个人便是术士韩平阳，年轻时候有所机遇，得到高人指点了一番，以后就踏上了这条路，吃的也是这口饭，倒是积攒了不少的家业。

    他在外面跑了大半年了，眼看还有三个月就过年了，这才回到老家，准备抱抱年轻的小媳妇。

    他偶然碰到了张阳，对这个小子还算是有些感情，主要是二人也比较投机，不会应为年龄不对等说不上话，这也是他晚上会过来的原因。

    张阳已经在门口等着了，远远看见一辆车驶来，心中顿时一笑，急忙迎上去。

    “哈哈，老韩，没带你媳妇来啊，你向我吹嘘你媳妇闭月羞花，我看是不见得吧。”

    韩平阳没有好气的一脚给他踹开：“不信拉到，大晚上找我来干嘛，是不是有什么麻烦事啊？”

    “嘿嘿。”张阳一笑，献媚道：“这不是你上次给我吹嘘你多能耐吗，我这次想请你帮个忙。”

    韩平阳撇着嘴不屑道：“那不是吹嘘，那是事实，不过就算你和我熟悉，这个规矩还是不能破的。”

    张阳点点头，他知道韩平阳大晚上过来，已经是给了面子了，毕竟人家和屋子里面那个刘三一样，都是有钱的主。

    听到外面的响声，刘三几个人也是急忙出来，打量着这个会点玩意的术士，开始商业互吹，什么日进斗金了之类的。

    “高人，咱们进去说。”

    徐才引路，一行人才进了屋子。

    上面的饭菜已经重新换了一遍，连酒带烟都是刘三重新买的，规格很是不低。

    徐才和刘三二人作为中心，客套了几句也就没有隐瞒，道出了请他前来的缘由。

    韩平阳摸着自己的小胡子，思考了一下道：“本来我是有原则的，不在家乡施法，这也是我出门游走的原因，不过念在张阳这小子向我开口的份上，我可以破例一次。”

    刘三点点头，在一旁拿起一个袋子，在韩平阳的面前打开，里面整整二十捆崭新的钱币，道：“高人，你的规矩张阳大概也说了，没有废话，这是定金！”

    韩平阳平但的看了一眼，放在了自己的脚下，刘三眼神微眯，看来这个高人的确是不差钱，居然神色间没有一点波动。

    韩平阳摸着自己的胡子，道：“你们想怎么样？说说吧，我尽力而为。”

    徐才和刘三对视一眼，他们的心思不同，目的却是一致的。

    “高人，那陈家村养了鱼，我要他们的鱼全部死绝，没有问题吧？”

    韩平阳沉吟了一会道：“都是鱼苗吗，　应该问题不大，三天之内，没有问题。”

    听的韩平阳这样肯定，众人的脸上都是一喜。

    “高人，我们就拜托你了。”

    “什么也不说来，来，敬高人一杯，我先干了。”

    “高人，你看咱们什么时候行动？”

    “……”

    众人吹捧了一阵，急忙问道主题，毕竟夜长梦多，他们也不想拖延下去。

    韩平阳看了一眼外面的天色，繁星不多，似被一团黑云所笼罩，他点点头：“今天晚上就是不错的时间，黑云悬空，凌晨时分便是好时机。”

    众人闻言，皆是目光一亮，他们也想见见这个术士的手段。

    ……

    陈家村，鱼塘，距离这里大概六百多米的地方，韩平阳刘三等一干人，蹲在桂山的山脚处，一些杂草遮盖着他们的身影，韩平阳则是拿着望远镜看向远处的情景。

    那里有其叔的人守夜，上方高挂这灯光，两个人无聊的玩着扑克，他们的旁边就是鱼塘。

    韩平阳暗处怀表，掐算着时间，低声道：“还有几分钟，你们在这里等着，我去布置一番。”

    韩平阳背起一个包裹，在众人的目光下消失不见。

    夜色中，只见韩平阳拿出一把把如同稻米一般的东西，不断的洒向四周，他的身子离鱼塘越来越近，但是却不敢靠近，生怕那守夜的人发现。

    他的嘴里念念有词，在一个又一个地方挖出一个小坑，然后丢进去一个黑状的东西，埋掉之后在插上一炷香点燃……

    如此几次行动，韩平阳已经埋下了十一二处，他的脸上留下汗水，看着怀表，此时正指向十二点，整。

    不久，韩平阳回到了众人的聚集地，在那里，韩平阳拿出一个黄色的符纸来。

    “高人，这就好了吗？”徐才小心的问道。

    一干人等也是看向韩平阳。