    顾苍云、魏美黛以及凌佳欣等人瞧着百里红妆这般摆明了你拿我没辙的态度，心头实在是生气极了。

    偏偏，百里红妆所说的一切他们的确无可奈何。

    “以我的身份，有什么必要冤枉你？”

    顾苍云语声微沉，光是以他的身份和声望便足以证明他所说的是事实。

    此话一出，现场陷入了一片沉寂。

    顾苍云说得不错，光是他的身份便足以证明很多。

    “情况有些不妙。”宫少卿的眉梢不可察觉地皱起了起来。

    东方钰微微点头，他们都没有想到顾苍云会出乎意料的出现。

    百里红妆虽然在学院之中声望颇高，但毕竟来到沧澜学院的时间还不够长，与在沧澜城成名已久的顾苍云比起来自然有所不足。

    “我们只能帮忙证明，但是同学们会相信谁还未曾可知。”

    望着顾苍云一行人，帝北宸眼中掠过一抹幽深的光芒，嘴角的弧度悄然漫上了一丝冷冽与危险。

    不过是一个二品炼药师罢了，竟敢对他的娘子步步相逼，实在是找死！

    就在帝北宸准备动手的时候，突地，一道沧桑而慈祥的声音传入了众人的耳中。

    “今天的早会广场很热闹啊。”

    众人纷纷转眸，只见桓楚悠徐徐行来。

    “副校长！”众人脸上皆是流露出了恭敬之色。

    桓楚悠早先便已经听说了早会广场上发生的事情，他倒是没想到百里红妆拍卖拓经丹之后竟然还会闹出这样的事端来。

    “顾老，这若是没有十足的证据，可不能冤枉我的学生。”

    桓楚悠第一句话便已经表明了自己的态度。

    既然站在沧澜学院，那么他的身份就先是沧澜学院的副校长，然后才是沧澜城炼药师公会的会长。

    听出桓楚悠话语中的意思，顾苍云的脸色有些难看。

    “桓老，好端端的我断然不可能冤枉百里红妆。”顾苍云神色坚定，“依我看，这百里红妆的拓经丹根本就是假的，这种学生若是继续留在沧澜学院可是有辱学院名声啊。”

    顾苍云淡淡的一句感慨却是想要借此机会将百里红妆赶出沧澜学院。

    若是真的成功了，那么百里红妆出售假丹药的事情便会被坐实，到时候真是一辈子都翻不了身了。

    美眸中掠过一抹森冷的寒意，顾苍云竟然如此恶毒，百里红妆心头亦是动了杀意。

    虽然先前在炼药师公会曾与顾苍云发生冲突，那也只不过是口角罢了。

    她原只打算让顾苍云吃点小亏，以后少出现在自己面前那就够了。

    现在看来，不让这个家伙消失在这个世界上都难解她心头之恨！

    姜鹏泽等人此刻实在是忍不下去了，当即直接站了出来，一脸不忿之色。

    “副校长，我们可以证明百里姑娘的丹药确有其效，根本不是顾大师所说的泻药！”

    桓楚悠诧异地瞧着姜鹏泽等人，“这是怎么一回事？”

    “早在昨日魏美黛三人将拓经丹买走的时候，百里姑娘就预料到了事情不妙。

    凌佳欣他们与百里姑娘早有仇怨，很可能会想方设法地陷害她。

    因此，百里姑娘再度出售了三颗拓经丹给我们，为的就是今日能够证明她的清白！”

