    阴云密布，天地无光。

    林景在飞快倒退，两道身影宛如山中鬼魅，快速掠行。

    白山看了这许多，又身处其中，已经大概明白了形势。

    晋州之乱已经持续了三年，这三年以来，青云仙宗的仙人们为避免真身出事，便大多以容器在外行走。

    现在，他们急促起来，这才显了真身，动了真格。

    九大仙人并非统一行动，因为战场也并不在一处。

    这一次，赤风真人和空明子来这里，为的是略施手段，将百姓们直接带到某处，然后炼丹。

    玄天万象宗，云梦仙宗却不想青云仙宗得逞，于是直接“策反”了晋王身边的人，让他们在晋王登高台发言时给出警示。

    这警示能让不少百姓警醒。

    可也只是一些罢了。

    玄天万象宗，云梦仙宗没提到炼丹之事，那么...无论是谁，都无法怀疑到他们头上。

    现在，施鹿寺里有散修，还有信徒在吸引赤风真人等人的注意力，云容仙子就抱着从后偷袭的打算。

    如果能够重创到青云仙宗的三代弟子，那么...这对青云仙宗将是不小的打击。

    如果能杀掉一个，那么这事儿在仙界传出去，那可不好听，至少青云仙宗在圣人眼里会落个“办事不力”的下场。

    ...

    ...

    开了紫府，见了仙根，就意味着不再需要依赖自身，而可以直接借助天地灵气来施展力量。

    因为是“借助天地灵气”，所以这力量并不是你自己的。

    极端点说，如果你不在这个世界了，那么，你就会失去这些力量。

    既有借助，那就有借助程度。

    这程度从弱到强排序，大抵是：法术、法器、阵图。

    法术，乃是最弱。

    法器或宝物，能提升许多。

    阵图，却能提升极多。

    阵图属于阵法，却又是阵法中的高位力量，因为普通阵法根本用不到阵图。

    阵图的存在，可以使得几样法器处于某种玄妙的运转之中，总汇一处，且与周边自然发生“反应”。

    赤风真人手持的，其实就是一份阵图。

    图名：地灵。

    这阵图的启动，需要三样法器——风灵笔、地煞琉璃镜、石灵台。

    简而言之，阵图将三样法器的力量融合在了一起，且利用周边的环境而发挥出了作用。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    许多地煞恶鬼破土而出，随着风往远而去。

    赤风真人早就发现了施鹿寺里有捣乱的人。

    这远程攻击的阵法，就是为这些人准备的。

    果然，数名散修在这等万鬼昼行的环境里，已经各施神通，一边抵御，一边寻找敌人。

    这些散修，都是“云梦仙宗”和“玄天万象宗”通过一些手段而“骗”来的。

    深渊信徒们则是施展力量，抵挡这等排山倒海的大风还有地煞力量。

    而这一切都落在赤风真人眼里。

    “只是散修和深渊信徒，那我便先杀了他们。”

    说罢，赤风真人手掌翻覆，座下的“透明”土地越发晶莹，这是“地煞琉璃镜”通过阵图和周围环境在发挥更大的作用。

    随着阵法的运转，地底恶煞，忽生变化。

    本如蝌蚪泉涌，却忽似水草缠绕，待到破土时已经化作一道墨色大蛇，浮腾虚空，往远游去。

    这墨色大蛇皆是由恶灵地煞组成，翻滚泡泡之间犹可见几张模糊不清的鬼脸。

    大蛇远遁数十里外，一个照面就缠住了一个修士。

    那修士急忙运力抵抗，又是动用驱邪符，又是使用法器，却毫无用处，没多久，就惨叫一声跌落地面，七窍之中皆是黑烟流转，眼见着再无生机。

    赤风真人利用阵图，进行着法器和法术都无法触及的远距离的攻击，随意施为。

    没多久，施鹿寺里，那三个来援助明王的修士已经死了两个。

    在这种力量下，暴露的信徒也无法遮藏，纷纷向魔神祈祷，身体异化，以抵御袭击。

    远处，赤风真人微微点头，含笑抚须。

    那些深渊信徒暴露了，百姓们自然就会明白“真相”，会认知到“那将军还有那些说话的人，果然是被深渊魔鬼控制了”。

    空明子站在他身侧，双目合闭，身形半悬，长袖无风而动，似是正在感知什么。

    入了显神境中后期，神魂则会更为敏锐，从而感知到灵气的波动，继而通过灵气波动去侦测极大一片区域内是否存在敌人。

    在这种侦查下，小隐界符纸人之类的手段就会失去作用。

    因为小隐界符这种低等的法术符箓，所用的只是些简单的障眼塞耳之法，而高境界的“灵气侦查”却是基于“是否用了灵气”。

    不过，这力量也只有显神境中后期才能动用。

    显神境初期固然也能侦查，可范围极小。

    否则，之前的云萝仙子若是发现了异常，直接大范围扫过，就会发现亡龙岬角之上隐藏着许许多多小的灵气波动。

    因为符纸人，是无法隐藏灵气波动的。

    那时候，无论白山如何表演，云萝仙子也绝不可能轻易靠近他了。

    再值得一提的是，昨晚云容仙子广袖微动，有乳白气体逸散，其实她也是在用“灵气侦查”的法子探查，并且小心地测定了赤风真人的布阵未知，然后这才告知白山要他小心。

    ...

    ...

    不过，空明子再如何侦查，却也查不到正赶来的白山和云容仙子。

    因为这两人根本就没用半点灵气。

    两人只是以寻常的脚力在赶路，七转八绕之间已经登上了一处高地，藏在个大青石后面。

    白山悄悄扫了扫空谷处的大阵，以及大阵上的红袍真人，和一旁的青袍少年。

    他心底飞快计算着双方实力对比。

    现在本是下午，按理说【夜魔】是无法被触发的。

    可现在这昏天暗地、万鬼穿行的天气，却使得【夜魔】还是生效了。

    如果他不显露灾虎的力量，那么此时他的力量可以达到显神境中后期的水平。

    他看了一眼身侧的云容仙子。

    云容仙子传音道：“红袍的是赤风真人，青衣的是空明子...你吸引空明子注意，我偷袭赤风真人。”

    白山点点头，然后口中故作念念有词，骤然之间冲了出去。

    空明子目光猛然一动，见突然有人出现，又是在飞速奔来，便是连问都不问，抬手一道5级风字符箓激射而出。

    数道龙卷于虚空形成，又扭缠一处，化作一道锐利的钻心符枪，猛贯百丈，直扎白山。

    白山深吸一口气，体表火毒浮现，双臂交叉，格挡面前。

    符枪穿空，须臾而至，迅猛烈嚣！

    轰！！

    符枪粉碎！

    风力凌乱，卷的秋日长草爆裂，泥土翻卷。

    白山右手一扬，五根萦绕着深红火毒的骨爪顿时破指而出。

    骨爪撕裂处，空气扭曲，火毒弥漫，衬的他身形都模糊不清，一闪一烁之间，宛如深渊里爬出的魔鬼。

    “原来是深渊的信徒，倒有几分本事。”空明子这次是瞧得分明了，再不留手，抬手便是一道6级风字符箓射出。

    数十道龙卷陡然平气，飞舞萦绕，转瞬凝化作一条呼啸腾腾的大龙，从这青衣少年巴掌心里飞虎，狂暴地冲撞向不躲不闪的白山。

    轰！！

    6级风字符箓再度粉碎！

    事实上，要不是白山故作配合，这两道符箓对他而言是根本无效的。

    此时的他神完气足，第一击未出手，力量正在巅峰。

    【水篇】大圆满而领悟的“绕指柔”，让白山此时的“防御能力”达到了恐怖的程度。

    空明子的6级符箓攻击，根据白山的计算，力量大概是6480左右，而要破开他此时“绕指柔”的防御，需要33609的力量，换句话说...空明子得用法器打他才行。

    然而，防御归防御，白山还是利用恐怖的躯体掌控力让自己“皮开肉绽”了。

    可即便如此，他却已经逼近了空明子，继而抬手，五指往空明子戳去。

    虽有师兄弟之名，可却无师兄弟之实，既是如此，白山岂会犹豫？

    空明子连续两次攻击被防住，他俊俏的脸上浮出一抹凝重，继而眉心灵根熠熠闪烁，掌中旋转的紫色三足鼎骤地腾空。

    咕嘟咕嘟，咕嘟...

    火焰如在翻滚着气泡，发出爆音。

    紧接着，那三足鼎鼎口倾倒。

    空明子怒叱一声：“去！”

    哧！！

    紫焰从空而落，如九天垂落的银河，扑向已是临近的白山。

    然而，下一刻，空明子的神色却变得极为难看。

    因为他感到不远处骤然有剧烈的灵气波动生出，而这一刻他已无法腾出手来阻拦。

    另一边，就在空明子出手对付白山时，云容仙子已祭出了她的必杀之物。

    纤纤五指，覆包成网，其间灵气如晶莹的水潮，一根火红的长枪法器于其间浮现。

    却见那火红长枪法器见风就长，枪纹生辉，刺眼夺目。

    这法器并非云梦仙宗的法器，而是云容仙子数百年前在荒古战场获得的一件六品法器。

    荒古战场脆弱而神秘，仅能灵婴境之下通过，可其中却蕴藏了许许多多的宝藏，有人猜测这荒古战场是由无数的“大能尸体”构成的“秘境”，而这战场的尽头...可能就是传说中的仙庭。

    云容仙子得到这长枪法器后，一直小心藏着，待到自己突破到了显神境中期，她却也已经得到了更适合的法器，于是这长枪法器就暗自藏着，直到此时才用出来。

    五指掠过长枪。

    长枪轰然射出，化作一只狼烟昂昂的火焰凤凰，直扑赤风真人。

    赤风真人看着那铺天盖地的红火和黑烟，急忙驱策狂风进行抵御。

    可他前一刻还将注意力放在施鹿寺，这一刻突然转回，却已是来不及。

    即便来得及，他也无法应对云容仙子这倾尽全力的一击。

    赤风真人瞳孔里闪过恐惧，电光火石之间，他撇开阵图，祭出一面五品法器盾，护住周身。

    长枪射至。

    嘭！！

    法器盾直接崩碎，就连阻挡刹那都没做到。

    “不！！”赤风真人恐惧地大吼出声，可他却已什么都无法做到。

    云容仙子眼中闪过一抹亮芒：“成了！”

    紧接着，她急忙祭出六品法器盾，往白山方向扑去，但她却也已赶不及了，只能眼巴巴地看着白山被空明子三足鼎里倾泻下的紫火淹没。

    这是一换一了么？

    云容仙子心底闪过些微黯然。

    可下一刹，却又异变陡生。

    ...

    ...

    轰轰轰轰轰！！！

    一团刺耳的连续爆响声里。

    强大的威压如雄山临落。

    紫袍巨影缓缓降下，双目如电，周身萦绕着炽热的雷电细网。

    云容仙子的一击直接被这雷电网拦下，而未曾伤到巨影之后的赤风真人。

    赤风真人劫后余生，不敢置信地睁大眼，看着拦在自己面前的魁梧身影，大口喘气。

    而刚扑出的云容仙却也是美目紧缩。

    她反应迅速，暂缓扑向白山，继而直接抬手，欲遥取长枪。

    可那紫袍巨影却又双手猛动，如大铁钳子般箍在了这六品长枪法器的枪身上。

    枪上烈火涌动，可那一双手却电弧跃绕。

    在这大手下，云容仙子竟是无法召回长枪。

    而再一抬头，她更是心神震骇，因为她已认出来人。

    这正是青云仙宗十二仙里排行第二的“霜竹峰峰主”——雷山象！

    这位论实力，在十二仙里乃是前三，是当之无愧的一流战力。

    要知道，即便在同一境界，强者与弱者的差距也是极大的，云容仙子在显神境中后期里差不多是中等水准，而雷山象却是绝对的上等层次。

    再加上云容仙子用的并不是趁手法器，此消彼长，更是差得多了。

    她在看到雷山象的这一刻，就知道自己被反埋伏了，继而什么都不管，转身就逃。

    雷山象早知她要逃，冷哼一声，身形瞬间消失，遁术激发之间，他已出现在云容仙子面前，大手上电弧密布，瞬间膨胀出数十丈大的雷电巨手，毫无犹豫地往云容仙子镇压过去。

    云容仙子再祭出一面六品法盾。

    两盾齐驭，不求挡住，只求拖延时间。

    可即便这点却也做不到。

    嘭！嘭！

    两声粉碎的爆裂声，两张六品法器盾牌直接被雷电巨手给轰碎了。

    云容仙子喷出一口血雾，整个人落到黄土上。

    雷山象负手而至，冷声道：“散修里什么时候也出现显神境后期的强者了？

    哼！

    让我看看你到底是谁？”

    云容仙子见他靠近，符箓，法器接连射出。

    嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！

    雷山象只是驱驭法器随手拍击，无论是符箓还是法器，皆如破铜烂铁，被拍飞至旁。

    云容仙子眉宇之间闪过焦急和疲惫，眼见着雷山象已至面前，她已经彻底慌了神。

    就在这时，却是异变再生。

    本已无人在意的紫火之中忽地激射出一个恶鬼般的身影。

    那身影如光似电，突然来到云容仙子旁边，被“近乎烧焦”的胳膊猛然抄起云容仙子，继而足踏大地，在轰隆的巨响和飞溅的泥尘里，如导弹般飞射向远处。

    云容仙子死里逃生，看着此时近乎被烧成恶鬼模样的白山，心情复杂，也不知说什么。

    白山直接抓着她，往前全力飞奔。

    那空明子的紫火虽然强大，可却还是没有破开他的“绕指柔”，即便破开了，紫火对他这个能够在岩浆里泡澡的男人来说也未必能奏效。

    所以，现在的他状态依然完好。

    他救云容仙子，是因为云容仙子的身份现在还不能暴露。

    云容仙子现在暴露，事情会很快画上句号。

    若是画上了句号，仙界大乱就会被中止，而这并不是他愿意看到的。

    所以，他得救人。

    “小乌...你有什么遗愿吗？”云容仙子问，她决定如果逃出去，就帮这小乌完成遗愿，如果逃不出去，自是万事皆休。

    白山用鼻子哼出声怪异的声音：“没。”

    两人正说着话，忽见身后亮芒大作，本是灰暗的天空被惶惶之光照的一片雪白，好像有一颗蓝白色的烈日从背后升起了。

    紧接着，一道恐怖的雷电长枪破空而至，一瞬就贯穿了白山的身体，以及他怀里的云容仙子。

    一枪钉杀两人，又在虚空里炸出一朵雷弧疾绕的蘑菇云。

    天地...通明！

    ...

    ...

    片刻后...

    阴风，雷电，消散。

    可天空没有放晴，铅灰色云层压地而来，好似就在这群山森林之上。

    下一刻，好像天空水坝决了堤，成千上万吨水翻过彤云，坠向大地。

    世界暗沉压抑，不时，还有苍白的闪电劈过，照的天地刹那雪白，又瞬息黑暗。

    雷山象停留在蘑菇云所在位置，低头静静看着，却是默然无言。

    因为......那两人不见了。

    “二师兄，会否已经灰飞烟灭了？”空明子紧随其后，敬畏地看着紫袍男人。

    雷山象摇摇头，他也不知道。

    他生怕两人逃走，所以运起法器，倾尽全力地远远射出...却未想到对方什么反应都未做出，就直接没了。

    空明子在周围踱了几步，忽地蹲下身子，道：“二师兄，这里有些烧焦的碎肉和碎骨，还有破碎的芥子袋.....应该是真的挫骨扬灰了。”

    雷山象无语，这果然是攻击过猛么？

    忽地，他神色动了动，道：“师弟，小心...今天来的人好像不少。”

    ...

    ...

    大雨里，全身破破烂烂，宛如恶鬼般的人正慌不择路地狂奔着。

    而这人的肩膀上正坐着一道透明的身影，这正是云容仙子的神魂。

    刚刚雷山象的那一击实在太过厉害，云容仙子在未曾抵抗的情况下，身体直接就被撕裂了。

    “你还行吗？”云容仙子问。

    白山却不答话，只是发出野兽垂死的“荷荷”声。

    云容仙子心中焦急，可却也没办法，此时的她是神魂状态，只会些简单的神魂杀伐之术。而且，她只是显神境，神魂无法长时间停留在外，必须赶紧寻找到一具躯壳。

    忽地，她感到自己坐着的男人往前扑倒，一下子跌落在泥泞里，紧接着...这男人的生命气息正在消失，身体也开始崩碎，好像干裂的土地，一块一块，极度吓人。

    云容仙子急促地喊道：“小乌，小乌！”

    如是回光返照一般，白山抬起头，面色痛苦道：“报...报仇...”

    这简简单单的三个字似乎耗尽了他所有的力量。

    他的头砸落到泥水地里，失去了一切生命迹象，身体开始一种诡异的变化，内外皆被火毒侵蚀。

    云容仙子“知道”这是深渊信徒们“将身体献给魔神”的表现。

    她莫名地感到有些悲伤。

    神魂徘徊片刻，竟不想立刻离去。

    骤雨刚好停了。

    云容仙子在周边寻到了一具刚死未久的年轻女尸，占据了女尸身体，稍稍活动筋骨，发现这是一个连武者都不是的女人。

    她走到白山“尸体”旁边，忽地开始用力挖土。

    良久，一个土窟窿出现了。

    她用一块石头推着白山，使其落入土窟窿中，再把石头丢开，却见石头已被腐蚀了大半。

    此时...彤云散去，夜幕已至。

    漫天的星河，散发着幽幽明光，照落在大地上。

    云容仙子坐在已经无法被称为人的“白山尸体”旁边，轻声道：“我们又一起看星星了。”

    说完，她就沉默下来。

    良久，她又补了句：“我会为你报仇的！”

    新仇旧怨，常年积怨，毁身之恨，于云容仙子心底爆发。

    她再看了眼这个特别的男人，继而推下泥土，将他埋了起来，轻叹一声，转身离去。

    现在的她要先想办法离开晋州，返回云梦仙宗...而没有了自己的真身，这就意味着重修了。

    可即便如此，她依然能够把这些事告知宗门，让宗门为她做主。

    之后，她会闭关苦修，重新开始。

    ...

    ...

    星光里。

    新坟孤立，泥土犹润。

    忽然之间，诡异而恐怖的一幕出现了。

    一只手破土而出，紧接着坟墓拱动，一具身躯从里爬了出来。

    泥土、草芥窸窸窣窣，往旁落下。

    这正是白山。

    他从芥子袋里取出一具早已备好的血肉，继而抬手，以火毒将这血肉腐蚀成一团碎肉的模样，再将这肉埋入坟墓里。

    “蹋乌烈，已经死了。”

    “虽然没有能够成功，可却也不算无功而返。”

    说话之间，他身形再度开始变化，转瞬化作了一个和之前完全不同的高瘦男人模样。

    刷！！

    白山取了一袭玄色法袍，裹覆身上，继而闭目倾听，感知四周，见无什异常，这才准备返回，而非离去。

    原因很简单...

    他隐约感到大战或许还未结束。

    此时返回，或依然有好戏可看。

    雷山象既然已经过来了，那么...玄天万兽宗和云梦仙宗若是警惕些，极可能也会有人跟来此处，那就又是一场大战了。

    除此之外，北蛮的军队也已经抵达了。

    白山边想边走，几步之后，他忽地感到身子有些酸胀，便又停下，略作调息，这才恢复。

    “虽然我还未变成灾虎，可能在我全力防御的情况下弄疼我...二师兄手段果真不凡...”

    ...

    ...

    PS：努力恢复~~~

