    湖人队开始寻找新主教练的消息很快在联盟传开，这让洛杉矶的球迷没有想到，他们刚刚才从科比退役这件事情里回过神来，没想到，新赛季还没开始，就又听到了菲尔杰克逊离开的消息，这让他们有些疑惑，难不成湖人队要放弃新赛季了？

    也不怪他们这么想。

    在他们看来菲尔杰克逊作为刚刚带领着湖人队取得了三连冠的主教练，绝对是跟目前这只湖人队最契合的主教练。

    而且，虽然科比退役了，但孙大圣加上姚明的核心组合依旧充满了竞争力，按说，这会儿湖人队的管理层更应该做的是保证球队剩余阵容的完整度才对，怎么就将菲尔杰克逊直接放走了。

    他们很不理解。

    也对这个事情格外的关注。

    嗯……湖人队该签约的球员都已经签约了，目前跟这只球队最大的瓜可能就只有菲尔杰克逊离开湖人队这一件事情了。

    所以，他们现在也只能关注这个事情。

    洛杉矶的媒体是“神通广大”的，整个的事情过去还没两天的时间，关于菲尔杰克逊离开湖人队的具体原因还有经过都被挖了出来：先是因为菲尔杰克逊要运营总裁的位置遭到了巴斯的拒绝，然后又因为菲尔杰克逊要的主教练合同报价过高，再次被拒绝，连续两次被拒，使得菲尔杰克逊生出了离开湖人队的心思。

    湖人队的球迷知道了这个事情后，也是分成了两派，一边认为菲尔杰克逊在湖人队执教了10年，有功劳也有苦劳，他本来就应该像帕克莱利还有波波维奇那样，成为球队的运营总裁。湖人队这么做有点不近人情，甚至后面菲尔杰克逊都愿意继续担任主教练了，只是要价比其他主教练稍微高那么一点，居然又拒绝了，这也太让人寒心了，怪不得菲尔杰克逊会走。

    甚至其中还有一部分球迷认为，科比退役后的湖人队依旧适合打三角进攻，菲尔杰克逊作为联盟最会执教“三角进攻”战术的主教练，他的价格本来就应该比其他主教练稍微贵一点。

    这帮球迷的态度是菲尔杰克逊希望看到了球迷的反应。

    他被巴斯拒绝，自然希望他的离开能引起一些风波来让湖人队的管理层烦恼一段时间。

    还有一边的球迷则认为菲尔杰克逊确实有点过分，他的合同本来就已经比联盟所有球队主教练的合同更大了，居然还想要更多的钱。

    一个主教练而已，这只是NBA，不是足球赛场上，主教练的作用真没有那么的明显。

    就湖人队过去三年的阵容，让只猪站在旁边叫两声，同样可以取得三连冠。

    特别是后面两个总冠军，菲尔杰克逊跟场边票的球迷相比最大的不同可能就是他不用花钱，而且位置更好。

    在他们看来，菲尔杰克逊走了就走了吧！

    为此，两边球迷争个不停。

    作为主教练而言，他的离开能让球队的球迷吵成一团，争论他值不值，这足以证明他在过去这段时间里的执教是成功的。

    只是对于菲尔杰克逊本人来说的话，可能会有一点失望，因为这绝对不是他想象中引起的反应。

    按说应该有不少的球迷痛哭流涕才对。

    想想看杰里斯隆宣布辞职时联盟的震动，再看看他这会儿引起的一些讨论声，他感觉自己怎么跟杰里斯隆完全不是一个等级的？

    更让他没有想到的是，湖人队一个星期后正式公布了他们的新主教练：迈克布朗。在湖人队公布了新任主教练之后，关于菲尔杰克逊的讨论迅速变成了对于迈克布朗的讨论，菲尔杰克逊这个名字就好像从来没有在洛杉矶出现过一样。

    这让菲尔杰克逊瞬间清楚地认识到自己在球迷心里的地位到底是什么样的了。

    ……

    其实，关于菲尔杰克逊的讨论之所以会迅速消失的原因，除了迈克布朗的到来以外。

    还有一个原因是因为快船队做了一笔交易。

    他们从黄蜂队将上赛季季后赛结束后吵着要走的克里斯保罗交易了过来！

    这瞬间引起了联盟的震动！

    克里斯保罗加上上赛季的最佳新秀格里芬。

    这两个人的组合足够引起球迷们各种遐想。

    特别是对于快船队的球迷来说，这对组合的成立，将让他们正式拥有跟湖人队抗衡的资本，新赛季的洛杉矶终于不只有湖人队了，快船队必然也将出现在洛杉矶媒体的各大新闻版块。

    他们有这个自信！

    可他们还没高兴完呢，快船队的管理层居然又完成了一笔惊天大交易，他们用未来三个首轮签还有一些实力球员将上赛季另外一个吵着要走的球员“魔兽”霍华德从魔术队交易了出来。

    如果说之前克里斯保罗来到快船队引起了整个联盟的震动的话，那么在快船队完成了这笔交易之后，整个联盟乃至整个世界的NBA球迷都爆炸了！

    在很多人看来，这笔交易产生的影响丝毫不亚于去年热火队“三巨头”的组建。

    “这特么还打毛啊！直接将总冠军给快船队好了！”

    “我感觉这个三巨头比热火队的要合理很多，新赛季估计快船队要夺冠了！”

    “我去，快船队管理层是吃错什么药了吗？居然能完成这样的交易，这不应该是他们的画风啊！”

    球迷们也是议论纷纷。

    在他们看来，从某些方面，比如说阵容的搭配上来看的话，快船队这个配置明显比热火队的“三巨头”要合理很多。

    真要说磨合之后的实力上限的话，应该也是要超过热火队“三巨头”的！

    这是让他们惊讶的地方，一直做脑瘫交易的快船队管理层，这一次居然一声不吭完成了这样的惊天大交易，这简直是“北方有大鸟，三年不鸣，一鸣则惊人啊！”

    快船队的球迷们则是已经震惊到要相互做“人工呼吸”的地步，这实在是干得太漂亮了！

    尽管为了达成这笔交易快船队已经将所有的实力球员，潜力新人还有未来六年的选秀权基本都透支了。

    但，这些东西跟目前这个阵容比起来算得了什么？

    快船总冠军！

    