
    随着时间的推移，彩鳞与小医仙也是出手过一次，但以她们此刻的力量对于光幕的破坏，效果只是微乎其微。

    于是，远古各族不想浪费时间，选择性的自己上场，在替换模式下，各族坚持不懈，通道也越来越深。

    远古族看不上自己的力量，彩鳞与小医仙也不生气，默默的跟在身后，悠闲的很。

    悠闲的同时，两女也是暗自观察各族强者。

    雷族相对来说性格比较耿直，古族是忌惮慕清霄，对她们比较客气，炎族与石族都保持中立，灵族则笼罩在银袍中，异常神秘。

    至于药族，两名男子似乎都是六星斗尊层次，表面上战斗力似乎比不上各族强者，但眉宇间却隐隐有着一股浓郁的优越感。

    或许，因为他们是炼药师的缘故。

    “嗤嗤……”

    震耳欲聋的轰鸣声停下，古玄眉头一皱，收掌看向左侧的光幕，骇然发现其上居然有一层淡淡的能量液体渗透出来。

    观察片刻，古玄脸色一黑，瞬间难看到了极点，各族强者纷纷有些困惑。

    “刚才一路走过来没察觉到，似乎越往深处，光幕也就越凝固厚实，这里的光幕……似乎在合拢！”

    话语刚落，各族强者骤然色变，头皮有些发麻。

    光幕合拢收缩，岂不是说他们若不快些打开通道，非得全部被困死在这里面不可？

    古族虽掌控天墓，但古玄对天墓中的事情却了解甚少，这也是他第一次进入其中，若是知道如此凶险，绝不会冒险要进第三层。

    整个通道中，唯有彩鳞与小医仙依旧保持着平静的模样。

    “等等……”

    古玄稍稍抬手，看向光幕的目光变得极其凝重，旋即沉声道：“光幕内部似乎有东西！”

    闻言，雷鸣看向古玄，道：“天墓一直由你们古族掌控，难道其中有什么东西，你们族中长辈都没有告诉你们吗？”

    古玄苦笑一声，道：“若是与我们说天墓中的东西，岂不是完全没有历练的价值，只是没想到会凶险到如此程度。”

    “轰！”

    古玄话语刚落，随后一拳轰在光幕上，只见光幕顿时间裂开一道裂缝，隐隐间有着密密麻麻的雪白色物体，正在其中不断蠕动。

    随着雪白物体的蠕动，一些液体状的东西渗透而出，随后覆盖在光幕表面，最后形成一层实质性的能量。

    看到雪白色小虫的瞬间，古玄以及身后四名古族年轻一辈，脸色都变得惨白无比。

    “这是……远古噬虫！”

    听到古玄等人的惊呼声，各族强者皆是一愣。

    “这是一种生活在远古的小型魔兽，它们的体形极小，但数量却是无穷无尽，远古噬虫，顾名思义，它们能够吞噬一切，然后不断分泌出精纯的能量，这种东西应该早就绝迹了才对，怎么会在天墓中遇到……”

    说着，古玄目光有些绝望。

    “如果猜的不错，第三层的光幕估计都是远古噬虫制造出来的，我们是闯进它们的老窝了，若是它们苏醒，我们的下场……”

    说到这里，古玄已经不敢在说下去，但各族强者也都猜到了答案。

    在场所有人皆是脸色难看到了极点，不敢吵醒远古噬虫，他们就只能待在这里不动，若是继续攻击光幕，他们绝对难以幸免。

    可不攻击光幕，将通道打穿，他们也会因为斗气枯竭，最终被困死在这里。

    两个都是死局，而且下场都悲惨无比。

    药族两名男子脸上也是露出焦急的模样，道：“我们现在不应该在说这里，各位不要在保留了，若是不打通光幕，我们也得死，倒不如博上一搏。”

    “不错，我们可不想死在这种无人问津鬼地方，等到二十年后，化作能量体给别人吸收了去。”

    雷鸣开口，各族强者都相视一眼，眼中满是凝重。

    古玄沉声道：“不要再等了，是生是死就看这一回了，动手！”

    见状，众人不敢迟疑，皆是上前一步，体内浩瀚的斗气毫无保留的狂涌而出，一时间通道内轰鸣声绕耳不绝。

    “轰轰……”

    伴随着一群高阶斗尊的狂轰乱炸，光幕的开辟速度也陡然加速，实质性能力量碎屑飞射，将地面都染出一片绚丽色彩。

    在各族疯狂输出下，两侧光幕也是犹如感受到强烈的震动，人若有若无的蠕动起来。

    直到最后，两侧光幕以一种肉眼可见的速度渐渐向中央靠拢。

    “加速，越来越多的远古噬虫靠近了。”

    古玄脸色惨白，说话的同时，体内斗气则像光幕上倾泻而去，可是看光幕合拢的模样，似乎他们的所作所为都是在垂死挣扎。

    若是在这样下去，不等他们打通光幕，这通道恐怖就会彻底合拢。

    雷鸣口中吐出一口热气，道：“这样下去肯定不行。”

    “不行也没办法，留下来也只是死路一条而已。”药族青年不敢想象这样的下场，哪里还有刚才意气风发的模样，几乎是嘶吼出声来。

    彩鳞与小医仙望着两侧，隐隐间能够看到光幕中密密麻麻的雪白色小虫，那种数量实在让人汗毛炸立。

    炎族两名青年赤红色斗气匹练不断挥出，语气无与伦比的凝重：“必须阻止光幕合拢！”

    闻言，古玄摇了摇头，道：“快住手，任何攻击都会被远古噬虫吞噬，胡乱攻击，只会让它们分泌的能量越来越多。”

    话语刚落，炎族青年的攻击果然宛如泥牛入海，随后一股股能量液体更快的渗透而出。

    见状，各族强者眼中皆是涌出慌乱之色，这些虫子看似不起眼，但汇聚在一起，简直让人绝望。

    雷鸣阴沉着脸，道：“这些远古噬虫只是在两侧，若是前面也有……”

    然而，他的话语未落，古玄咬牙指了指前面的光幕，其中果然有一堆密密麻麻的影子正在汇聚。

    霎时间，一股寒气自各族强者脚底涌上天灵盖。

    前路与两侧已经被封死，至于后路也在不知不觉中已经合拢，他们是真的被困死在了中央位置，动弹不得。

    ……

    ……
