    近几年LPL的垃圾话确实整的还不错，坐镇评论席的记得，泽元和嘉宾芜湖大司马几人之间一阵寒暄过后，将画面切到解说席。

    “欢迎来到夏季赛总决赛的比赛现场！我是...”

    总决赛的解说阵容稍微要庞大一些，今天的三位解说是米勒娃娃和长毛。

    “IG和RNG。”米勒开口道：“无论今天的冠军是谁，其实并不影响谁总决赛的名额。”

    “是的！”娃娃也点点头，“因为这两只战队已经包揽了春夏的两个冠亚军，他们的总积分是无可置疑的最多。”

    “所以在总决赛结束后，LPL还会举办一场资格赛，我们的第三号种子将在EDG，RW，JDG之间产生！”

    同时，导播这边给出双方的常规赛战绩。

    “喔，双方的战绩都好豪华啊！”记得这边惊呼一声，“在往年，我可没见过这种夸张的战绩，但今年一看就是两个！”

    IG和RNG的常规赛都是没得说的，想输都难得输一把的那种，两支战队的场均击杀，场均经济差，控龙率，差不多都在伯仲之间，而且都是断层的高！

    “所以我们不得不庆幸啊！我们今年有RNG和IG这两支战队。”米勒此时也在一旁接话。

    说着说着，几名解说的耳机中同时传来一阵金属碰撞声。

    决赛，开始了！

    ...

    “决赛选边权依然是通过猜硬币的形式决定，这次RNG依旧获得了胜利，他们将在一，三，五局自由选边，IG则是二，四局。”

    长毛说道：“接到消息，RNG在第一局主动选择了红色方，后ban后选，这个其实挺出人意料的。”

    “没错，在当前版本阿卡丽强势的情况下，红色方相当于是稳占一个ban位，各个战队都是争先抢后的拿蓝色方，只能说RNG这边依然还是没有练会这个改版的新英雄。”

    “不过RNG的红色方胜率一向还不错。”米勒接话道：“毕竟源子哥的英雄池在这，他拿到康特位以后，经常能打出不错的效果。”

    第一轮的ban位很快结束，IG这边选择ban掉吸血鬼，洛，酒桶。

    这个ban位相当的刁钻，第一是他们蓝色方可以先抢剑魔，所以没有选择ban掉这个英雄，然后又因为对面的是红色方，可以连选两手。

    为了防止RNG后手锁定霞洛，他们又ban掉洛，显然他们对RNG的研究颇深。

    而风哥这边则是微微皱眉，然后禁用了阿卡丽，青钢影，最后又自ban了一个剑魔。

    “RNG这边自ban剑魔，这个红色方的影响实在太大了！”娃娃不禁摇头，“如果他们选择蓝色方的话，阿卡丽和剑魔就得轮到IG来ban了。”

    IG第一选，锁定了辅助塔姆，如今塔姆无论是保护能力还是对拼能力都相当的强，搭配上一个带减速，或者是伤害高的AD，效果拔群。

    “基本上塔姆一选出来，源子哥的所有刺客英雄就直接被封印了。”米勒开始解读道：“那RNG会选择什么？...卡莎和塞恩！都是队员的招牌英雄啊！”

    尽管卡莎自从MSI后就被连砍几刀，但其优秀的技能机制，使她依旧稳坐T1，只要后期能发育起来，她依然是最强AD。

    不过现在的版本节奏稍微有些向前中期靠齐，所以寒冰，烬这种前中期就能打架的AD上场率偏高，如果让卡莎安稳的来到后期，就是队伍所要考虑的主要问题。

    “IG后手锁定螃蟹和寒冰，前三手确定。RNG则是在第三手选出辅助布隆。”

    第二轮BP开始，双方各自针对尚未选择的位置进行封禁英雄。

    风哥将扎克和妖姬送上了ban位，而IG则是禁用了刀妹和亚索。

    “先选打野，Karsa你要玩什么？”风哥操着一口WW腔问着身前的人。

    “岩雀吧。”Karsa也同样用WW腔回应，“这个英雄配合塞恩越塔比较厉害。”

    这个选择还不错，风哥微微点头。

    “IG亮出最后两选，瑞兹和凯隐！”米勒眼前一亮，“宁王的凯隐，他曾经可是被誉为国服第一凯隐的人啊！第一局就亮出来了吗？”

    “最后一手的话，补个长手吧。”风哥扫了一眼自家阵容，这次没有给陈源选择的权利，“拿佐伊，把瑞兹压制住就行。”

    这个英雄可以弥补队伍消耗能力不够强的问题，而且可以很好地压制瑞兹，陈源自然没什么意见，在最后锁定下来。

    双方阵容确定。

    蓝色方IG：上单螃蟹，打野凯隐，中单瑞兹，下路寒冰加塔姆。

    红色方RNG：上单塞恩，打野岩雀，中单佐伊，下路卡莎加布隆。

    “都别忘了自己该做什么啊！”风哥此时还在做最后的叮嘱，“我们演练了半个赛季的战术！”

    说完后，他在工作人员的催促下，前往舞台中央与对方的金教练握手。

    召唤师峡谷降临体育馆，RNG的黑金色旗帜与IG的黑白色旗帜正在场馆上空漂浮舞动！

    “双方一级团中规中矩，并没有想着搞入侵，诶？RNG这边似乎有动作？”

    Karsa的岩雀出门后，便直接前往上河道中央的草丛，他出门的速度相当快，当他到达草丛时，宁王的凯隐正好一个假眼插在了他们的野区入口处。

    Karsa开启扫描，将陈源叫过来以后，与他共享了这个眼的经验，这样一来，陈源就能一波兵直接两级，对于中路的对线好处不小。

    紧接着，Rookie又跑过来补了一个眼，保证自家野区不被入侵。

    karsa此时扫描已经用了，所以他也不轻举妄动，蹲在草丛里，等候队友的支援。

    前来帮他的不是小虎的塞恩，而是乌兹和小明，两名英雄绕着视野盲区同样来到草丛中，似乎准备实行什么计划。

    1分20秒，小明开启扫描从草丛露头，三名英雄一人一下平A直接清掉了这个眼。

    顿时IG方的地图中出现一万个信号，示意对面下路双人组和打野入侵了他们的上蓝区。

    由于IG这边根本没有看到RNG的人露头，上中双人组已经上线补刀了，只能看着RNG的人偷了自家蓝。

    卡莎和布隆帮助岩雀打了蓝以后，便直接朝着上路走去。

    “RNG换线了！”米勒惊呼道：“这是他们在常规赛中曾经使用过的换线打法，总决赛又拿出来了！”

    “那我去对面野区换野吧。”宁王叹了口气，对面下路是塞恩的话，是守不住这个野区的，他的凯隐可以直接把对面下野区刷空，其实不亏。

    结果他话音刚落，游戏中就传来了塞恩被野怪击杀的消息。

    “蓝BUFF击杀了塞恩！”

    看到这，宁王的大脑忽然一片空白。

    是啊！对面的下路是塞恩！他可以直接用尸体清掉蓝BUFF和魔沼蛙，根本就不需要守！

    小虎这边则是有些舒服了，对面上路TheShy的螃蟹正蹲在二塔前挂机呢，经验都吃不到。

    同样是一打二，他塞恩的待遇则是要好得多，但他却是蓝BUFF加魔沼蛙开局，拥有大半管经验，并且还能复活后TP到下塔吃梁志斌直接两级！

    宁王这边看着这个情况微微皱眉，不过以他的打野意识，还是找到一个破局点，“来来来，下路可以越一波。”

    塞恩TP到线上，那肯定是离不开塔下的，此时他们三个两级，越塔杀一个两级塞恩，其实有操作空间！

    凯隐刷了自家红和F6，便直接朝着对面下路一塔走去，此时塞恩正在TP。

    “OK，兵线马上进塔，你快来。”辅助baolan点了点头，塔姆舌头舔在小兵身上，使用圣物之盾将最后一只小兵清光，兵线开始前压。

    凯隐使用Q技能过墙，此时已经到了下路的三角草丛中。

    “再等一会，别急！”JackeyLove此时还在不紧不慢的指挥着，但他却看到baolan的塔姆已经一舌头舔在了塞恩身上。

    “？？？”阿水顿时就有种吐血的冲动，不过箭在弦上也不得不发了，寒冰赶紧趁着塔姆抗塔的时间跟出伤害。

    小虎此时也有些摸不到头脑，他一个红水晶塞恩，你们还想着越塔？他不紧不慢的开启W，跟塔姆对A。

    等到塔姆被防御塔射了两下以后，宁王才堪堪走来。

    而且这时候正是第三波兵线上线的时间，凯隐一露头，顿时就吸引了包含炮车在内的七只小兵的仇恨。

    两级的凯隐哪里承受得住这个伤害，被小兵集火两轮，顿时就三分之一血没了，但他也等不及了，赶紧跟着进塔对着塞恩打伤害。

    嘭！

    防御塔第三发攻击落下，将塔姆打到残血，baolan此时有些扛不住了，提前操作塔姆出了防御塔范围。

    塔姆这一出塔，遭殃的就是宁王了。

    凯隐镰刀落下，第一时间接盘了防御塔的仇恨，此时防御塔已经被塔姆预热了三发，伤害极高无比。

    一炮落下，凯隐直接消失了半管血！

    虽然小虎的塞恩此时也仅剩三分之一血不到，但这完全够了。

    塞恩一斧头砍在凯隐身上，伴随着防御塔的第二下攻击，直接拿下一血！

    “这真的能越塔的吗？”米勒此时有些难以置信，“这怎么看怎么不可能啊！”

    此时，宁王和JackeyLove同时侧头看了一眼辅助位的宝蓝，内心相当复杂...

    拿到一个单吃的经验，小虎的塞恩直接升到三级，反观TheShy的螃蟹，此时还是一级空经验。

    “推线吧，推进塔把线换回来。”担任指挥的阿水冷静的说道，这是他们唯一的做法了，不然TheShy这路废了，他们中期打不了的。

    “好滴好滴。”TheShy也点了点头，螃蟹回城后前往下路。

    同时，RNG的语音频道，陈源看到对方上下的英雄全部消失，“对面要换线了，，你们也回城！不过装一下，别让对面发现。”

    “OKOK！”

    乌兹这边听到指挥后，此时正在点塔的他与小明一起走进了对面野区，在盲视野中同时选择回城。

    双方六名英雄同时处于回城状态，看起来相当的搞笑，不过此时RNG的观众们的欢呼声却越来越大！

    TheShy的螃蟹回城后直接TP到下路，平A收到了第一个刀。

    同时导播将镜头一转，卡莎和布隆也前往下路，已经走出了高地！

    “哇！”娃娃惊呼道：“这IG的换线被RNG逮了个正着啊！这玩不了了！要知道塞恩拿了一血后巨肉无比，寒冰塔姆是压不住的，而螃蟹却是经验都没得吃！”

    就当TheShy开开心心的补了第五个刀的时候，布隆和卡莎走了过来。

    上一秒还是开开心心的shy哥瞬间变脸，螃蟹又躲回了一塔后，开始自愿抗压。

    “再换！”

    JackeyLove此时一咬牙，同样刚刚到线上没多久的寒冰塔姆先是快速清光了线，再度选择回城。

    正如娃娃所说的，塞恩拿了一血后，手上两个布甲一个红水晶，他们寒冰塔姆根本压不住，该吃的经验是一点都不少吃。

    但TheShy的螃蟹不一样，经验都吃不到，就算他们把线掰正以后上下两路都是劣势，但也必须得换。

    不过这样一来，IG方就亏得更多了。

    因为IG方的下路双人组上线后是把兵线推进塔才回城的，小虎上线后舒舒服服的补塔刀。

    同样的，乌兹和小明也推了一波线进塔，而这波线是没人吃的，只能被防御塔慢慢清掉！

    光凭这两手连续换线，RNG就直接拉开了一千的经济差！

    而且就算把线换回来，TheShy也是不可能打得过小虎的，两级打人家五级，怎么打？

    中路，陈源的佐伊正在压着瑞兹打，这属于是英雄压制，并且阿水同样也打不过乌兹，在三路劣势的情况下，这个经济差只会被越拉越大！

    “爽！”

    小虎此时正在语音中大叫着，显然对线压制TheShy给他带来了巨大的快感。

    在巨大的等级差下，TheShy就算有通天操作，也是毫无办法，只能在小虎的胯下疯狂颤抖。

    六分钟，一波兵线压进TheShy塔下，从头到尾没漏什么经验的小虎已经升到了六级，而TheShy只有可怜的三级！

    “来来来，直接越直接越！”

    Karsa为这个时机准备了许久，岩雀此时从塔后露头，盯着三级的螃蟹虎视眈眈，是的，三级的螃蟹即将被越塔，这是RNG换线计划的最后一环！

    “宁王此时也在上路，想要保一波这个螃蟹，但是保不了啊！凯隐只有四级，而且控制都没有！”

    长毛看着这一幕都有些心酸，玩个游戏，何必要承受这种委屈？

