    闻言，北宫烈露出宠溺的笑容，道：“在门口听到了乐声，便想偷偷瞧瞧爱妃的舞姿，没有打扰到你吧？”

    “陛下来看望臣妾，臣妾高兴都来不及，怎么能是打扰呢？”菱贵妃应和着笑道。

    她暗暗咬了咬唇瓣，看来北宫烈不是刚来，而是偷偷观察有一会儿了！

    北宫烈转头看向楚姣梨，道：“这些日子都是她教你的舞蹈？”

    菱贵妃愣了一下，脸上仍是强忍着挤出笑容，道：“是的。”

    北宫烈略带赞赏地点了点头，道：“这丫头的舞，看着可比温良人还要美上几分，你叫什么名字？看着面生，是这乐菱宫的人么？”

    楚姣梨咽了咽口水，道：“奴婢名叫楚姣梨，是太子殿下的贴身侍女。”

    北宫烈轻轻蹙起眉，道：“太子身边的？过几日可是要搬入太子府了？”

    楚姣梨低着头道：“回皇上的话，是的。”

    “不在宫里当差了，倒是有些可惜……”北宫烈意味深长地喃喃了一句。

    楚姣梨紧紧握着袖中的拳头，她似乎已然感受到了菱贵妃身上传来那阴森逼人的寒气。

    想了想之前被菱贵妃毁容的绿蕉，她不禁有些后怕。

    北宫烈同菱贵妃闲聊了一会儿，她始终眼观鼻，鼻观心，规规矩矩地站在一旁，小命堪忧的她，根本没什么心思听他们的谈话。

    待北宫烈走后，楚姣梨立马朝菱贵妃跪了下来，道：“娘娘，奴婢有罪。”

    闻言，菱贵妃却是笑了一下，道：“瞧你紧张兮兮的模样，你是太子的人，如今又要搬出宫外，本宫还需要你，你还有什么好害怕的呢？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“娘娘说得是，娘娘是慈悲心肠，奴婢向来敬重。”

    菱贵妃将她扶了起来，抬手握住了她的手，认真地看着她，道：“姣梨，本宫真的非常害怕失去陛下，你以后不要出现在陛下面前了，可以么？”

    楚姣梨立即低下头，道：“这当然了，娘娘请放心，娘娘对奴婢恩重如山，奴婢定不会辜负了娘娘。”

    楚姣梨便是再愚钝也能知晓她此时定在憋着火气，只是碍于她还有存留的价值，无法释放罢了。

    菱贵妃露出未达眼底的笑意，道：“虽然本宫还愿留你，但这皇宫，本宫还是不希望你再来。”

    楚姣梨立即低头应下：“姣梨谨记。”

    菱贵妃缓缓闭上了疲倦的眼眸，道：“你走吧。”

    楚姣梨立即行了一礼，道：“是，奴婢告退。”

    见楚姣梨走远，菱贵妃勾起的唇角缓缓落了下去，紧紧咬着牙，美眸中满是愠怒的火气。

    她抬手将桌面上的首饰脂粉悉数扫到地上，而后将身后丫鬟手里捧着的新衣用力撕碎。

    红樱见到勃然大怒的菱贵妃，眸色中藏有一丝得意。

    楚姣梨，你玩完了。

    走出乐菱宫，楚姣梨立即抬手扶住了假山，才堪堪站稳脚跟。

    她身形略微颤抖，神色慌张。

    她不知道菱贵妃为何会对自己如此友好，这么轻易便放过了她。

    不过侥幸逃生，已是件奢侈的事。

    心事重重地回到沐阳宫，北宫腾霄已下完早朝回来。

    书案前，他正认真翻阅奏折。

    楚姣梨站在身侧侍奉，思绪飘向远处。

    不过眼下太子府竣工，既然菱贵妃不愿再见她，只要她安分守己地待在北宫腾霄身边，应该还是安全的。

    她收藏下来的宝物早已超过赎身的价格，菱贵妃对她而言已无任何利用价值，她正愁着如何摆脱，如今遇上这样的事情，倒不失为一个好机会。

    或喜或忧，全凭菱贵妃的心思。

    北宫腾霄轻轻瞥了一眼案台的琉璃茶杯，微微蹙起了长眉。

    楚姣梨倒下茶水的茶壶已见了底，倒出的茶早已溢出杯外，案台湿了一片，她却呆呆地望着别处，眼神涣散，丝毫没有察觉。

    冒着热烟的茶水缓缓流向楚姣梨的裙摆。

    北宫腾霄长臂捞过她的腰肢，坐在了自己的腿上。

    楚姣梨蓦地一惊，思绪瞬间回笼，看着北宫腾霄俊逸的面容，近得能感受到他的呼吸在脸颊上扑打。

    好近……

    许是长时间以来谨慎小心地与他刻意保持距离，过往的无数次亲昵逐渐被淡忘，此时的北宫腾霄黑曜石般的瞳眸映着她无措的神情，令她心慌。

    她的脸颊蓦地一红，心跳快了几分，握着略带紧张的手。

    北宫腾霄睨了一眼正往下滴着茶水的书案，道：“你在做什么？”

    楚姣梨转头一瞧，茶水早已洒满一地，她立即瞪大了眸子，旋即起身跪了下来，道：“殿下恕罪。”

    “起来。”

    “是。”楚姣梨轻声应下，缓缓起了身。

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“从乐菱宫回来你就心不在焉的模样，可是惹上麻烦了？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，她可明明白白地对北宫腾霄说过自己不善舞，这一个月来教菱贵妃跳舞也是瞒着他的，若是他知晓是因为这事而引起了如此大的纷争，必定勃然大怒。

    想罢，她摇了摇头，道：“无事，只是昨夜没有睡好。”

    北宫腾霄目光严肃地道：“若有任何异常，定要同本宫汇报。”

    “是。”

    北宫腾霄继续拿起桌上的奏折审阅，道：“罢了，既然你睡不好，现在去休息吧，过两日便要搬去太子府，那时候可会忙些。”

    楚姣梨福了福身子，道：“是，奴婢告退。”

    两日后。

    阳春三月的天已逐渐回暖，暖阳高照，绵云熙薄，今日是个极好的天气。

    太子府与皇宫距离不远，门前牌匾中金水而提的字龙飞凤舞，是北宫烈亲笔相赠。

    推开大门，气派华丽的府宅映入眼帘。

    青石板铺得方正整齐，青松假山错落有致，两旁簇簇牡丹对称均匀。

    楚姣梨望着周遭熟悉的一切，记得第一回来到这太子府，是北宫腾霄从宫中一路抱来，从进门后一路走来，众丫鬟家丁皆下跪对侧妃娘娘行礼。

    直径走到了正堂，丫鬟推开大门，前厅的布置与前院一样脱俗不凡。

    屋内一抹淡雅的香气从白金的暖炉中缭绕出白烟，冉冉上升。

    正堂之后，是一片波光粼粼的荷塘，楚姣梨伫立拱桥之上，美好的景色尽收眼底。

