    通过这次的经历，之前夏风心中的大部分疑惑都已经得到了解答。

    维琳公主的态度在一开始确实是中立，但是帝国军务总长弗雷的态度却很明确，又或者说，早在很久很久之前，弗雷就已经预感到了今天这一幕。

    所以，弗雷才会派人去龙门杀他。

    ....

    身为军务总长，弗雷必定要做到防患于未然。

    很显然，弗雷害怕他变成“塔露拉”，并且弗雷已经发现，他有向这方面转变的倾向。

    因为黑羽表面上是一家商会，但实则一直在暗中无偿援助感染者。

    弗雷之前几次都没有杀掉他，这次是想在法庭上借用皇室的权威一举将他铲除。

    可万万没想到，维琳公主在最后时刻，立场发生了转变。

    当然，这只是夏风目前分析出的结论。

    但他的直觉告诉他，帝国内部真正的纷争远远没有这么简单，因为他仍旧不知道身为行政总长的亚尔林为什么帮他。

    同时他也不知道，为什么维娜可以铺设如果完美的棋局。

    很显然，这种权力博弈不是一个黑帮老大可以铺设的，种种迹象都表明，亚尔林总长在帮维娜。

    ....

    这次的风波只能算是一道前菜，维多利亚真正的风暴还没有到来，因为直到现在，权力的格局还没有被打破。

    现在的维多利亚还是威兰森国王说了算。

    但是根据各种小道消息，夏风不难知道，如今威兰森国王已经病重到了非常严重的地步。

    终结亦是起始，待权利更迭时，真正的风暴才会到来。

    ...

    黑羽烧烤店。

    夏风目光深沉的坐在办公桌后。

    得知他被无罪释放，那些从全国各地聚集起来的感染者已经各自散去，一切，归于了平静。

    黑钢的精锐之所以会来，是因为芙兰卡将这件事第一时间通知了奥古尔，很快，黑钢正在维多利亚附近国家执行任务的队伍就被调集了过来。

    只不过，当夏风对这些黑钢的兄弟们道谢时，这些人却表示，他们接到的命令只是让他们赶到此时，并不会做出进一步的行动。

    很显然，奥古尔只是让黑钢的人过来，但却没有直接命令黑钢真正动手。

    如果他最后没有从伦蒂尼姆活着出来，黑钢是否会真的会随黑羽的各位一起杀进去，仍是未知的。

    但是夏风认为，或许正是因为黑钢的精锐部队空降于此，那个未知才不复存在。

    ....

    坐在办公桌前，夏风拿起桌上的茶杯轻轻喝了一口，此时在他的对面，还坐了一个熟悉的人。

    伊南雪面色不善的盯着他，沉声道。

    “你还有心思喝茶？这次要不是维娜未雨绸缪，恐怕你已经死了。”

    夏风放下茶杯，一脸无所谓。

    “那可不一定。”

    “不一定？你以为你很厉害吗？城外那些人最多可以赶进去给你收尸。”

    “呵，有人收尸也不错。”

    这次夏风能挺过监察厅质疑的源石走私案，确实是伊南雪的功劳，这一点他无法反驳。

    但是纵观全局，他还是在想一件事。

    夏风将双手抱到脑头，整个人靠在椅背上轻描淡写的向伊南雪问道。

    “如果，我是说如果，如果我被法庭判了死刑，你会来救我吗？”

    伊南雪面无表情，但却短暂的迟疑了一下。

    “我不可能去救你，你死了最好，这样就可以少给维娜添麻烦。”

    “那如果被判了死刑的人是维娜呢？”

    伊南雪眯起眼睛，神情没有一丝开玩笑的成份。

    “如果是维娜，我会不惜一切代价救她。”

    “是吗。”

    “当然。”

    “谢了。”

    伊南雪的回答已经让夏风知道了那个想知道的答案，那个短暂的迟疑，已经说明一切。

    如果他面临死亡，维娜肯定会奋不顾身的帮他，依照这个逻辑，伊南雪肯定不会袖手旁观。

    伊南雪没有直接承认，但已经变相回答了他。

    如果他被判了死刑，伊南雪也会去救他。

    站起身，伊南雪冷哼一声。

    “我走了，希望下次见面，不是在你的葬礼上。”

    伊南雪这次来维多利亚的全部任务都已经完成，没有道别，他就像一阵风一样，消失在了维多利亚，回到了属于他的王国。

    ....

    伊南雪走后，夏风给格里森将军打了一个电话。

    感谢的言语已经不用多说，当务之急他只有一件事。

    电话中，夏风严肃认真的请求道。

    “将军，请务必帮我调查清楚，堂华要被送去哪一座矿场。”

    格里森肯定的应道。

    “这件事我肯定会帮你查到，然后呢。”

    “然后，你只需要把位置告诉我，剩下的我自己会处理，放心，我自有分寸。”

    ....

    这件事算是尘埃落定，皇家法院的宣判结果很快传达到了哈皮市，四名元议会执行官员随之到来。

    在当地警卫局的配合下，这四位负责此事的元议会贵族将利叶家族的府邸抄了个遍。

    堂德老爷子得知此事后，差点直接背过气去。

    依照判决，利叶家族被剥夺了贵族头衔，同时也被剥夺了公民权利，所以，他们要被逐出城市，此生都不得踏入中型以上城市。

    说白了，就是要让他们全家老小去乡村当农民，生死有命。

    元议会的代表雷厉风行，三下五除二就将利叶家族搬空了，同时其名下的所有财产也一并没收。

    利叶家族全家上下男默女泪，别说私房钱，除了身上一套衣服外，连条裤衩都不让带。

    很快，下人被全部驱散，利叶家族全家十几口人，被元议会协同军警像赶老鼠一样连踢带踹的赶出了哈皮市。

    ....

    “啪！”

    阿光将一箱子钱拍在了哈皮市警卫局长的办公桌上，差点将这位局长吓的跳起来。

    当然，这位局长是新上任的，也算是夏风的老熟人。

    这个人叫巴特，当初东区的酒吧起火，那个时候还在里奇手下做事的夏风就给这个人塞过钱，同样的，当时巴特也不是局长，他只是一名队长。

    而他之所以能升的这么快，当然全是夏风在取代佛里多后的功劳。

    哈皮市只是个中型城市，归诺丁市管辖，而黑羽商会是诺丁市的纳税大户兼地头蛇，当然，用地头蛇形容有些不恰当，应该叫地头龙。

    官员和贵族不同，对于这种权力与金钱的交易，他们可是很乐意的。

    提升个地方警卫局长这种事，自然可以轻易做到的。

    ...

    利叶家族被逐出哈皮市后不到1个小时，四辆吉普车就将这全家老小又拉了回来。

    看到车牌号，入城的军警对此不闻不问。

    当然，像以前那么风光是不可能了，从此之后，利叶家族只能低调的生活在哈皮市。

    失去的贵族头衔永远不可能拿回来，但是，夏风却可以保他们衣食无忧。

    ...

    稳定住了家眷后，夏风在返回北部接受贵族授勋之前便只剩下一件事。

    那就是，将准备去挖矿的堂华也想办法弄回来。

