    

    随着女娲在洪荒世界之中的不断游走，玄源的心情也越发复杂。

    一方面，他记忆之中和人族相关的部分，让他无法忽视女娲接下来可能的行动。

    可另一个方面来说，哪怕女娲创造出来的人族和他记忆之中的人族一样，可这个人族肯定不会是他前世所在的那个人族。

    在这种特殊心情的交织下，玄源难免有些纠结。

    这也是他证道混元之后，第一次出现那么强烈的心情波动。

    这股波动，就连在闭关之中的青鸾都仿佛感知到了一样，不由得睁开了双眼，想要知道玄源这边发生了什么。

    玄源的这种特殊情感，当然不会和青鸾分享。

    所以，他也只是示意青鸾自己没有什么事情。

    而青鸾也在得到玄源答复之后，就又进入到了自己的修行之中。

    在这种特殊关头，如果不是玄源的情绪确实感染到了她，她是不会随便停止修行的节奏的

    玄源的目光随着女娲的脚步不停的变幻。

    在女娲游历的同时，玄源也在不断的对自己做心理建设。

    他需要说服自己，拿出一个对于今后对待女娲创造的人族的态度。

    同时，这也是在和自己前世的记忆做一次抉择。

    这个决定虽然看似简单，可玄源却一反常态的无法快速做出权衡。

    这种情况玄源已经很久没有出现过了。

    特别是随着他的修为不断提升，他的道心也越发坚固，能够让他犹豫和纠结的事情也就越来越少。

    更何况这件事情其实和利弊无关，和大道修行无关

    只和玄源的选择有关。

    无论玄源怎么选择，都不会对他的未来有太大的影响。

    处在这种特殊的情绪之中，玄源也没有想要立马解决的打算。

    因为多年未曾经历了这個感觉，对于现在的玄源来说也是一种新奇的体验。

    特别是这次的纠结，让玄源明白这件事情对于自己来说，仍然是一个特殊的存在。

    当自己做出选择之后，无论怎么选择，都会让自己和这一段纠结的情感和解。

    到了那时，玄源原本就已经自我感觉圆满的道心，或许将更上一层楼。

    毕竟道心这种东西，本来就无止境。

    解决这个问题之后，相当于玄源的心灵有少了一份破绽。

    从这个意义上来说，女娲的这一趟旅程，对于玄源来说也是一次炼心之旅。

    让玄源能够下定决心。

    在这种特殊关头，玄源也就随着自己的内心去走。

    现在的玄源想要决定有些困难。

    可等到女娲真的创造出人族的那一刻，玄源应该就能够清楚自己的选择

    就如同抛硬币一样。

    等到动作出来之后，已经不需要去看那个结果了。

    在玄源的注视下，女娲在洪荒世界之中随心而动。

    并没有任何目的，只是单纯的追寻自己的感觉。

    在这段时间里，她到达过巫族的所在地，也到达过妖族的生长的地方。

    虽然洪荒世界之中的巫妖二族的中高层迫于鸿钧的压力不会出手。

    可生活在最底层的巫妖二族的修士显然不会去思考这个问题。

    因为他们不过是刚刚踏上修行之路，还在为生存而奔波。

    在这种情况下，连自身的生存都还是问题，哪里会去考验那么遥远的事情。

    所以，在这种情况下，底层的巫妖二族修士，仍然没有放弃斗争。

    而这，也仅仅只是为了获取更多的修行资源罢了。

    除了巫妖二族之外，洪荒世界之中还有很大一部分生灵不属于这两个势力。

    这些中立的生灵，在巫妖二族看来，就更是没有顾虑了。

    甚至巫妖二族在默契之下，往往会拿这些中立的生灵开刀。

    再加上天地大劫的影响。

    女娲这一路走来其实哪里都不会缺少巫妖二族的存在，哪里都不会缺少战斗和死亡。女娲这么多年来一直游离在妖族高层之外。

    这种独特的经历，反而让她能够以另外一个角度来看待妖族、看待巫妖之战。

    她很清楚，巫妖之战其实就是纯粹的利益之战，巫妖二族之间的利益之战。

    两次巫妖大战，虽然巫妖二族的高层并没有因此减员，可中下层的修士伤亡不计其数。其实还有一部分修士是硬生生被巫妖二族的两个大阵所吸干的。

    这样的场景对于女娲这种心怀大慈悲的修士来说其实也是一种煎熬

    这也是为什么她会这么坚定的选择淡出妖族高层的做法。

    实在是因为这并不符合她的认知，也不符合她的理念。

    可事情发展到了这一步，她又没有办法阻止这一切的发生，那么离开在这种时候就是一个不错的选择。

    如果不是这方面的原因的话，单纯的参悟鸿蒙紫气并不会让她真正的淡出妖族的视线随着女娲的一路前行，她对于巫妖二族也变得越发失望

    这样的两个族群，无论那个族群获得最终的胜利，结局都不会是她想要看到的样子。到了这个时候，女娲也隐隐找到了自己的大道方向，找到了属于自己的机缘。

    女娲原本修行的就是造化之道。

    可造化万物，不如造化生灵。

    或许，自己可以造化出一个全新的种族。

    或许这个新的种族，能够满足自己对于族群的所有幻想。

    当想到这里的时候，女娲感觉自己已经把握住了属于自己的大道。

    不仅仅是成圣之路，也是混元之路。

    从这一点来说，女娲比起玄源更强。

    因为玄源在女娲这个修为的时候，对于自己的混元之路还朦朦胧胧，根本没有办法看清自己今后的路。

    可女娲，在眼下不过准圣第六重天左右的时候，就已经找到了属于她自己的路。

    既然想要创造出一种生灵，那必然需要考虑创造的材料。

    女娲在使用了几种材料之后，都无法创造出令她自己满意的东西。

    这些创造出来的东西，也不过是空有躯壳罢了，根本没有灵魂和智慧。

    这样的创造显现是失败的。

    女娲并没有因此而灰心。

    因为所有的修士都是在不断的试错之中才慢慢走到今天的，女娲也不意外。

    事实上，在自己的大道面前，哪怕失败千万次，女娲都会坚定的继续向下走。

    在不断的尝试之中，女娲的灵感也越来越丰富，距离她想要的结果也越来越近。

    在这种特殊的状态之下，女娲距离她自己的大道也越来越近

    在玄源的感知之中，女娲的修为增长以一种惊人的速度提升。

    这或许就是所谓的顿悟吧。

    这种经历，玄源修行至今都从未有过。

    相比较而言，玄源也就是有时候会有所触动，获得一点收获吧。

    至少玄源从来没有经历过这么快速提升修为的时刻。

    很快的，女娲的修为就此突破准圣第七重天的瓶颈，甚至还在不断提升。

    终于，在不断的尝试下，女娲终于成功的创造出了一种全新的生灵。

    这种生灵乃是女娲在经过不断尝试之后，以先天道体为根本，以男女分阴阳而成的结晶。在创造出最早的两个人类之后，女娲随手拿出了一根鞭子，披在了地上的泥土之中。在这一鞭子之后，无数的人族出现。

    而当这些人族出现之后，女娲彻底明悟她自己大道。

    一直参悟不透的鸿蒙紫气也在这刻彻底融入到了她的元灵之中。

    并且带着她的元灵，来到了冥冥之中的天道本源之地。

    一时之间，一股庞大的气息突然从女娲的身体之中向洪荒世界之中扩散。

    无尽的生灵在这一股庞,大的气息被纷纷压服。

    就连帝俊、三清等修士，在这股气息面前都不得不低头

    伴随着这一股证道成圣气息扩散的，是天降妙花，地涌金莲。

    这样的天地异像，也是洪荒世界用来祝贺新圣人诞生的礼仪。

    到了这个时候，洪荒世界之中的大神通者，都明白了洪荒世界之中又有新是圣人诞生。

    女娲也在这一刻正告洪荒世界:“贫道女娲，今创‘人’族，证道成圣。十万年之后，于混沌之中开辟世界，有缘者皆可观之。

    原来，在女娲证道的成圣的那一瞬间，立刻从洪荒世界之中获取了庞大的信息洪流。这些信息女娲也只能够暂时消化一部分，剩下的还需要闭关才能够彻底消化。

    与此同时，鸿钧也子啊女娲证道之后，传音给女娲，让她在混沌之中开辟世界修行。这才有女娲宣布十万年之后在混沌之中开辟世界的说法。

    而在女娲证道成圣之后，在离开之前，将这周围的区域全部设为禁区，以供人族生存。并将洪荒世界目前的局势，以及一些基础信息传给最开始的那两位人族成员。

    随后，女娲便让他们自由发展。

    在众多人族的注视下，女娲消失了。

    这并非是女娲不负责任，不管这些人族的死活。

    有了女娲设立的禁区，这些人族并没有生命的威胁。

    更何况在创造出人族，女娲证道成圣之后，她也清醒了过来。

    只要洪荒世界之中仍然有生灵选择修行，那就缺不了修行相关的资源。

    而这些资源显然不可能是无限的。

    为了争夺资源，就比如会引发一系列的争执，甚至于战斗。

    这不过是人性的本能罢了，和族群没有任何关系。

    如果易地而处的话，女娲也会这样做。

    就如同她一路走来一样。

    更何况，没有那个族群的发展是天生拥有一切的。

    哪怕远古之时的三族，也并非是生来就是洪荒世界顶尖势力的。

    这些成功，乃是祖龙、玄源等龙族修士一点一滴积累出来的

    不经历风雨，一个族群拥有都不可能有发展壮大的可能。

    更别说女娲在走之前还给他们留下了选择的权利。

    如果不走出这片区域，他们拥有不会有生命危险

    哪怕走出这片区域，这片区域一样会庇护每一位人族成员。

    有了这个区域在，人族拥有不会有灭族的风险。

    在女娲创造出人族的那一刻，玄源本来以为自己会格外激动。

    可事实上并没有。

    甚至玄源的心中都没有太大的波动。

    因为看着这群和自己前世一个模样的存在。

    可玄源的内心对于他们并没有想象之中的那样親近。

    因焉他们終归不是玄源记忆之中的族人，和玄源也没有任何关系。

    他们不过是女娲创造出来的族群罢了。

    玄源和他们的联系，或许只有一个“人”字，以及和他记忆之中一样的外形。所以，玄源今后对待人族的态度也就此出来了。

    那就是把人族当初一个正常的种族来看。

    顶多在人族要灭亡之前，留一缕香火罢了。

    或者在平常之时，能够顺手为之的时候抬一下手罢了。

    其实这也是一种必然。

    玄源修行至今，早就不是前世那普通众生了。

    在修行过程之中，证道混元之后，他最高追求依然变成了求道大道。

    给这一群女娲创造出来的生灵当保姆，不会是玄源的选择，也不符合玄源的理念。物竞天择，适者生存。

    这句话看似无情，可确实是洪荒世界的基本规则之一

    更何况人族的处境并不会太糟糕。

    在这种情况下，女娲创造人族成圣。

    不提洪荒世界除了玄源和鸿钧之外，没有人能够闯进女娲设置的禁区之中。就算能够进来，也没有人会选择在这种情况下对女娲不利。

    这是在赤裸裸的打女娲的脸，打一位圣人的脸。

    洪荒世界之中，恐怕不会有这样的人。

    至于人族能否在这个禁区之中立足，就要靠人族自己的本事了。

    如果在这么安逸的环境之下，还无法生存的话，那人族的潜力也就是如此了。别说想要发展壮大，能否适应洪荒世界都是个未知数。

    做出決断之后，玄源就此恢复到了之前那种波澜不惊的状态。

    从这一刻起，玄源算是彻底和前世的记忆做出了割裂。

    这部分记忆，再也无法动摇玄源的心智，无法动摇玄源追求大道的决心。

    在这个时候，玄源觉得自己又得到了一次升华。

    虽然没有给他带来实质性的实力提升，可却弥补了玄源的一个短板。

    让他在之后更加激烈的竞争之中能够规避一个巨大的风险。

