
“是李新凯说我和二流子在一起的？”顾美云气冲冲地问。

顾母愣了下，随即大怒，斥道：“你什么态度？和二流子在一起还有理了？我从小怎么教你的，交朋友得看方方面面，家世低一些没什么，清白是必须的，为人也要正派，你把我的话都当阵耳边风了？”

“李新凯说什么你都信，我还是你亲闺女呢，我说的你就不信了？有你这么当妈的吗？”

顾美云又气又委屈，她还什么都没说，她妈就一棒子打死她了，连辩解的机会都不给她，就那么相信李新凯，她要是真嫁给这王八蛋了，以后万一吵架了，她妈肯定不会帮她，她得委屈死。

幸好今天看穿这王八蛋的真面目了。

顾美云不由庆幸，嫁给李新凯这种渣男，还不如打一辈子光棍呢，她得感谢柳玉枝才对。

但她还是生气，气顾母不分青红皂白就骂她，宁可相信外人，也不信亲女儿，太不讲道理了。

“你怎么和我说话的？新凯会冤枉你？你和我说清楚，那二流子是怎么认识的？谁介绍给你的？”

顾母更气了，板着脸怒斥，她精心培养的女儿，马上就要被二流子带坏了，接到李母的电话后，她气得晚饭都没吃，气都气饱了。

“李新凯说是二流子就是二流子了？他放个屁你都觉得是香的，我看你白活几十年了，连渣男都看不清，还亲手把女儿往火坑里推！”

顾美云边哭边说，她可受不了这委屈，就没见过她妈这么蠢的，李新凯那么贱的人，她妈却当成宝贝，在她面前夸得天上有地上无的，哼，那王八蛋还不如孟凡那二流子呢。

也不对，  孟凡虽然吊儿郎当了些，可并不是二流子，人家的家世比李新凯还强呢，李父只是个主任，孟凡他爹可是前途无量的副局长，而且孟凡比李新凯人品强多了。

晚上一块吃了一顿饭，顾美云和孟凡关系亲近了不少，虽不至于无话不谈，但也交换了不少家庭信息，比如自家爹娘的工作，还有学习成绩，孟凡忍不住就想显摆一下，他觉得自己不比李新凯那渣男差，所以就得瑟了月考名次，看到顾美云震惊的样子，孟凡比吃了人参果还痛快，晚饭也多吃了一碗饭。

“美云怎么和你妈说话的？太没规矩了！”顾父皱紧眉呵斥，他向来不太管家里的事，但妻子和女儿吵得不可开交，他当家长的不能置之不理。

顾母脸都气青了，女儿打小乖巧听话，肯定是那个二流子带坏了女儿，都学会和她顶嘴了，学好难，学坏容易的很，她辛辛苦苦教养了二十年，却被那个可恨的二流子毁于一旦，气死她了。

“你……你太让我失望了！”

顾母气得身体颤抖，脸色铁青，嘴唇都哆嗦着，顾美云有点害怕，她怕气死她妈，就成千古罪人了。

“本来就是，外人说什么你都信，我还是你亲闺女呢，你却不相信，李新凯今天做的那些事你都不知道，还好意思骂我……”

顾美云嘟着嘴嘀咕，不敢大声嚷嚷了，怕真把她妈气死，而且回来之前，江小暖嘱咐过她，一定要和她妈心平气和地说话，有理不在声高，她也打算好和妈妈好好说话的，可一进门就被她妈劈头盖脸地指责，她就忍不住发火了。

“新凯做什么了？”顾母忍着气问。

她是不信李新凯会做错事的，这可是她精心挑选的女婿，家世人品相貌都是有保障的，怎么可能会有问题？

顾美云在脑子里整理了下思路，再深吸了几口气，才说道：“柳玉枝你们知道的吧，我高中同学，来我家吃过饭的。”

“那个小弄堂的姑娘嘛，虽然小门小户，但还是蛮有眼力见的，嘴也挺甜，你和她交朋友是可以的，突然提她干什么？”顾母还是板着脸，以为女儿想转移话题。

她对柳玉枝印象还不错，家世低微，在女儿面前就得低声下气的，女儿可以由着性子来，不用受气，大院的那些姑娘心高气傲的，女儿和她们交往总是要受气，顾母也心疼，还是柳玉枝这样的好，女儿完全能拿捏的住。

顾美云冷笑了声，嘲讽道：“妈你说柳玉枝可以交往，可就是你看好的这女人，偷偷摸摸和李新凯搞在一起，瞒着我来往，今天我无意中看到他们在约会，还说了好些气人的话，根本没把我们顾家放在眼里。”

“新凯和柳玉枝在一起？你是不是看错了？怎么可能！”顾母半信半疑，又说道：“是不是柳玉枝勾引了新凯？这种小弄堂出来的女人，心比天高，惯会使手段的，新凯单纯的很，一时没忍住受了诱惑也是可能的，新凯怎么和你说的？”

顾美云咬紧了牙，心里堵得慌，她头一回感觉到了无奈。

以前大哥总说母亲智商为负，自以为聪明，其实愚蠢之极，她还觉得大哥太过分了，怎么能瞧不起妈妈呢？

可现在，她也有了大哥那样的无奈，她这妈的智商……实在是感人的很。

偏偏自我感觉还特别好，也不知道哪来的优越感？

“李新凯和柳玉枝已经在一起很久了，他还安慰柳玉枝，让她先受些委屈，等他和我结婚后，我家就会提拔李叔叔，还会给李新凯安排好单位，等李家站稳脚跟后，李新凯就和我离婚，然后迎娶柳玉枝，他们才是真心相爱的，我是那个仗势欺人的恶人！”

顾美云咬牙切齿地说着，见顾母一脸震惊，她心里痛快了些，又加了一把火，“柳玉枝还不愿意，听她的意思，好像她和李新凯已经那个过了，柳玉枝还说肚子里可能已经有孩子了，

李新凯说为了他们美好的未来，他们只能忍辱负重，只要李叔叔升了官，他们就能解脱了，妈，这就是你替我精心挑选的好女婿？我在他们李家眼里，连块踏脚石都不如，和我在一起李新凯可是忍辱负重呢，我顾美云差劲到没人要了？”

气到了极点的顾美云，临时发挥了一把，又添油加醋了些。

“啪”

向来好脾气的顾父，一巴掌拍在了茶几上，铁青着脸骂道：“岂有此理！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68560379"  chaptername="第504章  岂有此理">加入书签</a>
</div>
