    一艘去往鹰洋某基地市的匿踪飞行载具上，旧国总部执行官孟腊尔面容冷峻，听着从缉拿局几个眼线口中汇报来的详细讯息。

    脑海之中已是根据这几人汇报的大同小异的情报，如幻灯片般想象着构造还原了当时一战的场景。

    “看上去，是三人比拼卡牌法则意志力量。

    但最终聂猛虎和狱狂龙都不敌唐剑的卡牌法则意志力量，一个照面就被击败，受了点儿轻微的精神创伤。

    而这还是因为唐剑对卡牌法则力量的掌握并不算完美，否则就根本不会波及伤到其他人。

    这么分析，这个唐剑对卡牌法则的领悟程度虽然不错，但也高得有限，并没有进入第二阶段法则化身，距离第三阶段凝聚勾画法则神卡就更差远了。

    古夏代表人.......这个代表人还太嫩了。”

    孟腊尔上分析到这里，嘴角露出一丝嗜血的冷意。

    他身为旧国组织总部执行官之一，在地星战力榜上实力排在第七。

    虽然如今年龄已大，但他也已感悟卡牌法则，并对卡牌法则的领悟程度已达到了法则化身的阶段，因此自忖这次受命赶往鹰洋设计联合神祇弄死唐剑，应当不在话下。

    想到这里，孟腊尔的眼眸中涌现出缕缕黑气，意识开始向至高的邪神祭拜祈祷，联系邪神希特拉大人。

    这次计划中，邪神希特拉大人将会是重中之重的必杀手段。

    与此同时。

    古夏最高首长正在宫堡内阅读文件，意识却冥冥有所感，一道熟悉的非男非女的声音突然在他的脑海响起传荡。

    听到这声音的刹那，最高首长面色一变，立即凝聚意识心神，那声音便立即在脑海中变得清晰起来。

    半晌过后，他的脸色恢复平静，传达出一道意识，“我知道了。谢谢你，睿智者。只是我感到很好奇，你为什么也会选择唐剑？”

    睿智者的声音再度于最高首长的脑海中响起。

    最高首长面无表情，心中却对唐剑的重视更多了几分，传出意识道，“我知道了。”

    ...

    第二天天明。

    玉京学府的别墅宿舍中。

    孙艺荧和陈莲蓉在厨房忙活了没一会儿。

    禁不住陈莲蓉不断的劝说，孙艺荧很快就被推搡出了厨房，略有些拘谨和尴尬地走进客厅。

    “孙老师，哎我说了您......你就不用跟着进厨房，你姨一个人能搞定。”

    唐林憨笑着心里也感到有些尴尬，说话紧张道。

    孙艺荧忙笑道，“没事，我也是闲着，既然姨能忙过来我就不在厨房碍着，叔，您就叫我小荧就行了。”

    唐林老脸一红，想要客气，但想到昨晚一晚孙艺荧都在这儿睡了，关系都挑明了，也只好体腆着脸连连点头，跟着吩咐唐悦悦倒茶岔开话题。

    自家儿子厉害啊。

    制卡厉害读书也厉害。

    读着读着竟然就直接把高中班主任给处上了。

    这也不知道这是遗传谁的基因，竟然还有这等天赋。

    唐林昨晚翻来覆去想着嘴角都忍不住带笑，和陈莲蓉都松了口气，对诺曼黑手这个行为迹象都很古怪的黑人也就放下了戒心。

    还好，儿子没毛病。

    “孙老师，喝茶。”唐悦悦乖巧端上一杯茶，又甜甜一笑，“我又忘了，现在应该叫你大嫂，嘿嘿，我的嫂嫂。”

    孙艺荧接过茶水不由俏脸一红。

    唐剑在一旁瞪了眼道，“就叫孙姐就行了，叫什么嫂子，多难听？”

    “略略略！~~”

    唐悦悦对唐剑扮了个鬼脸吐舌头，旋即亲热拉着孙艺荧去一旁道，“嫂，我哥说你修炼制卡都很厉害，你来教教我一些修炼的心得吧，正好我现在也可以偷懒不用更新了。”

    孙艺荧意外道，“我听说你写小说很厉害，但非常累，天天都要更新，怎么今天就不用呢？”

    唐悦悦狡猾笑道，“偷得浮生半日闲，我已经跟读者们都请假了，说我哥总算摆脱单身了，今天就休息。哼哼，他们都强烈要求我加更庆祝，没有盟主的加更，我才不会上当呢。”

    孙艺荧好奇道，“你的加更条件是什么？”

    “我以前本来设置的是三万币加更一章，后来突然被人打赏了一千万币，从那以后我就不敢随意许诺加更了。这个世界太可怕了，有钱人太多了。”

    唐剑听着孙艺荧和唐悦悦在旁小声嘀咕着，又看向另一边正一脸温柔将一只幽怨的蓝猫强行抱在怀里梳理猫毛的诺曼黑手，感觉这样闲适的生活似乎也挺不错的。

    就在这时，唐林咳了声看着唐剑道，“小剑，昨天我有件事倒是忘了告诉你。”

    唐剑心中一动，看了眼唐林便知道他想说什么，道，“爸，你是说那位冰河姑娘的事情吧？黑手已经跟我说过了，我会和她见一面看看。”

    唐林一愣，道，“其实你也不用和她见面，我们都是古夏人，虽然她说是带着冰河最高首长的诚意而来的，但我觉得背井离乡也不太好。

    当然这都是由你自己决定，如果你觉得那边给的待遇的确非常好，我们也愿意跟你过去。”

    唐剑笑着点头，“我知道了，爸你放心。”

    ...

    下午。

    古夏外交部陈融接到一条消息，神色立即变得严肃起来，连忙通知手下两人一起匆匆离开外交部，赶往玉京学府的路上。

    两名手下助理得知事情，其中一个稍显年轻点忍不住还是疑惑道，“陈大人，这些天我们一直在预防冰河那位政务官拉拢唐大师，不过我实在很不解啊。

    唐大师虽然说的确是非常优秀，但现在可能最多也只是一位四星制卡师吧？至少他在制卡师协会里注册的还是三星制卡师。

    他的实力或许能堪比一般的五星卡师，但我们古夏的卡神强者也有二十多位，没必要这么高度重视吧？

    而且那位政务官上次说的冰河最高首长都重视唐剑，我觉得这大概也是说服拉拢的技巧，并不可信。”

    陈融正快步走着，听到这里皱眉瞥了眼年轻人道，“刘跃，你还太年轻了，看人总是只会看一些表面的资料。这唐大师的厉害，又岂会全都表现在一些表面资料上？

    近来军方那一龙一虎闹得这么凶，你没看到唐大师一回来，这两位都散了。”

    年轻男子刘跃不以为然，“我听说那是唐大师要求15亿的高额出场费，所以聂猛虎和狱狂龙才都不得不退走。”

    “天真。”陈融冷哼一声，驻足郑重道，“你这些话现在说说就罢了，待会儿见到唐大师，一定要客气客气再客气！”

    旁边一名女助理闻言乖巧点头。

    刘跃见陈融那脸色，也只好表面点头笑着答应，心里却还是有些不解和怀疑。

    “我们快走，如果唐大师在我们眼皮子底下被冰河那政务官捞走了，我们都不用在外交部待下去了。”

    陈融行色匆匆道。

    ...

    咯咯——

    锋锐的剪刀被孙艺荧拿在手中，用力狠狠剪在唐剑一头俊美的长发上，却发出古怪如剪木头般的声响。

    孙艺荧惊愕松开剪刀，抓起唐剑的头发细看，只看到先前被剪的部位有一点点头发破损断开的迹象，但却并没有彻底被剪断。

    看到这里她终于相信唐剑的身体已变强了太多的事实，叹气放下剪刀。

    “我的身体已经经历了法则洗礼，按照卡牌法则感悟的阶段进程来判断，感悟后第一阶段是停留在卡牌法则意志阶段，第二阶段是卡牌法则化身，第三阶段是卡牌法则凝聚勾画出半神卡。

    唯有以自身感悟的卡牌法则凝聚勾画出半神卡，才能经受卡牌法则的洗礼，进行最强的脱胎换骨，构筑法则之身。

    但现在我却已完成了这一步，所以身体素质变强了太多。”

    唐剑笑着摇头无奈道，稍稍调动体内混沌卡能，顿时被剪刀剪开了一点的破损头发丝根根散发晶莹光亮，瞬间破损处就恢复如初。

    孙艺荧红着脸瘪着嘴道，“那没办法了，这可不是我不让你碰，是我现在被你一碰就要死了，昨天你就差点把我压死了，我受不了的。”

    唐剑脸一苦，“哎。”

    男人苦啊。

    男人累啊。

    现在实力提升得太快，好不容易和小莹莹相聚，却碰都不能碰对方。

    即使是神交，以他经过了法则洗礼后的强悍精神力量，与孙艺荧相差太大。

    可能精神力量与对方的精神力量稍稍接触，就会给孙艺荧带来极大的压力。

    所以说唐剑现在看似有女朋友，却也只能恢复单身狗被压在五指山下的苦逼生活。

    孙艺荧善解人意挽起唐剑的手，贴过去在唐剑脸上啵了下道，“你放心吧，我也会快点修炼提升实力，争取早点追赶上你。”

    “嗯。”唐剑目光一闪，催动了储物戒指卡，从中拿出了一颗散发明黄色璀璨光华的晶体。

    这晶体内部散发着持续的能量波动。

    赫然便是一颗完整的神晶。

    “这是宇宙神晶，是我这次在总会一位外星朋友送给我的，你拿去用来修炼吧，这一颗神晶或许可以支撑你直接修炼到四星卡师巅峰。”

    唐剑随手将神晶递给孙艺荧道。

    孙艺荧露出惊讶神色，看着唐剑递过来的神晶却并没有接下，“宇宙神晶？我听我们学校的教授曾提起过，这是在星际中都非常昂贵的修炼物资，小剑，你还是留着自己用吧，我用不上。”

    唐剑直接拉起孙艺荧的小手，将宇宙神晶放在其手中强势道，“让你拿着你就拿着修炼，我已经用过一次这种东西，再用除了增长一点生命力，也没太大作用，只有你用了，这东西才能发挥最大价值。”

    “我......”

    唐剑瞪眼道，“在学校你是老师，在家里你是我老婆，你听谁的？”

    孙艺荧噗嗤一笑，感动抱住唐剑，“好啦，那我就听你的，在家里你最大。”

    唐剑这才露出笑容。

    他说的也是实话。

    宇宙神晶他已经用过一次。

    这种神晶其中一种强力的功能就是淬体。

    可以帮助生命力低于3000的人完成一次脱胎换骨的改变，其次最大的作用就是释放其中的宇宙能量，帮助人提升生命力。

    唐剑离开总会时从蒂塔那里拿到宇宙神晶后，就没想过自己用，而是打算用来培养孙艺荧这个启灵者体质的女友。

    不把对方的实力培养起来，以后的幸福真是只能靠勤劳的双手了。

    像这样一颗宇宙神晶，价值五千万克尔顿星币，相当于25亿联邦币的价值。

    比曾经万令从太子那里得到然后给唐剑的那半消耗状态的神晶还要珍贵。

    但对于如今的唐剑而言，这玩意儿的市场价值反而小于对他的利用价值。

    毕竟他已经利用宇宙神晶完成过一次脱胎换骨。

    而现在又经历过了法则洗礼，构筑法则之身。

    再使用宇宙神晶，也是浪费。

    而以他如今每天都在混沌卡能滋润下缓慢增长已达到了10262点的生命力，若是要通过吸收能量来获取生命力增长的方式，那么强化仅仅0.1点生命力，粗略一算就需要两百零五万点能量。

    一颗宇宙神晶里所蕴含的宇宙能量大概相当于5万欧拉（相当于20亿灵媒能量）。

    也即是说一颗宇宙神晶唐剑即便完全吸收了，最多也就能增长一百点生命力左右。

    二十亿能量，增长一百点生命力。

    这种消耗，简直是海量的。

    至于多一百点生命力与少一百点生命力，对如今的唐剑而言，也没太大区别。

    因此，与其吸收消耗掉这一颗宇宙神晶，倒不如将这颗宇宙神晶交给孙艺荧。

    如果说唐剑是依靠红卡消耗海量的能量，才能做到瞬间的实力提升，所需要付出的代价就是海量资源的挥霍。

    那么孙艺荧就完全是靠自身的天赋来消耗能量，便可以做到即快速的实力提升，对于资源的利用率，根本就不是唐剑可以比的。

    20亿能量，以如今孙艺荧只有八百多生命力的实力，完全可以支撑其快速修炼到四星卡师的巅峰，逼近一万生命力的程度。

    但对于唐剑来说，若其在八百多生命力时利用红卡吸收20亿能量，最多也就只能将生命力提升到两千七八左右的程度。

    因此宇宙神晶用来培养孙艺荧，才是用得恰到好处。

    不过，唐剑现在渐渐也发觉到了红卡的一些不对劲的地方。

    例如红卡吸收了那么多海量的能量，其中真正反哺在他身上用来提升他生命力的能量，其实根本就没有吸收得那么多。

    就好像现在他如果消耗205万能量，利用红卡提升0.1点生命力。

    红卡在助他完成生命力提升的过程时，所消耗的能量便绝对无法达到205万的程度。

    那么这其中不知去处的大部分能量，是去往了何处？

    又或者是被红卡吃了回扣，作为快捷提升实力所需付出的代价？