    第1325章太子妃传

    乔萱甚至还特意打发青岩上云水镇去告诉松石，凡事不可与人起冲突，无论任何事情。

    若是什么事儿难有进展，也无需着急。遇到什么难事儿或者不太寻常的事儿切记不可私自做主，定要禀报了来。

    日常里也要越发的细致周全、多想一想......

    有道是千里之堤毁于蚁穴，东宫的错处抓不着，难保不会从小处设计、再一步步牵扯到东宫、甚至太子，这种事儿，以前也不是没有过。

    总而言之，乔萱可不允许自己这儿出什么纰漏。

    乔萱却是万万没有想到，这日太子妃竟会匆匆派人来传自己去东宫。

    来的是太子妃身边的福嬷嬷，只是福嬷嬷看起来神色也有些不太好看。

    乔萱心里一紧，忙问何故，福嬷嬷苦笑：“邵夫人无需惊慌，这事儿说大不大说小不小，但不是什么极要紧之事，邵夫人且随老奴去往东宫，见了太子妃一切自有分晓。”

    原本心中完全没底的乔萱放宽了一半，笑道：“嬷嬷既这么说，我便安心了！”

    福嬷嬷虽然没有明明白白的为她解惑，但这话已经告诉她，不是什么严重的事儿。

    乔萱信得过福嬷嬷。

    “邵夫人大可安心！”福嬷嬷冲她笑笑，她没有刨根问底，她也松了口气。

    太子妃在日常起居处见了乔萱。

    乔萱没有错过自己刚进来的时候她那下意识微微皱了皱的眉头，这是......似乎对自己有挺大意见似的。

    可她想不出来，自己这一阵子连门都不出，哪里又得罪了太子妃？

    请安行礼，太子妃赐坐。

    “都是自己人，本宫便不同你客套了，乔氏，青狄王子点了名要吃几道菜，却是把御厨都难住了，有人说你擅厨艺，不知能否想出对策。若能的话，定要好好的出个主意，若是不能......福嬷嬷，你跟她细说吧！”

    太子妃轻声叹息，揉了揉太阳穴，显得有些心烦意乱。

    宫里、东宫、几位皇子以及权贵们府上可以说汇聚了这天底下厨艺最最精湛的做菜师傅了，可对此都束手无策，太子妃并不觉得乔萱能有什么好法子。

    太子爷也不知听谁多说了这么一句，这是拿死马当活马医了。

    可是，除了把死马当活马医，又有什么别的法子呢？

    堂堂大秦，物产丰富，无所不有，结果青狄王子只不过说想吃几道菜都达不到他的要求，这不是笑话吗！

    大秦可丢不起这个脸，太子爷也丢不起这个脸。

    ......这件事说起来龙去脉，也不复杂。

    大秦乃礼仪之邦，对阿诺王子一行十分热情客气，盛情款待，按说应当是宾主尽欢、大家其乐融融。

    但青狄那样未开化的野蛮之邦不会这么想。

    傲慢自大，膨胀的很。一开始心中未必不对大秦存着几分忌惮和敬畏，但大秦对他们约客气盛情，反倒把他们的倨傲给待出来了。

    加上看到了大秦的富饶与丰产，心里难免生出几许嫉妒，傲慢中又添了几分别扭。

    (本章完)

