    看到这部御风剑诀的介绍后。

    就连对前两部功法极为失望的叶辰，此刻也不禁产生了一些兴趣。

    眼前这部御风剑诀。

    一共分为三式！

    若是将三式全部修炼到大成的话，这部御风剑诀所爆发而出的威力，便不亚于一部玄阶高级剑诀的威力！

    而这三式。

    则又分为疾剑式，影剑式，风剑式！

    最主要的是。

    若是想要将御风剑诀入门的话，首先便需要一枚武师境五重修为以上的风属性妖兽内丹，在配合上武者对剑诀的领悟，才能够成功修炼出御风剑诀第一式，疾剑式来！

    若是想要成功修炼御风剑诀第二式的话。

    便需要一枚武王境五重修为以上的风属性妖兽内丹，在配合上武者的剑诀的领悟，才能够修炼出御风剑诀第二式，影剑式来！

    至于御风剑诀第三式！

    则需要一枚武罡境五重修为以上的风属性妖兽内丹，以及武者必须拥有剑意第一重的领悟！

    才能够成功地将御风剑诀修炼到第三式！

    也就是风剑式！

    显然。

    这道御风剑诀的威力。

    远比先前那两部剑诀的威力还要更胜一筹，尤其是对于叶辰来说！

    而且，叶辰也在这三部剑诀的对比当中发现。

    御风剑诀由于威力较为庞大，所以消耗体内灵力的速度要比云雾剑诀高出数倍不止，同时也比九雷剑诀所消耗的灵力，高出一倍左右！

    可见。

    御风剑诀在这三部剑诀当中。

    应该是威力最为强悍的一部剑诀，同时也是最难修炼成功的一部剑诀！

    而且，在叶辰看来。

    御风剑诀除了威力强悍之外，最主要的一点便是配合上他的玄阶低级身法，踏雪无痕，速度简直是恐怖无比，就算是寻常的武王境级别武者。

    恐怕也未必能够躲开他的攻势！

    正所谓。

    天下武技，唯快不破！

    一剑挥出！

    只要速度快到极致，那么便可以占据先机！

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    当下直接将这部御风剑诀拓本收起后，便朝着武技阁外走去。

    至于江婉儿。

    叶辰在离开武技阁时发现。

    对方也早已经挑选好武技离开。

    “想不到……”

    “你这个家伙眼力倒是不错，御风剑诀乃是我们战云宗当中十大玄阶武技之一！”

    “只不过，想必你应该也非常清楚，御风剑诀修炼起来可谓是极为困难，若是稍有不慎的话，还容易走火入魔，你可要想清楚了。”

    见叶辰拿着御风剑诀从武技阁出来后。

    柳老顿时眼前一亮。

    紧接着便忍不住开口一阵提醒道。

    就连他也没有想到，叶辰竟然直接挑选了战云宗内剑意武技最难修炼的御风剑诀！

    “多谢柳老提醒。”

    “只不过这部御风剑诀在我看来，跟我再适合不过。”

    听到柳老的好意提醒后。

    叶辰点了点头。

    随即微微一笑后，便开口说道。

    说罢。

    跟柳老再度寒暄几句后。

    叶辰便与柳老告辞，随即从武技阁内离开，直接朝着自己的外院弟子别院当中赶去。

    秦家跟沈家的婚宴。

    将在外院大比结束后的第三天开始举办。

    所以对叶辰来说。

    眼下他还有着三天的时间可以用来修炼御风剑诀。

    在返回外院弟子别院的途中。

    叶辰便向拍卖场当中的王景辉发了一枚传讯玉简，当中的内容便是让王景辉给他尽快准备一枚武师境五重修为以上的风属性妖兽内丹。

    毕竟，想要将御风剑诀第一式疾剑式修炼到大成的话。

    必须要有一枚武师境五重修为以上的妖兽内丹来作为辅助才行。

    很快。

    就在叶辰刚刚返回别院当中不久。

    一名杂役弟子便带着一张极为精致的灵石卡，以及用紫色锦盒牢牢包裹着的妖兽内丹，来到叶辰的别院之外，一脸恭谨地开始等候起来。

    如今的叶辰早已经成为外院当中的第一天才！

    对于这些杂役弟子来说。

    但凡是有关于叶辰的事情，他们自然不敢有任何马虎跟耽搁。

    几乎是王景辉刚将这两件东西拿到这名杂役弟子手中，对方便马不停蹄地直接赶来别院之外。

    “想不到……”

    “王景辉办事的速度到还挺快。”

    看到这名杂役弟子手中的东西后。

    叶辰微微一笑。

    心中顿时一阵暗道。

    随即。

    叶辰取出几枚下品灵石，打赏给眼前这名杂役弟子后，便让对方退下。

    而他拿着这张灵石卡。

    以及锦盒当中的妖兽内丹，返回房间当中。

    “叶兄弟……”

    “先前你交代给我的那些宝贝，我已经全部通过地下渠道将其变卖，这是变卖过后扣除手续费的五十万枚下品灵石，请你过目。”

    “除此之外，你交代的武师境五重修为以上风属性妖兽内丹有些不好找寻。”

    “正好此次地下拍卖场当中有一名武王境强者要寄售一枚武王境三重修为的风属性妖兽内丹，所以我便利用手段将其拿了下来，不知道叶兄弟你是否用的上。”

    “至于这枚武王境妖兽内丹的价格，叶兄弟便无需多问，这便全当做是我给叶兄弟此次夺得外院排名第一的贺礼！”

    返回房间后。

    将王景辉的传讯玉简拿出来仔细翻阅后。

    叶辰淡淡一笑。

    显然。

    王景辉眼下对他的态度如此之好，主要便是因为他在外院大比当中，夺得了外院排名第一的成绩。

    只不过。

    对于叶辰来说。

    眼下王景辉倒是给他解决了不少麻烦。

    如今，先前被他斩杀掉的剑魔展山身上的东西已经全部卖出，换做了足足一百五十枚下品灵石。

    再加上先前他从剑魔展山身上所寻找到了一百万下品灵石。

    如今他的身上差不多一共拥有一百五十多万余枚下品灵石。

    至于王景辉给他弄来的这枚武王境风属性妖兽内丹。

    眼下叶辰也不清楚。

    究竟能否在修炼御风剑诀的过程当中，派上用场。

    “也罢……”

    “接下来便要看看，这枚武王境风属性妖兽内丹，究竟能否帮助我将御风剑诀第一重所突破。”

    摇了摇头后。

    将心中的思绪跟杂念全部抛开后，叶辰便一阵自语道。

