    看到利爪虎后撤，姜峰的眼里闪过一丝不屑。

    就这？这就是魂兽吗？就这水平？！我想笑啊！

    当下也是主动发起了进攻，双腿呈现出爆发性的力量，猛的朝利爪虎奔袭而去。

    看到姜峰主动朝自己进攻，利爪虎的眼里也是闪过一丝凶戾。

    这个人类！欺人太甚！

    就在姜峰即将靠近利爪虎面前的时候，利爪虎扬起自己的一只巨爪，朝着姜峰头部猛的拍了下去。

    在系统的分析下，这一击姜峰不可能避开！

    但是姜峰没有丝毫的慌乱，左手高高抬起，顶住了利爪虎的攻击，右腿向前一步！无限贴近利爪虎的面门！

    噗！

    姜峰的嘴里喷出一口鲜血。

    七百年魂兽的全力一击，根本不是他目前的实力可以硬抗的，这一击，姜峰受伤了！

    但是姜峰的眼神闪过一丝笑意。

    右手虚空一握，魂力凝聚，巴雷特出现在姜峰的手中，枪管顶住了利爪虎的血盆大口。

    一股危险的气息从枪管处传来，利爪虎眼里闪过一丝慌乱，下意识的想要逃离。

    但是姜峰怎么可能放过它！

    左手死死的抓住利爪虎的一只巨爪，右手轻轻扣动扳机。

    “我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。吔屎啦雷！”

    轰！！！

    巨大的爆裂声响起，巴雷特直接一击轰爆了利爪虎的头颅，鲜血顺着枪管流在了姜峰的手上。

    姜峰收起手中的巴雷特，看着地上没有了丝毫气息的利爪虎，姜峰嘴角一撇。

    “就这？”

    身后的尘心看到这一幕也是松了口气，刚刚姜峰受伤的时候他就想出手的，但是看到巴雷特的枪管堵住利爪虎嘴的一瞬间，尘心就知道，一切都在姜峰的计算之中！

    刚松了一口气，下一秒，尘心就看见姜峰坐在了利爪虎的尸体旁边，吸收起了那深黄色的魂环。

    药丸！！！

    这可是一只七百年的魂兽，根本不是姜峰第一魂环可以吸收的程度！

    尘心一个闪身就来到了姜峰的身边，可还没等他阻止，姜峰已经吸收起来了。

    见到这一幕，尘心眉头紧皱。

    这小王八蛋，怎么这么鲁莽。

    算了算了，等会见势不对直接打断他吧，虽然伤身，但是以七宝琉璃宗的实力还是可以调养回来的，这次就当是给他一个教训吧。

    ......

    姜峰就是懒得跟尘心解释，趁着尘心放松警惕，姜峰直接选择了吸收。

    魂环的力量被姜峰一点点的吸收进自己的身体。

    姜峰感觉自己的身体好像打破了某种枷锁一般，原本停滞不动一年多的易经筋疯狂的运转了起来。

    仅仅只是一瞬间，姜峰就突破了第一层，来到了易经筋第二层！

    而且体内的魂力还在疯狂的壮大。

    感受到这一变化，姜峰沉下心，开始吸收那源源不断的魂力。

    这一年的修炼，他的极限早已到达760多年，一个刚好七百年的魂环姜峰吸收起来没有丝毫的压力。

    守护在姜峰身边的尘心也是发现了事情的不对劲，姜峰从吸收魂环最开始的时候呼吸就极其稳定，似乎吸收魂环没有丝毫的难度一般。

    这让尘心都产生了一丝疑惑，这家伙真的在吸收魂环吗？

    半个小时后，姜峰的脚下出现了一个深黄色的魂环，看见这一幕，尘心的瞳孔满是震惊。

    要知道，魂师的第一魂环极限年限是423年，这是魂师界无数人用生命实践出来的标准，哪怕是七宝琉璃宗，哪怕是他尘心跟古榕都没有超过这个极限！

    可现在姜峰超越了这个年限！而且不是一两年，是将近三百年！

    身为封号斗罗，尘心只是看一眼就能判断出眼前这只利爪虎的大概年限。

    这时候姜峰也是吸收完毕醒了过来，看着面前的尘心，姜峰起身在尘心面前晃了晃自己的手。

    “老爷子？”

    尘心也是回过神，一脸的不可置信。

    “你吸收完毕了？”

    “嗯。”

    “身体没有什么不适？”

    “还行。”

    “咦，不对啊。”

    尘心仔细打量着姜峰，似乎想要把他看穿一般。

    姜峰也是被尘心看得不自然，主动说道：“老爷子，我知道这只魂兽超年限了，可是刚刚我有种强烈的冲动，好像是武魂之间的吸引，我没控制住自己。”

    听到姜峰的话，尘心也是目光一凝：“你的第一魂技是什么？”

    姜峰嘴角咧出一个弧度：“老爷子，我示范给你看。”

    说着，姜峰右手一翻，巴雷特出现在了他的手中。

    瞄准前方，姜峰扣动扳机。

    轰！

    枪管冒出火光，面前的大树树干处瞬间出现一个直径一米左右的大洞。

    看到这一幕，尘心微微皱眉。

    “这跟之前没有丝毫的差别啊。”

    姜峰笑了笑。

    “刚刚只是正常状态，给你看看我的魂技。”

    说着，姜峰脚下的深黄色魂环闪耀，下一秒，一枚深黄色的子弹出现在了姜峰的手中，同时脚下的魂环也是消失不见。

    姜峰将子弹装填进巴雷特内，然后换了一个方向，右手食指扣动扳机。

    砰！！！

    清脆的出膛声响起，在尘心的注视中，这枚子弹穿过一颗又一颗的树木，一头栽进了几百米外的大山中。

    每一颗穿过的树木都只留下一个子弹大小的孔洞！

    虽然这魂技看起来没有武魂的初始形态强大，但是尘心的瞳孔却是猛的收缩了一下。

    因为那颗子弹，射穿了山峰！

    要知道，这可是相隔几百米的距离啊！

    尘心眼神炽热的看向姜峰。

    “峰儿，给爷爷介绍一下你的第一魂技。”

    尘心这个状态也是在姜峰的预料之中，笑了笑，姜峰也是解释道：

    “我的第一魂技是穿甲弹，可以将魂环化作一枚子弹，不同于武魂的初始形态，加载了这枚穿甲弹之后，射出去的子弹就附加锋利效果，威力老爷子你也看见了，唯一的缺点就是短时间内只能发一枚。”

    尘心点了点头。

    跟初始形态一样，威力很大，但是CD长。

    合理！

    “既然你已经获取魂环了，那我们就回去吧。”

    “好。”

    尘心提着姜峰的衣领，魂力涌动，直接朝着七宝琉璃宗飞去。

