    “逸阳哥，我现在最担心的还是爷爷的情况。他的身体有没有恢复的迹象？”

    林逸阳没有隐瞒地将凌老爷子的病例拿给凌冉，“还是跟以前一样。新药都用上了，老爷子还是一点反应都没有。但是往好的方面看，至少现在没有恶化。”

    凌冉仔仔细细地看着那份病例，心情沉重怅然。

    不过她还是不忘叮嘱林逸阳。

    “逸阳哥，也麻烦你多加留意楚安然的外婆陈淑兰，有什么情况第一时间通知我。”

    林逸阳很是慎重地应下，“你放心，答应你的我一定会做到。”

    同时，他现在还觉得恍若在梦中。

    看着那张和凌冉有九分相似的脸，他有些茫然了。

    “你真的是阿冉吧。这事儿简直太匪夷所思，我真的有些接受无能了。”

    若非现在的感觉这般真实，他都要怀疑自己是否产生幻觉了。

    得知楚安然外婆的情况很稳定，加上有乔婶看护，凌冉便先去看望了她的亲爷爷。

    还是那间她熟悉的病房，曾经她来过不少次，每次都满怀期待，但每次都是失望而归。

    她原以为她有足够的经济能力让老爷子接受最好的治疗，假以时日，他总有醒来的一天。

    可她真的不孝，到最后还是让他白发人送了黑发人。

    越靠近病房，她的脚步就越沉重，像灌了铅似的，没法轻松挪动。

    这是一间VIP病房，她开门进去的时候，病床上的老人闭着眼睛，没有丝毫动静。

    她穿着高跟鞋，尽量放轻声音，不去打扰他。

    老人家的身上是各样的管子连接仪器。

    心跳显示仪器、脑电波，还有呼吸机……这些都凸显出他此刻的孱弱。

    早在她新婚那天晚上，他被紧急送到医院的时候，那个时候他就差点救不回来了。

    这些年，一直靠着这些高科技的医疗手段吊着他那口气，她也不知道这么做是不是老爷子想要的。

    “爷爷，我回来了……”她双手颤抖着抚上老人家遍布针头的胳膊，他越发消瘦，让人心疼。

    凌老爷子缓缓睁开眼来，如今，他也只有睁眼闭眼的动作能受自己控制。

    苍老浑浊的眼，仿佛已经容不下这世间的任何事物了。

    他的目光早已没了往日的精明犀利，如今只剩下茫然呆滞。

    但是。

    当他的目光慢慢聚焦。

    当他慢慢看清了眼前这个女人后，瞬间，眼睛里又有了光。

    心跳检测仪上迅速有了大反应。

    那是何等大的欣喜。

    老爷子的眼睛瞪得老大，瞬间清醒了似的，直勾勾地盯着女人那正脸。

    那是他乖孙女的脸啊！

    他眼睛一眨不眨，生怕眨了眼睛后就看不到她了。

    很快，他的两只眼睛因为干涩而有了泪光。

    他的孙女……他的孙女竟然还好好活着！

    凌冉立马替他擦拭眼泪，眉心都拧在了一块儿。

    这是她的亲人，是将她从小呵护到大的爷爷！

    如今她却不能光明正大地守在他身边，真的愧疚难当。

    哒哒哒……

    病房外的走廊上响起男人稳健有力的皮鞋声。

    “易总，看护今天临时有事，我们已经让顶班的护士临时照看老爷子，老爷子在我们医院，您绝对可以放一百个心。”

    说话的，正是这家医院的副院长。

    他使劲浑身解数说服，就是担怕易慎之有将老爷子转院的想法。

    走在前面的男人模样俊逸，一双狭长的丹凤眼更是为这张脸添色不少。

    时任瑞恩集团总裁三个月，他雷厉风行的手段已经迅速将公司打得井井有条。

    “把门打开，我亲自去看看老爷子的情况。”易慎之站在门外，眼中自带一抹阴冷之色。

    “易总您稍等。”副院长对着身边的护士长使了个眼色。

    护士长拿出门卡来，然后便听到“嘀”的一声，门开了……

    装修奢华的VIP病房内，除了床上躺着的那个老人，显得格外空荡荡。

    易慎之的鼻翼微微动了动，闻出空气中有种别样的气味，立马转头看向副院长。

    “今天有什么人来看过老爷子么。”

    他眼神严苛，令几个人紧张得不行。

    而此时，还未来得及离开的凌冉就藏身在病床底下。

    即便垂下的床单很好地将她遮掩，她也平稳着呼吸，小心翼翼地避免被人发现。

    “大概一个小时前，朱小姐好像来过。”护士长回忆着说。

    她今天临时接班照顾老爷子，所以能够回答上。

    一旁，副院长谨小慎微地补充道：“易总，我们医院绝对安全，没有门卡压根就进不来。”

    仔细一闻，那香水确实是朱佩佩常用的气味，易慎之这才放下戒心。

    “都出去吧，我跟老爷子单独待会儿。”

    “好的，易总。”

    门被关上后，病房内剩下老爷子和易慎之，还有那躲在床底下的凌冉，细心听着他的一举一动。

    若是按着她感性的冲动，她现在就想要冲出去杀了易慎之，以报她前身之仇。

    但终究还是理性战胜了感性。

    她将那份恨意控制得极好，眸光幽冷，毫无暖意地盯着上方的床板，全身紧绷。

    “眼睁睁地看着凌家所有的一切被我所夺，心里好受么。”易慎之站在病床边，眼神阴狠毒辣，像是盯着死人似的盯着凌老爷子。

    “别用这种眼神看着我，要知道，这都是你们欠我的。我留着你的性命，就是为了慢慢折磨你。我要让你每天都过得生不如死，慢慢赎罪……”

    床板下，凌冉双目泛红。

    她绝对不会再让易慎之有机会伤害爷爷！

    因为朱佩佩的一通电话，易慎之在病房待了不过十几分钟便离开了，他并没有察觉到，身后有人一直跟着他。

    朱佩佩临时拍摄的地方就在医院附近，便直接上了易慎之的车。

    “慎之，我都好几天没见到你了呢~”车内，一见到易慎之，朱佩佩便迫不及待地扑进他怀中索吻。

    “你就不怕被狗仔拍到吗。”易慎之却显得不是那么热情地将她推开。

    “怕什么，如果被拍到，那就正好公开我们的恋情。慎之，你可是说过会娶我的，凌冉死了，我们之间再也没有阻碍了。”

    朱佩佩娇滴滴地挽上他的胳膊，将脑袋靠在他肩头，语气透着股质问和委屈。

    “人家没名没份地跟了你这么多年，你可不能对我始乱终弃哦。”说罢，她双手缠绕上他的脖子，顺势夸坐在他腿上，再次献吻。

    “当然不会，你可是我最爱的女人。”易慎之说着无比动情的话，坏笑着捏了把她的腰。

    朱佩佩生得媚人，主动起来那更是让人无法抗拒。

    于是，二人在车内就这么肆无忌惮地亲热起来。

    停车场，凌冉将那原本负责接送她的司机叫了下来，而后她自己则坐上了驾驶座。

    司机反应过来后，立马拍打窗户：“少夫人，您这是要去哪儿……”

    结果他这话还没问完，车子直接从他身边飞驰而过，扬起一地灰尘。

    他这一着急，只能打电话通知霍云霆。

    “不好了总裁，夫人她……”

    “她怎么了？”电话那头，霍云霆的语气透着股关切。

    “也不知怎得，少夫人自己把车给开走了！”司机一边在路边随手拦了辆出租车追上去，一边向霍云霆汇报。

    得知楚安然自己开了车离开，霍云霆难免担心她出事。

    京都不比云城，这里车流多，道路复杂，放着好好的司机不用，她自己开车做什么？

    “总裁，您这是要去哪儿？”助理冯锡正要进总裁办公室汇报工作，就看到总裁好像有什么急事儿似的往外走，立马跟上。

