    云黛回到宫里，天已经彻底黑下来。

    承乾殿已经派人来问过好几次。

    “娘娘回来了，要不要奴才去接她过来？”刘德全问。

    赵元璟正披着衣服，坐在灯下看折子，闻言想了想，说道：“累了一天，叫她歇着吧。别来回跑了。”

    刘德全轻声说：“皇上也早些歇着，这病才好一些，不能熬着。”

    “朕没事。”赵元璟淡道。

    他这是中毒，并不是生病。

    如今有了解药，痊愈是迟早的事情。

    但政务不能再耽搁下去，之前都是云黛熬夜替他看折子。他既然渐好，哪里肯再辛苦了云黛。

    刘德全身为他身边的奴才，也只能劝着，根本不敢阻拦他。

    片刻，许虎来了。

    “末将见过皇上。”许虎跪下行礼。

    “起吧。”赵元璟低头写字，头也没抬，“说说吧。”

    许虎说道：“未时一刻，皇后娘娘的马车到了白石山，秦王亲自迎接，一同去了库房，检查过五十门火炮。”

    “然后呢？”

    “皇后娘娘检查过火炮后，挑了三门火炮进行抽检试验，拉到外面进行测试。”许虎说道，“皇后娘娘，周太妃，秦王殿下分别点燃一次。”

    “可成功？”

    “全都成功点燃发射。”许虎说道，“皇后娘娘很满意。”

    “他们说了什么吗？”

    赵元璟没点出他们是谁，但许虎明白。

    他回答：“除了火炮的事情，皇后娘娘和秦王没说什么特别的。倒是一起打趣了周太妃几句。”

    赵元璟闻言，停下笔，抬头看他：“怎么回来的这样晚？”

    许虎垂首，回答：“皇后娘娘和周太妃留下用了晚膳。是秦王殿下亲手做的饭菜。”

    赵元璟扬眉：“他们一起吃的？”

    “不是。秦王殿下是在外面，跟将士们一同用膳。皇后娘娘和周太妃单独用膳。”许虎老老实实的回答，“皇后娘娘用膳过后便回来了。”

    赵元璟沉思片刻，摆摆手：“你先下去。”

    他看了眼刘德全，问道：“你说，小皇叔对皇后还有心思吗？”

    刘德全吓的忙垂头，惶恐道：“皇后娘娘对皇上一往情深。”

    “朕问的是这个问题吗？”

    “回换上，秦王殿下已经娶王妃……应该早已经断了这种大逆不道的念头。”刘德全小心翼翼的回答，“这么久了，秦王与皇后娘娘一直恪守本分，并无任何逾越。”

    赵元璟微微一笑：“刘德全，你如今对皇后可忠心耿耿。”

    刘德全慌忙跪下：“奴才不敢。奴才是爷的奴才，除了皇上，眼里不会有第二个人。”

    “皇后于你有恩，你忠心于她，也是应该的。”

    赵元璟神色平静，“想必皇后在外头也没吃好，你让御膳房送些膳食过去。”

    “奴才领旨。”

    刘德全擦擦额头的汗，退出去。

    ……

    云黛花了两天时间，把火炮的成本核算清楚，让人送去给秦王，并建议他以十倍以上的价格出售。

    赵纾的动作也很快，已经与北齐皇室联系上了。

    与此同时，身处北齐的探子也送回来一个消息。

