    所以有时候要求也不需要那么大，而且在接下来只要不出现任何意外的话，他们就一定可以达到自己的目的。

    林沐然其实也都已经是发现这一点了，不过现在也发现自己就算是在这里继续唠叨下去。

    那也就只会让他在那里不喜欢听而已，于是在随后的时候那也就只是在说。

    “看着你这样走就真的都已经放心了，不过现在时间都已经不早了，你也就赶紧去忙一会儿吧，等一下就要直接过来休息了。”

    现在说再多都已经是无用了，而且在接下来只要他们不出现任何意外，自己就已经阿弥陀佛。

    孙鑫自然也就没有在那里去强调一些其他的事情，而且在随后也就直接去除了一些其他的事了。

    不过这个事情，看起来好像都已经是非常正常的就进行了下去，而且张五爷那边很快就已经有了一个进展。

    “真没有想到这个事情居然让我们这么快的就直接给查清楚了，也要好好的写一下你才对，毕竟如果要不是你的话，我们也不可能会这么轻松的。”

    孙鑫就在此时也都是有一些感慨一样的，就把这些话全部给说了出来，而且知道这一切都是离不开张五爷的帮助。

    至于张五爷在听到了这里之后，那也就只是不好意思的笑了笑，而且在随后的时候也就直接拿出了一份资料。

    “咱们两个如今都已经算得上是朋友了，你根本就没有必要对我这么客气的，而且这也都是我查到的那些了，你现在可以仔细的看一看。”

    说到了这里之后也就直接给停顿了一下，而且在最后的时候也就直接继续说。

    “如果你要是有任何疑问的话，你现在也都是可以直接说出来的，我可以去帮你调查一下。”

    现在既然都已经把这个事情查清楚了，那么自然也都是要，不管什么样的情况都一定要做到最好。

    而且孙鑫如果要真的是有什么不太理解的地方，自己当然也是要在那里从中写出调查的，这一切都是当然的。

    孙鑫听到他这么说，其实肯定也都是比较满意的，而且在随后的时候也就直接开始查看了起来。

    “果然跟我想的也都是一样的，对方其实就是一个跨国公司，而且在接下来的时候就是想知道直接从中分一杯羹，只不过没有想到我们比较强势。”

    如果要是换做其他公司的话，现在早就已经进行了一番妥协了，所以他们现在恐怕内地里那也都是在那里焦头烂额的，而且不知道该怎么做。

    “按照我自己预想的样子，很有可能他们都已经是准备要直接来找我谈话了，所以咱们只需要在这里耐心的等待着就行。”

    说完了刚才的那些话之后，孙鑫也就在这里直接强调了一下，而且这一次都已经是变得特别冷静。

    张五爷看着他这么冷静的样子，一下子也就觉得挺意外的，可是在随后也就直接询问。

    “你确定你要这样子冷静么，咱们还是要多做一些准备的，更何况如果要到时候真的是有什么其他的情况，你可一定要在这里反应过来才对。”

    像他这个样子如果要真的是被对方给难捏住了的话，到时候想要再反悔，那可就已经变得来不及了，而且说不定也会有一些其他的事情发生。

    孙鑫看着对方这么说，也就只是淡淡的笑了一声，而且在随后的时候也就直接讲。

    “现在我们其实着急也都是解决不了问题的，更何况这完全也就是看谁能够更耐得住性子，所以现在我们只能更耐心的等待。”

    完全就是看谁更有耐心一些，所以他们就算是在这里再怎么着急，那也都是没有任何作用的，还不如就在这里之间的耐心的等待一下。

    “好吧，处理这些事情只剩我也并没有多少的经验，如今也就只能够先听你的话了，但是你一定要记住了，不要太着急。”

    孙鑫就在刚说完了这些之后，张五爷也就只好在这里先点了点头，而且在随后也就没有想着继续多说。

    “好了大家，大家也就直接耐心的等待着吧，这像这样的一些事情咱们也就不用过多的着急了，更何况如今都已经知道了他们的来路，所以咱们也算是抢占了一些先机。”

    孙鑫此时也是特别满意的就说出了这些话，而且发现了旁边的陈总，虽然说是一直以来都没有吭声，但是也是一副非常担心的样子。

    于是就在这里直接给嘱咐了一句，而且这一次看起来都已经是变得格外认真了，好像也并不是在那里开玩笑的样子。

    就连他现在都已经这样说了，其他的那些人自然也不好在那里都讲什么，于是在最后也就直接答应了。

    “你放心吧，我们自然也都是可以把这一切全部给做到最好的，而且在接下来的时候也就不用再去扯一些其他的事情。”

    陈总其实也知道他说的这一切其实全部都是在这里，而是自己希望自己可以先稍微冷静一些。

    所以在这里哪怕自己就算是有一点担心，但是在此时此刻也就只能够先隐藏了起来，而且也就装作了无所谓的样子，就把这情况全部给说了个明白。

    孙鑫看着大家现在都已经变得这么清楚，那么也就没有想着要再继续多说了。

    “好，那我们现在也就不用在那里过多的纠结，而且在接下来的时候只要可以把这一切全部都给做好就行了，我也就耐心的等待着你们的好消息。”

    他也就把这句话全部都给说了个明白，甚至这一次都已经是变得格外冷静了，而且就直接继续说。

    “不过你们一定要记住了，接下来如果要是遇到了任何困难的话，一定要及时的告诉，而且不要一个人在那里藏着掖着，毕竟我们如今可是一个团队。”

    像这样的一些消息，现在必须要直接提前的给透露出来才行，让自己心里也清楚。

