    光双玉低着头，刚才嚣张的气焰完全消失不见。

    活脱脱一个欺软怕硬的纸老虎。

    她一脸为难的看着肖何，“要不，要不这样，我回去拿了钱，再找给你，你看行吗？”

    肖何依旧是皮笑肉不笑的点点头，“好！”

    见肖何答应了，关双玉飞也似的逃出了门。

    眼泪顺着高高的颧骨往下落，她抹了一把眼泪，推开自家的大门，喊了一声儿，“田大安！”

    田大安热好了剩菜和馒头，见关双玉半天不回来自己就先吃了。

    没想到这才吃了两口就听见了媳妇儿带着哭腔的声音，可给吓坏了，撂下筷子就往屋外走。

    看见光双鱼眼泪巴巴的还捂着脸，一脸紧张道：“咋回事？”

    看见自家男人，关双玉当下就硬气了起来。

    “咋回事咋回事，还不都是你，早说了让你去问肖何家要钱你不去，刚刚我去张婶儿家碰上了丁婉清，结果，结果让肖何给打了！”

    说完，目光落在了田大安没来得及放下的馒头上，“哇”的一声哭了出来。

    “我怎么这么命苦，人家家里男人都给撑腰，你倒好！老婆都给人欺负了，就知道吃吃吃！”

    看着面前哭天抹泪的光双玉，田大安气急败坏的就朝张婶儿家去了，肖何这小子，居然敢打他婆娘，真是胆子吃肥了！

    见田大安给自己评理去了，光双玉也不哭了，二话不说的跟在田大安后面。

    “你个小兔崽子，真是给你脸了是不？欺负到我田大安头上来了？”

    田大安三十多岁，一张国字脸，大眼睛，双眼皮，一米七八的个头，身体硬朗的很，说话更是嗓门洪亮，精神头十足！

    见田大安来了，张婶儿心里咯噔一下，忙挡在肖何前面。

    “我说大安啊，都是街坊邻居的，有话好好说。”

    说到底肖何还是自己看着长大的，她不能看着田大安动手。

    田大安指着张婶儿背后的肖何，一双眼睛瞪得像要吃人似的。

    “他跟双玉好好说了吗？”

    说实话，田大安在村里也算是小有威望的，虽然他也知道关双玉那点儿毛病，但是说到底她是自己媳妇儿，谁愿意自己媳妇儿被人打？

    肖何知道张婶儿这是怕自己受欺负，他把张婶儿拉开，一脸平静的看着火冒三丈的田大安。

    “田哥，您出门的时候问您媳妇儿到底是怎么回事儿了吗？”

    “怎么回事儿你也不该打人！”田大安没好气道。

    “要是有一天您媳妇儿被人指着鼻子说她不检点，您要是不动手，我算您是这个！”肖何说完数了数大拇指。

    闻言，田大安扭头一脸迷茫的看向自家媳妇儿，“你骂人了？”

    关双玉低着头，小声嘟囔，“那还不是他们不还钱在先......”

    这下田大安明白了，就自己婆娘这尿性，肯定是嫌人家没给她送肉，没把她放在眼里，这才闹了这么一出。

    他扭头看着关双玉，没好气道：“我说，家里是少吃还是少喝了？为了那点儿钱丢人不丢人！”

    几个人在院子里吵吵闹闹，这会儿又正好是中午，桩长上班的全都下了班，回家的路过的，都不由的站在门外面看起了热闹。

    农村就是这样，家家都认识，谁家要是吵架了，那也绝对来不少平理的相亲们。

    “呦，这是咋了？”

    “双玉这脸咋的？”

    “有话好好说啊，都是邻居。”

    门外的人，一人一句，都是热心的好观众，都是评理的好选手。

    虽然前面的好戏自己都没瞧见，但是谁也不是傻子，这明眼人一看就知道是怎么回事了，八成是肖何把光双玉给打了呗。

    看见这么多人，关双玉也不好多说什么了，毕竟她爱面子。

    田大安看着肖何手里的五十块钱，叹了口气，从口袋里摸出二十递了过去，这才将他手里的钱接了过来，揣在口袋里。

    扭头看着自家媳妇儿没好气道：“行了，回家！”

    这么多人看着，也不嫌丢人！

    说完，自己就背着手出去了。

    关双玉一看田大安走了，忙跟在后面。

    这下，看热闹的人可不乐意了，“这啥情况啊，就这么走了？”

    “是啊，谁知道呢！”

    该走的人都走了，肖何这才朝着张婶儿愧疚一笑。

    “婶子，对不住，你瞧这事儿干的，本来想着给您送点儿肉，没想到，又给您添麻烦了。”

    张婶儿知道这事儿本来也怨不得肖何，她摆摆手。

    “行了，这事儿不怪你，快回去吧，在不吃饭，这饭该凉了。”

    肖何点点头，这伸手将丁婉清怀里的禾禾抱了过来，跟着抓起丁婉清的手，出了张婶儿家的门，朝着自家去了。

    这下所有人都惊呆了。

    一个扎着麻花辫儿，穿着工作服的中年妇女满脸惊讶。

    “刚刚张婶儿说肖何给她送肉了？”

    闻言，另一个穿着工作服的仔细嗅了嗅空气中弥漫的肉味儿。

    “我说这是哪儿来的香味呢，居然是肖何家传出来的！”

    “这家不是出了名的困难户吗？居然买得起肉了？而且刚才肖何手里还是一张五十的，这到底啥情况啊？”

    “艾玛，我说你们这些人，咋不看重点呢，刚刚肖何可是抓着丁婉清的手走的！看来这两口子感情好着呢！谁说人家日子都过不下去了天天打架来着？”

    大家各抒己见，聊得那叫一个热闹。

    张婶儿被吵得一个头两个大，她走到门口，一脸无奈，“行了行了，和你们又没啥关系，都散了散了，赶紧回家吃饭去吧。”

    说罢，两手一拉，将红色的木门合了上来。

    嘴里嘟囔了一句，“这都闹得什么事儿。”

    ......

    这边，肖何拉着丁婉清到了家里，这才松开她的手，将禾禾放在了地上，满眼温柔的看着这个明明害怕的要死，还拼命护着自己的女人。

    “快吃饭吧，再不吃就真凉了，你放心，以后有我在，再也没人能欺负你们母女俩了。”

    四月，阳光正好，微风裹挟着他的话涌入丁婉清的耳蜗。

    看着面前这个满脸善意的男人，她百感交集。

    肖何，居然为了自己动手打人了。

    他说，以后再也没有人能欺负自己和孩子了。

    这是真的吗？

