    随着武桓王大军越来越逼近信陵君主阵，越来越多的信陵君将士悍不畏死涌来，这份战意、士气、忠诚，确实让人惊叹，可见信陵君治军之能。//www.  //

    “噗、噗、噗……”

    剑殇手持丈八银龙裂天戟，迅疾飞舞，刺、斩、挑等简单招式连绵纷出，靠近的敌军一个个被直接挑飞，无人能挡，所过之处人仰马翻，颇为壮观。

    “偷龙转凤！”

    眼看逼近数百米，又是两道巨大光柱冲天而起。

    此次三千凶狼骑直接凭空消失，取而代之的依旧是三千魏甲重骑，当场就对武桓王背后发起重骑冲锋。

    “嗯？”

    银戟狂舞开路之际的剑殇，看着三千凶狼骑蓦然消失，不由得内心一沉，心中抽痛。

    凶狼骑可是自己的亲兵、班底啊，被转到信陵君大军中，估计凶多吉少了。

    “继续冲锋！”

    心痛之余，剑殇知道兵贵神速，容不得丝毫优柔寡断或意气用事，顿时高喝一声，双腿一夹，暗金狼王的冲速更快。

    “铿、铿、铿……”

    所幸重骑兵机动力较低，想要追上凶狼骑较难。而且武桓王大军中还有九千左右的大秦禁卫军，实力强大的禁卫军加速赶上，长戟冲刺、撩拨之际，那三千魏甲重骑纷纷被挑落战马，倒没造成预期中的强大破坏力。

    八百米……

    五百米……

    三百米……

    冲在最前方的剑殇，已经能看到信陵君大军主旗所在。

    主旗旁边，有个头戴金色冲天冠，身穿暗金王袍，剑眉虎目，眉目间不怒自威，英气豪迈的中年人。

    “这就是信陵君魏无忌！”

    虽然剑殇没见过魏无忌，但还是第一眼就认了出来，纯粹是直觉。

    有些杰出人物就是如此，不管在什么场合。都是那么醒目，让人有一见就能认出来的气质、气势。

    “太极绞杀！”

    剑殇认出魏无忌之时，魏无忌同样认出了剑殇，顿时双手掐印，眼看又要施展“偷龙转凤”逆天神技，剑殇的地级武将技立刻施展。

    两百多米外，魏无忌所在之处，无数zong横线条出现。剧转旋转化为太极图案……

    与此同时，魏无忌所在和武桓王大军右侧八百米处各自出现一个庞大光柱……

    太极无功，光柱消散。

    蓦然间，魏无忌所在上千人凭空消失，瞬移般出现在武桓王大军右侧八百米处……

    “嗯？偷龙转凤还有‘单方面挪移’之效？”

    剑殇微楞，根据情报，好像没提起过信陵君的拿手绝活有这效用啊！

    好不容易冲锋到三百米处，眼看就要围上，谁知道眨眼挪移了。这逆天神技也太坑爹了。除非单人暴起偷袭，否则魏无忌警惕之下，谁杀得死啊？

    “全军听令。右侧！”

    不过，疑惑归疑惑，剑殇迅速银戟一挥，高声下令。

    天狼战旗剧烈迎空招展，武桓王大军方向一转，气势如狼冲向“魏无忌”所在。

    “主公！可能是假象！”

    就在此时，李同忽然眉头一皱，语气不大肯定朝剑殇提醒道。

    “嗯？”

    剑殇凝眉沉思，怎么看也不像啊？

    偷龙转凤。狭义解释是欺上蒙下、盗弄政权；广义的解释是用卑劣的手段，把原货换掉，拿假货色骗人，又叫“偷梁换柱”，比喻暗中玩弄手法。以假代真，以劣代优。

    “天狼啸月！”

    如果自己用肉眼看得清楚，就不是信陵君的逆天神技了。不管是不是，剑殇深呼了口气，磅礴先天真气狂涌而出。

    “嗷……”

    一只金色天狼在半空凝聚而出。在武桓王大军气势、气息增幅下，几乎凝为实体，肉眼可见。

    仰天狼嚎……

    狼啸天下，威震沙场。

    “啵……”

    剑殇所在八百米外的信陵君等一行上千人，宛若泡沫般蓦然崩溃，消失……

    剑殇所在三百米外的原信陵君所在之处，以信陵君为首的上千人蓦然出现。

    “嗯？”

    剑殇眼皮一跳，颇为讶异，竟然还真让李同说中了。

    虚虚实实，真真假假。不但能挪移对换，还能隐匿形迹，制造幻象，这到底什么“逆天神技”，这么彪悍。

    “渡厄之眼！”

    心思剧转间，剑殇双瞳出现五彩波纹，眼神冰冷中带着凶残嗜血的凶光。

    渡厄之眼，瞳术类特殊能力之一，顾名思义，定五蕴皆空，度一切苦厄。能洞察人心，看透一切虚幻，看穿目标的渴求欲望，普渡众生。

    “天命难违，此次必死矣！如果谁能生擒我，效忠他又如何？蝼蚁尚且贪生，何况是人乎？”

    一个让剑殇惊喜的信息出现在脑际，原本剑殇施展“渡厄之眼”，是预防再被信陵君的幻术瞒过，没想到会有如此意外之喜。

    “生擒？！难也不难，至少有希望！信陵君啊，战国四君子之首，大秦四君侯之首，名垂千古的军事家、政治家、谋略家，可谓全能。性格豪迈刚烈，死于纵色嗜酒。”

    关于信陵君的相关情报浮现剑殇脑际，原本打算突袭斩首的策略，应该变变了。

    “司马统领、蒙横统领！”

    手中银龙裂天戟闪电挥舞之际，剑殇运气高喝，声传数里。

    此次协助武桓王剑殇、神将蒙骜、将侯王龁的的三大禁卫统领之二，司马让和蒙横，纷纷看向剑殇。

    “圣驾将至！不容拖延，三面包抄，先行击溃敌军主阵，为圣驾开路！”

    剑殇紧随下令，蒙横隶属神将蒙骜一路，没有足够的原因，剑殇无权号令，蒙横也不一定听剑殇的号令。

    “喏！”

    果然还是“圣驾将至”这招牌好使，剑殇一声令下，司马让和蒙横齐齐应诺一声，率领帐下大秦禁卫军，分别从西北方和南方扑向信陵君所在。

    神将蒙骜也没阻止，而是默认了剑殇的说法，因为如今确实能依稀听到礼仪乐仗的鼓锣声了，到时没及时打通南巡之路，就是蒙骜的失职，毕竟这一路是他负责。

    “全军听令，叠浪冲阵！”

    至于剑殇所率凶狼骑和御林军，则原路不变，顺便看能否救下被信陵君挪移到大军中，三千仅剩两千不到的凶狼骑。

    一声令下，天狼战旗迅速挥舞，凶狼骑和御林军迅速变阵，组成一波一波的巨浪之形，在阵法之力的增幅下，开始爆发性冲击。

    “永生之盾！”

    紧随着，剑殇又激发地级军师技，第三境界的“永生之盾”，是在头顶及周身形成一、四、四共九个半米大小，散发着古朴荒凉气息的光盾，防御力极强。

    与此同时，剑殇体内的先天真气消耗小半，只剩寥寥十几点。

    “鬼影神戟！”

    解决了防御问题，剑殇双腿一夹，暗金狼王四蹄飞扬，冲速剧增，剑殇则双手持戟，以电光石火之速回旋猛刺，漫天戟影密布，其势威猛爆发，周围靠近敌军，一受波及，非死即伤。

    以如今剑殇的肉体力量，修为境界，再加上银龙裂天戟的锋利无匹，先天中期以下的对手，混战中根本没一合之将。

    银戟挥舞间，血喷如泉，残肢断体纷飞，盾挡盾破，枪挡枪断，可谓挡者披靡。

    三百米……

    两百米……

    一百米……

    眼看即将接近信陵君所在，司马让统领和蒙横统领所率大秦禁卫军，也分别杀到百米和一百五十米处，剑殇心中兴奋，出手更急，冲势更猛。

    “咔嚓、咔嚓……”

    数千魏甲重骑堵死前方，直接发起冲锋，宛若钢铁洪流咆哮奔腾。

    火蛇吞吐间，硬物碎裂声起，在剑殇、李同、高龔等猛将的领先冲锋下，硬生生砸开。

    倒是身后凶狼骑和御林军，与魏甲重骑发起了猛烈撞击，枪刺甲撞，鲜血喷发，双方将士宛若下饺子般跌落。

    那魏甲重骑，防御力、攻击力、骑术等，竟然丝毫不弱于凶狼骑，却非普通的重骑兵，而是信陵君魏无忌的亲卫军，也就是高级特殊兵种。

    “血色屠夫！”

    眼看逼近信陵君，一行约五百个服饰各异，宛若江湖人士的人冲向剑殇，为首一名钢髯如针，燕颔虎须，豹头环眼的彪形大汉，手持一把一米多长，形如杀猪刀的怪异大刀，凶猛直斩剑殇。

    血色刀芒出现的同时，一股浓溢的血腥气息爆发，使人如置万丈海底，浑身不由得毛骨悚然。

    “铿……”

    剑殇心中一凛，银龙裂天戟横举抵挡，刺耳铿锵声起……

    “嗷、嗷……”

    暗金狼王闷嗷昂立倒退，冲势停顿，剑殇被震得虎口发麻，不由心中大骇。

    彪形大汉落地站定，手持怪异超大型杀猪刀，颇有一夫当关，万夫莫开之势，竟想单身挡住武桓王冲势。

    “信陵君座下最出名的三者，隐者、屠者、赌者！屠者朱亥？！”

    李同双眼一眯，沉声盯着彪形大汉问道，顿了下，不待大汉回答，手中宝剑一抖，闪电刺出，同时说道：

    “此人交给末将！”

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属撞击声起，李同顿时和屠者朱亥激烈纠缠。

    “冲！”

    剑殇浓眉一紧，也不客气，绕开两人激斗之处，继续冲向信陵君。