    当天色再度转明时，秦烽已经恢复到了巅峰状态。

    只是他的心里并不踏实，现在才是军演的第二天，灰矮人尽管损失颇大，剩下的力量依旧相当雄厚，只要调度指挥得当，不说让所有学员全军覆没，至少吃掉部分团队是毫无问题的，起码可以将他们都逼得放弃退出。

    他现在只希望那头灰矮人王不要将首个反击目标放在自己这队人身上，否则的话，压力真的会很大。

    而且这只是一个方面，最麻烦的还是费罗特那家伙可能的阴谋算计，此外除了他，躲在暗处想针对自己的人说不定还有，如果他们在关键时刻突然冒出来使坏，那后果……

    秦烽默默地清点了一下放在次元空间里的数百枚高阶魔法卷轴，这都是自己前段时间从不同的地方分批次购进的，各种大威力的攻击、防护、增益类卷轴应有尽有，并且基本上都是八级九级的高级货色。

    临行前，巴罗佐殿下又特意派人给他准备了几箱魔法卷轴，就连传奇级的法术卷轴都有一堆。

    虽然按照规定，战场上不允许使用传奇级装备和卷轴，不过危急时刻还是性命要紧，他可不会那样迂腐。

    经历过末日世界之后，秦烽多少也有了些“火力不足恐惧症”，因此来到这个世界之后，对于本世界的弹药物资装备……即魔法卷轴、炼金药剂、消耗性魔法道具之类，都是放开手脚购买储存，以备不时之需。

    也别说他仗着钱多欺负人，和自己的性命比起来，再多的秘银、金币都只是身外之物、不值一提。

    刚吃过早餐不久，队伍里的一位圣域盗贼便带回了不好的消息：灰矮人王正在大举集结战士，营地周围的灰矮人斥候数量明显多了起来，表明对方的首轮打击目标很可能就在这边。

    “……事情有些麻烦了。”

    图扬神色凝重地叹了口气，就这么个小小的临时营地，绝对不可能长时间挡住数以万计的灰矮人战士持续冲击，或许对方的伤亡数字会大得难以置信，但在他们力竭之前，要吃掉自己这队人是完全可能的。

    “再麻烦也不是可以轻言放弃的理由，”

    秦烽笑道：“我知道大家都有些隐藏手段，这时候也不用藏着了，都拿出来吧，只要我们杀的灰矮人够多，这次的第一名谁都夺不走。”

    图扬点点头：“说的是，我们可不能让那帮混蛋给看轻了。”

    他在次元空间手环上摸了一下，光芒闪过，两尊高达五米的青灰色魔像傀儡出现在众人眼前，眼睛部位闪烁着血红色光华，魁梧厚实的身躯上镌刻着大片细密的魔法阵纹路。以秦烽的眼光，很容易就看出这头大家伙的物理与魔法防御都极其强悍，可以轻松挡住灰矮人精英战士的大锤砸击，综合战力已接近二十级的天位圣域强者。

    古丽雅看了秦烽一眼，说着：“我手中还有四个召唤黑龙的魔法卷轴，需要时可以都拿出来用掉。”

    柯瑞罗斯说着：“我手中有五瓶‘圣血炙焰’炼金药剂，需要时服下后，可以拥有半小时的力量爆发效果，能够发挥出接近天位圣域武者的实力。”

    “我有四枚‘冥炎之云’卷轴……”

    “我有两百支特制爆裂附魔箭矢……”

    大家相继说出了自己的保命手段，出身贵族的他们身家都不会差到哪里去，面对这种危险的局面，自然不可能坐以待毙。

    不过在看到秦烽拿出来的整整一箱高阶魔法卷轴之后，众多学员不由集体失声，旁人能够有几个高阶卷轴就不错了，他居然一出手就是一箱，看这箱子的体积，里面的卷轴绝不会少于五十个吧？这就是近千万金币了。

    图扬摇头苦笑：“你这家伙简直是……该怎么说你好呢？幸好你不是我们的敌人，不然这一战真的没法打了。”

    战争在很大程度上拼的就是资源多寡，交战双方谋略水平相当的情况下，基本上是资源多的一方获胜。哪怕是比较蠢笨的一方，只要手头拥有的资源足够多，也依旧有很大的可能笑到最后。

    众人计议完毕，便开始上城墙布防，果不其然，视野尽头很快就出现了数量众多的灰矮人战士身影，黑压压一大片，默不作声地向着营地包围过来。

    在这次前来进攻的队伍中，出现了数以千计骑着地行龙的精英战士，还有近百名灰矮人巫师，他们的实力大致相当于人类十二级到十七级魔法师的水准，当然因为魔法装备的落后，实际战力是要打折扣的。

    “矮人王出现了。”

    圣域弓箭大师哈尔提醒着，极远处的丘陵后面，四头披着特制荆棘钢甲的火焰地行龙拉着一辆金红色的战车缓缓出现。

    车上的矮人王萨图塔穿着精致华丽的全身甲胄，面孔隐在头盔面罩后面，通体光影流转闪烁，手中的圆头重锤上铭刻着无数亮闪闪的魔法符文，锤头附近隐隐有两道火龙虚影盘旋飞舞，强横至极的力量波动，隔着老远都能感应到。

    “都是传奇装备呢，而是还不是一般的精品货色，这一套至少要上亿吧？灰矮人部落的富有不是说着玩的。”秦烽淡然笑道。

    库尔丹一度有些眼热，旋即想起双方的体型差异，这种为矮人一族专门打造的装备就是缴获过来都不适合自己用的，哪怕拿到拍卖会上都卖不出太好的价格。

    对面，灰矮人王萨图塔冷冷地盯了一眼这处小小的临时营地，沉声道：“给我进攻，赶快踏平了这里，我们去下一个地方。”

    凄厉的号角声响起，大群灰矮人战士发出震耳欲聋的怒吼声，挥舞着大锤向着城墙猛冲过来。

    在秦烽负责的这面城墙下，滚滚白雾中，数十头狂暴铁甲地行龙被魔法卷轴召唤出来，头上的数根狰狞骨角闪烁着精钢般的寒光，血盆大嘴中发出沉闷的嘶吼，迈着粗壮的爪子纷纷加速，毫不畏惧地迎向了冲过来的灰矮人战士。

    双方甫一交锋，便好似浪花撞到了礁石上，崩碎出大片的凄艳血花，野兽的咆哮声与灰矮人的怒吼交汇成一片惨烈杀戮的乐章。不时有灰矮人战士残缺不全的尸体被高高抛上半空。

    “自己的魔力可以省着些，先用卷轴吧。”

    他对身边的古丽雅说着，两只打开的大箱子放在他身边，里面全是这种召唤魔法卷轴。

    “好……好的。”

    几个法系职业的学员们茫然答道，心里默默吐槽这家伙究竟带了多少卷轴出来？该不会是要用金币生生堆死对面的这个灰矮人大部落吧？

    不过，貌似这确实是一个很有吸引力的想法。反正军部和皇家魔法学院只看结果，不问过程。

    只要你有那资本，在不违反军演规则的情况下，随便你怎么玩。

    每枚卷轴可以召唤出三头狂暴铁甲地行龙，这种魔法召唤生物皮糙肉厚、攻击力凶悍，一头就可以轻易撕碎三五个灰矮人战士，数十头地行龙一起出现，足以拦下这波灰矮人的攻势了。

    对面的灰矮人巫师立即反击，各种负面状态攻击法术如雨点般落在这些狂暴铁甲地行龙身上，不停地削弱着它们的战力。

