    我们没敢再度反抗，只能任由这些人把我们捆绑起来。

    苏绯色受了伤，但这些家伙却异常的粗鲁。这期间，我一个劲的叫他们小心一点，可这些家伙一点怜香惜玉的意思都没有。

    直到我们四个人都被捆绑好，中年男人才对赵博和另一个同伴说道：“你们两个，再去附近找找雷波他们，要是没有找到，就赶紧回来了。”

    赵博点点头，和另外一个板寸头的眼镜朝着下游的方向去了。

    而我们，则是被迫跟着他们，朝上游的一片丛林一直往里走。

    路上，苏红音的腿倒是好了很多，能勉强自己走，但是苏绯色的脸色却是越来越差，最后，还是被中年短发男团队里面的四个女人相互搀扶着，才勉强走到他们的营地。

    我们从上游穿进丛林，大概行进了半个小时，才来到一片小溪旁。

    小溪的周围用木头简易的搭着几个木棚，几面还围着栅栏。

    在几个木棚之间，有很大一块空地，旁边有不少柴火。

    营地唯一没有围栅栏的一边，是一块山丘，山丘下是几棵树，背后的路我看不清。

    我们一直被捆绑着，然后绑在了树上，这些人便不再管我们，自顾自的围在空地上，好像在谈论什么。

    我粗略看了一下，除了之前的八男四女，几个木棚里面还有男男女女十多个人，加起来便足足三十余人了。

    加上我们之前看到的几具尸体，还有雷哥他们几个人，这团队少说也是四五十人了，看来，这也是一个不小的团队了。

    而且，这些人的手里，除了最原始的长矛、弓箭，还有砍刀、枪之类的武器，说起来算是实力较强的团队了。

    我们被绑在树上，隔着空地的距离并不远，在这些人的谈话中，我了解到，刚才那个中年短发男，叫花天翊，是这整个团队的老大。

    这些人对花天翊似乎很忌惮，所有人里面，我只听到两个人敢直呼他的名字，其他人大多称呼“花哥”或者“老大”。

    不过，我对这些事情并不关心，我现在最关心的是苏绯色的状况，她的脸色惨白，一直闭着眼睛，脸上泛出了不少冷汗，手臂也肿胀得很厉害。

    我们几个人被绑在树干上，便没有人再管我们。

    只是我和林春雨一直嚷嚷，或许是觉得我们烦人，才终于来了两个女人给但苏绯色涂了点药。

    不知道他们的药有没有用，只是过了很久，苏绯色才好像有些许好转。

    一直到傍晚的时候，我才看到赵博和另外一个小弟回到了营地。

    赵博脸色难看，远远的就叫喊着：“老大！”

    营地里的所有人都被赵博吸引，一直在木棚里的中年短发男这时候也拿着枪走了出来。

    “找到雷波他们了吗？”中年短发男走出来便问道。

    “雷……雷哥死了，我只看到雷哥和彪子他们的尸体，死状和三哥他们是一样的。”赵博苦着脸叙说道。

    对于赵博的话，我并不感到意外。我意外的是，这小子居然在地洞人面蛇的地盘上跑了回来，看来这两个小子命也算是挺硬的。

    赵博的话说完，立马又把矛头指向了我们，他指着我，狠狠说道：“是他们，肯定是他们干的！”

    我有些无语，我记得我除了踹了这小子一脚，应该跟他无仇无怨的，这小子为什么老是盯着我不放？

    中年短发男听完，缓缓的朝我们走了过来，其余的众人，也紧随其后，像是准备审判我们一样。

    此时，天色已经渐渐暗了下来，营地里面的篝火也燃了起来，刺痛着我的眼睛，我的心也变得无比沉重。

    “小子，你们到底是什么人？”中年短发男花天翊问我。

    “花老大，我们也是这个荒岛上的幸存者，在丛林里面迷了路，凑巧走到这片区域，然后碰上了你的同伴们。”我回答道。

    我刻意留了一个心眼，没有告诉他们，我是为了张兰芝来找白石伟团队的。

    因为我很清楚，这片丛林里面，即使是同一个团队，也会产生不少利益冲突，更别说不是一个团队的人。

    在没确定他们和白石伟是否有关系之前，我不会刻意抛出白石伟团队这个话题，以免惹祸上身。

    花天翊上下打量了我们，还是和刚才一样，一副将信将疑的样子。

    “你们都是一个团队的？”花天翊问。

    “嗯。”

    “你是团队的领头羊？”

    我又点了点头。

    他听完，缓缓的走向林春雨，又说道：“你的这个同伴看起来身手不错，既然你作为领头羊，身手应该也不会弱吧？对付我的几个兄弟，应该不在话下。”

    我听出花天翊话里有话，赶紧苦笑一声，答道：“花老大，我想你真的误会了，我跟你说了很多次了，你的同伴不是我杀的，我们只是路过，跟你的同伴并没有利益冲突，我们没有痛下杀手，招惹是非的必要。”

    “老大，你别听他们的……”

    黄毛赵博一听，又想添油加醋。

    花天翊摆摆手，微微笑了笑，没让赵博继续说下去。

    接着，她又走到苏绯色的面前，苏绯色低着头，我看不清她的脸。

    花天翊从侧面打量了一下苏绯色的手，淡淡说道：“你的朋友受伤了，要是没有我们的药，她很有可能已经死了。”

    我不知道花天翊这意思是不是想让我们感恩，但是现在被他们误会，五花大绑在树上，我的心里只有愤懑。

    “你朋友是怎么受伤的？”花天翊又问了一句。

    “是地洞人面蛇咬伤的，你们的朋友就是被那些地洞人面蛇给残杀的。”

    虽然花天翊一直在盘问我，我还是耐着性子，一直回答。

    这种感觉很不好，让我有一种被审判的感觉。

    没想到，花天翊听完我的话，却是忽然仰天哈哈大笑起来，这笑让我猝不及防，而且我甚至觉得，这笑声很变态，我不由得皱紧了眉头。

    他却在这个时候，忽然面色一狠，说道：“我怎么感觉，这伤口不像是被咬伤的……”

