    少年背对着她，很高。

    　　看上去有一米八几以上，那只修长分明的手，看上去白皙且有力。抓住了罗子奇挥过来的拳头，微垂着眼眸，纤长的睫毛看上去带着一点清冷的意味，犹如他的嗓音：“别在我的地盘上闹事。”

    　　钱罐子精目不转睛地看着对方，只能看到少年的侧脸。

    　　连头上的帽子什么时候掉落都不清楚。

    　　罗子奇面色青青白白地往后退了一步。

    　　在顾君霆面前，无论是身家还是外表，甚至是气势。他哪点都比不上，自然是落了下乘。

    　　底气不足地道：“顾少，是他先挑衅我的，我要是能忍，还是一个男人吗？”

    　　顾君霆漆黑的眼眸看着人：“我不管你们有什么恩怨，适可而止。”

    　　苏瓷微仰着小脸，紧接着就察觉到少年转过身来，就那么措不及防地撞上对方的视线。

    　　少年的视线紧紧地锁定在她的身上。

    　　钱罐子精的脑袋有一瞬间的空白。

    　　她眨了眨眼眸。

    　　眼珠子落在少年的身上，微微抿唇·。

    　　是少爷。

    　　虽然很多年没有见面了，但苏瓷还是一眼就认出来了。少年无论是出色的外表，还是那矜贵的气质。

    　　都成长了太多太多。

    　　顾君霆低着头，看清楚了对方的样貌。

    　　那张瓷白软绵的小脸，如出一辙地精致漂亮。黑白分明的眼眸依旧明亮，柔软的红唇微微抿着，正目不转睛地盯着自己看。

    　　弯下腰，将地上的帽子给捡了起来。

    　　“这是你的？”

    　　那目光至始至终都留在自己的身上。

    　　苏瓷接过帽子，垂着眼眸，心脏跳的有点快。微微抿着红唇，小声地说了一声谢谢。

    　　然后把它给重新戴起来。

    　　钱罐子精的内心有点乱。

    　　她一直都很想见到少爷，但是真正见到了。苏瓷反而有点茫然。她要跟少爷说点什么呢？

    　　少爷还记得她吗？

    　　但是见到少年的表现。

    　　苏瓷有点不确定了。

    　　她看着脚尖。

    　　有点失落。

    　　应该不会记得了，少爷说不定已经把她给忘了。

    　　苏瓷记得自己是个小骗子，连跟少爷解释的机会都没有。少爷离开了以后，会有新的玩伴吗？会不会有了新的玩伴代替，就不记得她了呢？

    　　钱罐子精不清楚。

    　　但她记得自己是一个小骗子。

    　　对少爷来说，她就是一个骗子。

    　　她现在还在骗人。

    　　顾君霆垂着视线看着人，他长得很高。就算苏瓷站在上面，也要微微抬起脸，跟人说话。

    　　少年微偏着脸，似乎在打量着她。

    　　苏瓷内心有点小紧张，她既希望少爷能认出她，又不希望。

    　　钱罐子精最后还是戴上帽子跳了下来。

    　　然后走到罗依然身边，出声道：“要走了吗？”

    　　罗依然察觉到苏瓷的手握了过来，带着一点柔软。她下意识地点了点头。

    　　却察觉到有一道视线落了过来。

    　　她下意识地回头，却看到顾少望过来的视线，放在他们交握在一块的手上。

    　　少年站在原地，深邃的眼眸看上去黝黑。高挺的鼻梁带着与生育来的高贵感，薄唇性感而冷淡。

    　　就那样一直注视着他们离开。

