    将秦牧留下来，那也能更为方便的防守。

    正当此时，城外黑云压城，蛮夷开始了进攻幽州城，大兵压近。

    朴万昌将大军驻扎在幽州城外不足十里之地，面对志在必得的幽州城，朴万昌并没有急，而是先要跟大唐斗将。

    在阵前，朴万昌无比猖狂的嘲笑道：“李宁，既然你不开城投降，那就别怪本帅不客气了，等到幽州城被本帅破城之日，便是屠城之时。”

    “现在头像还来得及。”

    李秀宁目光一冷，可回应朴万昌的，便是只有一顿的箭羽。

    朴万昌眉头一皱，此时幽州城防守森严，士气高昂，而且城外的布置，很是奇异，没有冒然进攻，在攻城之前，他准备跟李秀宁斗将。

    远远的，朴万昌耻笑的道：“宁死不屈又如何，李宁，我高句丽猛将如云，比大唐的更强。”

    “依本帅来看，大唐的将士都是孬种，若是有种，那就来斗将。”

    城墙之上，程咬金和李秀宁都气得要死.

    “可恶，区区蛮夷，竟然还想要斗将，我去战他，敢小看我大唐，找死。”

    程咬金见此张口便怒斥了起来，被朴万昌气的不轻。

    而且这个时候，要是不应战，那就在士气上弱了三分。

    本来面对蛮夷十万大军的进攻，就已经在气势上输了，好不容易才稳定军心，提升士气，此时满意若是进攻，那蛮夷便没有什么一战之力。

    可是现在若是面对蛮夷要斗将的时候选择避战，那就在气势上要输，这会极大的影响守城将士的军心。

    “程将军不可！”

    李秀宁见程咬金要出城应战，第一时间阻止了下来。

    此时的程咬金已经老了，真的老了，虽然本身实力高强，但是上了年纪，反应力已经大大的迟缓。

    而此次朴万昌没有率先进攻，而是选择斗将，肯定是有绝对的把握。

    不能让程咬金这个时候出去冒险。

    真要让程咬金有什么损失，那她到时候懊悔已经就迟了。

    “还是我去吧。”

    李秀宁将自己的长剑从腰间拔出，目光冷丁的盯着城墙之下。

    程咬金不能出战，现在也就只剩下她了。

    虽然说她手底下的将领很多，但是没有一个拿得出手的战将。

    早些年跟着她南征北战的将士，基本上都解甲归田，哪里会跟她来这苦寒之地。

    可李秀宁刚刚出声，程咬金也是将李秀宁阻止了下来。

    李秀宁的好意他明白。

    可是李秀宁又何尝不是，都是同一个时代的人，从年轻的时候开始征战天才，到现在大唐统一，半斤八两。

    要说指挥作战还行，可是去斗将，那就不行了。

    斗将请可不是大军冲锋，陷阵杀敌。

    那是纯粹的个人武力之间的对决，是骑战之力。

    而且，李秀宁身为大唐的公主，他绝不能让李秀宁有闪失。

    无论是身份好友，还是陛下的嘱托。

    他都不能让李秀宁出事。

    即便是抛开李秀宁的身份，李秀宁作为幽州城主将，影响着整个幽州城的将士。

    若是主将出去斗将，赢了那是漂亮。

    可若是身死，那顷刻间，幽州城的将士便会失去信心。

    斗将影响的是整个幽州城所有将士的士气，绝不是单纯的派出两名战将相互斗将。

    赢的一方士气大增。

    输的一方士气低落。

    此时攻城，那自然赢的一方进攻凶猛，输的一方士气低落。

    “爹，让我去吧，我好歹也是……”

    程处墨见此，心中气愤不已，将自己的长剑紧握，上去一步震声请命。

    若是此时不应战，幽州城就更加危险了。

    而且迟迟不应战，他已经看到，在城头之上的将士们，一个个也是低声的讨论了起来。

    若是继续让蛮夷在城外挑衅，而他们却不应战，那必将军心不稳。

    “滚回去，一边呆着去。”

    程咬金冷冷的挑了挑眉头，程处墨那点实力，在长安打打架还行，可若是拿到战场上斗将请，那差的不是一星半点。

    为大唐战死，死得其所。

    可若是败了，那影响的就是整个幽州城。

    一时之间，大唐这边竟然找不出合适的出战人选。

    “哈哈哈，大唐，可笑，就这，李宁，程咬金，我看你们都是懦夫，真是没想到，号称中原之中，天下中心的中服之地，就这。”

    “就你们，还能守住幽州城，还不如早早的滚回家，少出来丢人现眼了。”

    “幽州城早已没有了什么可战之力，我看大唐的人，一个个都是怂货。”

    而此时，见幽州城城门紧闭，城头之上毫无动静，朴万昌更加的嚣张。

    开始逼着程咬金和李秀宁出战。

    言语之间全都是侮辱之意，那意思非常的明了，就是要通过这样的方式，让幽州城守军的军心的不稳定。

    进而在攻城的时候，占到绝对的优势。

    “可恶，传令下去，任何人不得出战，不管蛮夷在城外说什么，都不得主动出击。”

    李秀宁沉声一怒。

    面对朴万昌的挑衅斗将，现在只能忍着。

    比起随便派个人出去应战输了，不应战等着蛮夷攻城，现在也只能如此了。

    “哎，现在也只能如此，这是最好的处理方式了。”

    程咬金也是跟着唉声叹气一声。

    心中一片的惨淡，曾经的大唐猛将如云，却没有想到，现在竟然无人应战。

    “若是那日的哪个白袍将军在就好了。”

    此时的程咬金不由的脑海中浮现出了黑甲骑兵的首领。

    那日出现在战场之上，救了他们的白跑将领。

    单臂之力千斤之巨。

    战马之上纵横无敌。

    若是此人在，定要搓了蛮夷的锐气。

    “可惜！”

    李秀宁一言提及，心中也是叹息，谁说不是呢。

    可那白袍将军，数次追踪，对方都似乎刻意的躲避着什么，都没有相见。

    连人在什么地方都不知道，更何况其他。

    可两人丝毫不知。

    他们二人心心念念，犹如救命稻草的白袍将军，此时就站在两人的身边。

    秦牧缓缓的站出来。

    “二位将军，末将去应战。”

