    朱竹清睡着后脸上的清冷消失不见，绝美的容颜上取而代之的是一种娇憨还有一种说不出来的可爱韵味。

    小嘴微微张开，口中呼出的气体散发着一种清香，让人迷醉不已，仅仅只是十二岁的年龄身材就已经火爆到让成年女子都羡慕的程度。

    轻轻的将朱竹清放在小舞的旁边，自己则是坐在床沿上看着二女绝美的容颜，嘴角挂着一抹微不可察的笑容。

    似乎是感觉到那种熟悉的气味消失了，小巧的鼻子微微动了动，身体朝着唐凌靠近了些，纤长好看的手伸出抓住了唐凌放在床沿的手，似乎感觉到那种让人心安的气息回来了一般，睡颜重新变得安稳起来。

    就在唐凌享受着温馨一幕时，突兀的，原本结痂的胸口居然传来了丝丝疼痛，疼痛逐渐增强，似乎伤口中有着虫子在撕咬，由轻到重，仅仅只是片刻时间。

    这种疼痛还不足以让唐凌发出痛苦的呻吟，与之吸收第三魂环前承受焚身的痛苦相比，这样的痛苦根本不值一提。

    但伤口传来的疼痛让唐凌格外在意，因为身上的伤口全都是那个溟狱所亲手造成的。

    以肉眼看上去，结痂的伤口没有任何异样和普通人的伤口并没有什么区别。

    唐凌似乎想到了什么，紫极魔瞳开启，紫金色遍布双眼，在他的注视下，伤口开始发生了变化……

    伤口在表面上已经是结痂了，可在结痂了的伤口内，却有着丝丝阴森的黑雾弥漫而出。

    造成疼痛感的正是这些正在逐渐渗入体内的黑雾。

    想要疼痛消除下去，只有将制造疼痛的黑雾清除干净。

    脑海中一道灵光一闪而逝，手中突兀的燃起一股金色的火焰，没有丝毫犹豫的按在了自己的伤口上。

    自己的武魂帝炎，本不会对自己造成伤害，可不知道为什么，在手中的帝炎和伤口接触后，一股灼烧的疼痛传来，伤口和手掌接触的地方不断地有着丝丝黑色的雾气发出。隐隐约约中，还有着无数的阴森哀嚎之音。

    脸色变得苍白，他知道，这是黑雾消失的征兆，至于为什么会这样，或许就和属性有关。

    帝炎力量有着强烈的霸道阳刚，那股黑雾带着的却是与帝炎截然相反的阴森的力量。两种力量碰撞在一起，相互抵消，只有一方消失，才会恢复平静。

    黑雾的力量只有一丝，至于帝炎的力量，只要唐凌还有魂力，帝炎的力量就不会消失。

    肩膀上面的疼痛逐渐削弱直至完全消失，手掌离开肩膀，帝炎消失在了手中。

    紫金色的双眼重新看向肩膀，在紫极魔瞳不知名力量的辅助下，他可以很清晰的看到那丝黑雾已经消失，运用体内生命源泉的力量开始恢复迸裂的伤口。

    果然，那丝黑雾消失之后就没有东西在阻拦生命源泉的力量，伤口快速愈合结疤。

    手指从月夜中拿出一件黑袍穿上，再次深深的看了一眼熟睡中的二女，转身离开了自己的房间，轻轻关上房门，抬起脚步往前往史莱克后山方向，他想要去逛逛，散散心，当然是独自一人。

    史莱克后山是一片丛林，若没有什么必要的话戴沐白他们平时也很少来这里。

    后山深处有着一片湖泊，湖水不深，只有两米左右的深度，湖水清澈见底。

    这里的小动物倒是很多，就是没有实力强大的魂兽，偶尔清脆的鸟鸣声倒是给这片寂静的丛林带来一丝活力。

    轻轻的脚步声传来，惊扰了正在休息的蝴蝶，纷纷扬起自己的翅膀开始自己的飞翔。

    清澈的湖水倒影除了唐凌的容颜，俊美的脸上带着以往淡漠，温柔的笑容只有在自己面对他们的时候才会流露出来。

    微微眯着双眼，看着因为泛起波澜而扰乱了自己容颜的湖面，脑海中思绪不断运转，一个个名字从脑海中搜寻而出。

    “炎……九幽溟狱……长着洁白翅膀的小女孩……铃兰花……太极图……家……混沌之主……黑雾……封印……铠甲人……轮回……”

    微风轻抚脸颊，黑发随风而舞，微微低着的脑袋抬了起来，看着远处一株正在盛开的铃兰花。

    “半年……”

    史莱克学院，大师的寝室。

    正在书桌上书写着什么的大师停下了手中的动作，放下了手中的笔，抬起僵硬的脸看向虚空中不知何时出现的一团黑雾。

    “桀桀，我承认，你勾起了我的好奇心……”猩红色光芒在黑雾中一闪而逝，溟狱那种特殊的声音在房间响起。

    大师面无表情的看着黑雾，手掌心开始冒起了冷汗。

    “凡人，居然妄想改变我哥哥的必须要经历的路，别说是你了，就算是全盛时期的我也不一定可以改变我哥哥那可悲的命运。”黑雾涌动，逐渐的，一道由黑雾凝聚而成的修长人影坐在了大师的前面，当然，黑雾依旧弥漫在身上，看不清楚容貌。

    “那也只是不一定，如果当初你全力出手，凌儿根本不会再次经历那些让他痛不欲生的痛苦！！！”大师死死盯着黑雾中出现的那双红色眼睛，他能感觉到，那双眼睛的主人可以轻易的剥夺他的生命。

    “凡人，不要以为你当了他名义上的师父就可以在我面前为所欲为，虽然我不知道你到底是怎么知道我的身份的，但，神，可没有你想的那么简单。更何况还是我们这些远古时期的神。他越是靠近他们，他们也就死的越快。

    更何况，以我和炎的关系，你以为我会解除他的痛苦？不，我恨不得再次把他推入更黑暗，更加痛苦的深渊！”原本平静的声音逐渐变得有些失控般的癫狂，黑雾翻滚咆哮紧接着就突兀的平静了下来，很快，房间中很快陷入了一片寂静。

    黑雾消失了，除了眼前那杯被粉碎的茶杯外，再也没有了溟狱来过这里的丝毫痕迹，仿佛刚刚的对话就像是一个人在自言自语。

