    罗汝才覆灭之后，意味着开封地区再没有大股的流贼，开封之战算是圆满的结束了。

    正好临清营董琦押着新一批的粮草补给赶到，于是朱慈烺宣布，晚上烹鸡宰羊，犒赏众军。

    将士们都是喜悦，欢呼之声此起彼伏。

    但张献忠派来的使者却始终没有找到，问遍了曹营俘虏，也没有人知道他们的下落？只知道他们一行只有三四人，突围之时还有人看见他们，但后来不见了。

    难道是战死了？

    朱慈烺不甘心，令众将继续搜查，活要见人，死要见尸。

    在李自成的危机暂时解除之后，张献忠势力的崛起，将是朝廷面对的下一个难题，但关于张献忠的情报却极其有限，如果能抓到张献忠的使者，或许对了解张献忠的实力和内部形态，能有一定的帮助，所以朱慈烺不愿意放过。

    黄昏时分，原商丘知县梁以樟、小袁营的袁时中、完成任务的张名振和侯方域，都来到杞县大营，拜见太子殿下。同时他们也带来了一个好消息：田见秀成功说服了李来亨，李来亨率领三百娃娃兵走出山洞，向官军投降了。

    田见秀是李自成的左右臂膀，有仁义之名，在闯营中威望极高，见到田见秀居然变成了官军的劝降使者，已经饿了两天两夜的娃娃兵再也坚持不住，他们的意志瞬间就崩溃了，纷纷投降。

    愤怒中的李来亨要杀田见秀，但田见秀抱住他的胳膊，在他耳边说了两句，李来亨愣了一愣，随即扔了长刀，大哭着说愿意投降。

    田见秀究竟和李来亨说了什么，其他人并没有听到，不过田见秀倒也没有隐瞒，事后直接告诉了梁以樟。他说，他只对李来亨说了两句话。

    第一，“我奉闯帅之名诈降，你也诈降。”

    第二，“留着青山在，不怕没柴烧，我们先假降，观察时局，如有机会便返回闯营，岂不胜过白白地死在这里？”

    听完之后，梁以樟大怒，手握剑把：“好大胆的奸诈之徒，你就不怕梁某斩了你吗？”

    田见秀却自若：“梁大人见谅，除此之外，罪民实在想不出能令李来亨归降的说词。李来亨还是一个孩子，心性尚未成熟，最讲究的是知恩图报，只要朝廷善待他的程度超过李闯，并加以引导，他绝不会再反的。罪民坦坦荡荡，一切都是为了朝廷，为了完成太子殿下的命令，大人如果现在要杀罪民，罪民也没什么好辩的，不过那刚降的李来亨怕是立刻就要反了。”

    梁以樟脸色铁青，虽然心里充满了对田见秀的鄙夷，但却又无可奈何。

    在梁以樟讲诉间，朱慈烺不说话，心中却不得不佩服田见秀的狡辩--能成为李自成的左膀右臂，田见秀还是有两把刷子的，不管他是不是真心，但劝降成功却是事实，照自己许下的承诺，肯定是不能杀他了。

    “李来亨现在在哪？”朱慈烺问。

    “在中牟县大营中，臣派人秘密监视他，若有不轨，立刻诛之。”梁以樟回答。

    朱慈烺点头：“我营中还缺一个传令的中军兵，回去让他到我这里来报道。”

    梁以樟吃惊不已：“殿下不可！李来亨是诈降，一旦他心有不轨，就悔之晚矣。不如先观察一阵，等他安心之后，再慢慢使用。”

    “没事。”朱慈烺淡淡笑：“我身边都是忠义之人，纵使他有什么企图，一个人也翻不起大浪来，再者，近朱者赤近墨者黑，在我身边久了，他自然就会知道是非黑白、忠烈大义。”

    “是。”梁以樟拱手听令，心中却惊疑，不明白太子殿下为什么会对一个小贼首这样的看重？

    “说一下此战的经过吧？”说完了李来亨，朱慈烺将话题拉回主轴。

    “是。”梁以樟详细禀报。

    这其间，朱慈烺细细观察，。

    梁以樟人虽然瘦弱，但目光炯炯，说话中气充足，坐行都挺着腰杆，标准的一个大明士大夫。想到历史上他孤军守卫商丘城，晕死在乱尸之中，全家一十三口人自焚殉国。噩耗传来，在百姓帮助下，侥幸从商丘逃出的梁以樟不知道会是怎样的恸哭？其后梁以樟一生再未成家，除了国破，应该更有家亡的痛苦回忆吧。

    朱慈烺心中感佩。

    有此次策反小袁营的大功，梁以樟官复原职不是问题，朱慈烺已经准备保举他到陕西做一个知州了--在地方上磨砺几年，防陕西流贼再起，在剿匪事务上立功，梁以樟以后必可大用。知县只是正七品，知州是从五品，从正七品到从五品，算是连升三级。

    梁以樟却是连连请罪，为他在武家庄被闯贼的娃娃兵迷惑，仓促请援，以至于李自成从下马庄逃脱，痛悔不已。

    当时的情势，朱慈烺已经完全了解，对梁以樟并没有责怪，在流贼大军出没，且有大炮轰击的情况下，任何人都会误以为是闯贼的主力，此一失策，罪不在梁以樟。何况梁以樟很快就洞察了流贼的异常，其后从壕沟后面主动出击，击溃疑兵，算是将功补过。

    朱慈烺温言勉励了两句，梁以樟退出。

    “罪民袁时中叩见太子殿下。”

    袁时中拜见太子时，跪在地上，动也不敢动。

    对小袁营此战的表现，朱慈烺在内心里是不满的，不过表面上依然是和颜悦色，令人赐座又赐茶。

    照朱慈烺心中的谋划，此战之后，会给袁时中一个副将和两千五百兵马的员额，令他驻守河南陕西边境，防止陕西流贼进入河南，因为有此次的“背叛”，小袁营已经和流贼势不两立，相信袁时中很难再有三心二意的机会。

    但小袁营战力的疲软在壕沟之战表现无遗，若小袁营不能提高操练水平和战力，以后想要得到朱慈烺的青睐是很难的，两到三年的时间，袁时中若不能有所表现，朱慈烺就会将其裁撤。

    这番谋划，朱慈烺当然不会告诉袁时中，他是太子，只掌握大方向，具体的细节，还要梁以樟等文官去执行。去当得罪人的黑脸。

    不过小袁营并非都是庸人，二当家刘玉尺在此战中的表现就令朱慈烺眼睛一亮。

    若非刘玉尺的尽忠职守和死战，闯营会逃得更快更多。

    大战过后，士兵们在死尸堆的下面发现了刘玉尺。

    很幸运，刘玉尺并没有死，且伤势也不重，只不过是头部遭到了重击，导致了短暂的昏迷，在军医的施救之下，身体已无大碍，此时还在静养中，并没有来杞县参拜。朱慈烺决定任他为参将，担任袁时中的副手，希望他能好好辅佐袁时中，扭转小袁营的颓势。

    至于小袁营的三当家朱成炬，在决战的当日，就被梁以樟押了起来。朱成炬是袁时中的亲信大将，也是他的心腹，照袁时中过往的脾性，虽然对朱成炬很生气，但最后的处置肯定是高高举起，轻轻放下。谁让朱成炬是他倚仗的猛将，又是他的心腹呢？

    但现在不比过去了，小袁营不再是流贼，而是朝廷的军队，袁时中不能自己说了就算，朱成炬最终如何处置，还要朝廷、要太子说话。

    参拜之后，又说了几句请罪的话之后，袁时中开始为朱成炬求情。他低垂着眼，小心翼翼地探寻太子的意见。

    但太子玉面朱唇，微微含笑，但对他的请求不做任何表示，只淡淡道：“朱成炬的事，本宫自有安排，乐峰不必忧虑。”

    袁时中，字乐峰。

    袁时中不敢再求，只能退出。

    出了中军帐，他迎着渐渐西沉的夕阳，长长地松了一口气，太子只是一个少年，态度和蔼可亲，自己为什么这么紧张呢？想当初自己见大名鼎鼎的李自成，李自成摆出十里军阵，想要给他下马威之时，他都是谈笑自若，面对李自成的笼络之言，也是假装糊涂，令李自成无可奈何，今日在十五岁的少年面前，为何会有心底秘密都被看穿，身无所依的虚弱感呢？

    难道只因为他是大明太子吗？

    罢了，就照梁以樟所说，遵太子的命令，将朱成炬押到太子之前，听太子处置吧。看太子的意思，也许不会对朱成炬施以极刑。

    梁以樟袁时中两人之后，是张名振和侯方域。

    张名振容貌未变，依然是虬髯胡须，身形健壮，侯方域却是又黑又瘦了，朱慈烺见了简直不敢相信，这还是那个白皙英俊、翩翩浊世佳公子的侯方域吗？

    但侯方域的精神却明显比五个月之前更好，见到太子时，声音洪亮，表情里带着兴奋，少了第一次见面时的拘谨和惶恐--第一次见面之时，他还是一个平白之身，空有佳公子的美名，但没有功绩，在太子面前发虚的很，今日见到太子，他已经是跟着张名振在袁时中的小袁营磨砺了四个月，不但增加了见识，胆气也壮了不少，重要的是，他有了一些功绩，感觉可以在太子面前立住脚了。

    朱慈烺很欣慰，历史上侯方域虽然是明末四大公子，但不论诗文还是政略都没有拿得出手的成绩，连进士都没有中过，只是靠着世家子弟的身份和“李香君桃花扇”而出名。

    这一世看来他隐隐然有些改变了。

    侯方域谈吐不凡，朱慈烺问起他此时执行任务的经过，他侃侃而谈，说到惊险处，连朱慈烺都忍不住为他们捏一把冷汗；说到被李岩劫持时的尴尬处，侯方域气愤难平，甚至是有点跺脚，说李岩有违圣人教诲，妄称读书人---这一下却又露出了迂腐，李岩既然已经从贼，又怎么会再以读书人自居？

    朱慈烺忍不住想要笑。

    张名振沉默少语，很是淡定，不论侯方域讲的多么惊险，他表情都没什么变化。非朱慈烺问，绝不插口。

    等侯方域讲完，朱慈烺笑问：“朝宗可愿意继续做这种深入敌后，纵横睥睨的事情？”

    侯方域字朝宗。

    侯方域拱手：“殿下有命，臣自然听从，不过……臣还是想参加秋天的乡试。”

    不意外。

    朱慈烺问张名振未来的打算，他说他还想回军营。

    朱慈烺准许。

    因此次功劳，提张名振为千总。因为吸纳了闯营精锐，加上在这五个月的时间里，京师募兵处又召集到了四千新兵，张名振不愁没兵带。

    晚上，杞县大营举行了盛大的庆功宴，不论身份贵贱，官职高低，每个士兵都可以分到了一碗酒、一块肉---这要多亏了京惠商行，若还不是他们运来了美酒和各色肉类，太子想要举办庆功宴也是难。

    燃起篝火，架起烤架，士兵们猜拳行令，欢声笑语，暂时将战场的恐惧和杀戮抛到了脑后。太子又宣布，等左良玉和虎大威两位将军回军，会在开封举行一场更加盛大的庆功仪式，到时论功行赏，将官士卒都有银子拿~~

    此令一出，整个军营更是欢声雷动。

    太子中军大帐之前，所有把总以上的将官都有幸参加太子亲自主持和赐酒的庆功大宴。

    那面含微笑、玉面朱唇的小小人儿，坐在上首的中间，依然披着银甲，并没有因为战事的结束而换成太子的大红龙纹服。这让将官们感到亲切。

    一碗酒并不能让他们喝醉，却足以让他们感激太子的恩赐。

    朱慈烺没有多喝，每有将官向他敬酒，他都是微笑的举起酒杯，沾沾嘴唇即可。

    虽然有点不地道，但没有办法，谁让他酒量不行呢。

    再者，刚刚收到的两则军报，让他微微有点担心。

    第一，李自成已经逃过了洛阳，继续向陕西撤退，但具体的撤退路线，探哨却不能确定。

    第二，袁宗第的一万人马还是不见踪迹。茫茫中原大地，他们就好像是蒸发了一样。这不正常，着实令人担心，今夜在此饮酒，却不知有哪个乡镇、哪个县城，被这一万人屠戮了呢。

    ……

    太子今晚劳军，有酒有肉的消息，天没黑之时就已经在军中传开了。为了准备酒肉，火兵们早早地就开始了忙碌，杀猪宰羊，剥毛去肠。离着大营不远，为大军取水之地的雌水河边熙熙攘攘，到处都是取水的人群---不止是官军，那些投降的曹营士兵和家眷也有用水的需求，在官军的严密看守下，一部分的曹营士兵和家眷有序取水。

    天色渐黑，取了水的士兵，将水桶装上马车，急急就离开。

    俘虏们没有马车，都是肩扛手提。

    谁也没有注意到，在道路边的低洼处，乱草掩护之下，隐藏着一个黑影。

    又一辆装满水桶的马车从河边而来，向军营而去，押车的两个士卒说说笑笑，都在憧憬即将开始的庆功宴，根本没有注意到，一个黑影忽然从道边的低洼处蹿了出来，悄无声息的钻进了车底，双手双脚勾住四边……

    ————感谢长粉“敢不敢加更”的打赏。谢谢~~

