
司空伦脸上硬生生的挤出一丝笑容：“伯爷，今天中午的事情，是我这不争气的四弟不对！还望伯爷看在我的面子上，宽容宽容吧？”

“哦，这豹门的老大是你的四弟啊。。。”林枫坐到了椅子上，开始往烟斗里装烟丝：“这么说，司空大人是勾结地方黑帮了？”

“不是，不是！”司空伦听完后马上解释：“伯爷您误会了！没有黑帮不黑帮的，只是他们都还年轻，做点生意一遇点事就冲动！我保证绝没有什么黑帮，简直是无稽之谈！”

“哦？不是黑帮啊，原来是这样！”说着林枫点上了烟抽了一口：“那光天化日之下，讹走我十万两黄金，还说着要杀了我的，你说这不是黑帮是什么呢？还请司空大人做个定论，在下也正好学习学习。。。”

看的出来司空伦的脸已经绷的很紧了，但是还是努力的挤出一点点的笑容：“伯爷，我今天来呢，就是希望伯爷看在这是我四弟的事情上，伯爷高抬贵手啊！”

林枫微微的点了点头，接着看向司空德：“我打你了么？你脸上的伤是我干的么？或者说是我派人做的？”

司空德听完后连忙摇着头说道：“没有没有，伯爷什么都没做！都是小人自己不小心弄的！跟伯爷没有任何关系！”

林枫叼着烟斗摇了摇头，叹了口气道：“司空大人，你也看到了，这可是你四弟当着你的面承认我没怎么他的。。。”说着林枫看到司空伦的脸色已经铁青铁青了，他也不想现在就把司空伦给逼的狗急跳墙了，就又接着说道：“当然了，司空大人亲自来说话了，这个面子我是当然要给的！只是，你也知道，我是最近才上任的，而且皇上还亲自赐婚了，可是我现在也是堂堂的一道节度使，一等伯爵，再说我娶的还是当朝的郡主，你想想，我能不准备一份大大的聘礼么？”

“嗯，伯爷说的在理！”司空伦听完林枫的话后，脸上的神色也缓和了许多：“这不听说伯爷为这事发愁呢，我们兄弟几个就筹了点礼钱给伯爷送来了嘛！”

林枫看着一侧对着的小金山小银山，伸出一根手指摇了摇：“好像不够多！我这起码得一百万两银子！这还不算办事前的别的开销！”说完林枫还伸出手揉着太阳穴叹气：“哎！说实话，这官当的真是难啊！”

司空伦看到了希望之后，马上朝着身后的一个下人伸出手，只见那人递给了司空伦一把佩剑，司空伦接过后又给林枫递了过来：“伯爷，知道你喜欢这东西，就令人找到了这把流传多年的七星龙泉剑，今天特意给你带来了，你看看怎么样！”

林枫接过司空伦手中的宝剑，抬头疑惑道：“这就是欧冶子和干将所铸之剑--龙渊剑？”

“正是正是！”司空伦在一旁配合着林枫抽出剑身，然后站到林枫的身侧说道：“你看，如果是俯视剑身，就如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃放佛有巨龙盘卧！所以这把剑名为龙渊，只是避讳高祖李渊名讳，才把渊改为了泉，故称龙泉剑！”

林枫颠来倒去的看了半天，也没看出什么高山深渊，更没看出有什么巨龙盘卧！不过林枫是知道这把名剑的，所以也就点着头看着司空伦赞道：“好剑好剑！实在是好贱好贱啊！”说完林枫还看着他嘿嘿的笑着。

司空伦听到赞赏后，也跟着林枫嘿嘿的笑着，并且小心的拖着剑鞘把剑给装了起来。林枫看着司空德说道：“那么照司空大人这么说，你四弟真是正当的生意人，就是开着酒楼也没做什么害人的勾当了？”

“当然！”司空伦点着头答道：“请伯爷放心！绝对没有任何害人坑人的勾当！”

林枫微微的点了点头，然后看了看手中的龙泉剑和一侧的金银试问着说道：“那，我就收下司空大人给我准备的成亲贺礼了？”

“应该的！应该的！”司空伦连忙向司空德招手：“老四，还不快来谢谢伯爷的宽容大量！要不是伯爷大人有大量，我看你怎么收场！”

司空德连忙快走两步过来跪下拜道：“小人谢谢伯爷！”

林枫摆了摆手，看着司空伦说道：“时间也不早了，司空大人一起吃饭吧！我让厨房加几个菜！”说着林枫就要喊人。

“别！别！”司空伦连忙拉住林枫：“伯爷，下次吧！下次我做东！今天还有好多公务没处理呢，我还得去处理！”

“哎！司空大人简直是好官啊！难得的父母官啊！”林枫摇着头说道：“太少了，太少了！既然司空大人还有公务，我就不留你了！”说着林枫冲着门外喊道：“胡管家！送送司空大人！”

司空伦显然没想到林枫这么着急赶他走，愣了一下才反应过来：“那我就走了，伯爷留步！”说完后简单的施了一礼就转身出去了。

看着他们兄弟两个走远之后，周晨他们就开始大笑起来！林枫也笑着坐到了位置上，咳嗽了量身制止了他们的笑声：“周晨和小昊，明天早上整理出五十万两银子，派人去城外军营，让他们来拉军饷！”接着林枫转头看向陈万三和袁彪：“明天你们两个也来提五万两银子，给兄弟们分分，剩下的看看你们那边需要添置什么，可劲的买，不够的话再回来找胡管家取！现在也有点钱了，让兄弟们尽量过好点！但是不能乱花！以后用钱的地方多的是！”

说完后林枫点起了烟斗抽了一口：“今天算是知道了，就这汉中城的一万军队，一个月的开销都超十万银子了，如果我们有三十万军队，那么一个月的开销就是三百万啊！”说着林枫还叹了口气！

周晨在一边说道：“还有件事，李皇叔今天也来过一趟，他不是给我们留下四千人么？他说让你想想办法，他剩余的两千人的军饷让咱们先支付着！”

林枫听完后点了点头同意：“嗯，应该的！这是小事！明天你自己提钱过去也发了，反正以后都算是自己的人了！”林枫现在满脑子都是钱，怎么才能弄到钱？没有钱根本不可能做大事！二十一世纪的社会就是打经济战，利用经济就能把你一个势力，一个家族甚至一个国家压垮，根本不用打打杀杀的！林枫也没管他们几个聊天，就点着了烟一直自己在思考着！

突然林枫抬起头说道：“老陈，老袁！明天开始，带着兄弟们辛苦点，给我把汉中城所有的赌场全部扫掉！扫掉之后找司空德再去谈，想开可以，他经营，账本我们做！我们要八成利润！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000451"  chaptername="第十八章  破财免灾">加入书签</a>
</div>
