    方凡的眼神微冷，这个付成龙就是个变态。

    付梦兰见方凡皱起了眉毛，心中顿时一慌，她知道方凡对于她哥哥的种种行为，很是愤怒，想到这里她的手不由的重了几分。

    “你是干什么吃的，用这么大力？”

    方凡说罢，抬起手扇了上去。

    啪！

    这耳光非常的响脆，而正在诉说的秦晴见此，神色中竟然漏出了一丝的解恨，更是显现出了快感。

    她认识付梦兰。

    “继续。”

    方凡淡淡的说到。

    今天我听说你一个人逼得挣个付家跪地求饶，我就过来了，我要报答你，除了我的身子，还有一家市值十亿的公司。

    听到秦晴说完，方凡惊讶了。

    “你自己一个人掌管这个公司？”

    方凡顿时来了兴趣，秦晴不但长得漂亮，居然还会打理公司，以后绝对成为自己的左膀右臂，用自己的女人总是好过外面聘用的划算的多，同时也放心。

    “嗯，我从小就学习的金融，我喜欢商业化的模式，对这方面有一定的天赋。”

    秦晴点点头说到，对此她很不解，管理公司不是人人都会的吗。

    方凡认真的打量着眼前的秦晴，真是捡到宝了，而且还是主动送上门来的。

    “给我穿衣服。”

    方凡兴奋的说到，还跪在地上的付梦兰急忙的起身，帮方凡吧衣服穿好。

    秦晴见此也开始穿衣服，一身的职业工装，让她看起来倒是颇有一丝的女强人的味道。

    方凡穿好了衣服，直奔司马震天的书房，匆忙的连门都没敲，直接创了进去。

    “叔叔，你可知道秦晴这个人？”

    方凡沉声的问道。

    “秦晴？华南这个秦晴？”

    司马震天奇怪的问道，虽然他们司马家的根基实在京城，但是这里是他司马家的第二故乡，所以对华南的各种事情还是比较关心的，方凡说到秦晴的名字，司马震天就知道了。

    “对，就是华南这个秦晴。”方凡点点头。

    “哦，原来找你的人就是这个奇女子，她应该是来报恩的，这个女人可是不简单啊，想当年也是华南的一朵娇花，与她姐姐齐名。不过她姐姐却被付成龙那个混蛋糟蹋了，后来她姐姐的公司就被秦晴掌控了，而且是越做越大。”

    司马震天目露精光的说到，显然是对这个奇女子佩服不已。

    一个小女生能将一个公司打理的井井有条本身就很不容易了，更何况还能让这个公司增长近十个亿的市值，就是有些可怕了。

    简单用四个字概括就是，商业奇才。

    “方凡，你有了秦晴必然是如虎添翼啊，她曾经发过毒誓，定然不会背叛你的。”

    司马震天羡慕的说到。

    方凡听到此处，心底也是兴奋不已，飞奔出了书房，正巧赶上秦晴从楼上走下来，方凡拉着她的手，面对面的坐在了沙发上，身边还有司马家两姐妹。

    “秦晴，如果说我在给公司注资二十亿，你觉得如何？”方凡认真的问道。

    听到此话，秦晴心跳不由的开始加速了起来。

    “而且，我可以保证，从今以后华南市没有一个家族或是企业刁难你，甚至可以为你提供一切的帮助。”

    方凡继续的说到。

    “资金足够充足，发展环境也适合，三年时间我可以做到百亿市值。”

    秦晴自信的说到。

    “我不给你设限，你想怎么做就怎么做，我做你背后的投资，无论怎么发展都由你自己决定，我相信你。”

    方凡淡淡的说到。

    “谢谢。”

    秦晴眼底流淌过一丝温暖，两个人没有任何的感情基础，就算是发生了关系，也没比陌生人强什么，这突如其来的信任让秦晴感动不已。

    本来，她的人生目标就是为姐姐报仇，如今仇也报完了，她突然感觉到了人生没有了动力，方凡的提议让她重新有了目标，她也可以好好的活下去了，再一次的斗志盎然。

    “明天我开车来接你，然后我们签个合同，把公司转让给你，说好了我只是一个打工的。”

    秦晴嫣然一笑，妩媚的说到。

    方凡没好气的点点头，目送秦晴离开，靠在沙发上出神。

    而司马童谣则是舒服的靠在方凡的身上，就好像自己没有骨头一样，姐姐缺是有些尴尬的坐在这里，也不说话俏脸红扑扑的，煞是诱人。

    自己手中现有百亿，给司马家五十亿运转，保证司马家可以东山再起，在给秦晴的服装公司注资二十亿，剩下的三十亿留着自己挥霍。

    钱和战斗力是一样重要的，彼此谁都离不开谁，有了钱才有修炼的资本，有了强大的战斗力才有足够的财力，两者缺一不可。

    京城，林家与余家，还在虎视眈眈的望着自己，这是他时刻需要提醒自己，鞭策自己努力的动力。

    不论是对林梦涵还是对皇甫灿灿的承诺都必须完成。

    面对林家与余家两头凶猛的巨兽，三年之内立足京城，这个压力可不是一般的大。

    “方凡哥哥在想什么呢，这样出神。”司马童谣的声音响起，顿时将沉思的方凡惊醒。

    “没什么，不过是胡思乱想罢了。”方凡笑了笑，轻轻的抚摸了一下她的头，说道。

    一旁安静坐在那里的司马童心，更是尴尬不已，总感觉自己是多余的。

    不过她的煎熬很快就结束了，晚饭的时间到了。

    桌上的菜品十分的丰富，每个人吃的都是津津有味。

    “童心，童谣，从今以后方凡就是你们的未婚夫了。”司马震天的声音突然响起。

    没有丝毫准备的司马童心，顿时被呛的咳嗽了起来，显然父亲的突然决定让她有些措手不及，更是震惊不已，怎么这件事没有跟自己说一声，突然就宣布了？

    不光是司马童心，桌上的其他人也都愣住了。

    虽然，这件事在众人的心里已成事实，但是却没有想到这么的简单粗暴。

    反倒是司马童谣，开心极了。

    父亲的这个决定，实在是太符合她心中所想了，而司马童心虽然没有拒绝，但是却别扭无比，方凡虽然是她第一个动心的男人，但是让自己与妹妹同嫁给一个男人，这总是感觉不得劲。

