    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏邈邈到最后离开医院前，仍没能搞懂商彦那段话的意思。

    在她想问之前，便被人打断了——之前为商彦看诊的年轻医师离开一趟后，又回到急诊室里，对两人的态度也变得殷勤起来。

    最后确定完商彦的灼伤并不需要留院，他还十分热情地把两人送出了急诊室，并主动介绍了离开的路径。

    苏邈邈云里雾里地跟在商彦身后，走出了医院。

    此时已经接近下午两点。

    而两人一路从秙渠山折腾回来，别说午饭了，滴水也未进。

    商彦想了想，侧身看向身后的女孩儿，“不饿吗？”

    苏邈邈被叫回神，诚实地回答：“饿过了。”

    “那带你去吃饭。”

    “……去哪儿？”

    商彦没有回答，只伸手招停了一辆计程车。

    他单手拉开后车门。

    “进。”

    “……”

    女孩儿神色间露出明显的迟疑。

    商彦嘴角一勾。

    “你这是怕我把你拐走卖掉？”

    “不是……”

    “放心。”商彦单手撑着门，笑着趴在门边上，压低了的声音钻到女孩儿耳旁：

    “真把你拐到手里以后，我肯定舍不得卖……自己留着吃掉多好。”

    最后一句声音很轻，苏邈邈没能听清，但这不妨碍她从前半句感受到这人为师不尊，又想拿她逗趣的意思。

    女孩儿气得脸颊不自觉地鼓了下，一躬身就钻进车里，不理商彦了。

    商彦笑笑，跟着俯身进到车内。

    车门关合。

    商彦娴熟地报了一串地址。

    从来到C城后，苏邈邈就极少踏出过疗养院了，所以她对于C城并不熟悉。

    反倒是计程车的司机在听到那串地址之后愣了一下，意外地从后视镜里看了商彦两人。

    那里是C城最昂贵的地段，说是寸土寸金也不为过。

    尤其，住在那里的人，怎么还会需要坐计程车呢？

    带着这样的疑惑，司机一脚油门踩下去，车开上路。

    大约半个小时后，车开到别墅区外，被拦了下来。

    保安亭有人跑出来，显然带着与计程车司机相同的疑惑。但他还是毕恭毕敬，俯身到车窗旁。

    后车窗落下，商彦朝对方微微颔首。

    那保安愣了一下，“商少爷？您怎么……”

    商彦面上笑色很淡，没有要开口的倾向。

    而那保安更识趣，话说一半便自己咽了，回头冲保安亭里的同事示意。

    计程车前方的安保措施被保安亭内的负责人用电脑密钥手动解锁，金属防撞门缓缓向两侧打开。

    计程车驱车入内。

    这片完全对外密闭的别墅区，显然保留了建设之初的地形特征，门内修得顺滑平整的柏油路干净得像是一尘不染，随着路边的花草树木一起沿地势或起或伏，窗外悠然静谧。

    门内鲜有人迹。

    事实上，一路行驶进来，望着窗外的苏邈邈发现，这片别墅区内不同于文家所在的地方——不像是什么居住地，更像是在一片宽阔的自然公园里，零星几个角落中，搁下了那么三两栋别墅。

    彼此之间相隔甚远，互不干扰。

    生活在这里的感觉一定很像世外桃源……

    “确实有些像。”

    身旁那人突然开口。

    “……”

    苏邈邈怔了下神，随后才发现，自己似乎无意识地把心里想的话咕哝出来了。

    她转头望过去。

    正对上了商彦不知看了她多久的目光。

    “你喜欢这里？”商彦问。

    苏邈邈想了想，“环境很喜欢，但是好像又太安静了……”

    安静得让人觉着阳光醺暖下，空气都有些莫名地发凉。

    商彦遗憾地收回了没能顺势出口的话。

    他目光一抬，对计程车司机说：

    “前面右拐。”

    “……哎。”

    司机心里惶恐地应了。

    他比苏邈邈清楚得多，住在这片“公园”里的，都是跺一脚要C城震三下的大人物。

    后座坐着的虽然只是个学生模样，但听刚刚安保的称呼，显然大有来头，还不知道是哪位家里的公子……

    这么一想，司机攥着方向盘的手都收紧了许多。

    这些岔路，显然每一条都是那些独门独栋的别墅的专用。

    沿着商彦指路的这一条，计程车很快开到了尽头。

    造型颇有现代风格设计感的别墅出现在他们的视野内。

    路尽头的别墅前，一位衣着朴素大方的女士站在路边。

    商彦付过车费，拉开车门，引着身后的苏邈邈一同下了车。

    计程车开走，两人穿过僻静干净的柏油路，走到对面的别墅前。

    站在路边的那位女士显然有些惊讶，正用意外的目光望着苏邈邈。

    一边走过去，商彦一边给苏邈邈介绍，“这是家里请来照顾我的阿姨，年近五十。她姓陈，我称呼她陈姨，你随我相同就好。”

    “……”

    苏邈邈轻点了点头。

    两人也在此时走到了陈婉芳的面前。

    “陈姨，”商彦示意了下苏邈邈，“这是我班里的同学，苏邈邈。”

    陈婉芳回神，感慨点头，“真是个漂亮的小姑娘呀。”

    女人的声音似乎带一点别地的口音，听起来别有些味道，苏邈邈乖巧地朝对方微欠身，“陈姨好。”

    “不用这么客气的。”陈婉芳笑了笑，随即转向商彦，疑惑地问：“方才门禁安保拨内线过来，我还以为是他看错了——不是说秋游一天一夜的行程吗，怎么今天就回来了？”

    提及这个，旁边女孩儿艶丽的小脸儿似乎都黯了下。

    商彦瞥见，本能地伸出手揉了下女孩儿的长发。

    “进去再说吧。”

    陈婉芳在见到商彦的动作时，目光里就掠过惊色。

    但她很快便压下了情绪，在商彦的话后“嗯”了声，转身去开别墅的正门。

    身后还有声音传来。

    “你不要摸我的头了。”

    “为什么？”

    “……”

    “不说原因，我就当没听见了。”

    “……他们说会长不高。”憋了半天，女孩儿委屈的声音响起。

    男生失笑，“他们骗你。”

    “——你又摸！”

    “师父把长高的运气分你一点。”

    “……”

    听着那个和女孩儿打趣的声音，陈婉芳背对着他们的神情控制不住地惊讶，同时也带上些犹豫和迟疑。

    解除密码锁，她推开别墅的正门，转身招呼两人进门。

    别墅内温度在最适宜的26摄氏度。

    商彦单手解了披在肩上的外套，剪开的黑色毛衣和其下白色的绷带便露了出来。

    刚回过身想说什么的陈婉芳吓得一愣。

    “这是怎么了！”

    苏邈邈想开口说话，被商彦随意地牵走了话头。

    “没事，”他笑，“被烧烤炉烫了一下而已。”

    陈婉芳脸色不太好看。

    “都包成这样了，能是简单地烫了一下？你还跟我‘而已’。”

    她不放心地想上前查看，“伤势处理得怎么样？要不要叫医生来给你看看？”

    “今天不用，等明天换药吧。”

    商彦说着，话题一转。

    “陈姨，我们今天中午午餐跟着那烧烤炉一起泡汤了，您看……？”

    听说两人还没吃午餐，陈婉芳无奈：“怎么不早些打电话回来，我也好给你们提前准备上？”

    说完，她自己想起了原因。

    陈婉芳嗔怨地瞪了商彦一眼，“你看你，自己不备手机，还连累得小姑娘一起陪你挨饿——你们等会儿，我这就去给你们准备。”

    说着，陈婉芳又担心地看一眼商彦的手臂，便连忙走向餐厅里面的厨房间了。

    客厅里于是只剩下商彦和苏邈邈两人。

    苏邈邈的目光在别墅一楼转过一圈，都没有见到其他任何人影或是听到任何声音，她好奇地看向商彦。

    “叔叔阿姨没有回来吗？”

    “……”

    商彦目光一闪。须臾后，他嘴角轻勾了下。

    “我和他们不住在一起。”

    苏邈邈一怔。

    男生虽然是在笑的神情，但那双黑漆漆的眼眸里却看不出半点与笑相关的情绪。

    心里掠过些猜测去，苏邈邈没有再往下问。

    停了两秒，商彦不知道想到了什么，又低笑了声，“所以，以后你随时可以来。”

    这一次，那双黑眸里实实在在地浸上了笑意。

    苏邈邈：“……？”

    这个“所以”的因果关系，是怎么构成的呢？

    两人简单地吃过这迟来的“午餐”，商彦带苏邈邈上楼参观和介绍房间。

    在刚进到书房时，房间里多线连通的座机便响了起来。

    “等我一下。”

    商彦走过去，先看了一眼来电显示，随即似乎有些意外。

    他抬手向苏邈邈示意地招了下，然后才垂手按下免提。

    吴泓博焦急的动静从座机的外放话筒里传了出来。

    “喂喂喂？彦爹吗？”

    商彦看见那颗好奇的小脑袋凑到自己眼皮子底下，不由地晃了晃神。

    他垂回眼，“嗯”了一声，有点漫不经心地问：

    “怎么了？”

    “——彦爹，我听说你被烧烤炉砸了！真的假的？”

    旁边传来一声提醒，听声音似乎是栾文泽，“如果是假的，彦哥现在应该在秋游的山上，不会接到你电话的。”

    “是哦……”

    吴泓博明显在电话对面愣了好几秒，随后就开始在对面扯着嗓子嚎起来。

    “这么说是真烫伤了？卧槽啊，彦爹你没事吧？你可是我们全组的希望——你那手更是宝贝，得供起来的！可不能被一场秋游事故毁了啊！”

    商彦让吴泓博吵得头疼。

    他嫌弃地“啧”了一声。

    吴泓博的哭嚎戛然一止，瞬间收住了。

    苏邈邈在旁边听得很惊奇。

    商彦伸手叩了叩桌面，有点不耐烦。

    “谁漏给你的？”

    吴泓博既然都知道了，那多半全校都要知道了。

    “彦爹，学校里现在都传开了啊，说你英雄救美，舍身救小徒弟，还说那烧烤炉里红艳艳的火炭直接就砸你身上了，还说——”

    商彦终于听不下去了。

    他嗤笑了声，“还说什么了，我重伤不愈，撒手人寰？”

    吴泓博：“……”

    这个茬有点吓人，他不敢接。

    旁边苏邈邈终于忍不住，轻声笑了起来。

    一听这动静，吴泓博声量兴奋地提起来。

    “哎？哎哎？我是不是听见我们小苏美人的声音了——你们听见没，不是我的错觉吧？”

    “不是。”

    “嗯，我也听见了。”

    “原来小苏也跟彦哥你在一起呢，那我们就放心——”

    吴泓博傻乐的声音突然停住，像是只被人骤息捏住了脖子的鸭子。

    几秒后，对面气息蓦地惊恐起来。

    “等等，彦爹，你不是在家里接的电话吗，你要对我们小苏做什么啊？”

    这一句一个的“我们小苏”，终于成功触碰了商彦的高压线。

    他眸色沉了沉。

    安静须臾后。

    商彦突然右手一抬，在自己手背上亲了下。

    细微的水渍声引人遐思。

    对面集体震住。

    而商彦轻舔过上颚，低笑。

    “你们猜是什么，就是什么吧。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

