    乔恋坐在那，并不是无事可做。

    小夏第一次在客人脸上上手，所以紧张的发抖……这会儿换做乔恋安慰她，小丫头后续有了点信心，可是化妆熟练度还可以，只是对每个人脸部轮廓和妆容的掌控力不行。

    乔恋点拨了两下，小夏悟性还算不错，秒懂了。

    妆容完成过后，小夏激动的想要和她合影，倒是苏玉娇一脸冷淡。

    她早知道乔恋长得不错，要不然当初在学校也不可能有那么多男生对她有好感……只不过狐狸精就是狐狸精，就知道傍男人，天知道傍的是什么货色！

    乔恋化完妆下楼试礼服，苏玉娇偷偷跟在后面。

    楼下。

    凌霄已经准备妥当。

    他只需往那一站，他就是众星捧月的存在。

    今天的他比平时看着比平时少了几分戾气，眉宇之间也多了一丝柔和。

    乔恋注意到他平时工作时间更偏向于中规中矩的穿着，黑西服白衬衫，头发一丝不苟地往后梳……虽然这人怎么着都帅，可是更多的是职场精英的干练冷然，少了一丝慵懒。

    今晚是凌老爷子七十大寿，凌霄索性就换了一身深蓝色的手工定制西服，内里衬的是黑衬衫，懒懒的，并没有特地打领结，头发并没有往后梳，而是造型师随意地抓出来的发型，稍显凌乱，但平添几分性感。

    “就这么好看？”

    乔恋第一回见到这样的凌霄，一时有些忘形……直到男人低沉的嗓音在耳边戏谑的响起，她才堪堪回过神。

    一张俏脸瞬间浮起两团红云。

    “很帅！”

    乔恋丝毫没有吝啬自己的欣赏。

    听到她的夸赞，男人唇边的笑意越发放大，他狭长的黑眸慵懒地眯起，仔细看亦是满目柔情。

    乔恋吧唧吧唧着嘴，以最快的速度挪开视线……毕竟这人大概不知道自己的那双眼是有多迷人，刚刚他竟然还冲着自己放电。

    苏玉娇看着两人眉来眼去，心里不详的预感越是强烈……

    她今天下午特地空出时间，不接待任何客户，就是为了把时间空出来，接待这位凌先生……可是乔恋和他又是什么关系？

    她胆战心惊的，不敢上前，愣是把小夏抓在前面做挡箭牌。

    “今天的造型很……”凌霄的视线在乔恋脸颊上打了个转，随后很快地落在跟在她身后的两个造型师身上。

    苏玉娇的心噗通噗通地跳。

    作为专业人士，她当然知道小夏这个新人经验不足，画出来的妆容肯定是有微小的瑕疵的……不过那又怎样，她不是主要负责人，就算找，也是小夏倒霉，而不是她！

    她挺了挺脖子，一脸无所谓……只是心塞，好不容易有一次讨好贵人的机会没了。

    “很什么？”乔恋有些好笑，毕竟凌大佬很少像现在这样，说话说一半。

    凌霄嘴角抽了抽，“在你心里，我就是这种人？”

    乔恋耸了耸肩，不说话，也不否认。

    “没有威胁，只是和他说了两句悄悄话。”

    至于悄悄话是什么，也就只有凌霄和总监大人知道了。

    乔恋独自去试衣间换了礼服，礼服的层次不是很多，可是色彩上足够的亮眼，一片一片翩翩欲仙的蝴蝶全都是手工刺绣的杰作，半露肩，华贵中透着些许的性感。

    腰间的蛇形腰带，无形中就平添了几分妖娆和神秘色彩。

    在试衣间的时候，乔恋大概并没有太过惊艳，可等她出来后再看，大片大片的灯光扫过来，仿佛一切都不一样了……

    慵懒、知性、华贵、性感……集于一身。

    凌霄的眸子也闪了闪，眼中毫不掩饰的是惊艳，“很漂亮，你很适合！”

    总监则是盯着她看了好几眼，直到凌霄眼中已有几分不耐，才堪堪地收回视线。

    “刚刚凌先生和我说，你会很适合这套礼服，我不信……可是现在，我信了！乔小姐，你很美，很自信！”

    艾蕾的设计理念，就是自信的女人是独一无二，是最美的。

    乔恋被夸的有些害羞，她冲着凌霄眨了眨眼，“凌先生，我真的要穿成这样过去么？”

