    毕竟陈曦可不想和这些坑货扯皮，而且官僚体系扯皮起来，真的能将人气死，所以还是现实一些，犯事的该拿下就拿下。

    虽说以前为了发展考虑，任用了不少心术不正，但是能力很强的官僚，但那也纯粹是为了国家运转考虑，等现在熬过了艰难的时期，这些人该清理的也就得清理了。

    至于以前的从宽处理什么的，已经不需要那样了，之前六年的过渡期，已经在不断地收紧管理制度，前年兖州农粮的情况，陈曦还特别通报给所有的州郡官僚，处理的结果也给了通告。

    算是最后一次大规模的警告，毕竟这些当初任用的官僚，也确实是干了不少的事情，其中有私心的不在少数，一杆子全打死什么的，确实是有些出格，所以最后警告一波，该收敛的收敛。

    从某种程度上讲，陈曦也算是仁至义尽了，接下来还发现的，那就只能逐一处理了，问题在于，陈曦很清楚官僚的本性，这可真不是陈曦最后警告一波就能收手了。

    到了某种程度，就算是想要收手，也很难收手了，更何况有些已经被贪欲所裹挟了，就算是收到了陈曦的警告，从中看到了自己未来的下场，也不可能就这么收手了。

    所以早做打算，毕竟在看到兖州农粮这件事的时候，陈曦已然心中有数了，上下其手什么的是难以避免的事情，管理也最多是一个度的问题，真正彻底解决问题是不现实的。

    只不过出了那么大的案子，陈曦也只是处理了兖州，没有在各州深入进行从查证，反倒给各州郡发布了相关的通知，告诫各州自查，而整个元凤六年也只是在加强管理，各种宣贯制度，并没有正式下派调查人员去各地进行调查。

    到了元凤七年，陈曦寻思着能挽救的应该已经自救成功了，一年多的时间，还有国家观念的官僚，无论如何都处理完毕了。

    剩下的那些，一年多没处理完毕，也就不用处理了，再还有一年多时间，观念还是之前那种的，陈曦觉得，该拿下还是拿下比较好。

    “今年秋天新一波的太学生就出来了是吧。”陈曦看向李优询问道，调查令这种东西是陈曦签发的，理论上，陈曦是不管官僚升迁，可实际上，所有的升迁，陈曦都是需要盖上自己的印章。

    所以对于官员的审查，也同样需要陈曦这边加盖印章才行，之前虽说满宠，崔钧，刘琰组建了自家的调查组，以及流动审查什么的，但没有陈曦签发的文书，他们只能小规模的调查。

    按照陈曦的估计，目前这三位手下的人应该收集到一批黑料，只是还没有下手抓捕，只是看到这个京畿调查报告，虽说内中并没有相关的描述，但是光看对比就能感受到一批人在懒政，一批人在干活，还与一批人在挖空心思刁钻。

    这就很要命了，陈曦就不信诸葛亮没看出来，只是诸葛亮被陈曦压着一直不让他什么都管，想来这玩意儿这么递到陈曦的手上，诸葛亮也有点想法了，吏治得搞了。

    “是的，今年这一批太学生质量都挺不错的。”李优面无表情的点了点头，“不得不承认那些人搞教育确实是比我这种人强很多。”

    李优是承认一个事实的，那就是，并非自己教得好，纯粹是诸葛亮资质逆天，外加自己的资源够多，能给诸葛亮更多的实践机会，实际上自己的教育能力很一般。

    “让我想想啊。”陈曦提笔的时候，开始思考，隔了一会儿之后，迅速的开始书写，很快就将加强吏治的通告写好，但是这个通告和之前的那些通告有着明显的不同，这里面明显的提及了流动审查机制。

    也就是说检察权进一步下放到满宠、崔琰和刘琰三人的手上，哪怕是临时性的下放，以三人手下的规模，也足够极大的程度的遏制官僚的膨胀，尤其是满宠自身是具备执法权的。

    “送往玄德公那边，让他审核之后，也签发一下。”陈曦叹了口气，对着一旁的袁胤这个工具人招呼道，袁胤接过公文，大致扫了一眼，赶紧低头，然后小快步的就出了政院。

    “居然还需要太尉签发？”鲁肃啧啧称奇。

    “大概是因为做好了调兵的准备。”刘晔幽幽的说道，兖州农粮那件事说是大规模出现的话，不大可能，但要说孤例的话，也不现实，所以早做打算就是了。

    “签了，签了，接下来就靠你们了。”陈曦摆了摆手说道，“反正我按照我的工作流程将这玩意儿签了，给他们留了这么多的时间，他们该摆平的也都应该摆平了，现在还没摆平的话，恐怕也摆平不来了，但愿不要出现我预料的那种情况。”

    “不，我觉得肯定出现。”李优冷笑着说道。

    诸葛亮闻言面皮抽搐，而郭嘉有心想要说话，直接让鲁肃将嘴给捂了，说什么说，就你话多，赶紧闭嘴。

    “你就不能稍微抱点期望？”陈曦的食指和拇指分开，留出一丢丢的距离，对着李优很是无奈的吐槽。

    “我就不信你不知道。”李优冷淡的说道。

    陈曦沉默了一会儿，他还是抱着一点幻想的，那一年多的时间，是最后的缓冲期，也算是他给各地方最后的时间，毕竟这些人也都是陈曦等人在特殊时期选拔任命的官员。

    甚至在任命的时候，陈曦就知道这些官员会发生什么，所以从任命之后就准备着后续的替代品，可无论怎么说，将这份权力交给这群人的其实就是以陈曦为领头的那群人。

    整个国家的官僚体质，其实是对于陈曦负责的，没错，不是对于百姓负责的，这是陈曦很无奈，又很无语的一点，甚至陈曦想要更改都没办法进行更改，目前的情况，陈曦只能能让官僚先对他进行负责。

    毕竟当前社会的大环境，所处的情况并非是后世那种权力自下而上的集中，而是更为古老的权力自上而下的分封。

    刘备是不怎么管官僚体系的，他抓好了军权，保证军队的根基能渗透到底层就可以了，整个官僚体系真正负责的对象就是陈曦。

    所以出事了，其实就是陈曦的锅，只不过这年头锅是甩不到陈曦头上的，显得陈曦没有丝毫的问题。

    可实际上，很多事情在安排的时候，陈曦就知道会出现什么样的负面结果，所以在负面结果出现的时候，陈曦并不是直接打死，而是有限的处理一部分，然后在通告其他人，给出缓冲的时间，接下来才下死手进行收拾。

    这也是陈曦显得很仁慈的原因，实际上陈曦自己很清楚，并不是自己仁慈，而是自己早就知道结果，也知道那些人会变成什么样，甚至明白对方变成那个样子，其实是和自己脱不开关系。

    这一逻辑，使得陈曦会给出一些机会，让一些官僚有脱身的机会，但实际上陈曦很清楚，这样的做法，其实是违法的，外加这样的做法，其实对百姓并不是好事。

    “你就当这是我的一种习惯吧，毕竟他们变成这样，也算是我给的机会。”陈曦叹了口气说道，“虽说功过这种东西不能相抵，不能因为一个人做了好事，他做了恶就不计算，但从人心上讲，会将这两件事拿到天平上比对一下。”

    这就是法律和道义感情最大的冲突，法律是不能允许功过相抵的，但道义和感情是很难不将一个人做的事情放在天平上进行对比。

    这就导致了个人行为上的矛盾，同样这也是陈曦认为满宠真的很厉害，因为满宠只要愿意，真的可以做到纯粹的法制，没有任何情感的掺杂，虽说这里涉及要意愿问题，但至少是能做到的。

    “这就是你的事情了。”李优无所谓的说道。

    李优很清楚，这不是陈曦故意在彰显上位者的仁慈，而是这货好像每次在进行下阶段的计划的时候，就认识到可能会出现的问题，甚至直接是知道会发生什么，所以总有未卜先知的意思。

    这种未卜先知并不是好事，相反很有些让陈曦为难的样子，因为他知道这么干的恶果，因为这年头，涉及到这么多人，无论如何都不可能是纯粹的好结果。

    以至于陈曦的未卜先知，就有些自己推人入坑的意思了，虽说李优一直觉得苍蝇不叮无缝蛋，出现这种结果的原因，除了陈曦推对方去做这件事，还有很大的原因在于对方本身就有问题。

    意志不坚定，对于国家整体认识不清等等，可以说主要问题不在于陈曦，而在于那些人本身，就像赵昱，李优到现在都没办法理解那玩意儿怎么会被腐蚀成那个狗样子。

    当年赵昱在李优当徐州刺史的时候，双方就差直接拍桌子了，硬气的让李优都觉得赵昱是个人才，结果这一转眼，也该魂飞魄散了。

