    “宁医生，你不是已经被开除了吗？”

    “没有，我又回来了。”

    李云朵从自己的办公室走出来，见到了方萌却不认识宁凡，不悦的说：“让你拖地，你不想干了是吧？”

    “李主任，我这就做。”

    闻言，宁凡一把夺过方萌手中的拖把，看着对方的脸色：“你生病了？”

    “没有，我只是有点累而已。”方萌的额头上布满了汗水。

    “你是什么人，不是医院的人就下去，这里是你可以随便的出入的吗？”李云朵对宁凡严厉的叱喝。

    宁凡也有点不悦：“你没看到她生病了吗，还让她干这种重活。”

    “你知道我是谁吗，我是这里的主任，有权力让我的下属做什么工作就做什么工作。”

    “那就真的奇怪了，方萌是我的助理，什么时候成了你的下属了？”宁凡问。

    “助理？”

    李云朵打量了一下宁凡，恍然大悟的说道：“原来你就是那个被市一院开除的宁凡啊，这里是人民医院不是有钱的市一医院，更不是一个被随意包装又被随意抛弃的阿猫阿狗可以进来的。”

    啪！！！

    既然对方嘴臭，宁凡也不客气，一巴掌就过去。

    这打得李云朵踉跄的后退两步，捂着自己的脸，指着宁凡：“你......敢打我？我爸是副院长，谁来了也保不住你！”

    “保不住我，那还真有点意思了，医院是你家开的吗？随便做一个甩手掌柜就让医院成了自己家的了？”宁凡无语的说。

    方萌立刻劝阻宁凡：“宁医生，你走吧，你打了她你就没有办法在这里继续做医生了。”

    刚刚说完，方萌就晕了过去。

    “萌萌，萌萌？”宁凡将方萌抱起来，冷漠的说：“你知道我的办公室，那你尽管来找我。”

    “你等着，一定会让你好看。”

    不再管对方，宁凡抱着方萌下楼刚好遇到了来上班的张静。

    见状，她立刻着急的问道：“萌萌这是怎么了？”

    “太累了，你去药房拿一些药过来。”

    “好！”

    宁凡的办公室还有一张床，方萌躺在床上打点滴，脸色已经好多了。

    门外方晴走进来，着急的问：“怎么回事，萌萌没事吧？”

    “她有点感冒加上疲劳，所以晕过去了，已经没事了。”宁凡说完后，诧异的问：“萌萌不是护士吗，怎么我刚才看见她是在干着清洁员的工作？”

    听到这话，张静站起来说：“一定是那个李云朵干的，昨晚是李云朵值班，也是我和萌萌值班，但到十二点半我们就换班我先走了，萌萌一定是被那个李云朵报复的。”

    “上次的事情有我们的护士长在所以萌萌才没有被怎么样，可李云朵那个女人我们都是知道，是一个很小气的女人，可惜她爸是副院长，我们匿名举报也没用。”

    方晴怒火中烧，自己昨晚还以为只是简单的值班而已，没想到被李云朵那个臭女人欺负罚拖了一个晚上的地。

    此时，门外两个保安走进来，随后进来的还有李云朵。

    见李云朵来了，方晴走过去就是一巴掌打在李云朵的脸上。

    啪！！！

    方晴怒斥起来：“李云朵，你凭什么体罚我妹妹，你是主任，你爸是院长，了不起吗?”

