一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十七章喝酒助兴

    张铁森指着眼前正在建设的厂房，对孙阿香说道：“阿香你看，这里就是我的新工厂了。”

    孙阿香瞬间就明白了张铁森买车的目的。

    因为这一路过来的路程可不短。

    张铁森也是为了方便才买的车。

    “这里看起来好大！”孙阿香忍不住惊叹了一声。

    看着孙阿香惊喜的神情，张铁森微微一笑说道：“这里有两个饮料厂那么大，而且还不算仓库在内，因为美娟家的仓库就是在那边。”

    张铁森又转身指向了不远处的楼房。

    孙阿香回头看了一眼，嘀咕道：“原来美娟家的仓库就在这里啊。”

    “她家仓库啥蔬菜都有，我领你去看看吧。”张铁森牵起了孙阿香的手向前走去。

    杨美娟看到张铁森今天特别关照孙阿香，心里那个气啊。

    “我是主人，要参观当然得由我来带路了。”杨美娟抓起孙阿香另外一只手，望着张铁森说道：“你还是带铁蛋和狗子去看看工厂吧。”

    “阿香，我们走。”杨美娟说了一声，临走的时候还瞪了张铁森一眼。

    一旁的韩雨洋看出了杨美娟的心思，摇头晃脑的说道：“醋坛子打翻咯，这下有人要受苦了。”

    张铁森无所谓的耸了耸肩，转头望着狗子和铁蛋说道：“咱们跟韩工头一起去看看工厂，了解了解工厂建造。”

    狗子淡淡一笑，跟着张铁森一起走了。

    铁蛋觉得这半拉子工厂根本就没看头，不悦的抱怨道：“这又没建好，有啥好看的，倒不如去找几个姑娘。”

    在韩雨洋的带领下，张铁森等人参观了一下正在建造的工厂。

    他也跟张铁森讲了一些专业的知识，和工厂完成以后的规模和布局。

    在这方面张铁森是绝对相信韩雨洋的。

    所以在韩雨洋讲解的时候，他只要负责安静的听就好了。

    时间转眼就已经傍晚了，工人们也都停工去吃饭了。

    “韩工头，看在你这么辛苦的份上，今天我请客，好好犒劳你一顿，地方你来选吧。”张铁森望着韩雨洋，用玩笑的口吻说道。

    韩雨洋拉了拉衣服，委婉拒绝了张铁森的好意，“你看我都是一身的臭汗，到时候倒了你们的胃口就不好了，你们去吃吧，我回家洗澡去了。”

    张铁森也不多留，点点头说道：“好吧，拿下次请你。”

    韩雨洋没有多说，对他们挥了挥手，以示道别。

    在韩雨洋离开以后，杨美娟和孙阿香俩人手挽手，有说有笑的过来了。

    看见她们亲密的样子，张铁森的嘴角露出了欣慰的笑容。

    “铁森，时间不早了，咱们回去吧。”孙阿香刚过来就表达了自己想要回去的念头。

    张铁森摆摆手说道：“不急，难得来镇上一次，咱们先吃了饭，让美娟带咱们好好逛逛，反正现在有车，就算晚点回去也没事。”

    “有车了不起啊！”杨美娟故作生气的说道。

    张铁森一脸得意之色，摇头晃脑的说道：“我现在就了不了，有本事你别跟着。”

    “阿香，我带你去逛街。”张铁森牵起孙阿香先走了。

    孙阿香明白张铁森是故意气杨美娟，暗暗偷笑了一下。

    “臭铁森，我打死你。”杨美娟挥着拳头就向张铁森冲了过来。

    张铁森松开了孙阿香，转身指着杨美娟说道：“傻丫头，你别闹啊，信不信我把你送精神病医院里去？”

    “你敢！”

    杨美娟大喝一声，又追了过来。

    看着他们两个在前面追逐，剩下的这几人也没有去管，慢慢跟在后面。

    铁蛋是心心念念的想要去找姑娘，苦着脸闷闷不乐的样子。

    狗子看穿了他的心思，搂着他的脖子，小声说道：“铁蛋哥，别不开心了，今天确实是没机会了，明儿我偷偷带你来，给你找几个最漂亮的。”

    铁蛋一听，脸色立刻就变了，欣喜不已的问道：“真的吗？你可不要骗我？”

    “我发誓，保证不骗你。”狗子抬手做发誓状。

    铁蛋这下可乐坏了，笑得是合不拢嘴。

    “你们不是说要去吃饭吗？这镇上肯定有很多好吃的，我要吃个遍。”铁蛋朝张铁森跑了出去，边跑边喊道。

    狗子看到铁蛋欢天喜地的样子，笑着摇摇头，掏出烟点上了。

    “你跟铁蛋说啥了？他这么高兴。”孙阿香随口问了一句。

    狗子顿了一下，回答道：“我跟他说镇上有很多好吃的东西，他才会喊着要吃个遍。”

    最后在杨美娟的带领下，一行人来到了镇上比较有名气的一家酒店。

    在服务员的带领下，来到了一间包厢。

    张铁森直接把菜单甩给铁蛋，大气的说道：“铁蛋，你想吃啥尽管点。”

    铁蛋也报不出来菜名，咽了口唾沫，翻着菜单指着上面的图片一通乱点。

    “这个，这个，还有这个……”

    服务员拿着笔拼命的记，脸色是越来越红，越来越着急。

    最后，她不好意思的说道：“哥，你慢点，我都写不赢了。”

    “你别紧张慢慢写，让他再报一遍就是了。”张铁森给了她一个理解的眼神说道。

    铁蛋自己也记不住，对着菜单又是一通乱指。

    不过他这次放慢了速度。

    服务员记完菜名后，恭敬的问道：“几位是喝饮料？还是喝酒？”

    “上些啤酒吧。”张铁森淡淡说道。

    今天他心情好，也想喝点酒助助兴。

    “好的。”服务员微微鞠躬，离开了包厢。

    闲聊的时候，酒菜都已经上桌了。

    铁蛋是连招呼也不打，拿起筷子就开吃了。

    狗子给自己倒上酒以后，端着酒杯对张铁森说道：“铁森哥，我先敬你一杯，祝你以后越来越好。”

    张铁森从容一笑，仰头一饮而尽。

    “狗子，你跟了我这么久，我不会亏待你的，抽空你也去把驾照学起来，到时我送你一辆。”张铁森霸气的说道。

    狗子心里甚至感动，挠挠头说道：“目前我觉得也不需要车子，再说了你本来就对我不薄，真要买车的话，我能买的起。”

    张铁森和狗子的情意自然不浅，彼此之间心里也都清楚。

    所以对狗子的话，张铁森也没有持反对的意见。