    就算是瞎折腾，郑逸尘表示自己那在动手制作方面堪称运气MAX加成的特点，多半也能折腾出来点什么，虽然是依靠能力特性影响的，却不会透露出来什么漏洞，因为那种特点谁看都像是运气和巧合下的产物。

    比如说这次。

    一把看着像是铁尺的魔兵被打造出来了，打造出来后，车队里不少闲着没事围观的人都露出来了一种有些异样的眼神，不是觉得这事有什么不对的地方，而是郑逸尘这家伙还真就将这种东西给打造成功了？

    说好的不靠谱呢？结果就在这不靠谱中弄出来了这玩意。

    “还……还真可以啊？”一名教会的人低声说道，言语中充满了对人生的怀疑，最初郑逸尘折腾这玩意他是完全不信的，可是事实就给了他一耳刮子，这武器上面散发的魔力波动意味着这是成功的魔兵，不仅如此，上面还有一阵相当晦涩的力量波动……丽莉娅使用预言术才会有的波动。

    现在这种波动集中在了一把魔兵上面，纵然很微弱可的确是存在着的！

    这个掐着腰表情牛逼坏了的年轻锻造师是要上天了吧，竟然真的弄出来了这种不魔法的玩意，甚至阿奇尔都来到了这个地方站在一个不怎么起眼的地方围观起了，圣女迪雅同样好奇的看着郑逸尘旁边放着的宛如铁尺一样的魔兵……恩，这就是一个铁条嘛！

    “这东西，什么效果？”丽莉娅压抑着自己已经有点狂乱的心态，尽可能的让自己保持平静的问道，面前这条龙这是在挑战世界的规则吗？几乎不可能弄出来的东西，在他制作过程中外加絮絮叨叨哔哔里完成了？

    纵然过程中被郑逸尘唆使这做出来了相当不淑女，拿着锤子打铁的行为，但是也就限于次了，材料的选择和合成都是郑逸尘做出来的。

    “我怎么知道是什么效果，试试不就好了。”郑逸尘挥了挥手里的魔兵，刚才保持着的牛逼坏了，掐会腰的姿态时，他已经暗中联系丹玛丽娜救场了，东西是做出来了，问题是他自己都不知道这玩意有什么样的效果啊。

    正常的魔兵都是提前刻印了魔法阵纹，所以有什么效果提前就知道了，这个郑逸尘就没有刻印什么魔法阵纹，只是让丽莉娅用锤子砸进去的少许命运力量给控制整合了一下，让其自然的排列。

    那部分命运力量很少，而且还并非是完全纯粹的命运力量，就像是原油和汽油那样，有关系，却不纯粹了，毕竟命运力量那么强势，完全纯粹的利用命运力量动不动就是反噬啦之类的情况，没多少人会直接这么做的，那样危害太大了，也因为是这样，正常的预言师就少了丹玛丽娜那种全面性。

    基本上就是专注于某个适合于自己特性的方向成长的，总之虽然不纯粹，但是依旧和命运力量有重要联系就是了，所以这力量依旧有着自动‘演化’的效果。

    哪怕丽莉娅是镜像预言师，但是汽油这玩意能驱使的车也有很多啊，并非是一种类型的车。

    所以这个魔兵具体有什么样的效果郑逸尘根本不知道，知道的大概也只有‘命运’了。

    “哎呀，你又弄出来了新奇的东西呐，拿过来让我好好看看怎么样？”

    郑逸尘和丹玛丽娜联系的时候，那个女人毫不犹豫的就提出来了这个要求，言语中透露着少许雀跃的感觉，貌似心情很好。

    “你让我当着一百多只眼睛拿走这玩意？你想要我的命！”视频通话中的郑逸尘本体甩着一张黑漆漆的龙脸说道。

    “没有实物我也鉴定不了啊，毕竟是命运力量的影响产物，你让我就看个影子，我怎么能知道是什么？事物不行，那就投影？”

    “……一百多双眼睛中最少有一半是施法者。”郑逸尘嘴角狠狠的抽搐了一下，别说是拿走那东西，投影术都没得放。

    “那你还是交给丽莉娅吧，她从我这里学到过不到东西，认真的辨认一下，应该能够辨认出来点有用的信息。”

    “那就先这样吧。”郑逸尘切断了和丹玛丽娜的通讯，注意力重新的回到了那个锻造师化身上面，说着试试的话，将这个铁条塞到了丽莉娅的手里：“喏，你是预言师，你来来测试一下呗。”

    “？？怎么测试？”丽莉娅也有点茫然，这个时候才展现出来了一些和年龄相符合的无措感。

    “专业的都不行，我这种业余的能做什么呀，就看你的了。”郑逸尘脸上带着淡淡的微笑说道，丽莉娅狠狠的瞪了郑逸尘一眼，伸手轻轻的敲了敲手里的铁条……

    虽然外形不怎么让人待见，但是别的方面总体的来说还行吧，无论是重心还是其他的，但这不能否认这玩意就是一个铁条的事实。

    测试……这样好了！

    丽莉娅嘀咕着，拿出来了一个瓶子，打开盖子一根银色的丝线流了出来，丝线很细很细的，就像是蜘蛛丝那样，这根液体丝线在丽莉娅的控制下，在地面上被绘制成为了一个魔法阵纹，预言术相关的魔法阵纹。

    这不是高深的魔法阵纹，相反还很基础，就是一种测试个体是否有学习预言魔法的资质的魔法阵纹，这个魔法阵纹虽然是对人用的，可是丽莉娅之学习的时候，书籍上也没有额外说明这玩意不能对死物使用啊！

    当然，一般来说明白人都很清楚，对死物用这个也没有意义，死物没有灵魂没有魔力，放上去的东西就不会被这个魔法阵纹‘感应’到，就算是对死物用了又有什么意义？

    而这个不同，这东西本身就自带了命运的力量，这个魔法阵纹多半能够发挥效果。

    “恩……追踪，引导方面的效果吧，有点普通啊。”丽莉娅感受着测试魔法阵纹反馈回来的信息微微皱着眉头说道，这东西的确是能够引起魔法阵纹的关联，有了关联之后，她还真就从这个铁条上面感受到了相关的反馈信息。

    依旧是平静的表情下面隐藏着异常卧槽的爆炸心情，这玩意还真有特效，不，是特性啊，虽然很微弱，但的的确确是一种预言天赋相关的特性，只是出现在了死物上面，即使不可能被抽取出来利用，但是作用于这个铁条却足够了，铁条不可能突然产生灵智，然后自主的掌握预言术……但是简单的利用还是可以的。

    甚至因为这事死物，对外来的力量没有任何排斥的原因，只要是有魔力的人基本上都能轻易的利用，追踪引导相关的特性，用在武器上面，那就是……命中或者是准确+XX%了！

    和一些有着追击效果的‘指向性魔法’有着异曲同工效果，但是这个绝对没有那种魔法附带的追着人打的效果，甚至相对的来说还显得更加微弱，不过在小方面来说，这个武器的效果强度却更加的优秀。

    前者终究是魔法，后者则是涉及到了命运力量，指向性魔法能做到的终究只是追击，而命运力量能做到的则是逆转因果的攻击，前提是能运用到攻击上面，总的来说就是两者在表现性上面差距极大，绝对性上面差距同样很大。

    “嘿！简单的来说就是虚幻世界中的一些特别的小饰品附带的效果吧？”郑逸尘听完了丽莉娅的解释后，一锤自己的手心说道，丽莉娅微微的扬了扬眉头，虚幻世界吗……的确是有着这种效果的特别小东西。

    提升命中或者是准确的小饰品，效果嘛，带的数量多了的确是很有用，命中的话更多的决定着攻击时能够更多击中目标的机会，而准确的话则是更多的决定着攻击时的细节打击！

    两者并不能说是一种属性，最开始的时候有些人还不明所以来着，命中属性和准确属性好像没有多大的区别吧？哪个高了不都能够打中人？

    但是一些技术党经过测试后，两者的区别还真就很明显了，命中的话纵然有着少许的‘准确’提升效果，却和真正的准确提升效率完全不能比，反过来也是如此，命中高的话，在虚幻世界内仅仅只是能更多的保证自己可以打中那些很难打中的目标，这是一种宛如预言术的修正力量，不过修正的有限。

    就像是预言术对更强者的作用会减少一样，命中的提升也是如此，不过高了的话，普通人也是有在实战中打中高阶强者的机会，前提是自己没有被人家秒！以及这个打中仅仅只是体现在打中上面，打在那里如果是依靠命中提升加成才打中的目标，那么打在哪里就看运气了。

    所以命中不能代表准确。

    相对的，准确也不能代表命中，准确这个属性只会在达成命中条件的时候才会发挥作用，不能命中目标那么这个属性的加成就是毫无卵用的，命中了，并且准确属性足够高的话，那么就不会出现攻击偏移的现象，比如自己想要砍对方的脖子，结果命中了目标却砍到了对方的脚脖子……一刀从头偏到了脚！

    而这个时候准确属性堆得多了，那么就算是双方实力差距有些大，依旧不能砍中对方的脖子，却也不会砍到偏到姥姥家的脚脖子，而是更接近于脖子的地方，比如膝盖……腰眼等地方。

    总之这种属性的提升在虚幻世界中仅仅只是辅助修正攻击的属性，而不是提升到一定高度后，说打哪里就能打哪里的，况且也没人能够找到那么多能够真正达成必中效果的装备，而且所谓的真正必中，还必须命中和准确双高。

    在场的人有不少都玩虚幻世界的，郑逸尘这个简单的形容他们立即就明白了：“所以说制作者到底是什么样的存在啊！”

    一名教会的女性看着丽莉娅手里的铁条，忍不住低声说道，虚幻世界里的东西都是假的没错，还有很多都是‘想象’出来的，可是现在这特低级的魔兵却有了实现了虚幻世界中‘想象出来’的效果，即使还没有经过后续的实测，但这和已经让人惊讶了。

    “嗯？说不准制作者也是个预言师？”丽莉娅若有所思的说道，不经意间白了郑逸尘一眼，就你特么的话多，刚才那语气和神态，搞得自己好像不是制作者一样，只是……这东西让她也不由得联想了点什么，郑逸尘是不是真的有某种独特的‘预言之能’？

    “管他是什么呢，那个离我们太遥远了，虚幻世界里的东西终究是假的，拿不到真实世界，但是这不影响我们尝试用另一种方式将那些假的给成真的。”郑逸尘拿过了丽莉娅手里的铁条，相当干脆的硕大。

    其他人点了点头，这个世界的发展情况有些和地球上的差不多，很多东西以前都是没有的，只存在于想象中的，但是随着时代的发展那些想象的也就成功的产生了，即使不像是地球上发展的那么丰富，但终究是有着具体例子的。

    郑逸尘这话以前你了他们的认同感，没错啊，甭管虚幻世界里的那些神奇的‘想象’道具是虚幻世界独有的，现实世界中他们也能尝试一下，无论是独特的道具还是魔法什么的，不试试肯定不会有结果，试试的话万一成功了呢？

    这不也是证明了人类的强大。

    “这个应该怎么用？”

    “恩～肯定不会像是虚幻世界的那种小道具那样，呆在身上就会发挥效果。”丽莉娅说道，现实中的很多力量体系都不存在所谓的被动的，哪怕是奥斯的血气之刃吸血的特性，也都是先消耗自身的血气力量，所以带着一个小饰品就能加血加命中什么的，必然是有着其他方面的消耗。

    所谓的被动，在现实中最直观的提下就是知识和技巧！这才是真正的被动体现，而不是那种花里胡哨的，什么攻击中有一定几率附加火焰伤害等等，那些嘛……几率性的会有，但出现了肯定会消耗力量的。

    “用精神力量选择锁定，然后你用这个攻击什么，或者是丢出去试试吧。”丽莉娅给出了一个最简单的使用方式，既然是有着追踪和引导的特性，那么这么使用准没错！

