    “宿主，你怎么了？”

    自从上一次和沅言牧谈了喜欢的标准这件事之后，顾惜时有时候就会经常的陷入自己的沉思之中。

    “没事，我就是有点想不明白而已。”

    倒也不是什么大事，只要是顾惜时第一次听到了喜欢是没有确切的标准这件事，觉得有些惊讶而已。

    她不怎么相信爱情，父母之间的感情，让她对感情从来就没有过期待。

    她记得小的时候，母亲总会和她说起，和父亲相知相爱的故事，说那是她一生之中，最美好的时光。

    和父亲在一起的每一天，她都很幸福很开心。

    可是后来，爷爷死了，母亲一天天的变得不开心，再后来，母亲知道了爷爷的死之后，居然活生生的被父亲给气死了。

    她不懂，爱情到底算作什么？

    母亲和她说，爱情是一种很美好的存在，要是她有一天能够遇到的话，一定会很幸福，可是母亲遇到了她想要的幸福，结果却是被父亲给气死了。

    沅言牧从来就没有得到过原主的回应，却能够在这么多年来，十几年如一日的喜欢着原主。

    她一开始以为，沅言牧会喜欢原主，是因为原主对外表现的，是沅言牧喜欢的模样，所以他才会那么的喜欢着原主，但是现在看来，沅言牧喜欢的是原主这个人，从里到外，他都喜欢。

    不管原主的好还是坏，都是沅言牧喜欢的模样。

    她不明白，同样都是爱情，为什么结果会差距这么的多。

    “宿主是在在意沅言牧的看法？”

    发财说道，“实际上，是让我只是一串数据而已，但是我觉得，感情这种东西，实际上还是要凭借个人的想法才决定的。”

    “你看看啊，我们的任务世界有很多种，每一种爱情相爱的方式都不一样，但是无非就是两种结果，在一起，亦或者是老死不相往来。”

    “宿主纠结这种东西，实际上并没有多大的意义，毕竟，你也不知道，你以后会遇到的到底是一个什么样的人，也不知道，自己喜欢的人，会不会也喜欢你自己。”

    “所以，纠结这种东西，好像没有什么意义。”

    发财的一番话，让顾惜时瞬间就茅塞顿开了，是了，她不是沅言牧，他们之间的情况本来就不一样，为什么她要执着于沅言牧的爱情理论。

    再说，她也没有对象，想那么长远做什么。

    “我们家发财可真是聪明，我都没有想明白的事情，你一下就弄明白了，真聪明！！”

    顾惜时开口赞美道，是她自己钻牛角尖了。

    “宿主夸奖了。”

    发财有些不好意思的开口说道：“我只是就事论事而已。”

    “不，这叫当局者迷，旁观者清，是我一直都太过于执着这件事，所以才会导致了自己总是想不明白这件事。”

    母亲的死，还有父亲的冷漠，是她一直以来都过去的坎。

    所以当有一个人能够给她参考的答案的时候，她就会特别的执着这一切到底是为什么，反倒是忽略了，其实根本就没有必要知道，这一切到底是为什么。

    事情的结果就是，母亲爱上了一个人面兽心的男人，父亲是一个薄情寡义的负心汉，在谋得顾家的家业之后，为了能够将一切据为己有，不惜气死了她的母亲。

    以她年纪还小，不能够很好的打理顾家的一切，所以作为父亲，只能代为效劳。

    这帮着帮着，顾家的一切，都换了一个姓氏。

    她从顾家大小姐，顾家唯一的继承人，变成了白家的大小姐，白家的继承人之一。

    同样都还是大小姐，就是差距有点大而已。

    “宿主你能想明白就好。”

    看顾惜时的心态又好了，发财也就放心多了。

    “女主最近有没有闹什么幺蛾子？”

    终于是收拾好自己的心态了，顾惜时才有闲心去关注一下女主最近的情况。

    记得没错的话，女主最近，似乎经常是早出晚归，也不知道到底在做什么。

    居然连她都不顾上了。

    想一想都觉得有问题。

    “这个，女主最近有些忙，一直都和薛白有联系。”

    发财开口说道，“两人好像在谋划什么东西一样。”

    “按照我的经验，这女主，是打算要放大招了。”

    顾惜时稍微一想想，就知道顾婉莹到底是打着什么主意了。

    上一次在医院打算对她下手的人就是薛白，原剧情里交代过，薛白的家里，似乎是混黑道的，要是想要动什么歪脑筋的话，薛白，确实是一个很不错的人选呢~~

    “那我们需要做什么吗？”

    听到女主打算放大招了，发财有些紧张的开口问道。

    “以不变应万变，看看情况。”

    现在这个时候做什么都会打草惊蛇，她就想要看看，顾婉莹到底还能玩出什么花样来。

    “好。”

    就在顾惜时和发财说完这件事不久，顾婉莹找上了顾惜时。

    这一次，她一改以前一直都和顾惜时针锋相对的作风，反倒是大方得体的向顾惜时道歉，说是自己一直都有些小家子气，是她没有作为姐姐应该有的宽容，希望能够和她好好地道个歉，到时候化干戈为玉帛，以后还是好姐妹。

    “惜时，我知道我以前做的事情不好，我也知道，这一时半会的，你很难相信我，不过，我保证，只要你愿意相信我这一次，你就会知道，我说的都是真的，你给我一个机会好不好？”

    顾婉莹拉着顾惜时的手，眼神恳切的看着顾惜时，眼中满怀期望，就等着顾惜时答应下来。

    “顾婉莹，你觉得在这个时候，我相信你的话，是你脑子有病，还是觉得我单纯过了头？”

    顾惜时知道顾婉莹是别有用心，到时候要是答应得太快的，反倒会让顾婉莹怀疑，于是，顾惜时倚靠在一边，冷眼看着顾婉莹，缓缓地笑着开口说道。

    “惜时，我是真的，想要和你和解的，我们是姐妹，难不成我还能害了你不成？”

    听到顾惜时说自己脑子有病，顾婉莹差点没控制好自己，为了自己的目的，顾婉莹不得不强忍怒火，笑着对顾惜时说道。

