    “初代异形皇后……”

    “猎狸异形”的回应，云海摇起了头。

    “异形确实是宇宙中更具天赋的文明之一，虽然寄生这个特性限制了它们最初期的繁衍，但是同样因为这个特殊的寄生，可以汲取宿主优秀基因的它们，起点往往要高于宇宙中更多的生物。”

    “但宿主同样也局限了异形的成长和进化，我就拿初代异形皇后跟你说吧，你能相信它的宿主就是一只宠物吗？一个低等科技文明智慧生物饲养的宠物。”

    “当然，初代异形皇后之后的一系列进化，再加上生物建筑的基因改造，它的成长性已经不逊色任何一只异形。”

    “但你说这样的初代异形皇后，又或者它带领的其它更多的异形，你要说它们能够所谓的神明产生什么将领，这有可能吗？“

    精神力锁定“猎狸异形”，云海在精神交流中用复杂的语气说道。

    一方面，他无法相信“猎狸异形”的判断。

    另一方面，他又希望“猎狸异形”的判断是正确的。

    “主宰，如果换成其它生物，我可能不会这么想。”

    “但我们讨论的是异形啊，是像您一样甚至可能抓住了机遇进化到我们无法想象程度的异形啊！”

    “猎狸异形”有些兴奋地说道。

    云海能理解它的兴奋，但他还不至于异想天开。

    他精神命令散开来警戒的所有异形造过来，同时说道：“我还是不相信初代异形皇后它们能引起神的注意，甚至还是多个神明。算了，先不讨论这些了，黑铁走的时候说的很清楚了，我们会见到君王的。到那时，他或许可以解答我们所有的疑问。”

    “猎狸异形”点点头认同了云海的决定，它习惯性地晃动机械化的脑袋，那一对红光双眸扫向不同的星域：“主宰，我们可能不会在这神墟中待太长时间，必须得抓紧时间了。”

    云海也没再说什么，在所有异形靠过来后，他带着异形大军一个“空间跃迁”就离开了。

    这一次他选择是的左前方，在云海的精神感官中，虽然那个方向看不到有什么异常，但他和“裂吻异形”都捕捉到了异常的空间波动。

    虽然这种空间波动很轻微，以至于其它“异将异形”都没有发现，也只有空间亲和力更高的云海和“裂吻异形”感觉到了。

    第一次“空间跃迁”并没有什么意外，云海以“跳跃”开始产生的空间波动为起始点，再到结束“跃迁”时产生的空间波动为终点。

    结合两次空间波动的距离，云海计算出了这一次“空间跃迁”是异常完美的。

    至少在这个宇宙当中，他或者“裂吻异形”都没有达到过这样完美的“空间跃迁”。

    存在“规则”混乱的宇宙，一次“空间跃迁”要么就是远到难以置信，要么就是近到令人发指。

    而这一次，云海做到了和原来的宇宙一样的精准跃迁。

    “小宇宙独立于大宇宙，再加上黑铁提到过的法则力量的干涉，或许这里还存在着某种、多种规则层面的紊乱，但肯定比大宇宙要好得多。”

    云海心中想着，随即带着异形又开始了一次空间跃迁。

    仍旧跟上一次一样完美，云海确定没有问题之后，又带着异形大军“短距跃迁”了两次之后，终于发现了异常。

    就在云海和异形大军的正前方，一个特殊的光点存在于河系的边缘位置。

    “神墟”有多大，云海现在还不清楚。

    但他可以确定，远处那个迷蒙的光晕就是一个庞大的河系。

    而这个光晕的外围，存在着一个明亮的光点。

    才刚停下来，云海和“裂吻异形”又感觉到了一次轻微的空间异常波动。

    他和它都可以肯定，空间异常波动就来源于那个异常明亮的光点。

    “那个朦胧的光团是个河系吧？那个光点又是什么东西？”

    “猎狸异形”显然也注意到了异常，它不禁奇怪地问道。

    确实是奇怪，不止是它，云海也在奇怪。

    那个光点是什么，现在还不得而知。

    但是在这个距离当中，它所散发出的光芒，竟然比数千上万亿恒星集合起来形成的光晕还要明亮。

    “过去就知道了。”

    云海精神交流中回应了它。

    距离还很遥远，他也没什么好担心的。

    在连续三次短距“空间跃迁”后，“异形文明”终于接近了它们在“神墟”中的第一个河系。

    那是一个大盘状结构的旋涡星系，它的直径非常大，至少是云海见过的最大的河系。

    只是这个特征，云海就一度怀疑眼前这个庞大的河系是吞并了小宇宙中更多河系的结果。

    当然，此时他的注意力并不在这个河系上，而是在于河系边缘那个异常明亮的光点。

    云海从来没有见过这样的事物，他甚至不知道该怎么去形容。

    明显这个发出极致亮光的事物是一个人造物，而不是宇宙自然的产物。

    它有着规则的形状，像是一个超巨型的建筑，又像是一艘超巨型的飞船。

    云海先前在“神墟”入口附近就看到过两艘飞船，一艘处于分裂的行星中间，几乎赶上星球的体积了。

    另外一艘很小，但就像黑铁说的一样，它的内部空间却就像是包含了一个小宇宙。

    看似很大，实则也就那么大。

    看似非常小，其内部就是一方天地，能做到包罗万象。

    这是云海前面看到过的两艘属于“神级科技文明”的飞船，而此时他看到的这个无论定义的巨型事物，却就是真正的大。

    它最长的地方，超过了三十光年的长度。

    最高的地方，也有十几光年。

    而这些，仅仅是它显露出来的一部分。

    它另外的一部分，却是消失在了无形的虚空当中。

    只是这并不是完全的消失，因为在云海的精神感官中，这个散发着比超新星爆发还要明亮光芒的事物，它就像是在拒绝无形的“黑洞”吞噬一样，在不停的挣扎中偶尔挣脱出了更多的部分，偶尔又消失了更多的部分。

