    一封书信，通过神龛，来到了神都洛阳。

    相比较于庄严肃穆的长安，洛阳就显得活泼了太多。

    就算是晚上，也没有坊市制度造成的宵禁。

    许多人都在乱逛。

    在洛阳，许多道人，和尚，都可以展露修为，还有一些异族，在洛阳过的好好的。

    他们不用害怕长安的朱雀离火大阵。

    许多手段，也可以施展在人的身上。

    百骑的人通过神龛，将消息带给了皇帝陛下。

    皇帝陛下正在观察海市蜃楼珠。

    海市蜃楼珠。

    蜃龙的珠子。

    这是有人在海上遇见了蜃龙，将其宰杀掉之后，把它的内丹拿出来，炮制之后献给皇帝。

    李治挺喜欢这玩意儿的。

    它可以放电影。

    自然，这个时候这个海市蜃楼珠里面的东西，也不叫电影，它就叫做海市蜃楼。

    是各种各样的神魔，雾气笼罩在整个大殿之中，所有一切，活灵活现。

    这样的宝珠，在长安之中不怎么能用。

    但是在洛阳，没有问题。

    在神都洛阳，类似于这样的娱乐活动，可实在太多了。

    皇帝也喜欢享受。

    不过在他享受的时候，看到了林峰和百骑的传信，他的脸色就变得很微妙了起来。

    李治有肝疾，有风疾，为此，他这些年都一直使用药剂和灵香，压制自己的怒火。

    他这个毛病，只要动怒，就会头疼目眩。

    所以他现在很少发怒。

    清心静气。

    看完了这些信件，他安然的拿出来了一盒子的丹药，吞服了一颗。

    “百骑那边怎么说？”

    他古井无波的询问百骑的人。

    百骑的人有些畏惧的说道：“根据百骑的观察，林峰此人，似乎并不是无的放矢。

    他的确抓到了太子宫人，参与了案件的确凿证据。”

    “确凿证据啊？”

    李治长叹一声。

    “太子李弘，朕的潜邸之臣许敬宗，还有一些东宫臣子。”

    李治淡淡的说道：“主辱臣死，郭瑜是太子的老师，另外一些人是太子的臣子，他们着急，朕能理解。

    许敬宗着什么急啊。

    那个老狐狸，最擅长的事情，就是趋利避害了啊！”

    李治说话，百骑的人就当自己是一个哑巴，聋子，什么都听不到。

    “哎。”

    李治长长的叹息了一口气，说道：“传下朕的旨意，叫中书门下盖章子吧，就叫太子李弘和许敬宗，都过来伴驾吧！

    长安城里面的所有奏章，随时随地都运往这里。

    由媚娘来处理吧。

    朕乏了，叫谁都不要进来。

    朕要歇息了。”

    这一次的事情，李治独断专行。

    他像是自言自语一样安排完了所有事情，百骑的人离开，整个空荡荡的大殿里面，就留下来了李治一个人。

    等到大殿无人，李治忽然捂住了自己的脑袋，“哇”的一声干呕了起来。

    他感觉自己的脑袋里面，有什么东西要撞出来了！

    恶心！

    难受。

    头晕目眩。

    他说不动怒，可还是破戒了！

    他恨啊！

    恨许敬宗也牵扯进来了这些事情！

    李治是一个极其重情重义的人，这样的品格在一位的帝王的身上，那简直像是金子一样珍贵。

    重情重义的皇帝，实在是太少了！

    “许敬宗！”

    他不愿意相信许敬宗和刺杀的事情有关系。

    可是许敬宗是一个不要脸的老狐狸，最近京城里面有什么事情，他都知道，他不相信许敬宗这个不要脸的老家伙在什么都不知道之前，会去给别人撑腰！

    “但愿！

    不是你！”

    李治咬牙切齿。

    他努力叫自己平静，只是他的痛苦，却还是不能抑制的出现在他的身体之上。

    他没有叫太医。

    久病成医。

    他知道什么情况之下，需要叫太医，什么情况下吃药就可以了。

    他现在这个情况，吃完了药剂，睡一觉就好。

    在这个时候，谁都不要来打扰他。

    也就在这个时候，东宫之中，到处都是义愤填膺的属官。

    他们一个个都叫嚣着给林峰一些颜色看看。

    “小小一个县丞罢了。”

    他们说。

    只有太子老老实实的坐在了主座之上，他的表情肃然，谁也不知道他在想什么。

    李弘没有想什么，他只是想到了很久以前，自己亲眼见到的宫变。

    大批大批的宫女，太监，被人悄无声息的除掉。

    他们甚至连土葬的机会都没有。

    这一群人都被离火烧的一干二净，连一点骨灰，魂魄都没有留下。

    这还不算。

    不久之后，曾经对待自己很不错的太子哥哥，也被一群人从东宫之中带了出去，许多东宫臣子，宫人，也都被杀了。

    这在别人看来，都不过是一些传言，消息罢了。

    对于李弘来说，这些不是故事，不是历史，这些，都是血淋淋的，曾经出现在他面前的真实情况。

    这是他的心魔！

    最是无情帝王家。

    他怕，他怕自己成为第二个李忠。

    底下的人在喧闹什么，太子不知道，他也什么都不想要知道。

    他感觉自己浑身寒冷。

    也就在这个时候，百骑的人从外面走了进来，这些东宫属臣看到走进来的百骑，像是被捏住了脖子的鸭子，瞬间没有了声音。

    百骑的人。

    他们来东宫干什么？

    这些人手里拿着圣旨，这种出自于皇帝，出手于中书门下的圣旨，无法使用神龛。

    这是由大宗师，星夜兼程，日行百里从神都洛阳跑到长安。

    没错，大唐就是这么豪奢。

    用大宗师送信。

    太子看到了圣旨，整个人颤抖了起来，他跪在地上，等待旨意。

    他不知道发生了什么。

    直到如今，他都不知道发生了什么，没有人告诉他事情的来龙去脉。

    他还是一头雾水。

    但是他悲观的觉得，自己要没了。

    他跪在地上，以为自己要被剥夺了太子的位置，以为自己又要掀起一阵腥风血雨——每一次太子位置的变换，就是一场朝廷的大清洗。

    从无例外。

    谁知道叫李弘没有想到的是，这个圣旨只是叫他去洛阳。

    传完了圣旨，还有太监十分友好的拉起来了太子，请太子上步辇。

    至于说许敬宗，许敬宗也受到了圣旨，看到了上面印着中书门下印章的圣旨，许敬宗表情很奇怪。

    他不是很害怕，也没有很意外。

    他整理了一下衣衫，跟着传递圣旨的人走了出去。

    至此，长安城之中，所有人都明白了。

    林峰此子的行动，就是皇后和皇帝的示意，他所做的一切，都是被皇帝默许的！

    林峰和太子的冲突，和许敬宗的冲突，以太子被调离长安结束。

    所有蠢蠢欲动，打算将林峰干掉的人，全部都观望了起来。

    他们，有些害怕了。

    “不要轻举妄动，看看这个竖子到底要做什么。”

    他们色厉内荏的说道。

    此刻，林峰将一枚丹药塞进了自己的嘴巴里面，感受着自己神魂的壮大，点了点头。

    太医王博的丹药还是有用的，当然，更有用的还是王命令箭，要不是王命令箭压制住他身上的龙虎气，他是无法更好的享受丹药的。

    龙虎气，有利有弊。

    看着他拿王命令箭削去自己的龙虎气，用来吞服丹药，虎敬晖，上官静儿也是无言。

    在他旁边，大唐第一高手尉迟真金有些紧张的舔了舔嘴唇，他们现在在一座酒楼上。

    整个酒楼，都是金吾卫的人。

    还有林峰的长安差役。

    除了林峰，大家都很紧张。

    因为不久之后，他们就要冲入眼前的府邸之中。

    这座府邸的主人，就连尉迟真金都觉得自己招惹不起。

    他咬着牙，再三询问林峰。

    “你到底有几成把握？”

    林峰伸出了一根手指头。

    “十成把握？”

    尉迟真金问道。

    林峰摇头：“一成。”

