    “小雨，我洗好了，你进来吧。”

    还在和闺蜜聊天的刘欣雨，骤然听到张诚的声音，连忙对倪佳敏说道：“好了，不跟你聊了，张董叫我了，我挂了哦！”

    “你挂吧，刘大忙人，快去找你的张董吧，记得注意安全哦！”倪佳敏调侃一句话，就先一步挂掉了电话。

    这话又让脸皮薄的刘欣雨一阵脸红，对着手机自语般的轻啐了一句：“都给你说啦，我对他不可能感兴趣的！哼！”

    收好手机，刘欣雨便转身推开休息室的房门。

    “张董，我进来喽。”

    打了声招呼后，刘欣雨便踏入了休息室。

    接着她便开始寻找起张诚的身影，很快她就在全身镜前，看到了一道修长高大的背影。

    “抱歉，让你久等了，我好像洗得有点久。”

    张诚一边说着道歉的话，一边将正脸缓缓转了过来。

    但看清他脸的刘欣雨，完全没有听清他在说什么，脑袋在那一瞬间，顿时就空白了。

    心中无比怀疑自己是不是看到幻觉了！

    天呐！我看到了什么！？

    现实版的韩剧霸道总裁欧巴！？

    从电影里走出来的热血硬汉！？

    有血有肉还会动的希腊雕像！？

    “你怎么了？”

    张诚系好浴带后，才注意到刘欣雨那宛如木头般愣在原地的傻样。

    听到张诚开口，刘欣雨顿时宛如受惊的小白兔般，一惊一乍的颤动了起来。

    随即瞪大了眼睛，右手捂住嘴巴，小退一步，用难以置信的语气问道：“你是张……张董！？”

    “怎么，我才洗个澡，你就认不出我了？”张诚笑着问道。

    虽然经过系统的外貌改造之后，张诚的面容得到了很大的改善，但还没达到换一张脸那么夸张。

    改造前后也有七八分相似，若是仔细看的话，应该还是能认出是同一人才对。

    张诚不知道，他那随意的笑颜，落在刘欣雨眼中，竟好似魔性伯爵的邪魅笑容，瞬间把她的心都俘获走了。

    好……好帅啊！！！

    “你怎么不说话呀？”

    张诚看着那一直愣在原地，没有反应的刘欣雨，无奈又呼唤了几声，但都没有用。

    最后张诚只得径直走到了她身前，伸手在她眼前晃了晃：“喂，你怎么啦！”

    这个时候刘欣雨才终于有了一点反应。

    她缓缓的抬起头，看着那近在咫尺的魔鬼面庞，雪白的小脸，瞬间变得宛如夕阳一般娇红。

    “小雨，你脸好红啊。”

    张诚知道刘欣雨这个反应，肯定是被自己的外貌震撼了。

    于是他故意使坏，特意把嘴移到刘欣雨的耳边，轻吹了一小口气后，学着电视上看到的霸道总裁那样，声音低沉幽旋说道：“怎么了，小猫咪？被我迷住了吗？你要是再不说话，我就把你吃掉咯。”

    耳朵上的酥麻感，再配上那动人的语调，引人误会的话语。

    刘欣雨的心，顷刻间就融化了。

    砰砰砰！

    血流急涌，心也前所未有的剧烈跳动起来！

    “怎么？还不说话？真想被我吃掉呀？”

    张诚说着，双眼便移到刘欣雨正前方，以咫尺之间，直盯着她的眼睛。

    刘欣雨回过神来，目光刹那间与张诚那宛如星空般璀璨的鹰眸交织在一起。

    下一刻，那双目放电的鹰眸，瞬间击穿了刘欣雨的心！

    好……好帅呀！！！

    妈妈，我好像恋爱了！

    刘欣雨在心中发出了灵魂般的呐喊。

    接着，她整个人全身麻木，如软泥似得跪坐到了地上，全身瘫痪无力，脸蛋绯红，像极了可口的红苹果。

    这一幕看着张诚目瞪口呆，顿时连逗她的兴趣也没有了。

    心中无语道，我就开个玩笑而已，反应至于这么大吗？

    若是其他人，或许还不会像刘欣雨这样有这么大的反应。

    但刘欣雨是特殊的，她对美男的抵抗力，可以说相当的低。

    因为，她就是一个十足的花痴，百分百的外貌协会。

    如果一个百亿富翁和一个超级帅哥同时摆在刘欣雨的面前供她选择的话，那她绝对会毫不犹豫的选择那个超级帅哥。

    对她来说，择偶的要求只有一个，那就是帅！

    当然，她喜欢的帅哥，不是坤坤、晗晗那种卖萌撒娇的小鲜肉，而是欧美热血电影里的铁血硬汉，或者是韩剧里的霸道总裁。

    而此刻，在她的眼前的张诚，完全就是铁血硬汉与霸道总裁的结合体，可以说完美戳中了刘欣雨心中最敏感的点，也难怪她会有那么大的反应。

    “你没事吧？”

    张诚握住刘欣雨的胳膊，借此将她扶了起来。

    “抱歉，开玩笑开过了。”张诚有些歉意的说道。

    他要是早知道刘欣雨会有这么大的反应，就不会开玩笑逗她了。

    “没……没事儿”刘欣雨完全不在意，甚至还有点欣喜。

    在她的认知中，长得帅，做什么都是可以原谅的！

    当然，刘欣雨现在非常好奇，为什么张诚只是洗了个澡，就会发生这么大的变化，简直就像整了一个容似的！

    “张董你……”刘欣雨按捺不住好奇之心，出声问道。

    她才刚刚出声，张诚就把食指竖在嘴巴前，做了一个嘘声的动作，右眼一眨，放了个电，笑着说道：“这是我的秘密哟，小猫咪。现在还不能告诉你，以后你要是能走进我心里的话，我才会告诉你哟。”

    张诚这番在电视上学的情话，瞬间就让刘欣雨面红耳赤，双眼失去了焦距，变得迷迷糊糊。

    好一会儿后，刘欣雨才低着脑袋，用含糊不清的声音说道：“我……我知道了，张董”

    这么容易就糊弄过去了？

    张诚有些讶然。

    他真没想到刘欣雨居然这么好糊弄，明明她看上去很精明的。

    张诚本来还想了好几个借口来解释外貌改变的事，现在看样子已经用不上那些借口了。

    短暂的沉默过后，张诚出声打破了沉静：“你快帮我选选衣服吧，我不太会搭配。”

    “好……好的，张董。”刘欣雨用力的点了点头，然后非常认真的帮张诚挑选起衣服。

