    依靠着卢毓和陆逊的聪明才智，很快两人就凑够了十条自己犯错了的地方，然后陈曦和贾诩当着旗冬的面将两人狠狠地揍了一顿，顺带命两人将他们俩准备的材料各抄五遍。

    用陈曦的话来说，你都有十条错了的地方，你居然在干这件事之前都不知道，还傻了吧唧的去干了，被我们两个打一顿长记性也是理所应当的事情。

    总之陆逊和卢毓被贾诩和陈曦双打了一顿，而且理由之充分，让卢毓和陆逊极其痛恨自己之前的才思敏捷，然后因为这一顿打，这俩人学会了藏拙。

    “这俩死孩子真是欠扁了。”陈曦将旗冬打发走之后说道。

    “你之前的理由，简直让我无话可说。”贾诩隔了好一会儿说道，“我原本以为你会看在我们两个都疏忽上，这俩说出十条错误之后将之放过，没想到还有这么一个解释。”

    “扯淡呢，那是，都错了十个地方了，而且他们事后都知道，事前居然一条都没反应过来，我没打死这俩死孩子都不错了。”陈曦没好气的说道，“算了，气大伤身，喝茶喝茶。”

    贾诩一脸我竟无言以对的表情，这种解释，想想的话，还真是合理的让人没有话说。

    “威硕说不定也在河那边喝茶呢。”陈曦突然说道。

    “那是肯定的，大家都知道他是什么样一个人，见到了请一顿很正常。”贾诩笑着说道，“荀公达的天赋在加强，你注意到没有。”

    “……”陈曦闻言沉默了一下，陆逊之前在河那边看到荀攸和司马朗一事也给两人说来，陈曦只是有些奇怪，而贾诩则直接说了出来。

    “变强了也是好事，对这个国家而言，我等越强越好。”陈曦放下茶杯说道，“其实，在场的都变强了很多，这么多年，都在变强之中，你我，还有他们都是，这很好。”

    “然而怎么说呢，其实现在是我们懈怠了是吧。”陈曦端着茶壶的手，微微一顿，缓缓地开口说道。

    贾诩没有说话，但也没有辩驳，确实是他们懈怠了，作为这世间最顶级的智者，他其实不应该出现这种低级的失误。

    贾文和，所虑必中，这才是真正的智谋之士，而不是现在这个，甚至连一些摆在明面上的事情都疏忽了的圆乎乎的胖子。

    “从一开始，在我们这些人放下内心芥蒂，将中原看做基本盘，让曹孙刘不再是以敌人看待对方，并且让三方高层都认同了这一点之后，其实我们就懈怠了。”陈曦缓缓地说道。

    贾诩默然无语，隔了好一会儿也没有说话，其实陈曦说的话他已经懂了，毕竟这次这种小错误，放在以前，以贾诩的谨慎其实是不可能出现的，更何况这一次刘备麾下谋臣集体犯错，已经是很大问题了。

    算无遗策，所料必中，除了贾诩故意糊弄着玩的时候，只要认真起来，贾诩无愧于这个时代文臣的顶峰，而这一次已经不是简单的贾诩一个人迷糊了，而很明显是所有人集体犯蠢了。

    “我们没讲对方当做敌人，这很好，但是因此而让我们的出现了疏忽，这已经是我们的问题了。”陈曦带着叹息说道，“看起来需要抄书的不仅仅是伯言和子家。”

    贾诩闻言长叹，实际上现在在营地的文臣都发现了这一点，他们的心态因为大一统的趋势，以及当前这种大环境集体性趋于懈怠了。

    哪怕是李优，贾诩这等谨慎持重之辈，在对敌的态度上也出现了些许的不同，以前所有人都不会犯这种堪称愚蠢的错误。

    “人言繁华富贵消磨斗志，和平盛世消磨血性，没想到我等也居然有这样的时候。”贾诩叹息道，“果然人最强的时候，还是在朝不保夕的乱世之中用智慧，用力量护佑自身的时候，现在不管是你，还是我，再变强的同时，都在事实性变弱。”

    “回头我们一起冷静冷静，这种心态面对后面的事情，大概也是个麻烦。”陈曦叹了口气说道，“赢得太轻松，让我的心态都有些问题了。”

    “也就只有你能说这话，我们这边也该调整调整了。”贾诩点了点头，起身收拾了两下，然后迈步回营，很明显贾诩这次挨了一下，说不定还是个好事。

    贾诩跑路，陈曦一个人也没啥意思，喝了两杯之后，也就跟着往营地里面跑，然而还没跑两步，就被刘备逮住了。

    “子川，过来，跑什么跑。”刘备远远地招手说道，陈曦挠了挠脸颊，倒着蹦跳了过来。

    “你这家伙跟我去见见曹孟德，我这边收到消息，曹军的先锋夏侯渊已经来了。”刘备看着陈曦来回的蹦跶，明显有些不安稳，当即一把抓住，拽着这家伙跟着自己一起去，很明显陈曦这次是跑不了了。

    “我刚犯错了，准备回营帐抄书，还有曹司空不是还没来吗？”陈曦被刘备拽着，不骑马，走过去，那么远，太累了，有没有。

    “没事，回来再抄，不就是疏忽了一下吗？”刘备根本不听陈曦辩解，李优在之前已经将该说的都说过了，刘备也知道发生了什么事，不过刘备并不觉得这是什么大事。

    不就是因为已经做好了一切，等着享受天下统一带来的红利，没有动脑子吗？这难道不是人之常情，何必想那么多，真正战场上再怎么谨慎都不为过，私底下，这样的行为才说明将对方当自己人。

    在刘备看来，如果这个时候，曹孙刘三家的谋臣对待对方还是谨慎提防，筹谋再三，以作为敌人的态度来面对，这统一肯定还要打一架，连放心都做不到，你还能继续进行统一，怕不是没睡醒。

    “呃，诶，还有这么一说，也对哦！”被拽的倾斜的陈曦，双手一拍，恍然大悟，原来如此，原来不是我们懈怠了，而是我们信任对方，哦，对啊。

    陈曦被刘备拖着，身后的新任护卫陈到就当什么也不知道，看着刘备拽着陈曦往出走。

    “毕竟我们选择的是和平统一，而非是武统，相比于后者，信任更为重要。”刘备将反应过来的陈曦放平，总这么拖着也不好。

    “我还以为你会这么拽着我，拖一路，也要将我拖过去。”陈曦站好之后打着哈哈说道。

    “你要是不觉得丢人，我可以将你拖过去。”刘备没好气的说道，“你这家伙，还是和以前一样总喜欢待在一个地方，不喜欢乱跑。”

    “安省啊，在一个地方待久了安省。”陈曦笑着说道，“说起来，现在去见曹司空挺奇怪的啊，怎么，有什么事要交代吗？”

    “和曹孟德谈谈，因为接下来要去的是长安，曹孟德的压力最大。”刘备望着远方说道。

    “讲道理，曹司空现在还没到吧，虽说曹军是到了，但是曹司空基本不可能到。”陈曦挠了挠头说道，“更何况现在这个情况不适合我们去曹司空那边。”

    “安心吧，曹孟德虽说我见得次数和你一样多，但就了解而言，我比你深太多，我现在去见，刚好消弭他的疑心。”刘备带着淡淡的笑容，温和无比的说道。

    “孙伯符此人生性豁达，能听周公瑾之言，虽然多有处世不深，年轻气盛造成的问题，但他认定的事情不会有怀疑，更有周公瑾在侧，两人可谓是珠联璧合。”刘备感慨连连地说道。

    陈曦闻言点了点头，确实，刘备说的很有道理，孙策确实是这么一个人，因为年轻气盛，敢于作死，但是有周瑜在侧，又能听进人言，确实不会出大问题。

    说实话，孙策和周瑜之间根本插不进去第三者，这俩要是一男一女，早结婚了，都没大小乔什么事情。

    “问题在于曹孟德，曹孟德本身气魄雄浑，有匡扶天下之心，其智慧决心可谓超世，说一句过分的话，时至今日，曹孟德之势不如我，非我远强于曹孟德，而是你强于荀文若。”刘备按着陈曦的肩膀说道。

    “这话可不能这么说啊，虽说我听着很高兴，但是其他人可就不好受了。”陈曦摸了摸自己的脸颊，顺手摸到自己的头发，眼睛不由得眯了起来，像狐狸一样。

    “别人不知，我岂能不知。”刘备笑了笑说道，“曹孟德和我最大的不同在于，曹孟德疑心重，而我的疑心很轻；反过我不如曹孟德地方在于，曹孟德的目标就是目标，而我的目标可以为了道义而放弃，我不如他，而且我比曹孟德更冲动。”

    “所谓知人者智，自知者明，玄德公这可是既知人，又自知了。”陈曦笑着说道。

    疑心这一点，曹操和刘备相比，确实很重，这一点毫无疑问，至于刘备所说的第二条也是真的，但这一条不能说是谁更优秀，只能说各自的认知，和各自所受到的教育不同。

    至于最后一点，在陈曦看来才是刘备性格方面真正的缺憾，刘备确实比曹操冲动太多了。

