    破晓时，天际都是鱼鳞状的浅云，晨光昏昧，大地还裹着昏暗之中，远山诸岛，都只露出青黑色的际线来。

    最先发现敌船靠近的是城岗上守了一夜值哨的佐贺武士近兵卫。破晓时，近兵卫抱着刀，靠着城墙根睡得正熟，身子歪了个空，从梦中惊醒，差点摔个狗吃屎。看着天际浮起的晨光，近兵卫没有了睡意，站起来伸着懒腰，不经意间看到远岛青黑色的背景上有许多浮动的、颜色稍浅的影子。

    是船，是大量战船，正扬帆鼓浪，往松浦而来。

    近兵卫拿起挂在脖子上的警哨，大声吼着：“敌袭、敌袭，快通告长崎大人！淮东军攻打松浦了。”虽说还看不清战船上悬挂的旗帜，但在这个方向上，只有近日才占领五岛的淮东军才有可能派大军来攻打松浦。

    长崎秀乡登上城墙，仓惶间连甲都来不及穿，随扈武士拎着铠甲走在后面，还有许多武士自个儿都没有来得及将铠甲穿上。

    淮东军攻打松浦！虽说这边加强了戒备，但是谁都没有想到淮东军真会攻打松浦。

    “山下大人昨日还与淮东人相谈甚欢，怎么一夜刚才，就骤然变脸？”长崎秀乡骇然失色，怎么也没有想到因为哪般遭此兵祸！

    “大人，淮东军势大，不能让他在前塬登岸啊！”武士竹崎季长说道。

    松浦是九州岛西北部的狭长半岛，仿佛从主岛伸出来的长舌，松浦城位于长舌前端，前塬位于狭窄的舌根上。

    一旦给淮东军在前塬登陆，松浦半岛就会像舌根上给铁钉钉住的长舌一样，将痛苦异常。松浦城建在半岛的北端，说是城，不如说是城寨。经手下武士提醒，长崎秀乡醒悟过来，真不敢只守松浦城，吩咐竹崎季长，说道：“你与经资去守前塬，务必不能让淮东军从前塬登岸，大友你领人去守鸟津……”吩咐过守御事，又想起来要派人去通知佐贺大人，才起这个念头，心里又想到：佐贺大人就在平户城里，又怎么会看不到敌袭？这时候隐隐约约的能听见平户岛上传来号角吹响。

    平户岛是松浦半岛北面的一座独岛，两者之间只隔着狭窄的海峡。

    淮东军前日浮海过来攻打福江岛海盗，大兵临境，仅一水之隔的筑紫国能安之若素才叫怪了。佐贺氏的家主、筑紫国执宰佐贺赖源昨日清晨就亲自率领家臣、武士赶过来，登上平户岛观望形势。

    一旦松浦城给淮东军攻陷，佐贺氏的家主佐贺赖源及山下敬吾等筑紫国重臣都将与平户城一起也就给困在海上，无法跟九州岛联络！筑紫国也就给打残一半！

    山下敬吾仓惶的登上平户城的城墙，爬登城道时，仓惶间摔了一跌，差点滚下去，额头给磕破了一块，血流如注。

    山下敬吾也顾不上擦脸颊的血痕，望着遮闭如云、绕过平户岛往松浦而去的淮东战船，一阵阵的发晕，失声道：“到底发生了什么，上使亲口所言，只要借用福江岛，以护商路，一天都没有过去，怎么又派大军来打筑紫？”

    佐贺赖源四十年左右，身材矮小，穿着华丽的甲胄，站在城墙上，望着海上遮如云霞的桅樯，朝山下敬吾轻声喝斥道：“慌什么？淮东军敢对筑紫用兵，不仅仅九州岛，连本州、四国诸家势力都会集结到太宰府的旗帜下抵抗之！大扶桑的武士会叫中原人的血像河流一样注入这片海洋，然后将他们赶出去。”

    佐贺赖源昨夜派山下敬吾登福江岛，不过是试探淮东军的意图，他本意是要拖到淮东军与高丽人决战之后再决定福江岛的去留。到时候就算淮东军能在儋罗岛大败高丽人，自身伤亡也不会小到哪里去，这边又有相当充足的时间进行战备，就有更多谈判的筹码。

    淮东军的船队突然出动，绕过平户，悍然攻击松浦，佐贺赖源也是大吃一惊。淮东军的意图是什么？令人完全摸不到头脑。傻子才会两面竖敌，难道高丽人已经屈服了？

    不管怎么说，不管有什么猜测不到的意外因素，淮东军已经悍然攻来，考虑再多都没有用，还是要先打完这一仗再说。

    佐贺赖源沉着冷静的凝视着两翼海面上的淮东水军战船。

    周围的武士都受到家主的影响，也少了些惊慌，但看着气势汹汹而来的淮东军，多少有些忐忑不安，总不能等松浦、平户城给淮东军推平了，再等其他家的势力聚结起来援助吧？

    到那时，即使将淮东军赶出去，佐贺氏也要跟着完蛋。

    佐贺赖源来平户，除家臣外，还有千余武士跟随。加上平户岛的守备力量，平户城里有武士一千人，杂兵也有千人，战力颇为可观；但松浦城仅有两百武士、五百杂兵。

    此时想来，这样的防御部署有头重脚轻、根基不实之嫌。只是之前谁都没有想到淮东军真会强攻筑紫，虽有往北海岸集中兵力，加强戒备，但也没有认认真真的去考虑攻防守御之事，竟留下头重脚轻的防御破绽，殊为不智。

    淮东军的船队，绕过兵力充足的平户岛，只奔防御相对空虚的松浦半岛而去，想来对这一带的守御情况摸得清楚。

    此时淮东军已有战船驻泊在平户岛与松浦半岛之间的海峡口，即使再艰难，也要派武士渡海去支援松浦城。

    一旦松浦城失陷，平户岛的后路给断了，筑紫国差不多就要瘫痪了。

    *************

    松浦海峡海战与前塬登陆战几乎同时爆发。

    前塬是相对狭窄平缓的浅滩地形，仿佛松浦半岛南端陡然收细的腰，最窄处不过七八里宽。

    前塬失守，松浦半岛的脖子就会给卡住，恰恰这边地形又利于登陆，沿岸仅筑有一些石堤为简单防御。

    竹崎季长与经资城各率一部武士，赶在淮东军登陆之前，进入前塬两侧的石堤，依着石堤防守。但要做更多的准备，已经是来不及。

    靖海水营战船有平底与脊底之分。

    船底造脊易过破浪，又能防横波，方便海上安全快速的航行，能抵挡较大的风浪，但吃水极深。崇州近期建造的超大型帆船里，有些船的吃水深达两丈有余。这样的深水大帆船航速极快，稳定性高，大风时亦能破浪航行，顺风时能达到“一更百里、昼夜千里”的航速记录，要远比当世的普通海船快得多，但非现成的深水海港不能靠岸驻泊。

    靖海水营所属的中型战船却多为平底，特别是大翼船，船面宽，船底低平，能直接稳稳当当的隔浅在浅滩上；船首及侧前舷还造有能开阖的盾墙。大翼船跨海横渡时系在集云级战船之后，不载兵卒，此刻就专为登陆作战而用，能直接冲入浅水抢滩登陆。

    栈板无法伸到干地上，但在向导的指引下，选择抢滩的浅水基底颇为坚实，是沙滩，没有软泥。亲卫营甲卒顾不得初春海水的冰寒，从大翼船抢先而下，举着盾牌，趟过浅水，往滩头冲锋。

    “上箭！”竹崎季长大声喝斥着，扶桑弓多用竹木所制，又大又长，强弓能射百步，“嗖嗖”的破空而来。

    甲卒趟水前进时，平衡性很差，盾牌同时给七八支长箭扎中，就有人跌倒。行进阵列出现空档，不时有人中箭，滑入冰寒的海水里。

    更为要命的，趟水而行，要保持阵型，速度快不了。待冲到石堤近前，足以让守堤的武士射出好几轮箭来。

    亲卫营甲卒一边往滩头冲，一边集结弓弩手跟在刀盾兵后面，借着射程更远的强弩硬弓还击，压制石堤后的箭雨。

    澄澈如蓝的海水，给搅起的泥沙与注入的鲜血混成暗褐的色彩，使战争一开始就显得残酷而无情。

    左右各有四艘艨艟靠过来，横置过来，相对狭小的船首、船尾各架起一座床弩。给海浪推挤着，船身摇晃，使得床弩的射击精准度有限，但巨如枪矛的巨箭，破空发出的锐响，摄人心魄。

    床弩巨箭穿越三百步远的空间，像闪电一样的打在石堤上，击起石屑无数，石堤摇晃，巨箭尾部震颤，发出刺耳的嗡嗡响声。石堤后的守御武士心颤神移，射箭的节奏也因此给打乱。

    也就那么十几息的时间，抢滩的甲卒就冒着散乱的箭雨冲到石堤前。

    除了射术极好的武士退后继续持弓作战，守御石堤的大部分扶桑武士与兵将都弃弓换上刀枪接战。

    竹崎季长双手紧握长刀，跳上半身高的石堤，看着一名淮东军兵卒要冲上来，居高临时，举刀猛斫过去。这一刀势如闪电，猛的将圆盾劈成两半，刀尖借着斫击之势，劈开圆盾之后露出惊骇神色的头颅。这名兵卒在抢滩时，头盔落到海里，没有来得及捡回，便这样丢了性命……

    接战便有伤亡，亲卫营的老卒不多，但选自淮泗流户的新卒编训也有半年多时间，阵战以及狭窄战场的配合作战，早就练熟。

    看着扶桑武士凶狠，纷纷跳上石堤劈砍，便用竹刺枪在前，格挡扶桑武士的长刀；穿轻甲的刀盾兵从两翼往石堤仰攻，穿重甲的陌刀手紧贴其后，用重甲及锋利的陌刀，往前走一步，就守住一步的阵地，绝不轻易后退。弓弩手则还站在浅水里，或从两翼寻找射击的空档，热血沸腾起来，根本觉察不到初春海水的刺寒。

    竹刺枪前端有散开的尖锐竹枝，坚韧又密，最长的竹刺枪长近两丈，用来格打扶桑武士的长刀，甚是便利。

    扶桑武士多用长刀，长刀虽锐利非凡，但受阻于细密的竹枝，很难一下削断竹刺枪的枪头。竹崎季长见用长刀无法近身作战，便往后退，让杂兵用枪来跟淮东军对刺。

    扶桑杂兵多用长枪，枪头甚短，但枪杆极长，要比最长的竹刺枪还要长出半截，怕有三四丈长，多用轻而坚实的竹材制作。如此长枪，与淮东军的竹刺枪、枪矛对刺，有长度上的优势。长度上的优势，也使扶桑杂兵拉开接战的距离，即使少有人穿甲，也受到较好的保护。

    淮东甲卒初遇这种长枪，站在石堤下，位置上的劣势又大，无法靠近攀爬，一时给打得措手不及，好几人冷不防给刺中。无法往石堤上冲，只能用大盾掩护着，在堤下僵持。

    马泼猴趟水走到前阵，看着愁眉苦脸的都卒长畏畏缩缩不敢硬打，破口就骂：“软蛋货，这种破枪刺不透重甲，怕他个鸟！刀盾兵格打，陌刀手砍劈，破开口子往上冲；冲不去，站在堤下等着给砸死，给赶下海，等着给冻死！”又让紧接着冲上来的两都队甲卒散开往石堤上攻，分散守军的力量。

    扶桑武士虽精锐、又悍不畏死，但他们人数少，使刀的武士加上持长枪的杂兵，不足一百四五十人，仅有十余弓手在后面抽冷子放箭。淮东军在这处登陆点就投入双倍人数的步卒，若是不够，水营的战卒也可以拉上来打。要不能攻上去，马泼猴都没有脸当营指挥了，关键不能给守军压在石堤下打，不然伤亡很难控制。

    “拿射箭的好手集中起来，集中朝那面黑旗子射，把那面的人压下去，先破开口子，让人冲上去！”马泼猴接过前阵哨将的指挥权，站在齐膝深的浅水里，与石堤就隔着百余步，亲自指挥登陆作战，两名哨将亲自披甲执刀，带着勇卒，抢攻石堤去了。

    马泼猴手里拿着佩刀，他习惯性的一边大声发令，一边连刀带鞘挥舞。

    竹崎季长知道前塬对守御松浦半岛的意义，他与左资手里的一百余武士、两百多杂兵，差不多就是松浦一半兵力。要是佐贺大人不能让平户城的守兵及时渡海来援，前塬失守，仅剩一百武士、三百杂兵的松浦城也相当于失守了。

    竹崎季长手里仅有一百四五十人守着这边的石堤，淮东军冲上来抵近石堤已经有两百人左右，看后面的战船，还有四五百战卒等着登岸，心里涌起绝望的念头。