    顺德元年，十月。

    西域三十二国中，有二十一个国家的使者汇聚在了长安，但气氛却是出奇的好，少了许多剑拔弩张，多了几分和气生财。

    宋北云问辽国万年侯，也便是汝南王世子借了行宫，由宋辽蒙三国主持召开的商贸会议正式举行了。

    这是一次盛会，虽然宋北云这边事情连绵不断，但对于这次的商贸会议仍是他高度关注的内容。

    各国使者进入万年宫，在偏殿中落座后，宋北云作为此次会议的发起人宣读了会议的章程。

    会议章程中明确表示，这次会议将围绕着新的一年之中关于宋辽蒙与西域三十二国之间的经贸洽谈内容，本着和平、互利的原则，这将成为未来十年整个西北乃至延伸到整个西域的新游戏规则。

    宋北云宣读完章程后落座，便由辽国使者进行发言，接着便是金帐汗国以及包括西夏在内的西域二十一国使者轮番进行了会议发言。

    发言的内容主要是阐述自身的需求和对未来发展的期望以及对整个西部前景的展望。

    当然，除了会谈之外，还由宋辽共同合力组织了西域、金帐汗国的商贸产品展销会。

    这是第一次，所有的国家都异常认真的在筹备，即便是那些曾经对宋国抱有敌意的国家，只要是接到了邀请就不遗余力的在展示自己。

    赚钱嘛，不寒碜。

    而展销会是面向全民的，既能批发也能零售，可以对私人也可以对公家。这对于躲在屋里猫冬的百姓来说就跟过年没什么区别了，毕竟西域诸国一度因为西夏的横埂而导致他们多年已经没有如此大规模的出现在长安了。

    因为各个国家都将自己最好的东西呈现在东市上，所以今日的东市可以说是热闹非凡。

    草原的奶制品、肉制品，西夏的皮革、药材，辽国的酿造品、手工制品，大宋的铁器、罐头以及西域的各类精品都陈列其中，百姓鱼贯而入，看啥都是新鲜，而许多商人在那里讨价还价，繁荣的模样让不少经历过战乱之人有些热泪盈眶。

    今日长安外事学院的学生是倾巢而出的，因为通商最大的问题就是在沟通方面，而他们作为精通多门语言的人自然是要派上大用处的。

    草原小公主今日早早的就被安置在了金帐汗国的摊位之中，她从早晨忙碌到现在，终于捞到了空闲得以休息。

    在休息时，摊位的老板递给她不少家乡的食物，还夸奖她的汉语说的极好，给他们带来了不少生意。

    小公主虽然很累，但其实是很带劲的，她在见识过了长安的繁华之后才意识到自己的故乡是有多么的落后，而如今恰逢其会，她自然是要多多帮助家乡拜托贫困饥饿，即便是她知道自己并没有太多的能力，但能多做一些就多做一些吧。

    这至少要比在父亲身边当一个米虫来得更有价值许多，毕竟她本身汉语就说的不错，如今强化训练之后，一张嘴很多人都分不清她究竟是汉人还是草原人。

    “这个是奶做的？”一名大腹便便的商人走上前捏起一块奶糕放入口中：“怎的又酸又涩口？”

    小公主饭吃到一半，立刻起身开始给人家解释这些东西的制作原理。

    至于为什么又酸又涩，其实就是没有加糖，若是喜欢可以尝试一下那头加了糖的奶糕、奶茶和油茶。

    做生意嘛，自然不可能每一笔都洽谈成功，草原人的特质便是百折不挠而且大部分的草原人其实是淳朴的，即便是没有谈成生意，也会送上不少试吃的东西给那些客户。

    而中原人好面子的居多，怎能凭空要人家东西？所以大家多多少少都会买上一些回家尝尝，东西么不贵也算是吃个新奇。

    当然，并非是草原这样，这里所有人都在为了生活努力着，毕竟寻常百姓不管是什么民族的人，并没有人喜欢战争，只要能够有正常途径可以更好的活下去，他们表现出来的也都并非是刻板映像里的模样。

    热情、淳朴、大气这些词在这些“异族人”身上体现的淋漓尽致，而这也让汉人们惊讶，因为对于这些没接触过的人来说，他们对异族人的概念还停留在野蛮、原始、嗜杀。

    为了拉拢顾客，这些一度骁勇善战的异族人突然变得能歌善舞了起来，每个人的脸上其实都是带着笑容的，西域女孩子长得好看跳舞也好，草原的姑娘们都有一副大气嘹亮的歌喉。

    一日下来，小公主帮助草原的摊位用卖东西换来的钱买到了他们急需的铁锅、精盐、谷物和药品等物资，而这些东西是他们原本需要花十倍的代价才能得到的东西。

    更有甚者，比如铁锅和铁制工具之类，是战争时期根本不可能买到的东西。

    “只有让各国各族人民感觉到和平带来的好处，才能拥有和平。”宋北云此刻正在致词，第一日的洽谈已是告一段落：“重开丝绸之路是未来十年、二十年甚至五十年的重头戏，摆脱饥饿与战争是未来发展的主旨，用歌舞替代刀枪、用良田替代坟茔、用欢笑替代哭嚎，我相信在座的使者，能够来到此地者，心中都有一个太平盛世的愿景。”

    说罢，大会场里各国的翻译都开始将宋北云谈话的内容传递给了他们国家的使者，不多一会儿整个会场都响起了掌声。

    而这时辽国汝南王世子赶紧接下庄，起身说道：“诸位使臣，奉辽国皇帝陛下之命，今日晚些时候会在万年宫内设宴款待各位使者，还请诸位大驾光临。”

    送了使者们去休息，汝南王世子，也是万年侯走到正在整理资料的宋北云面前小声说道：“姐夫……”

    “无事献殷勤，非奸即盗。平日叫宋大人叫的生份，今日突然叫姐夫，你不对劲。”小宋微微抬起眼皮看了他一眼：“说吧，什么事。”

    “是这样的……我那有一批瓷器，你看看这次能帮着卖一点出去么？”

    “汝窑的？”

    “昂……”

    “这个你自己去谈啊，汝窑的瓷器本来就不愁卖。”

    “哎哟……姐夫您是不知道啊，那边昌南瓷起来了。他们不知道从哪弄来的釉料，烧出了那帮白帽子特别喜欢的蓝白色，我天青色干不过啊。”汝南王世子抓耳挠腮：“帮帮忙啊……姐夫，我这生意都快砸手里了，我可是偷了家里钱办的，要是真完了，我爹非打死我不可，姐夫！”

    “行啦，肉麻的很。”宋北云继续低头整理资料：“你竞争路线走错了，你非要竞争干什么，互相打压市场，你又打不过。”

    “那该如何？”

    “大宗不成就走精品小件呗。”宋北云把资料在桌子上顿了顿，放进了牛皮的公文包中：“你就打造一个皇室御用、天下独享的牌子，到时候跟你姐六四分成，东西卖的贵一点。”

    “皇室御用……这能乱用吗？”

    “你只要给足了你姐钱，你就是让她给你这瓷器签名她都干。”小宋说完仰起头看了看天色：“时候不早了，吃饭去吧，明天还有重头戏呢。”

    “好叻！姐夫慢着点，小心摔着！”

    而宋北云所说的重头戏，其实就是他的核心机密，这一点除了工坊的几位高工之外，就只有青龙苑阅后即焚了。

    那就是西域的“钾盐矿”，这东西是制造钾肥的材料，而钾盐矿的诞生条件首先是需要咸水湖，并且是要干了的咸水湖。

    淡水湖好说，咸水湖一共十个比较大的，有八个在高原两个在西域，这都是还没干涸的。而要干涸的钾盐矿，那就只能是在已经灭亡的楼兰境内的牢兰海了。

    当然，这个牢兰海啊，还有一个更有名的名字，叫罗布泊。

    罗布泊的钾矿是以百亿而计的，即便是新中国之后也未能完全探明储量，主要是因为那时地质条件恶劣，整体沙漠化，开采风险大、勘探危险性高。

    但现在不一样啊，宋北云曾经找人勘探过罗布泊，现在的罗布泊还并没有沙漠化成那个样子，大部分的地区还是可以进行勘探挖掘的。

    罗布泊干涸大概有四百年左右，那么可以推算出沉积的盐矿现在应该在地面三十到五十米的距离。

    在还没有完全沙漠化的地区进行挖掘，难度相对较小，而且宋北云已经制好了一套绿水青山就是金山银山的方案，既然人很难和自然气候斗争，那么就想法子和谐共处好了。

    他之所以召开这个商贸会议，重中之重其实根本就不是为了那些牛皮羊皮，而是为了能养活未来六亿人的氮磷钾肥。

    只要化肥能够量产，什么他娘的小冰河什么他娘的天灾，都是扯犊子。亩产翻不到十倍翻五倍，还怕什么饥荒？

    而且不光是粮食，其他的经济作物也可以开始广泛种植了，大片荒地没人种粮食、大片荒山没人种果树、还有养殖业、畜牧业等等，粮食多了、果子多了，猪牛羊鸡鸭鱼自然就多了。

    大家都吃得饱饭了，都有更好的期待了，自然也就没人愿意打仗了，第一二产业永远是一个国家的根，失去了一二产业就是断了根的树，活不久的。

    以宋北云的观点来看，在进入1940年之后为什么世界人口开始疯狂爆炸增长，其实就是因为化学和应用化学得到了长足的发展，化学衍生的现代医学、农业科学和石油工业绝对是保障人类生存的不二法门。

    当然，这是因为他本身就学化学的缘故，他将化学放在第一位，实际上他比谁都清楚，足球不是一个人踢滴。

    而在小宋赴宴的时候，草原的小公主正和草原的同胞们坐在城外的帐篷中吃着烤肉唱着歌。

    虽然大宋这边都给他们安置了住处，但对于这些普通大草原的百姓来说，他们更习惯住帐篷，所以小宋为了尊重各民族习惯，就特别在展销会的这二十日时间里在城外划出了一片区域给他们当成生活区，唯一的要求就是必须把粑粑拉在公厕里。

    之前他们还并不习惯这个要求，还是小公主阐述了为什么要这么干的原因，毕竟她就是那场可怕瘟疫的亲历者，见证了疾病和死亡是多么恐怖的一件事情。

    “纳吉，你为什么不多吃一点。”小公主捧着羊肉骨头对旁边的人问道：“你这么一点就吃饱了吗？”

    那个名叫纳吉的女孩，年龄跟小公主相仿但却已经是当了母亲的人，她看着还如小孩一般的小公主笑道：“不好再吃了，平日哪有肉吃，这是这次卖了许多东西才有的吃呢，再多吃，明年该怎么办呀？”

    听到她的话，小公主心里一揪：“可……可……可明年再来卖不好吗？”

    “万一又打仗呢？我不喜欢打仗。”纳吉摇头叹气道：“我阿爹就死在战场上的，如果不是积雷，我就饿死了。”

    “一定不会打仗了。”小公主暗暗说了一声，然后捻了一把盐巴洒在肉上，狠狠的咬了一口。

    月光如水，长安城内仍是一派繁华，不少他国的人在这里头逛着夜市，吃着这里的小吃，感叹着和平不易。

    而宋北云却被人搀扶着下了马车，蹲在公主府门口的石狮子旁吐得不成人样。

    那帮草原狗东西，酒量真的好啊！

    宋北云意识还清醒，但身子已经不听使唤了，烈度的蒸馏酒，那帮孽畜两眼放光端起碗就干，这谁顶得住啊……

    “救命……”

    宋北云一屁股坐在地上，然后呼喊了起来，旁边护送他的人一看，连忙上前哭爹喊娘的说道：“宋大人，宋大人你没事吧！”

    外头的骚动惊扰到了屋中的人，侍卫开门看了一眼，当时吓的腿都软了，他那一下只觉得头脑一片空白，以为宋北云被人给刺杀了……

    金铃儿在得到通报之后很快便赶了出来，旁边还跟着匆匆而来的碧螺和俏俏，当她们看到正在往门口爬的宋北云之后，不约而同的松了口气，对侍卫和那送行者说：“你们先回吧，我来料理便是。”

    唤走侍卫，金铃儿将宋北云拖入屋中，俏俏赶紧去给放了热水，而宋北云这时却不知哪来的力气，一把抱住桌子腿，死活就拉不开了。

    “要死，这是喝了多少？”俏俏走出来看了一眼：“怎么要喝这么许多？”

    金铃儿叹气，而碧螺满脸心疼的说道：“官场的应酬都是这般，要想人前显贵，就得人后受罪。姐姐们去歇息吧，我来处置便是了。”

    -------

    这两天扫墓，笔记本码字没灵感，明天回家恢复正常。

