    哗。

    听到这句话，所有人脸上都露出一抹惊愕的表情。

    眼前的这位可是中州灵纹工会的高层，一言九鼎的身份地位，根本没人敢去撼动，哪怕是那些敌对阵营的顶流灵纹师，他们对于江南春也是客客气气，如今被敖夜这般针锋相对，这叫他们如何不震惊？

    当年，因为陆渊没有听进去，所以才会沦落到了这个地步，若非是陆渊被放逐到这边远的地方，或许会更加凄惨。

    而敖夜，跟当时的陆渊比起来，差的岂止是一丁半点？

    简直十万八千里！

    陆渊都被整得这幅惨兮兮，那敖夜就更是不必多说了。

    “你说什么？”

    江南春，他只是很平静地看着敖夜。

    而此时的黄毅、慕容星瀚、白丹青、唐旋风几个人，他们都用幸灾乐祸、戏谑的表情，漠视着眼前这一幕。

    敖夜，多半也是会陨落，而且还会陨落得极快。

    敖夜根本就没有理会众人震惊的目光，他只是十分平静道：“现在的我，你爱理不理，明日的我尔等高攀不起！”

    慕容星瀚冷笑道：“笑话，就你还高攀不起？你有什么值得高攀的？你师父是老垃圾，而你也只是小废物，区区一介荒古灵脉的小子，真是大言不惭啊！”

    不知敖夜拥有荒古灵脉的其余人，他们也纷纷朝着敖夜凝视而去，一个个轻咦的声音传出，他们脸上都写满了惊讶的神色。

    而此时的江南春，他只是淡淡瞥了敖夜一眼。

    “高不高攀得起我不知道，但我现在知道，你们是没有机会参加灵纹盛会了，我会让其他的灵纹势力对你们特殊的关照。”江南春开口说道。

    特殊的关照，让王岿和陆渊脸色都微变。

    他们太清楚江南春在中州的能量了，他若这么说，那绝对是能够做到的，毕竟他在灵纹上的造诣，完全就是一方的泰斗，谁不敢卖他几分薄面？

    如此一来，他们的处境就像当地单薄了，一下子就处于了劣势和被封杀的状态。

    两人心中暗暗轻叹，认为敖夜草率鲁莽了。

    不过岩真、李木然、徐凡乐等人可不是这么认为，他们一路过来，知道敖夜之所以这么做的底气，都是源于楚千夜对于他们的承诺和撑腰。

    只是敖夜却根本没有理会投过来的戏谑目光。

    “你随便。”敖夜轻吐出三个字，平静道：“记住了，不是你将我老师逐出灵纹工会，而是我们不屑与尔等同流合污，更不希望与你们为伍！”

    说完敖夜便随手取出一封灵纹撰写的羊皮纸。

    “这是一份辞呈书信，尔等不必多送，再见！老师我们走。”

    说完，敖夜当即转身离开。

    陆渊和王岿，两人一愣愣的，他们都没想到，敖夜竟然会如此果敢，一点机会都没留给对方。

    “仰天长啸出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    敖夜流星踏步向前，朝着灵纹工会外走去，身后的众人都一个个傻愣愣地看着少年的身影。

    身后有着一柄剑若隐若现。

    衣袍无风自动，长剑如雪，飘逸无比。

    看着敖夜如此，在场的几个人脸色都十分难看，他们的确是把陆渊逼走了，也让敖夜无法参加了灵纹盛会，但他们输了气势和阵仗啊。

    很难想到，这样的一个少年，竟然在最后一刻也不愿输人气势，更是发出了如此的豪言壮语。

    黄毅、慕容星瀚等人，他们都皱了下眉头。

    而江南春，他脸色也好不到哪里去。

    几个人对视了一眼，似乎看出了彼此心中的想法。

    “你什么意思？你胆敢口出狂言，你找死吗？”炎梧，他目光盯着敖夜的背影，厉声喝道。

    他是江南春的追随者，如今更是被重用，他当然要表现一下，这可是他不可多得的机会。

    只要能够让江南春心情舒畅，那么什么事情他都愿意去做。

    敖夜脚下微微停顿。

    “怎么，还有什么事情？”敖夜冷目相视。

    “你就这么离开？不解释一下？”炎梧冷笑道。

    敖夜却知道了他的想法。

    这家伙，原来是想拿他来开刀，好向江南春表示表示。

    但显然他挑错了对象！

    “我一生行事何须向你解释！”

    说完，根本就没有给炎梧还嘴的机会，一步向前，走出了灵纹工会。

    身后的炎梧脸色是阴沉到了极点。

    原本他还想要向敖夜发难，结果敖夜根本就没给他这个机会，更是不将他放在眼里，转身就离开。

    打算表现一下的炎梧，那更是脸色阴沉到了极致，眸光中带着极致的冰寒。

    “你给我站住！”

    说着，炎梧的身影也跟了出去。

    江南春对于这一切，都是默许，并未去阻拦。

    慕容星瀚、黄毅、白丹青等人，他们好像看出了江南春的心思，随即也快速跟了上去，直接就出了灵纹工会。

    在灵纹工会的门前，许多围观者听到这一怒吼，都纷纷看了过来，而敖夜，他则眉头微微上挑。

    他并非是怕事之人，既然对方想让自己不舒服，那么他便也不会让对方舒服。

    此时。

    敖夜等人都停了下来。

    炎梧等人已经追了出来。

    “有何指教？”敖夜淡淡说道：“我不是说了嘛，是我老师不想干了，我们不想与尔等为伍，这回听明白了吗？”

    外头的人听到这句话，顿时一阵哗然。

    “你可以离开，我不阻拦，但你必须要为你方才的态度道歉！”炎梧淡淡说道：“只要你肯向江前辈道歉，那么此事就算化解了，若不然..”

    “若不然你想怎么样？”敖夜直接接过话茬。

    听到这里，炎梧脸色顿时一沉。

    “若不然，今日你就别想离开这里了！”炎梧当即将心一横，冷声说道。

    敖夜却冷笑不已。

    果然，都觉得他是软柿子，想要踩着他上位。

    “是吗？如果我硬要离开呢？”敖夜也不废话，当即冷声说道：“你们逼迫我老师退位，现在还不让我等离开，灵纹工会就这点器量？真是让人失望啊。”

    敖夜反手就是扣一顶大帽子。

    顿时就，周围的人都一片哗然。

