
　　“珍珍姐，你怎么也变成僵尸了？”解决掉二人一块往嘉嘉大厦走，路上况复生忍不住问道。

　　王珍珍：“我哥哥咬的啊！”

　　这个也没什么好隐瞒的，方正卿是僵尸况复生也知道。

　　“这……怎么可以！”况复生惊呆了，受况天佑的影响，在他的认知中，当僵尸是很可怜的，方正卿这么看重王珍珍，不应该让她也变成怪物的，就像是况天佑，虽然很爱阿秀，但是却不想让其变成僵尸，认为这是在害对方。

　　“这怎么不可以，我哥哥是僵尸，我想永远陪在他身边，只能也变成僵尸了！”王珍珍。

　　“可变成僵尸是很痛苦的，当初就是因为如此，爸爸才会离开秀姑姑的！”况复生不解道。

　　王珍珍听了，眉头一皱，看着况复生不解道：“秀姑姑？她是谁啊？”

　　“就是我妈妈啊，我爸爸变成僵尸，不想咬妈妈，于是就直接带着我离开了！”

　　“真过分！”王珍珍有点气愤道。

　　“？？？”况复生看着王珍珍道，“珍珍姐，什么过分啊！”

　　“我是说你爸爸真过分！”

　　“为什么呢？”

　　“你妈妈既然嫁给你爸爸，一定是很爱你爸爸的，爱一个人，不是只能有福同享，还要一起面对困难，哪怕变成僵尸不好，也要问一下你妈妈愿不愿意啊！再说了，我也没感觉变成僵尸有什么不好，两个相爱的人变成僵尸，他们就可以永远的相爱下去，时间也不能把他们分开！”

　　听了王珍珍的话，况复生呆住了，他想到，他们从来都没有问过秀姑姑是否愿意变成僵尸啊，只留下秀姑姑一个人苦等，难道这样就是对她好了！

　　……

　　日东集团，办公室里。山本一夫看着狼狈不堪的堂本真悟，林国栋两、二人。

　　山本一夫双手撑着下巴：“怎么只有你们两个回来了？碧加和我吩咐你们带回来的小鬼呢？”

　　林国栋小心翼翼说道：“boss，那个小鬼我不是对手，碧加被人杀了，那个人我不认识！”

　　“什么，碧加死了？被谁杀了？”山本一夫凝重道。

　　“boss，况复生虽然难缠，但是还能对付，我们已经制住况复生的时候，王珍珍突然出现，杀死了碧加，救下了况复生。”

　　“王珍珍，就是和阿雪很像的人？”

　　“是的，boss，她也是僵尸，而且很强，一招就杀死了碧加！”堂本真悟凝重道，他不知道对方的实力和山本一夫比起来怎么样，但是比他绝对是强。

　　“一招！”山本一夫敲着桌子，碧加的实力他很清楚，能一招杀死，估计实力不会比他低，突然出现了这么一个僵尸，还和自己的妻子长得很像，山本一夫对王珍珍的兴趣更大了。

　　“boss，Herman很有可能也被对方杀了，她会不会是犼呢？”

　　“有这个可能，不过不必理会，先解决镇国石灵，或许我们也能利用她一下！”

　　“是，boss！”

　　“好了，你们先出去吧！”

　　“是……”

　　林国栋和堂本真悟走了出去，堂本真悟没什么，他并不怕死，因为他认为死也是一种解脱。

　　但是林国栋表情就不一样，有点受了打击。

　　他本来以为变成僵尸就不会死了，但是今天的事情告诉他，变成僵尸也会死，甚至很有可能死的更惨，一想到碧加直接被打成冰渣，林国栋就感觉有点不寒而栗，要不是对方看了他们一眼没有追的话，可能他们也步碧加的后尘了。

　　“董事长，这里有个文件，需要你签一下！”林国栋的秘书看到林国栋出来，拿着一个文件走了过来。

　　林国栋看着自己的这个秘书，笑道：“拿到我办公室吧！”

　　“是，董事长！”

　　看着秘书的背影，林国栋觉得自己奔波了一天了，也该享受一下美味了！

　　这个原剧中一直看不惯Herman吸自己秘书学的人，在变成了僵尸之后，也开始对自己秘书下手了，以后他换秘书可能会比Herman活着的时候更勤。

　　“董事长，文件放在桌上了！”没有注意到林国栋眼神不对的秘书把文件放到桌上，转身看着林国栋说道。

　　林国栋抓住对方的手胳膊，眼神不怀好意道：“走这么急干什么？”

　　“董事长，放开我，我已经嫁人了！”秘书看着林国栋赤裸裸的眼神，知道了对方不怀好意，但是却领会错了。

　　“这又有什么关系，你嫁人又不耽误我享受……美味！”

　　“董事长，真的不行的……”秘书象征性挣扎道。

　　林国栋直接搂住对方，把嘴巴凑近秘书耳朵说道：“据书上说，吸血鬼咬人的时候，人是感觉很舒服的，我只是想验证一下，你不想帮我的忙吗？”

　　有钱人都这么变……会玩吗，要角色扮演，不是护士教师了，而是吸血鬼了。

　　秘术：“如果是这个的话，那董事长，我可以帮忙的，不过我有点怕公司人说闲话啊！”

　　林国栋：“这个你不用担心，他们不会说的，做好准备了吗？”

　　秘术深呼吸一口气，心道：算了，就当被鬼压了，而且对方年纪虽然大了一些，但长得也还可以！

　　秘术扭头就看去，想要给林国栋一个媚眼来回应，但是很快，她眼睛就抽筋了。

　　因为她看到自己董事长的眼睛变了颜色不说，还长出了僵尸牙，顿时吓呆了。

　　“啊……唔……”

　　刚想尖叫，但是却被林国栋捂住了嘴巴，林国栋一口咬了下去，甘甜的味道充斥着其味蕾，林国栋直接吸干了她。

　　“砰！”

　　林国栋松开手，看着倒地的秘书，其脸色狰狞，充满了恐惧，一点也没有享受的样子。23sK.com

　　拿出手绢擦了擦嘴角，把手绢扔在她的尸身上说道：“好吧，我已经知道了，书上都是骗人的，被咬的人一点也不享受！”

　　林国栋没有处理尸身的能力，但是他也不担心，他的办公室除了自己，没人敢擅自进来。

　　好吧，能直接进来的也不怕他们知道，因为都是僵尸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百四十五章 享受免费阅读。https://www.23sk.com 