    说到这里，唐纳德终于反应了过来。

    这哪里是自己蓄养白奴啊！

    分明就是这位万睡爷想要养挖煤的白奴，而自己不过只是避免皇家参与奴隶贸易而玷污名声的白手套而已。

    而且听口气，这位万睡爷是打算按照以前华工的用法，往死里用这些白奴啊……

    这里头如果没看出错，好像还有好几位神父和绅士吧?

    他们会挖煤吗？

    该不会第一年就死了吧？

    但，这和我唐三桂又有什么关系呢？

    大不了以后联邦政府腾出手来反攻倒算，自己就带着珍贵的妲己之心出海逃亡就行了，这是稳赚不赔的买卖嘛！

    想通这一点，唐纳德连忙拍着胸脯表示，养奴隶这种事情他们犹太人最在行了，有几千年历史了，黑奴、白奴都养过，甚至还亲自给埃及人当过奴隶，同时拥有甲方乙方的履历。

    总之老有经验了！

    而他，大明忠臣唐三桂一定将祖先的传统发扬光大，替大明天子养好白奴，管住白奴，用死白奴！

    朱富贵笑着道：“三桂啊，好好表现，平西王迟早是你的！”

    “你知道吗，当年有一群人同样在天子以西，就是帮天子养马的，后来也当了西边的王，你养好白奴，未来前途大大滴！”

    当然，朱富贵有一句话没说，就是你小子如果真想学老秦人，本天子第一个就把你突突咯！

    这可不是朱富贵随便想想的。

    他是真的已经有了打算。

    等大明水师从水路班师回朝，就顺手接管普拉什防务了。

    想必唐纳德也不会有太大意见。

    毕竟他那支护矿队如今连对付华人矿工也力有不逮。

    要不是现在华人的日子过得不错，没人闹事，否则就凭那个沉睡的枪神护卫，唐纳德早就背中十枪自杀身亡了。

    唐纳德到后不久，雄凤山老前辈亲自挂帅，也带着医疗队来了。

    由老同志带队，总是能让人安心。

    尤其是那个鼻子骨折的小患者，嚷嚷着非要雄主任接骨，朱富贵就默默的叹了口气。

    其实医疗队里接骨手法最好的不是别人，就是那个最年轻的李复明啊！

    他好歹学了6个月的医！

    雄凤山特么的只学了2个月，而且老年人学知识哪有年轻人上手快！

    摇了摇头，只要别留下明显的后遗症，朱富贵也懒得去管。

    大明皇家部队如今还没有设立专门的军医。

    这些医生处理完伤员，还需要去对俘虏进行初步体检。

    主要是预防传染病，传染病这东西不讲政治，会搞无差别攻击。

    不过医生的治疗方式可以讲政治。

    大明的战士生病了可以仔细调理，住院全面体检并针对施药。

    而这些白人如果有传染病，那就只能就地扑杀了。

    毕竟就算是兽用抗生素，如今也是极其珍贵的战略物资，轮不到他们来消耗。

    使用非军职医生其实不太方便。

    比如说无法在战斗的同时实施即刻救援。

    又或者，遇到紧急情况无法用军令军法强制医生冒死救人。

    不过目前大明的部队总共也就一千多人人，临时拉医院的人来搭手问题还不大，等到未来军力扩增了，那就得组建专门的医疗小旗了。

    说到扩增军力，朱富贵也有些头大。

    如今算是正式与花旗国匪帮变成不死不休的局面了，增加扩增军力是必须的。

    但问题是，部队人数是和人口基数密切相关的。

    目前大明人口只有4000多人，却有1000军队，比例达到恐怖的4比1。

    就算是后世采用先军政策的朝鲜，算上各种准军事人员，也才勉强达到这个比例，如果只算正规军，则只有22比1。

    当然，这里面和大明目前纺锤形的人口结构有很大关系。

    等到明年的第一次婴儿潮到来，这个比例就会出现明显变化。

    但不管怎么讲，从现有人口中榨取军力是绝对不可能了。

    因此朱富贵唯一的选择，就是加大力度，继续移民。

    可是，经由猪仔船运送华工的死亡率实在是太高了。

    再是如何铁石心肠，朱富贵也无法长久地接受将近10%的死亡率。

    这意味着，朱富贵如果想要对抗花旗国，需要500万华人移民的话，就会有50万人死在太平洋上。

    其实比起大西洋，太平洋虽然看似路线较长，但一路上风浪要小得多，这一点从“太平”这个名字就能看出。

    所以这么高的死亡率完全是白人水手不把华人当人所造成的。

    想要破局，那就必须要发展大明自己的远洋运输，不假人手地进行移民。

    但想要做到这一点，何其难也！

    毋庸讳言，由于北方游牧民族群狼环伺，本身陆地资源又极其丰富，五千年来中华民族从来都不是一个海洋民族。

    即便是郑和下西洋时，庞大的舰队实际上也并未真正踏足远洋，只是沿着亚非大陆的海岸线在浅海前进。

    等到自觉傲骨留香，实则遗臭万年的刘大夏烧掉海图之后，中华航海史上就只有海盗和海盗出身的郑明作为主角了。

    但与此同时，未来的中国却是一个地地道道的海洋大国。

    甚至按照贸易量来说，后世的中国可以说是一个“岛国”。

    这么说听起来自然很奇葩，中国那么漫长的陆地边界怎么可能是个岛国呢？

    但只看贸易的话，确实如此。

    因为2019年的贸易额中，我国的贸易绝大部分都是海港贸易。

    经过陆地边境的贸易占比，比英国人的还小！

    要知道，英国所谓的陆地边境，只有北爱尔兰与爱尔兰那一小段啊！

    那还是英国人脱欧前的，如果是脱欧以后，中国的陆贸比例就更比不过英国了。

    也就是说，未来的我国将严重依赖海洋贸易，我国的国家利益与大海深切相关，

    但在这个年代，根本没有中国人意识到这一点。

    哪怕是林则徐，也只晓得要加强海防，也根本没有想过走向深蓝这回事。

    朱富贵印象里，也只有伪清道光二十六年（1846年）有一艘叫做耆英号的中国硬帆平底海船被英国人连同中国水手一块买了去，完成了从广州航行至伦敦的壮举。

    不过在维多利亚女王参观之后，那艘船已经被拆了，水手也不知去向。

    船只构造什么的，朱富贵手里有的是图纸，甚至咬咬牙买个顶配的高级航模来拆也不是不行，关键是连水手都莫得，这就很蛋疼。

    华工里面最懂开船的郑保国也就是个渔老大而已，把船从广州开到千里长沙就不错了。

    让他横穿太平洋，实在是太为难人了。

    就在朱富贵苦思冥想如何破局的时候，忽然码头方向响起了尖锐的哨声。

    “怎么回事！”

    朱富贵连忙拿起对讲机，与驻守码头的郑保国联络，“是西雅图的白匪来进攻了吗？”

    “报告万岁，似乎不是西雅图的船，从船只驶来的方向，似乎是从外海而来！”

    “外海？”

    听着对讲机中的汇报，朱富贵皱起眉头。

    因为被安吉利斯港压制，加上西雅图本身有港口，相对内陷的布雷佩顿并不繁荣，一年都没有几艘船到港，只是作为向极西淘金者落脚中转之地。

    怎么偏偏自己刚把它打下来就来船了呢？

    朱富贵暗道晦气，难道是把布雷佩顿更名为新津的缘故？

    “对方悬挂哪国国旗？”朱富贵准备确认了船籍再做打算。

    “悬挂有花旗国的星条花旗……”

    “果然是美国佬的船！”朱富贵皱起了眉头。

    “万岁，除了星条旗，还有一面很奇怪的旗帜……”

    “是什么？”

    “好像是一个金色的大圆圈，圆管里面有三个大屁股……是三屁股旗？”

    郑保国不太确信的回答道。

    …………

    …………

    感谢萌呱呱打赏1688起点币

    感谢无尽的烈性伏特加打赏1000起点币

    i辣打赏600起点币

    感谢吻痕a小憨打赏400起点币

    感谢漂卍流打赏300起点币

    感谢28余孽、风信来打赏200起点币

    感谢魔钢幻蝶、吴小楼、下海去捉鳖、书友161015131950798，胖乎乎的狐狸、书友20190408121544277打赏100起点币

