    在阵纹被须弥虫一口咬断之际，项云心中便知糟糕，随后那股狂暴的虚空之力，更是令他心中直往下沉。

    传送阵本就是极其复杂繁琐的阵法，稍有差池，便会出现巨大偏差和危险。

    更不用说，是黄药师所创的，还在试验阶段的单向传送阵。项云能够保证三人传入九重天内，便已经是殊为不易。

    如今却被须弥虫咬断了一条阵纹，若还能正常运转，那才叫有鬼嘞，只希望三人都能够福大命大，千万不要直接传入一处绝地！

    紊乱的空间传输之中，项云只感觉脑海胀痛，在一阵天旋地转之中，周身一片阴寒。

    他隐约间感觉，仿佛跌入了一条幽森无比的无尽通道，不断坠落向下，这条通道阴冷无比，令人不自觉的毛骨悚然，隐约间，耳边还有阵阵，阴森无比的鬼哭狼嚎之声。

    也不知道过了多久，项云忽然浑身一松，耳畔有呼啸风声，他猛然睁眼下望，便见到自己身体正在向着地面急坠而去，只心念一动，身躯便悬停在半空。

    项云目光迅速扫视四周，不禁面露疑惑之色。

    此刻他所处的，是一片昏沉晦暗的世界，头顶浓密的乌云，一望不见尽头，仿佛将这片天地完全笼罩。

    而且项云隐约间感应到，头顶云层之中，有一股强大的能量屏障，阻隔在这片天地上空。

    项云俯瞰大地，但觉这方空间昏沉阴暗，虽然山峦起伏，却大多是荒山秃地，嶙峋怪石如犬牙齿互，大地之上，隐隐可见皑皑白骨，到处是死气沉沉。

    再加上四周多缭绕雾瘴之气，一望之下，便有一种鬼气森森的可怖之感。

    而且此地的温度比之寻常地方，都要阴冷的多，偶尔一阵阴风刮来，都是森寒刺骨，发出如同呜咽般的渗人声响。

    项云感觉到这片空间极为诡异，却又不知道是九重天中的哪一重天，心下警惕，悄然隐蔽了自身气息，身形降落在低空，四下遁行，探查了一番。

    结果令项云更是大为惊疑，他搜寻了方圆万里之遥，竟是没有发现一个活物。

    除了遍地枯骨之外，竟是连一只异域生物也没有遇见，而且这些枯骨之中，大多都是人类的骸骨。

    项云心中暗暗生疑，心说，这如果当真是九重天的话，断然不可能有这么多人类枯骨。

    毕竟，能够进入九重天的，都不是寻常之辈，便是数十万年间进入九重天的强者人数加起来，也不可能这么多。

    “这到底是什么地方？”

    项云心中越发疑惑，却忽然感应到自己的圣级空间内，传来玄火真人惊诧无比声音。

    “你怎么会到这里来了？”

    “嗯……？”

    项云一愣，随手将玄火真人从自己圣级空间中放出。

    玄火真人的元神悬浮在半空，目光四下一扫周围的环境，脸上不禁露出惊诧无比的神色。

    “你……你是如何进入地府的。”

    项云闻言，不禁也是心神一动，有些将信将疑道。

    “你说这里是阴冥地府？”

    玄火真人望向四周，止不住的露出了惊惧之色，连连点头道。

    “这里当然是阴冥地府，我来过不止一次，记得清楚得很，方才你一进入此地，我便通过幽冥地府令牌感应到了。”

    项云若有所思的点点头，这回倒是信了几分。

    先前玄火真人被困在自己的空间之中，封闭了视听，若非幽冥令牌产生感应，他怎么知道自己来到了这里。

    难道说，自己被单向传送法阵，直接传入了阴冥地府？

    不过看这周围鬼气森森，如此古怪，倒真是如同前世传说中的地府。

    项云心中感到有些不可思议，面上却是不动声色，随口说道。

    “你既然来过许多次，想必对这里很是熟悉，可知道怎么离开这里？”

    玄火真人面露苦色道。

    “幽冥地府有结界封印，能够进出地府的的道路，只有幽冥通道，否则便是传送阵都无法传送。

    但幽冥通道内危机重重，唯有冥帅令牌方能安全通行，擅闯通道，便是九死一生。”

    项云闻言，眉头微微一皱，先前他本想的是，若寻不到出路，大不了自己再不止一个单向传送阵，传送出去便是。

    却没想到这幽冥地府，竟然连传送阵都无法使用，不过他倒也没有太过意外，先前他便感应到了这方世界的古怪，天地似乎被一股强大的力量禁锢了一般。

    既然如此，看来也只能通过幽冥通道离开这里，只不过，不知道南宫离和北冥玄薇此刻传送到了何处，是不是也来到了幽冥地府。

    项云当即通过逆神盟勋章感应，却都感应不到二女的气息，这反而让他心中稍微安宁。

    看来二女并未传入幽冥地府，以她二人的实力，如今身上的伤势也恢复的差不多了，在九重天内其他地方倒是并不危险。

    “项宗主，我们还是快走吧，凭你的实力，这幽冥通道，我们倒是可以闯上一闯！”

    项云闻言，却不由得心下好奇，瞥了眼玄火真人道。

    “玄火道友，如今回到了你的老巢，怎么感觉，你比我还急着离开？你就不想呼唤你的同伴来搭救你吗？”

    玄火真人闻言，一张胖脸上却全是苦色，摇头道。

    “项宗主在下岂敢如此不智，如今我俩都是站在同一条船上，一荣俱荣，一损俱损。”

    玄火真人言下之意，自然是指项云给他种下的生死符禁制。

    然而，项云却是笑容玩味道。

    “你担心的怕不止是这个吧。”

    “项宗主……这话什么意思？”

    “你是不是担心，若是被幽冥地府之人见到，你与我在一起，而你又只剩下一具元神，幽冥地府之人，必然认为是你被我所擒，被我逼迫引我来此。

    到时候我固然会被他们联手拿下，你却也活不了，估计他们还会用尽各种残忍手段，来对付你这个“叛徒”吧。”

    玄火真人闻言，不禁是面色大变，却是被项云一言点中命门。

    他担心的正是此事，如今他的分身已毁，若是这具元神再被摧毁，他可就真的要烟消云散了。

    而且地府的残忍手段，他比任何人都更清楚，一旦落入他们手中，自己的下场必然会无比凄惨！

    玄火真人吓得面无人色，连连拱手作揖，乞求项云赶紧离开。

    项云自然也不愿在这鬼地方久留，更何况，他还要寻找南宫离和北冥玄薇，同时还要去上三重天，寻找能够解救莫离冰的神药，岂会在此耽搁。

    正欲将玄火真人重新收入圣级空间，对面的玄火真人却是突然一声怪叫，身躯颤抖如筛糠一般，一脸惊骇的望着西南方。

    “你怎么了？”

    项云心中惊疑，忙出声询问。

    玄火真人却是手指向前，声音颤抖。

    “他……他们来了！”

    “嗯……什么来了？”项云再次皱眉问道。

    “冥……冥帅大人，他感应到我的幽冥令牌气息，前来寻我了？”

    “什么！”

    这一次，倒是让项云心头一凛，没想到自己和玄火真人才刚刚踏入这里不久，那冥帅便感应到了玄火真人的幽冥令牌，直接赶了过来。

    “那咱们立刻走吧！”项云当机立断，决定先撤为妙。

    玄火真人却是吓得瑟瑟发抖，连连摇头道。

    “没用的，在幽冥地府，冥帅大人的感知力极为惊人，咱们逃不掉他的法眼的，他已经锁定令牌和我的气息了，项宗主，老夫可被你害苦了！”

    玄火真人的声音中充斥着恐惧与绝望，似乎已经彻底认命了。

    项云眼中精光闪动，此刻他有两个选择，一个是带着玄火真人立刻跑路，但很可能会被那个什么冥帅大人给追上。

    第二个选择，就是立刻将玄火真人击杀，逃离此地，但这样做多少有些不厚道，而且自己对于幽冥地府知之甚少，亦不知道那幽冥通道在何处，只有带着玄火真人更为方便。

    心念转动之间，项云看了眼玄火真人的元神，突然说道。

    “玄火道友，我记得你说过，幽冥地府成员之间，都会隐藏自己的样貌和身份的是吧。”

    玄火真人此刻已经颓然坐倒，听闻项云询问，只是木讷的点头道。

    “是的，身在幽冥地府，只有地府内的身份，外界的一切都与这里无关。”

    项云目光微微眯起，点头道。

    “那就是了，既如此，就算是我扮成你，料想那冥帅大人也不知道吧？”

    原本还一脸绝望的玄火真人，忽然眼中闪过一丝光亮，旋即却又摇摇头道。

    “可是你我气息并不相同，冥帅大人一眼便会看出破绽的。”

    项云却是笑道。

    “无妨，我可以收敛气息，让他只能感知到你的气息便是。”

    以项云如今的龟息功造诣，一旦隐蔽气息，便是连天道宗宗主都无法发觉自己，估计只有巅峰强者才能看出破绽，他不相信，地府的一个冥帅，便能够踏入半神之境。

    “这……这会不会太冒险了？”玄火真人闻言，顿时有些犹豫起来。

    “呵呵……比起坐以待毙，冒险不是更安全吗？”项云冷笑一声。

    玄火真人目光闪动，思索片刻，当即也是一点头。

    “好，那你快将我的冥将战甲穿上。”

    玄火真人连忙从那幽冥令牌中取出一件黑色战甲，这战甲极为古怪，类似一种皮革的柔软材料，用锐器穿刺，却又是极为坚韧，发出“锵锵”声响。

    除此之外，还有一个古怪的方形头盔，将脑袋罩住，只需要注入一丝能量，战甲和头盔便完全贴合在一起。

    一时间，项云周身的阴寒之气尽去，转而有一股暖洋洋的气息，包裹住他的身躯。

    项云又利用神念尝试了一番，果然难以渗透其中，也不知道这战甲是用什么材料打造而成的。

    穿戴好一身战甲，项云没有移动，而是原地盘膝而坐，与玄火真人暗中交谈了一阵，待一切准备完毕，他才问道。

    “他们还有多久赶来？”

    此刻，玄火真人元神已被暂时收入项云体内，散发出他自己的气息。

    “马上就来了，咱们切莫露出破绽！”

    玄火真人毕竟是活了数万年的老怪，惧怕过后，已经渐渐镇定下来。

    玄火真人话音刚刚落下，西南方向，黑沉沉的天幕之下，一朵黑云便风驰电掣般，朝着这里极速移动而来。

    只是几个呼吸之间，黑云便来到项云头顶十余丈高度，一行黑色身影出现在虚空中。

    为首之人，却是一名身穿暗红衣袍的高大男子，他头上没有头盔，却戴着一个青面獠牙的鬼头面具，鬼头神情煞是狰狞，只露出男子一双无神的空洞yan眸！

    男子身后，是七道黑色身影，穿着与项云身上一般无二，皆是身着冥将战甲，显然都是冥将身份，而那红袍男子，应该就是冥帅了。

    这些人身上都被身上的战甲隔绝了气息，无法探查他们修为和容貌，待靠近而来，只有一股惊人的阴寒气息，无声无息逼近，倒真像是一群阴兵鬼将赶来了。

    “阴火！”

    随着这一行人无声无息的停滞，为首的血袍男子，面具下传来一声毫无生气的声音。

    项云早已经发现了他们的到来，却是此刻才抬头望去，旋即立刻起身，身躯却是微微一个踉跄，跟着单膝跪地道。

    “属下阴火，参见冥帅大人，大人万安！”

    项云刚才便已经和玄火真人交流，知道玄火真人的代号为“阴火”，同时也知道了见到冥帅时的礼节。

    那冥帅见到项云身躯踉跄，面具下一双幽冷的眼眸，闪动了一下，出声询问道。

    “阴火，你为何出现在了这里，先前本座在九重天召集你时，为何感应不到你的气息？还有，你的那三名冥兵手下呢？”

    此人的声音依旧漠然冰冷，但却自有一股强大的威慑力，项云虽然并不受影响，却是颤声回应道。

    “回禀冥帅大人，属下在三重天内遇到了一些麻烦！”

    “什么麻烦？”

    “逆神盟一名成员斩杀了属下的一名冥兵，又前来追杀属下，属下与之厮杀，战他不过，奔逃之际，一时慌乱，便直接进入了幽冥通道。

    属下历经艰险，加上一些运气使然，这才通过了幽冥通道，回到了地府，大人召唤之际，属下恐怕正在通道之中，这才无法感应。

    属下误了大人的要事，还请大人责罚！”

    那冥帅沉吟了半晌，似是在思考项云此言的真伪。

    片刻后，冥帅冷冷一笑。

    “你竟然能够安然通过幽冥通道，本事倒是不小，那你可曾让那逆神盟的成员，发现了通道所在呢？”

    项云连忙摇头道。

    “大人放心，属下决计没有让他发现。”

    “嗯，很好。”

    冥帅忽然又道。

    “对了，我交代你的那件事情，你办好了吗？”

    “嗯……？”项云闻言，微微一愣忙道。

    “大人，恕属下糊涂，不记得大人曾交代属下什么特殊事情，只知道大人让属下在九重天内听候调遣。”

    闻言，冥帅目光一闪，点点头道。

    “哦……如此，看来是我记错了。”

    项云闻言，不禁在心中暗骂，这家伙果真阴险，明明什么事情都没有吩咐，却是故意来诈自己。

    若是刚才自己迟疑半分，或是信口胡诌几句，立刻就要露出破绽。

    还好玄火真人的元神在暗中提醒自己，这才没有露出马脚。

    不过，这也让项云心中警惕心大起，知道，这家伙决计不好糊弄，还是一找到机会，就要赶紧溜走。

    而这时候那冥帅却是开口道。

    “既然你也已经到了，人便凑齐了，且随本帅一起前往冥殿，将那件任务完成了吧。

    如此重大的任务，却是落到了本帅和尔等的头上，也算是你们几人几世修来的福气，方能亲眼见证这一切！”

    “多谢大人恩典！”

    冥帅身后的七名冥将齐齐单膝跪地。

    项云不知到底是什么任务，虽然心不甘情不愿，此刻也只得再度一拜，跟着应了一声“是”。

    当下，在那名冥帅的示意下，项云也只得飞上了云端，在他的带领下，一行人向着西南方极遁而去。

    但不知为何，站在那冥帅的背后，看着他的背影，项云倒是有一种莫名的熟悉感，似乎在哪里见过这个背影。

    （PS：今天就发两个大章咯，最近都会稳定更新的，可能十一月中旬要去杭州参加一个活动，耽搁一两天，会提前告诉大家的，感谢兄弟们的支持！！）

    

