    就这样一连几天过去了，新文礼那边都毫无动静。

    这可把薛亮急坏了，他还以为是新文礼露出了什么马脚，被徐茂公察觉了呢！

    左天成要是知道他这么想，估计会气的破口大骂。

    终于，在三日后的一个晚上，一支绑有密信的利箭被人射进关内！

    当时，一名负责在城楼上巡逻的隋兵正在打哈欠，一支利箭瞬间与的擦肩而过！

    吓得他直接惊呼出声！

    引得其余隋兵全都朝他那里赶去！

    当然，他们并没有发现有敌人潜入进关，而是发现一支利箭正钉在城楼的柱子上。

    那帮隋兵看过密信的内容后，全都不敢怠慢！

    他们立即找了个腿脚快的，让其将这密信赶快交给总兵左天成！

    待左天成拿到那封密信后，他便一脸好笑的打了开来。

    一旁的罗方和薛亮二人，也立即好奇的凑上去看了看。

    只见上面写着：我以打探得知，今晚三更时分，西边大道会有大批反贼的运粮车经过。望左将军立即率领大军将其焚毁！

    落款处写着：大隋霓虹关总兵—新文礼。

    把信看完，左天成忍不住笑出声道：“这一看便是假信息！想必那里早已埋伏好了大批伏兵！可惜，本将偏不上这个当！”

    接着，左天成便将这封所谓的密信，直接用蜡烛烧毁。

    随后，左天成便打算回房休息。

    一旁的薛亮立即阻拦道：“左将军，还是派探子去看一下吧，万一是真的呢？”

    左天成不耐烦道：“这么晚了，探马营的将士们也都休息了。要看，太保便自己去看吧！”

    说完，左天成便快步离去了。

    待左天成走后，薛亮直接气的破口大骂！

    罗方连忙制止道：“好了好了。二弟呀，其实我觉得左将军说的也有道理，或许这就是一个圈套而已。”

    薛亮惊讶道：“大哥，难道你也不信任新将军？你忘了他当初如何誓死抵抗瓦岗反贼了？！”

    罗方摇摇头道：“话虽如此，但他投靠反贼也是不挣的事实。万一他真的已经归顺那帮反贼……”

    薛亮猛然打断道：“不可能！要我说，应该是那左天成有意投靠反贼，这才把新将军千辛万苦打探来的情报不予理会！”

    “啊？！”

    此言一出，连罗方都差点惊掉下巴！

    他一把捂住薛亮的嘴，对他连忙提醒道：“二弟！你无凭无据，可不能乱说啊！万一让左将军听到了，他会怎么想？！”

    薛亮拉走罗方的手，开口道：“他有没有这个心思，派人去西边大道打探一下不就知道了！”

    随后，薛亮便亲自前往探马营，并早来了一名先前与自己相处不错的探马。

    那探马一见薛亮，连忙躬身抱拳道：“小人陈二狗，参见二太保！”

    薛亮笑着扶起了他，并向其小声说了一下自己要拜托的事。

    陈二狗听后，二话不说便答应了下来。

    薛亮很是高兴，立即将一块玉佩塞给陈二狗！

    这算是他身上为数不多值钱的东西了。

    陈二狗看着手中色泽圆润的玉佩，连忙拜谢一声。

    另一边，徐茂公帅帐内。

    此时帐中，除了徐茂公和魏征外，单雄信也在这里。

    他之前趁夜消灭了一伙途径这里的山贼，正在向徐茂公汇报情况。

    这时，一名士兵走了进来，向徐茂公汇报道：“启禀军师，三十辆粮车已准备完毕。”

    徐茂公点点头道：“按原计划，命士卒将它们运至西边大道上。记住，动静越大越好。”

    那士兵领命一声，便转身离去了。

    一旁的程开口道：“对付一个左天成，何必这般麻烦。反正侯兄弟及一众锦衣卫已潜入关中，咱们直接让他们偷偷打开关门，然后全军冲杀进去不就行了？”

    徐茂公笑道：“攻城为下，攻心为上。若照兄弟你的方法，确实可以拿下汜水关。但所造成的伤亡，恐怕也不小。”

    魏征点点头道：“三弟说的不错。那左天成虽对杨广心存不满，但还未到弃隋归明的程度。再加上汜水关当中，还有许多将士都忠于隋朝。就算咱们攻入关中，他们也会拼死抵抗！到那时……只怕会血流成河啊。”

    徐茂公本想拿出腰间的羽扇摇一摇，但伸手一摸确实冰冷的剑柄。

    这时他才意识到，自己早已不是军师了。

    他只得摸了摸剑柄道：“之所以安排这么多事，就是为了能以最小的代价拿下汜水关，并收服左天成这员良将。而此次计划成功的关键，便在那两位太保身上。”

    罗方和薛亮的消息，侯君集早已派人告知了徐茂公。

    魏征继续解释道：“左天成不会相信新文礼的话，但罗方和薛亮就未必了。侯兄弟说过，二人与左天成相处的并不好，尤其是那个薛亮，他一向不服左天成。只要他们得知今晚有粮车经过西边大道，其势必与左天成决裂！到那时，三弟的计划便以成功了一半！”

    单雄信摇摇头道：“可那罗方和薛亮初来乍到，那汜水关中全都是忠于左天成的士兵。他们就是与左天成决裂，也掀不起什么风浪。”

    徐茂公抚摸着剑柄，微微一笑道：“兄弟，你有所不知。汜水关内的士兵，也并非完全忠于左天成。”

    随后，徐茂公为其讲起了汜水关中的兵力情况。

    这汜水关中，共有守兵两万余人。

    这其中，忠于左天成的士兵占六成。

    其余四成，有两成是左天成为了防范大明，紧急招募的新兵。

    他们对左天成虽有好感，但并未有为了大隋抛头颅洒热血的觉悟。

    最后的两成，则是关中大户的护院和家丁，也是被左天成临时调集过来的。

    这帮人对左天成，不是是忠心耿耿，起码也是深恶痛绝！

    这些情报，都是侯君集和其率领的锦衣卫打探到的。

    “只要罗方和薛亮能拿下这四成士卒，那汜水关可就热闹了。”

    单雄信还是不确定道：“就那两个废物？他们能做到吗？”

    徐茂公笑道：“放心把单将军。那两个人，可是一向的成事不足，败事有余。”

