    今天的夕阳非常红，红的刺眼，如血一般。

    就像把人杀了一般，把血涂满了天际。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    一道道厮杀声传来，一群人在一个城寨之中疯狂嘶吼着，状若疯狂。

    这个时候似乎有着什么看不见的东西，把他们卷起，随后卷成了碎末，血液如雨般洒落。

    众人见状，惊恐成了一片，也嘶吼成了一片，都临近了疯狂。

    同时，也有一个两米多高的壮汉在人群之中横推而过。

    他每次冲锋，都把一群人辗压成肉末，血液横飞，让夕阳更红了几分。

    李思此时在远处看着这一幕，眼神平静。

    “你这个畜生！”

    而也就是这个时候，一旁突然跳出一个人，拿着长刀劈砍而下，他的面目此时极其狰狞，显然是对李思恨极了。

    然而还不待他落在地上，他的身体就在空中僵直不动了。

    随后他双眼暴突，喉咙渐渐深陷下去，已是不活了。

    “啪……”尸体从空中落了下来，一个慈悲的菩萨面孔从其后露了出来。

    菩萨的面孔渐渐改变，变成了一个娇美的女子相貌。

    这女子缓缓缩回自己的舌头，朝着燕翎那看了一眼，摇头嘀咕道：“他们杀得可真慢啊…”

    李思扫了她一眼，并不说话。

    其实小断和燕翎已经很快了，现在不过是一分钟不到，已经快把这盗匪寨子三四百人杀得差不多了。

    至于这里被供奉的妖邪鬼物，此时正跪在面前呢，一动不敢动。

    这妖邪鬼物一共有四个，有两个妖，两个鬼。

    他们之中也只有一个达到了中级，而且不过是刚摸到门槛而已。

    其他的都是低级的妖邪鬼物。

    这也难怪他们遇到李思等人连动手都不敢，直接跪下求饶了。

    “杀了吧……”李思扫了四个妖邪鬼物一眼，平淡地说道。

    他话音落后，四个妖邪鬼物面色大变，其中一个怒吼道：“你不是答应我们，只要我们投降，你就不杀……”

    然而不待他话落，一道尺子已经划过他们的身体，随着嗤嗤之声响起，这四只妖邪鬼物化为了齑粉缓缓消散。

    “真是麻烦，我主人答应你了，我可没有答应你。”戚三娘在他们背后把玩着一个黑色的尺子，嘻嘻笑着。

    只是这个时候她虽然笑着，但心中有些发寒，她也没有想到这个尺子威力竟然这么强大，还记得当初就有一个小鬼头把这个尺子顶在自己的下巴上。

    要是那个小鬼头把尺子往前一分，怕自己也是和这四个妖邪鬼物一个下场了。

    李思幽幽叹了口气。

    其实是他自己说话不做数，他之前确实也是给这四个妖邪鬼物给下了承诺。

    但是如今违背了。

    只是他心中对于这件事情并不放在心上，非我族类，其心必异。

    妖物鬼物给人的承诺不可信。

    他给妖邪鬼物的承诺自然也是不可信的。

    不过李思也明白，自己是有些改变了，以前的他可不是这个样子的。

    但这或许也是一件好事，因为以后他是缔造出一个势力出来，如果还有妇人之仁，那肯定是不行的。

    而且这些盗匪，都是烧杀劫掠，强凶极恶之徒，在附近几个郡流窜，他杀得心安理得。

    “这是第几家了？”李思微微皱起眉头，问向一旁的戚三娘道。

    听到李思的问话，戚三娘回道：“这已经是第七家了。”

    李思闻言，点了点头，随后看向了小断他们那里，此时杀戮已经停止了。

    接着他伸出手，一道道光影钻入他的手心之中。

    “超度亡魂李富贵进入轮回，获得灵魂点1点。”

    “超度亡魂王络进入轮回，获得灵魂点1点。”

    “超度亡魂陆大牛进入轮回，获得灵魂点1点。”

    “……”

    李思看向了自己的灵魂点，已经到了18921点灵魂点，离20000点灵魂点还有一千多点的差距。

    这里面还是有那些被供奉的野神贡献了些，不然光魂力他也不会就差这么点了。

    不过虽然只差一千多点了，但是李思却知道这一千多点并没有想象中的那么容易弄得到。

    要知道，游神还在追查自己呢。

    他现在也不过是因为燕翎的速度快，领先了一步，但是游神追过来也是迟早的事情。

    “游神追来了！”而也就是这个时候，戚三娘脸色突变，她感觉到自己白骨相控制的鬼物已经被杀了。

    而那个鬼物，就在这附近不远处。

    李思听到戚三娘的话，脸色也是一变，立刻一收，把戚三娘收入芥子空间中。

    接着小断和燕翎也是感知到了李思的命令，立刻过来了。

    随后，李思就又把小断收了起来。

    现在场地之中，只有他和燕翎两人了。

    燕翎一把抱住了他，又扣住一旁的人头，身形瞬息消失在原地。

    他们消失后，城寨之中，满是血腥味，一片死寂。

    也就大约十几个呼吸的时间，五个巨大的人影出现从森林之中跑出。

    这五个巨大的人影，都是身着猎人的衣服，但是身高十几米，腰间挂着一个牌子，上有“夜巡”或者“日巡”的字样。

    奔跑于森林之中，没有阻力，似乎直接从丛林中穿行而过。

    “他们刚走不久。”一个巨人跑到尸体中，拿起一具吞了下去，随后转头对众人说道。

    其他巨人闻言，脸色都不太好看，他们发现自己遇到了一件棘手的事情。

    在前段时间中，他们就发觉了这里的野神被大规模屠杀，只是他们没有想到，自己等人追查的时候，只查到了一些普通鬼物。

    而这些普通鬼物一被他们追杀就自裁了，一点线索都没有找到。

    让他们更加头痛的是，这个凶手似乎因此更加胆大妄为了，甚至在自己等人的眼皮子底下就开始杀人了。

    如果这件事情传上去，他们肯定是要被问责的。

    随后，一众巨人开始朝着李思的方向追去。

    “齐老大，这件事情我们要不要报上去。”这个时候，有一个巨人跑到领头的巨人旁，低声问道。

    听到他的话，其他四个巨人脸色都微微一变，如果这件事情传上去，他们是一定会被问责。

    只是他们也清楚，如果这件事情一直压着，他们怕是要被阴司打得魂飞魄散不可。

    “先等等吧。”领头的巨人此时脸色也是不好看，这件事情无论如何他都讨不了好，如今只有把那个鬼东西抓住才好戴罪立功。

    所以他还是想再拖一段时间的。

    看见自家领头的脸色，一旁的巨人似乎想到了什么，脸色微微一变，颤声道：“齐老大，我感觉我们是遇到天鬼了？”

    一听到他的话，其他的巨人微微思索一下后，脸上都是流露出恐惧之色。

    如果是天鬼就麻烦了。

    这些鬼物天然能够隐藏自己的魂力，不让自己的魂力溢出半丝，游神根本就抓不到他们。

    天鬼，有代天掌刑的意思，每次出现，都是血流成成河。

    其实血流成河他们不怕，但是他们怕阴司秋后算账，他们管辖的地方出现天鬼，到时候最轻都魂飞魄散的下场。

    “别乱说话。”领头的巨人低声训斥一声，随后沉声道：“你们难道忘了之前他们留下的魂力残留吗？怎么可能是天鬼？”

    听到他的话，其他巨人的脸色都是缓了过来。

    也对，如果不是之前的魂力残留，他们也不可能追到这里来。

    随后，一群巨人穿梭森林，朝着魂力残留的方向追踪而去。

    只是他们不知道的是，他们所感知到的魂力残留，是李思让他们感知到的。

