    赵泰正色道：“太子殿下尽管吩咐！”

    “第一件事，请示陛下，在京城寻一座山头，为大衍战死的将士立碑，孤想在祭祀太庙，告慰先祖的那天，去祭奠大衍战死的将士。”

    林亦停顿少许，道：“带上他们的家人。”

    阔别家乡数载，为大衍战死沙场，他们应当被世人铭记，并时刻警醒大衍子民，北境妖人所犯下的累累罪行。

    犯我大衍者，虽远必诛！

    赵泰虎躯一震，重重地点头道：“卑职明白！”

    之前他在查看龙卫在南湘府的情报，就知道太子殿下让大衍老将的后人，知道他们的过往。

    这件事，感动了无数龙卫。

    这次太子殿下提出为大衍将士立碑的事，一旦传开，对于军中将士来说，绝对影响深远。

    “第二件事。”

    林亦接着道：“此次驰援灾区，会有大衍各府民众捐赠的物资，通过驿站送往灾区，让各府龙卫盯紧每个驿站，一旦发现有官吏或者什么人，中饱私囊，贪图物资与银两，就地缉拿。”

    “甚至可以视情况，就地格杀！”

    林亦不想大衍各府的物资，还没到那些灾民手上，却被各府官吏给瓜分的一干二净。

    他敢肯定，这样的事绝对不少。

    否则他也不会刻意要求赵泰去做这件事。

    “好，卑职明白！”

    赵泰将这两件事谨记在心，便在林亦的授意下退了下去。

    这两件事说起来容易，做起来却不简单，要动员的龙卫可不是小数目，任务量也很大。

    不仅需要兵部配合，也需要户部，并且还需要确定在京的将士后人，核对……

    ‘父皇思路没有打开，光想着跟朝廷官员斗来斗去，却不知道百姓真正想要的是什么……’

    爱民如子不是在心里面爱，而是行动。

    要让百姓看到朝廷的行动，他们才能真正的感知到天子的心意。

    “太子殿下！”

    洛红绫从公房的休息室中走出。

    林亦笑看着她：“睡醒了？”

    洛红绫微微点头，道：“早就醒了，刚才不小心听到你们的谈话，我该忘记吗？”

    “不是什么秘密，大衍对大衍将士有太多的亏欠，孤只是去弥补这些亏欠。”

    林亦自然是知道洛红绫早就醒来。

    不过这不是什么秘密。

    甚至。

    林亦有意让洛红绫听到，因为洛红绫能够知道南湘府幕后的黑手，背后有她的渠道。

    有些话，他也需要借助洛红绫去告诉那些人，朝廷在做些什么。

    不管是好是坏。

    都能让对方知道朝廷的决心。

    “太子殿下仁德，小女子佩服！”洛红绫正色道。

    “我送你出去吧！”

    林亦觉得一个女子呆在身边，难免会遭人误会。

    自己是男的倒不会吃亏，就怕一代女侠被人误会攀附皇权。

    这对于洛女侠来说，肯定无法接受。

    “好。”

    洛红绫长吁了口气，终于可以离开了。

    她怕再呆下去，会对林亦动心，这位太子身上有股神奇的魔力吸引着她。

    大概是他身上那股心怀大衍子民的仁心吧！

    林亦亲自送洛红绫离开皇城，坐着轿子，倒也不担心被外人看到。

    “洛姑娘，谢谢你告知这一切。”

    林亦跟洛红绫在皇城外道别。

    洛红绫捋顺被风吹乱的刘海，笑道：“这是身为大衍子民该做的事。”

    “小女子也是在用自己的方式，去帮助需要帮助的人。”

    说完这些话后，洛红绫便欠身揖礼，向林亦告辞。

    林亦目送她离开。

    高挑的身姿，一头高高挽起的秀发如同马尾般晃动，青春而靓丽。

    ……

    与此同时。

    南城百业街章家外面，驶来一辆精致轻奢的红色马车。

    “小姐，到了！”

    红袖坊的清倌儿凝香姑娘坐在轿中，听到婢女的话后，走下马车。

    “林公子有这等才华，却借住在他人家中……”

    凝香姑娘看向婢女，道：“回头让人打扫下南城的那栋宅子，便送给林公子吧！”

    “小姐您这也太大方了。”婢女惊讶道。

    “大方？”

    凝香姑娘摇头，轻笑道：“林公子才是那最大方的人，那首词对我来说，十栋宅子都不如。”

    凝香姑娘随后敲响章家大门。

    开门的是章夫人。

    章夫人打开门便看到一张精致的脸庞，感到惊艳，疑惑道：“姑娘找谁？”

    凝香姑娘道“夫人好，小女子是来找林公子的，请问……他在家吗？”

    “你找林亦那混小子？”

    章夫人听到这个便气不打一处来，道：“这小子自从成为京城乡试解元后，三天两头不归家，老娘我都在找他……”

    章夫人虽然生气，但特别担忧那混小子的安危。

    她知道林亦为她和九儿的事，得罪了京城不少勋贵，就怕林亦出事。

    “不在么？”

    凝香姑娘眼神黯淡了许多。

    她转身便准备离开。

    章夫人觉得凝香姑娘不是寻常人家的女子，问道：“姑娘你叫什么名字，等那混小子回来后，我好告诉他，姑娘你在找他。”

    “夫人叫我凝香就好。”

    凝香姑娘回头，朝着章夫人欠身揖礼，便重新上了马车，离开此地。

    “不得了啊！”

    章夫人急的直跺脚，慌神道：“九儿这才去书院多久？林亦就认识了这种非富即贵的女子，九儿现在希望渺茫啊……”

    “还有文博也是的，好几天鬼影子都看不到，果然男人没一个好东西，当官后就不认人了。”

    “杀千刀的！”

    ……

    黄昏时刻。

    林亦的轿子停在了百业街外，步行回到章家。

    ‘这次离京，不知道何时才能回来，在京城的这段时间，多亏章夫人的照料，也该跟她道个别。’

    林亦敲响大门。

    章夫人打开门看到林亦，先是一喜，紧接着板着脸道：“还知道回家啊？”

    “这段时间太忙，后天又要离开京城一趟，过来跟章夫人道个别。”

    林亦笑着解释。

    “又要离开？”

    章夫人没来由地有几分失落，以前家宅小的时候，倒是不觉得。

    可现在宅子大了，一个人却显得那么冷清。

    身边说话的人也没有一个。

    “恩，有任务在身。”

    林亦从袖袍中拿出几张银票，交给了章夫人，道：“章夫人，现在我在朝堂任职，包吃包住，以后估计很少回来了，这些银子你拿着，算是感谢这段时间以来的照顾。”

    “今后遇到什么困难，或者九儿有什么事，就去皇城找我。”

    林亦没有进入章家。

    章夫人怔怔地拿着几张银票，没有半点喜悦，反而万分失落。

    “皇城那么大，怎么找你？”章夫人眼眶泛红。

