    确认消息发送完毕后，乌特迅速的销毁了手中的通讯器，然后，扭头看向了杂货铺老板。

    “我会马上离开特奥瑞特，加入到这次的战争中，如果里流阁下再次来到这里，请告诉那位阁下，希尔流派以里流为尊，既然里流决定向莱德家族开战，希尔流派势必追随！”

    说完，乌特就向外走去。

    “祝您旗开得胜！”

    杂货铺老板看着流派执掌者远去的背影，身躯弯下，径直行礼。

    因为，他很清楚，这位流派执掌者是抱着什么样的心态去参加这次战争的。

    不成功便成仁！

    或许其中还夹杂着私信。

    但这种姿态，却足以让人尊敬。

    毕竟，不是每一个人都能够拿生命作为赌注的。

    就如同那些蠢蠢欲动的袭击者们，在得知警备所发生的意外后，马上就偃旗息鼓了，没有了莱德家族的领头，这些零星的势力、暗食者可不会真的出手，他们想要的是浑水摸鱼，而不是和警备所硬碰硬。

    因此，24小时后，秦然被教授泰尔思安全的送了出去。

    “你的背包是不是变重了？”

    在秦然选择了汽车后排，将背包扔进车内，感受着汽车的晃动，老好人教授忍不住的问道。

    “没有。”

    “应该是你太过劳累的错觉。”

    秦然很肯定的说道。

    “可能是的。”

    老好人教授回忆了一下近一天以来发生的事情，忍不住的苦笑起来。

    院长罗恩姆思和教授史密斯的战斗，已经超出了他的想象。

    面对着院长尽量克制后的战局，泰尔思依旧是疲于奔命。

    救助那些被殃及池鱼的学生、教工们，重新制定毁坏建筑的修补计划，当然了，最重要的是搜寻教授史密斯的下落。

    前面两项，进行的很顺利。

    但是最后、最重要的一项，却是完全没有进展。

    史密斯和博尔德就如同是凭空消失了一般，没有留下任何的痕迹。

    也因此，泰尔思根本连合眼的时间都没有，而且，在接下来相当长的一段时间内，泰尔思都会保持这样的状态。

    一想到马上就要面对的身后，泰尔思脸上的苦笑越发的无奈了。

    “真想过几天太平日子啊！”

    老好人教授这样的感叹着。

    秦然坐在后排，没有搭茬。

    他也想过太平日子。

    但，那几乎是不可能的。

    只要他停下前进的脚步，本就比他准备充足的敌人，一定会以雷霆万钧之势将他碾压，让他死无葬身之地。

    事实上，不要说停下了，即使是他在一直前行中，对方也在不同的寻找着他的破绽。

    原本他就是为了活命进入了巨大城市。

    而现在却变得为了继续活下去而疲于奔命。

    生活果然如同那些先哲们说的一样残酷、无情。

    可能那些先哲们也遇到了类似他这样的情况，不是没有选择，而是完全没得选，只能是被逼迫的前行。

    稍有反抗？

    那就是头破血流。

    “真是糟糕透顶。”

    秦然靠在后排座椅上，仰着头看着汽车的顶棚，嘴中低声自语着。

    “放心吧！”

    “一切都会好起来的！”

    “而且，史密斯教授并不是一个坏人，2567你不需要担心什么。”

    老好人教授听到了秦然的自语，明显误会了什么的对方，马上安慰起来。

    “嗯。”

    秦然点了点头，但心底却不以为然。

    人，本身就是矛盾的。

    坏人不一定永远都是坏人。

    好人也不一定都是好人。

    甚至，从某些方面来说，好坏的界线在很多时候都是模糊不清的，不仅难以定义，更加难以分辨。

    就好似，秦然无法得知史密斯要做什么。

    但这并不妨碍他防患于未然。

    车子平稳行驶，在将秦然送回学生公寓后，老好人教授挥了挥手做为告别，迅速离去。

    老好人教授走得很匆忙。

    如果不是答应了要保证秦然的安全，对方绝对不会在这个时候还亲自送秦然一趟。

    目送对方的远离，直到看不见后，秦然才转身向着自己的房间走去。

    周末，新生公寓内并没有一人。

    应该是因为调换新生指导课的缘故，今天所有人前往了农植园参观。

    对于参观，秦然不感兴趣。

    特别是在人多的前提下，他更愿意依靠阅读来完善自己对眼前世界的认知。

    “欢迎回来！”

    雷斯特在秦然进门时，躬身行礼。

    “有什么意外吗？”

    秦然脱下了外套，挂在门后，拎着背包，向着卧室走去。

    “有一些家伙在窥视，不过，在发现没有机会后，很快就消失不见了。”

    “应该是暗食者们，他们的行事手法，我太熟悉了。”

    前暗食者回答着。

    “嗯，保持警戒。”

    “如果可以的话，我希望你能够加快第二步计划的进度。”

    秦然点了点头道。

    “明白。”

    前暗食者再次一躬身。

    当前暗食者直起腰时，秦然已经消失在了卧室的门后，有着【梅斯丽之戒】的辅助，前暗食者没有任何的不满，他只会按照秦然的意志去做。

    将工具箱拿出来，一个又一个的监控探头被前暗食者组装完成。

    在周年庆典前，尽可能的将这些监控探头布满整个E区，就是秦然口中的第二步计划。

    当然了，并不是全部。

    前暗食者只是负责对方需要知道的部分。

    至于剩下的？

    秦然还在不断的完善。

    一个完美的计划并不是一蹴而就的，而是需要不停调整的。

    至少，对于秦然来说，就是这样。

    而调整的源头？

    自然是收益。

    将11件魔法道具和3件稀有道具一一过目后，秦然嘴角一翘。

    魔法道具来自与那些伏击者，稀有道具则是莱德家族的两人和那位守卫贡献的。

    其中，那位守卫贡献出的稀有物是食物。

    【名称：薄荷糖】

    【类别：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：振奋】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是一种战备食物，具体的源头已经无法探究】

    ……

    【振奋：将薄荷糖含在嘴中，会有效驱除混乱、震慑、恐惧等负面状态，持续5分钟】

    ……

    这粒薄荷糖包裹在一个银色的铝箔纸中，严严实实，无法看清楚真实的样子，深知食物会因为离开保护而变质、降低效果的秦然，并没有冒然打开。

    小心的将【薄荷糖】收好后，秦然看向了莱德家族两人贡献的两件稀有道具。

    【名称：保鲜之坠】

    【类别：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：保鲜】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是来自东方厨师的物品。】

    ……

    【保鲜：在半径1米内，形成一个保鲜力场，让食物能够更长时间的保存】

    ……

    红色的绳子拴着一块圆形的玉，温润的绿色，不鲜艳夺目，握在手中却给人一种凉凉的感觉。

    “范围的保鲜吗？”

    秦然没有任何犹豫，就将其放在了【醍醐之液】【秘调油脂】【奶油球】【酥脆薄饼】和【薄荷糖】之间。

    然后，秦然看向了这一波战利品中最有价值的那件：一本稀有级别的技能书，准确点说是残缺后，依旧达到稀有级别的技能书，得自第二个被他从楼上扔下去的莱德家族族人。

    【检测精神达到B+，满足学习条件！】

    【是/否学习亚贰诺流神念术（残缺）？】

    “是。”

    面对罕见的精神类技能，不需要思考，秦然就给予了肯定的回答。

    【名称：亚贰诺流神念术（基础）（残缺）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：强大的精神足以影响现实，你的一言一行，一举一动，都会润物无声生的影响到周围的人；任何与你对话的人都需要进行一次精神不低于C的判定，判定通过者将不受影响，未通过者将对你产生些许好感或者被你的言语震慑（取决与你说话的态度）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：精神B+】

    【备注：它是亚贰诺流的最终奥义，只要有充沛的体力，你就可以随时随地的开启它】

    （标注：它是残缺的，你只能够学习基础部分，无法通过积分或者自我修炼提高它的等级）

    ……

    “催眠……不，应该说是魅惑才对！”

    “很有潜力的技能！”

    秦然评价着【亚贰诺流神念术】。

    或许C级精神的判定并不高，但是对应的基础级别，同样也不高，连入门级别都没有达到。

    秦然相信随着【亚贰诺流神念术】的等级提高，判定等级也会水涨船高才对，特别是对于他这种精神属性极高的人来说，精通选项、超凡选项，那是相当值得期待的。

    只是……

    想要寻找一个流派的最终奥义，并不是一件简单的事。

    他连亚贰诺流这个流派的名字都没有听说过。

    但也不是毫无线索。

    【亚贰诺流神念术】是从莱德家族获得，那么，莱德家族理应会有相应的线索。

    在给上位邪灵下达了新的指令后，秦然拎起背包、拿起外套，向着图书馆走去。

    他希望得到【亚贰诺流神念术】的更多信息。

    轻车熟路，秦然的来到了E区的图书馆，没有在一层久留，秦然直接走上了二层。

    “出来。”

    走到一个不引人注意的角落后，秦然低声说道。

    立刻，一位温婉、恬静模样的女性就出现在了秦然面前。

    “大人，日安。”

    传闻中只有在周一晚上才会出现在图书馆二层的拷问者，此刻正无比顺从的向秦然露出了一个甜甜的微笑。

    什么周一晚上才出现，什么要符合传闻规矩增加威慑力，这些对于艾葛妮莎来说根本不重要。

    重要的是，从心才能生活下去。

    活着，最重要，不是吗？

    “我想要找关于亚贰诺流的资料。”

    秦然直接说道。

    “好的，请您跟我来。”

    拷问者直接向着二层东区走去，在其中一排书架前停了下来，径直为秦然拿出了一本书。

    《逝去的流派》，是书的名字。

    “有关亚贰诺流的资料，在第133页到第134页。”

    “您需要喝什么吗？”

    “茶水间有新来的饮品。”

    拷问者将书递过去后，微笑的问道。

    “清茶。”

    秦然回答着。

    然后，秦然也没有走向阅读区域，就这么的捧着书，站在书架中间翻阅了起来。

    仅仅是两页的文字记载，即使是书写细小、密集，在拷问者端着茶回来前，秦然也详细的阅读完毕了。

    亚贰诺流，是东方厨师来到西方后，最早诞生的流派之一。

    源自东方的昂之流，自称为是昂之流的分支之一，但是昂之流却没有承认，也没有否认。

    即使是在亚贰诺流某次秘境探险中，中坚力量全体失踪，老弱病残被其它流派攻伐时，昂之流也从未表态。

    所以，大部分的人认为亚贰诺流和昂之流有一定的渊源，但却并不深。

    这就是两页记载的大致内容。

    除此之外，就没有更多秦然想要的了。

    认真地说，这两页内容中，也没有秦然想要的。

    除去一个‘昂之流’值得在意外，剩下都是著作者的一些猜测，就连亚贰诺流的消失都是言语不详。

    更加不用说【亚贰诺流神念术】的记载了，更是一个字都没有。

    “整个二层只有这一本关于亚贰诺流的记载吗？”

    秦然转过头问道。

    “是的，大人。”

    “我可以向您保证，只有这一本。”

    端着茶的拷问者一直小心翼翼的注意着秦然，在听到秦然的问话后，马上连连点头，然后，略带犹豫的继续说道：“三层应该有更多的记载，但是三层我上不去，之前那里就有着一个很可怕的存在，但是前两天一个更加可怕的存在出现了，直接吞噬了那位，占据了整个三层。”

    “更加可怕的存在？”

    秦然无法了解鬼物间的权利、地盘交替，但是在那里，他似乎感知到了一个有些熟悉的气息。

    当即，秦然向着三楼迈步而行。

    “我不建议您前往。”

    “虽然您很强，但是那个存在在我的感知中更加的可怕。”

    拷问者大着胆子劝说着。

    并不是因为担忧秦然，而是因为拷问者深知那个新来的可怕存在，绝对不会满足于一个三层，她所在的二层也难逃对方的魔掌，而她可不想被对方吞噬，那就只剩下了离开一项，可想要离开对于她来说也不容易，至少需要眼前拥有很强实力的秦然帮忙才行。

    所以，从某种程度上来说，拷问者是绝对不希望秦然出事。

    但是秦然根本没有听，继续迈步而行。

    看着登上三楼的秦然，拷问者心底一片绝望。

    完了！

    她哀叹着自己即将到来的悲惨命运。

    只是，下一刻，一阵轻声的抽泣就从三楼传来——

    “嘤嘤嘤，可怕的人又追来了！”

    “不要吃我，嘤嘤嘤，我不好吃！”

    “嘤嘤嘤，我给你抓二楼的那个，她好吃！”

    ……