    “不得了，大娘，我妈也搁家包饺子呢。”听王美兰说话，李宝玉在屋里答道：“跟你一样，都是野猪肉酸菜的。”

    记得有那么句话，叫和珅跌倒，嘉庆吃饱。

    而自赵有财、李大勇的小金库被抄，赵、李两家人都吃饱了。

    去年还挺困难的李大勇家，现在都能随便吃饺子了。

    这时，赵军和李宝玉说正事，道：“他们永兴春猎30号开始，咱29号就走，把五条狗都牵着。”

    “小花也牵着？”李宝玉问道。

    “牵着。”赵军点头，道：“领它去，让它跟着见见世面，陶家给我拿半自动，野猪只要不碰见挑茬子，其它的就让它跟着大狗干。”

    “行！”李宝玉闻言，顿时兴奋起来，对赵军说：“哥哥，到时候他家给你拿半自动，你把你这挂管枪给我使呗。”

    “可别的。”赵军一听，忙拒绝道：“人家民兵春猎一两千人呢，你再走火给谁打了，到时候咱们都不回来了。”

    说到此处，赵军又怕打击李宝玉心气儿，再道：：“等咱们回来的，也开春了，场子里都没啥活了，咱再上山，让你拿着枪，看着啥，就打点儿啥。”

    “这也行。”

    一夜无话，第二天赵军就到79楞场检尺了。

    79楞场把头姓尹，名叫尹兵，个子不高，穿的普普通通。

    听说赵军来了，尹兵忙从窝棚里迎出来，一见赵军就上前，握着赵军的手，一脸热情洋溢地道：“技术员啊，我们楞场盼星星、盼月亮，终于把你给盼来了。”

    这把头说话，还一套一套的。

    “尹把头客气了。”

    见赵军要往愣堆场走，尹兵愣是没让，硬将赵军拽到他的把头窝棚，沏了茶，拿上瓜子，跟赵军从天南聊到海北，一聊就是一上午，一聊就聊到中午开饭。

    赵军前世就认识他，知道这尹兵是有名的能说。

    但他的能说，跟李如海的能说不一样。

    尹兵是长袖善舞，见人说人话，见鬼说鬼话。

    但不管跟谁，只要他想说，就能连说一天不住嘴。

    更厉害的一点是，他咋说都不渴，就这一上午，赵军喝了一缸子茶水，厕所都跑了两趟。

    可人家尹兵，一缸子茶水都放凉了，他也一口没动。

    到了中午，伙夫老孙头把饭菜给端了进来。

    凡是验收员新年第一次到楞场，必须得吃顿好的。

    今天79楞场给赵军安排这顿，也是不差。

    猪肉炖粉条、小鸡炖蘑菇、红烧排骨、牛肉炖萝卜、油焖林蛙、挂浆地瓜。

    猪肉炖粉条、小鸡炖蘑菇这不用多说，这是东北的两道名菜。

    虽然是在山里，但尹兵没拿野猪肉、野山鸡糊弄赵军，这两道菜加上红烧排骨的排骨，都用的是家猪、家鸡。

    牛肉炖萝卜，这牛肉就得用大红萝卜来炖，炖出牛肉，毫无膻腥。

    上次在78楞场的时候，杨亮给赵军准备了一盘酱焖母豹子，而今天尹兵让伙夫做的油焖。

    这母豹子先用油煎了，然后再焖，入口外酥里嫩。

    其实这五道菜没什么特别，关键是最后一道挂浆地瓜。

    这地瓜得是秋天存的，而挂浆的糖在这时候更是难得，做这一盘挂浆地瓜，可见尹把头没少费心。

    然后尹兵又拿出瓶酒来，虽然赵军说不会喝酒，但尹兵还是把酒给赵军摆上了。

    一顿饭吃的沟满壕平，赵军在把头窝棚里休息了一会儿，就在尹兵的陪同下，拿着工具越往楞堆场走。

    今天是他到79楞场的第一天，尹把头亲自陪着他到楞堆场，把他介绍给归楞的工人们，别哪个冒虎劲。再跟验收员干起来。

    这一下午，赵军倒是让他们大吃一惊，虽然赵军是从77、78楞场过来的，已经不是生手了。

    但毕竟是年后刚上班的，尹兵也没想到赵军干活这么利索，从头到尾一次也没出错，该给的尺一分不差，这就足以让人称道了。

    就这样，接下来的几天，赵军都在79楞场干活，一直到3月28号这天。

    赵军在干了一上午活以后，中午到把头窝棚吃饭。

    平常是不可能有第一天那么丰盛，但也是得开小灶的。

    今天中午，赵军和尹兵吃的是红焖狍子排骨，还有白菜炒木耳。

    吃饭的时候，赵军就跟尹兵说：“尹把头啊，我今天检完尺，明天就先不来了，家里有事，我耽误几天活哈。不过你放心，耽误不了给工人结账。”

    “没事儿，没事儿”听赵军那么说，尹兵忙道：“赵技术员，你家里有啥事儿，需要我老尹帮忙的，你就跟我直说，千万别拿我当外人。”

    “嗯，行，我要有事需要尹把头帮忙的，一定不跟你客气。”

    吃过饭，赵军在窝棚里休息片刻，又拿着工具到楞堆场干了一下午，然后才下山回家。

    今天不知为何，赵有财出奇地回来早，现在正坐在炕上跟王美兰算账呢。

    算的不是别的账，而是王美兰一月给他两块钱，他有七毛五都是给家里花了，这个钱应该让王美兰给他报销。

    王美兰正在给赵军收拾东西，被赵有财磨得心烦，便从兜里拿出五毛钱甩在了炕上。

    就见赵有财一下子扑了过去，双手像小孩扣蚂蚱一样，把钱按住，然后拿起来塞进自己口袋里。

    等落袋为安，赵有财才对王美兰说：“兰啊，还差两毛五呢。”

    赵有财话音刚落，但见王美兰斜眼望来，道：“差一不二的，得了吧，别以为我不知道咋回事。”

    赵有财立刻就不说话吧，把腿一掰，盘腿坐在了炕上。

    这时，赵军推门进来，王美兰问道：“儿子回来了。”

    “嗯呢，妈。”赵军过来一眼，道：“妈，这给我收拾啥呢？”

    王美兰拽开袋子，见里面有绷带、烟口袋，还有两件换洗的背心。

    这年头，山里人没什么衣服、裤子，棉袄里面就是一件背心，棉裤里则大多都是裸着的。

    这时，赵有财瞥了赵军一眼，道：“人家永兴大队，可是有厉害人，你这大老远去的，可别给咱们老赵家丢人。”

    说到此处，赵有财一昂脖，说：“我就是没工夫，要不我就去了。”

    呦，这是挑衅啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天语音输入的手机坏了，我一个字一个字抠的，明天下山去买手机，感谢兄弟们的打赏和月票。

    明天上推荐，有加更

