
　　洛芯儿为自己的迟钝感到抱歉。

　　同时她觉得，战家人的性格真是太讨厌了，想做什么不明说，偏偏还要让她去猜来猜去的，他们也不嫌麻烦？

　　洛芯儿看着战家人的眼神逐渐在改变。

　　大厅内的战家人还不知道发生了什么事，就见洛芯儿站起来，抬手握住了战露露的手腕轻轻往一边一掰，战露露发出一阵鬼哭狼叫。

　　洛芯儿视若无睹，语气淡淡地开口“一起上吧。”

　　战露露啊啊叫个不停，洛芯儿抬脚对着战露露的膝盖踹了一脚，眼皮未动看向大厅里的战家其他人。

　　勾了勾手指。

　　“来……”

　　战家大厅里，响起了一阵鬼哭狼嚎的声音。

　　战霆枭在书房那边依稀听到些许的动静，他微微眯起眼眸，眼中闪过阴冷的寒意。

　　战老爷子将他的反应看在眼底，脸上表情更是不悦了几分。

　　“老九，我刚说的话你没听进去？”战老爷子有些恨铁不成钢地开口“我们战家不需要跟人联姻来稳固地位，你喜欢跟谁在一起我也不反对。但是……你至少得找一个正常人吧？”

　　战老爷子不反对战霆枭谈恋爱什么的，也不要求战霆枭跟别人联姻。

　　因为他知道，他的这个儿子有足够的能力，可以稳固战家在九大族中的位置。

　　他唯一的一点要求，就是得找个智力正常的姑娘。他不想下一任的战家家主，有个智商不正常的母亲。

　　“芯儿是正常的。”

　　战霆枭神色冷漠地回答。

　　或者说，这淡漠疏离的样子，才是他本来的面貌。在跟洛芯儿说话时候的那种温柔与宠溺，只限于对洛芯儿一个人时才会出现。

　　别人想要看到？很难。

　　哪怕是他亲生父亲都没有这个机会。

　　战老爷子气得吹胡子瞪眼“她正常？她如果是正常的，也不会当着那么多人的面要杀人了。如果是正常的她……”

　　战老爷子话还没说完，书房外传来一阵急促的敲门声。

　　与敲门声一起的，还有管家的声音。

　　“老爷，九爷，芯儿小姐她…她…”

　　管家一言难尽，实在不知道该怎么说才好。

　　战霆枭面色一变转身匆匆离开书房，战老爷子也站了起来，看着战霆枭头也不回的走掉的身影，战老爷子眉头皱成了一团。

　　他伸手让管家进到书房里“出了什么事？”

　　虽然说他不赞同战霆枭跟洛芯儿在一起，但是洛芯儿毕竟第一次登门，若是战家人将她欺负太过了，那也有失战家人的风范。

　　老爷子心中念头还没落下，管家的话就打碎了他所有的幻想。

　　只听管家为难地开口道“芯儿小姐她，将三爷，五爷六爷，还有二小姐，七小姐八小姐他们，打倒了……”

　　“什么？”

　　战老爷子差点一头倒下去。

　　“你说的是真的？”

　　他不敢置信的追问。

　　管家也十分为难的点头。

　　其实管家也挺不敢置信的，毕竟他们家的几位爷，虽然身手不说都能跟九爷相提并论，但是他们跟其他人比，身手也是优过其他人不少的啊！

　　而且还是好几个人呢！

　　怎么这么多人在洛芯儿面前，脆弱得跟纸一样？

　　原本对洛芯儿颇有微词的战老爷子，忽然间对洛芯儿就来了兴趣。

　　“走，我们去看看。”

　　“是，老爷。”

　　管家跟老爷子一起朝大厅走。

　　大厅这边，战家人男的女的，老的少的，一共十几个快二十个人，除了陆衍以外，其他的人都被洛芯儿用绳子捆成了一串，丢在了一边的地板上。

　　他们手脚都被捆着的，生动形象的诠释了什么叫一根绳子上的蚂蚱。

　　被捆着的战家人只觉得脸面都快要丢光了，尤其是那些想要给洛芯儿的颜色看看的人，更是觉得自己活不下去，无颜面对江东父老了。

　　这个洛芯儿是个什么怪物？任凭他们怎么做都抓不到她，甚至没能碰到她一根毫毛，而她抓他们，他们就像是刚出生的孩子，没有半点反抗的能力。

　　这么玄幻的事真的存在吗？

　　玄幻本‘幻’洛芯儿，此刻依旧坐在战霆枭的位置上，一脸淡然的吃着‘被抓’去做苦力的陆衍，剥着的葡萄。

　　战霆枭浑身带着寒意匆匆走来，看到大厅里那一串人，视线从他们身上扫过落到了不远处的洛芯儿身上。看她好好的坐在那儿，他悬着的心才算是稍稍放下来一些。

　　只不过，陆衍为什么不在绳子里地毯上？而是在他媳妇儿身边献殷勤？

　　战霆枭迈开长腿，几步走到洛芯儿身旁。

　　“芯儿……”

　　他开口，战家的人仿佛看到了救世主。眼眶中含着眼泪，激动无比的看着战霆枭。

　　“老九……”

　　“老九…你快将我们给解开。”

　　“老九啊，哥哥年纪大了，可经不起洛小姐这样的折腾啊！”

　　战家人有一个算一个，一个两个都在向战霆枭告状。

　　他们似乎觉得，只要他们装可怜卖惨，再加上眼前的事实，战霆枭就一定会为他们主持公道？也不知道是什么地方给了他们错觉，导致他们有这样错误的认知。

　　战霆枭对于兄弟姐妹的告状，他根本就没理会。

　　他在洛芯儿面前停下，抬起头冷冷扫了一眼，刚拿起一颗葡萄准备继续剥的陆衍手一抖，手中的葡萄差点掉在地上。

　　他小声的叫了一句“小舅。”

　　声音里有些颤抖。

　　战霆枭冷哼“你妈送你上大学是让你给人剥葡萄皮的？”

　　陆衍哎了一声，有点疑惑地看向战霆枭，不太明白战霆枭这话里的意思。

　　洛芯儿不懂就问“战叔叔，大学还有专门学习剥葡萄皮的课程吗？”她眼睛里亮晶晶的，满是真诚。

　　问完这句话以后她顿了顿，转过头看着陆衍，皱着鼻尖开口“你剥皮的水平不太好，是没有认真学习好吗？”

　　陆衍：……

　　战霆枭唇角勾起一个浅浅的弧度，用眼神将陆衍给赶走了，自己在洛芯儿身边坐下，拿起盘子里的葡萄慢条斯理的剥了起来。

　　他手指修长，骨节分明的手指中轻轻托着那一颗葡萄，拇指微微使劲，像是变魔术一般，将一张有形状的葡萄皮给剥了出来。

　　洛芯儿忍不住低呼了一声“哇！战叔叔你好厉害哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第49章 芯儿出事了？免费阅读。https://xs.23sk.com 