    周立新气得吹胡子瞪眼的，不过很快他就调整好了情绪。

    毕竟转念一想，这小子也只能在嘴上过过瘾了，以他这种低贱的身份，哪里能像自己一样，随随便便就请来一大堆富商老板呢？

    想到这，周立新顿时觉得心里平衡了几分，当即就昂着下巴，得意地说道：“萧大医生，像你这种只会耍嘴皮子功夫的人，只适合去吃软饭！哈哈哈……”

    萧云脸色一黑，眸子里冷冽了几分，讥讽道：“周少爷，你靠的也不是自己的本事吧？你请来的这些人，哪个不是看在你周家背景的份上来的？”

    周立新恬不知耻地说道：“哎，我就拼爹了，怎么着？你要是不服气，你也拼啊？告诉你，我请的人还多着呢！随便一个都是身家千万的！”

    萧云挑了挑眉，淡淡的说道：“哦？那还真是巧了，我请的人也是。”

    “你？”周立新仿佛听到了什么笑话似的，瞪大了眼睛笑道：“你能请到什么货色？不会都跟你一样，是吃软饭的吧？哈哈哈……”

    “萧大医生，我给你一个建议，趁早关门歇业得了，省得到时候连底裤都赔进去！”

    说完，周立新沾沾自喜地走回了街对面。

    唐晶灵鄙夷地朝他的背影瞪了一眼，说道：“没想到这些富家公子哥，跟地痞流氓完全没有区别！”

    萧云安慰地拍了拍唐晶灵的肩膀。

    这也是为什么他之前不愿意收她为徒的一个原因。

    周立新这个人，远比赵高宇还要贪婪、还要狠毒！

    “云儿，你真的请到人了？”萧贞静有些担忧地问道。

    发生了有毒药方一事之后，又遭到了暗杀，以儿子现在的处境，能请到什么人呢？

    “妈，您就放心吧！”萧云自信地笑了笑。

    街对面，周立新的泉明堂门口，不断地有豪车停下。

    “周少爷，开业大吉，恭喜发财啊！”一个西装革履的男人拱手祝贺道。

    周立新笑容满面地说道：“嗐，赚不赚钱不重要，我就是想做点好事儿，给咱们老百姓，提供个看病的地方。”

    闻言，众人纷纷趁机拍起了马屁。

    “周少爷真是宅心仁厚啊！”

    “是啊，周少爷这简直是在给周家积福啊！”

    “周少爷这层次就是高啊！咱们这些只知道赚钱的人，俗、俗啊！”

    就在这时，路边不少看热闹的人开始议论纷纷。

    “哎，那个深蓝色西装的，不是汇源集团的老总吗？”

    “还真是！我之前在电视上见过他！”

    “我去，这汇源集团，可是咱们中阳市做饮料这一块的大佬啊！这泉明堂开业，居然能把他请过来，还真是厉害！”

    “咦，你们快看，那个不是顺风集团的董事长吗？”

    “专门做运输的那个顺风集团？我靠，这泉明堂的面子也太大了！”

    “以后看病就去泉明堂了，这实力，不是盖的！”

    听到旁人的议论声，周立新的脸上更是自豪不已。

    他可是把整个中阳市的龙头企业家都请过来了！

    萧云能么？

    他能么？

    周立新越想越得意，总觉得隔着一条街给萧云摆眼色完全不过瘾，干脆又直接起身，朝着对面的知子医馆走了过去。

    “看见没有？什么叫人脉？什么叫能力？”周立新得意地指着身后。

    “这些人，你平时只在电视上见过吧？就你的身份，给他们提鞋都不配！”

    “萧大医生，你请来捧场的人呢？不会是在你的梦里吧？哈哈哈……”

    萧云淡淡地瞥了他一眼，笑道：“周少爷，你开医馆，请那么多不相干的人过来干什么？”

    “不相干的人？”周立新昂着下巴，自豪地说道：“要么说你小子是没眼界呢。这些人可都是中阳市的大企业家，你居然一个都不认识！就你这样的层次，还想做大事？搞笑吧你！”

    “呵呵，周少爷，这又是做饮品的、又是搞运输的，啧啧啧，我对你们泉明堂的医术，很是担忧啊！”

    “用不着你操心！我们泉明堂聘请的，个个都是有几十年经验的老中医！看过的病，比你吃过的饭还多！”周立新冷哼了一声。

    在医生的医术方面，他倒是有点儿底气的。

    毕竟，傅鹏天交友甚广，这两天动用了不少关系，四处奔走，早已在中阳市各大医馆内，挖来了不少有名气的老中医。

    萧云似笑非笑的说道：“看胡子长短选医生，周少爷，你还真是傻得可爱啊。”

    周立新白了他一眼，冷笑道：“萧大医生，我看你是在嫉妒我吧？”

    “也是，这哪家店面开张，能请到这么多大人物的？”

    “而且，我这泉明堂里的中医，个个的资历都完爆你！”

    “你会嫉妒，也是正常的，毕竟，你这破医馆开业，连个捧场的人都没有！哈哈哈！”

    萧云无语的瞥了他一眼。

    这周大少自我安慰的能力，确实很强，居然三两句话就把自己说得眉开眼笑的。

    就在这时，萧云忽然抬起头朝远处看了看，耳根子前后微微动着。

    “终于来了。”

    周立新跟着回过头，朝外面伸头伸脑的看了看。

    啥也没有。

    “什么来了？萧大医生，你该不会是想有人捧场想疯了，出现幻觉了吧？哈哈哈！”

    然而，就在这时，不远处传来了一阵阵引擎声。

    “轰隆隆！”

    一支由十几辆豪车组成的车队，浩浩荡荡的停在了知子医馆门口。

    这清一色的黑色奔驰车，声势浩大，瞬间就吸引了整条街的目光。

    周立新脸上的笑容，瞬间就凝固了。

