    第二天，一个熟悉的客人来到了黑羽烧烤店。

    ........

    清晨。

    烧烤店门前，一个贼眉鼠眼的家伙一边朝里面张望着一边试探性的喊道。

    “风哥，风哥在里面吗？”

    红刀提着鸟笼子从街道的另一边走回来，这是伊芙利特昨天白天拜托红刀的任务，早上跑步的时候顺便遛鸟。

    看到这个站在烧烤店门口的家伙，红刀马上认了出来。

    “怎么是你。”

    这人闻声转过头，看到红刀，眼睛马上眯成了一条缝。

    “嘿嘿嘿，刀哥，是我啊，我来找风哥了。”

    这个人正是前几日在卡西米尔告别的，毒鼠帮帮主，里鼠。

    ..........

    办公桌前，里鼠叽里呱啦的说了一大堆话，基本全是感谢那3000万，以及恭维的马屁话。

    夏风顶着两个黑眼圈，为了筹备订单他可是一直忙到了凌晨5点，才睡了3个小时就起来了。

    里鼠喋喋不休道。

    “风哥，您真是大隐隐于市，像您这种身位的大佬居然将总部设在城市边缘如此隐蔽的烧烤店中，真是太高了，高明，在下佩服啊。”

    “还凑合吧，主要是一开始没钱，现在住出感情了也懒的换了。”

    南希把一杯清茶放到夏风面前，夏风端起茶杯喝了一口，恢复了一些精神。

    放下茶杯，夏风看向里鼠。

    “鼠老大，这次来找我什么事啊。”

    里鼠马上夸张的摆了摆手。

    “别别别，您别叫我什么鼠老大，直接叫我名字就好，我就是风哥您的小弟。”

    “哦？看来你接受我给你的第二个选择了？”

    里鼠竖起大拇指。

    “风哥这是要带我起飞，那必须接受！”

    夏风立刻来了精神，他之前都把里鼠这茬给忘了，说到底，这小子是卡西米尔的地头蛇。

    夏风搓了搓脸，随后站身起绕过办公桌走到里鼠旁边。

    “里鼠，看来你是个聪明人，好，从现在开始，你就是我们黑羽的人了。”

    里鼠喜上眉梢。

    “谢谢风哥。”

    “不用谢，以后都是自己人。”

    “风哥，那你之前说的卡西米尔代理人？”

    夏风迅速在脑袋里思考了一下，随后弯下腰攀住里鼠的肩膀认真说道。

    “是这样的，其实现在卡西米尔这一块我的候选名单有很多，为了验证你的能力，我需要你完成一次极限挑战。”

    “什.....什么极限挑战？”

    夏风露出一丝神秘的笑意。

    “你回到卡西米尔后，动用你的一切手段，给我用最快的速度收集源石，源石丛，半成品，成品，都可以，我会派人协助你，安全和运输都由我来负责，你只管收。”

    里鼠眼珠子一转。

    “可是我手头上就3000万啊，风哥您也知道，源石一直都是有价无市，要想快速收只能花更高的价。”

    夏风大手一挥。

    “没问题，你就按高价收，成品源石只要不超过45万一颗都没问题，钱我秒结，你运过来一批我直接给你转钱，你再拿钱继续收。”

    这个条件并不算苛刻，45万一颗，这已经算是高价中的高价了。

    里鼠顿时来了自信。

    “风哥，我要收多少才算完成挑战？”

    夏风伸出两根手指头。

    “20天内，你就给我使劲收，到时候我们黑羽集团董事会，会根据你的最终成绩考虑是否要让你成为卡西米尔代理人。”

    里鼠被说的热血沸腾，整个人摩拳擦掌的说道。

    “太刺激了，我从来没搞过这么大手笔，风哥您看着吧，我一定不会辜负您对我的期望，看我表演吧。”

    “行，那别浪费时间，现在就赶快行动吧。”

    “是。”

    夏风一个电话，从诺丁市调来了10辆大货车，和上次一样，车上装满了掩护用的甘蔗，随后他又让狼大从训练场挑了100个兄弟，负责押运和协助里鼠收源石。

    当天晚上，10辆大货车和全副武装的人马就和里鼠一起回了卡西米尔。

    ...........

    之后的几天，哈皮市的基尔特街区迎来了历史上最热闹的时刻。

    维娜的第一批加工原料率先到位，源石加工厂的所有设备火力全开，普氏兄弟变成了莫得感情的源石加工员。

    因为数量太过庞大，夏风安排了很多小弟去协助生产，加工好的成品源石直接用萧云夜编的箩筐装。

    凯恩医生特地配制了一种抗疲劳的药物，起初夏风还担心老普的身体挺不挺的住这种工作量，后来老普说，他年轻时经常这么干，虽然现在年纪大了，但还不至于挺不住，人嘛，偶尔就是要疯狂一把。

    就这样，老普每天只睡4个小时，吃喝全在制造站，从来不回宿舍休息，疲惫了就喝凯恩医生的理智应急恢复液，开始了疯狂加工模式，夏风觉得，这笔生意做完后一定要给老普颁发一个【模范干员】勋章。

    .......

    几天后，伊南雪从萨米运来的货也顺利抵达。

    货车上卸下来的成品源石直接入库，源石丛和金稀被送到加工厂，为整笔订单再添助力。

    随后，林海从圣迪市运来的源石也到达，林海手里的全都是成品源石，直接入库。

    ........

    之后的一段时间，维娜从各方调集来的加工原料一批一批送到，维娜到底花多少钱买的这些东西夏风不知道，能在如此短时间内筹集这么多原料，这已经不单单是钱的问题了。

    加上伊南雪提供的金稀，3000颗成品源石订单的原料已经全部备齐，接下来就只差“食材”。

    老普加工的速度很快，甚至已经超过了夏风的预期，就在手头上的源石丛快要断货的时候，卡西米尔的消息终于传来了。

    里鼠从卡西米尔东部的一个大家族手里收到了一批天然源石丛，这个家族本来打算找渠道把这些源石丛加工好了自己使用，但是碍于收购价格太高，他们决定直接把源石丛卖了。

    这批源石丛在狼大等人的押运下很快被送回哈皮市，老普的工作被续上了。

    随后，里鼠像是找到了窍门，直接化身为了卡西米尔交际花，接连搞到了多批货，这些货数量不一，品质参差不齐，但只要是源石就莫得问题。

    十辆大货车不断往返在卡西米尔和维多利亚之间，一批批货被不断送回哈皮市。

    ...........

    ...........

    自订单接收的16天后。

    “咔嚓。”

    电闸一拉，源石加工厂停止了疯狂模式。

    维娜再次从北部来到了哈皮市，格拉斯哥帮已经完成了能做到的一切，剩下的就看夏风了。

    距离订单完成的时间还有4天，一大票人站在仓库内，清点着满满几大箩筐的成品源石。

    阿光带着口罩，抹了一把脑袋上的汗水。

    “风哥，我这边好了，一共834颗，累死我了。”

    凯特的声音也传来。

    “我这边一共688颗。”

    蹲在角落的普达最后数完。

    “我这边是962颗。”

    阿光掰着手指头正在费力算计的过程中，维娜已经抱着肩膀说道。

    “一共2484颗，还差500多颗。”

    夏风的脸上洋溢着喜悦。

    “已经够了。”

    维娜不解的问道。

    “够了？还有4天时间，现在能搞到的源石丛已经全加工完，你去哪搞500多颗成品源石？”

    夏风一脸贱笑。

    “嘿嘿，我还有一批货是从海上运过来的，来自哥伦比亚。”

    维娜面色一喜。

    “是黑钢国际送来的？”

    夏风点点头。

    “没错，海运比较慢，昨天晚上才到圣迪市的港口，林海已经连夜派车送过来了，最迟明天就会到，一共有800颗。”

    维娜的喜悦之色已经难以掩饰。

    “800颗？也就是说.....”

    夏风一把抱住维娜的腰，把她整个人提起来转起了圈圈。

    “也就是说，我们完成了，哈哈哈哈！”

    “耶！”

    仓库内发出一阵欢呼，大家这半个月的付出终于得到了回报，身为地下小作坊，他们完成了一场史诗级的源石加工战。

    这一次，维娜并没有因为夏风抱她而反抗，她同样张开双臂，开心的笑着。

    “我们成功了！”

