    “还没，那人没回我的消息。”

    陈阳微微摇头，说道：“没事，大不了明天我拿这个人参去市区卖，肯定能把钱带回来！”

    “好，我相信你，肯定能卖出去的。”

    林梦重重的点点头，鼓励的说道，她清楚，明天就是最后一天了，要是再出点什么乱子，人参卖不掉，又或者卖不出十万的价格，那就还不上吴老三的钱。

    按照之前的时间，自己就得跟人走。

    她心里很紧张，但面上依旧装作没事人一样，她不想让陈阳有太大压力。

    “你的人参呢，我看看。”

    正吃饭的秦雪，忽然问道。

    “这个！”

    陈阳随手将保存好的人参拿出来，递给了秦雪。

    “这玩意能卖十万？”

    秦雪打量了一下，丑不拉几的，上面还带着泥土，一点卖相都没有，忍不住质疑了起来。

    什么？

    这玩意？

    陈阳一阵无语，这小妮子会不会说话啊，这可是二十年份的人参，到了她的嘴里，像是一文不值一样。

    “小雪，小阳是读过大学的医生，人参也属于药材，他说的肯定不会有错的。”

    林梦笑了笑，帮着解释了一下。

    “那行吧，我勉强相信了。”

    秦雪撇撇嘴，一阵嫌弃的说道：“这样，我十万买了，你卖给我吧！”

    卖给你？

    陈阳一阵皱眉，下意识的问道：“你买这个干啥？”

    “你管我干啥，反正我给你钱啊。”

    秦雪白了一眼，“你网上联系的那个买家肯定是骗子，我现在直接给你钱不好吗？”

    “真的吗，那太好了！”

    林梦一阵高兴，道：“小阳，你快答应了吧，小雪是咱自己人，她买的话，咱们就不用再去找别的人了，多省事啊，还靠谱！”

    秦雪也是一脸得意，心想：这下你总算要欠我的一个人情了吧，看你还怎么拒绝我！

    “不行！”

    谁知，下一秒，陈阳直接摇摇头，说道：“这个不能卖给你，我自己去想办法！”

    什么？

    这还要拒绝我？

    秦雪瞪大着眼睛，难以置信的看着陈阳，忍不住质问道：“这是为什么啊，你现在没有买家，又急着用钱，我买下来，你明天就能还别人钱不好吗？”

    “你就这么清高，我帮你一把都不愿意？”

    额……

    我清高？

    陈阳一阵尴尬，他知道，这是秦雪误会自己了，“我不是清高，我只是……”

    “行了，你就是看不起我呗，我花钱买人参你都拒绝！”

    秦雪气的把筷子都丢下了，说道：“你就装吧，我看你明天咋整，拿不出来钱，你就眼睁睁的看着你嫂子被人抢回去啊！”

    说完，气呼呼的就走了，林梦想拉都拉不住。

    “小阳，你这是怎么了啊？”

    林梦都有些不大理解，问道：“小雪知道你有困难，想帮你，你怎么还这样啊？”

    “大嫂，你听我说！”

    陈阳苦笑一声，解释道：“这一株人参，好歹也是珍稀药材，卖给秦雪很大概率是发挥不了什么大作用，白瞎了这么好的野生人参！”

    “二来，我承认，我就是不想欠她的人情，她是看我今天下午救了她，就想用这种方式来报答，但我不想这么一笔交易掺杂了人情在里面。”

    这……

    林梦顿时就无语了，一句话也说不出来，看着陈阳的倔强神色，叹息一声，道：“那算了，人参是你采来的，你有决定权！”

    “不管你怎么做，我都支持你！”

    有了这话，陈阳就更加感动了。

    “大嫂，谢谢你！”

    陈阳郑重的说道：“明天，我一定把十万块钱拿回来，相信我！”

    “好！”

    林梦点点头，简单的吃了饭，收拾了一下，然后拿着一个馒头走进了秦雪的房间里。

    这丫头刚才太生气，连饭都没吃两口，这会肯定饿了。

    “吱呀……”

    推开门走进去，就看到秦雪背对着门口，坐在床上。

    “别以为你来道歉我就会原谅你啊！”

    秦雪还以为是陈阳，立马语气很冲的说了一句。

    “小雪，还在生气呢！”

    林梦走进来，笑着说了一句。

    “啊……是嫂子啊！”

    秦雪连忙站起来，尴尬的说道：“我还以为是他呢，想想也是，那性子那么骄傲的人，怎么可能来给我道歉！”

    秦雪自嘲一笑，无奈的摇摇头。

    “看来你有点了解小阳了啊？”

    林梦一脸微笑，道：“那小子虽然看着很随和，很好说话，但骨子里的骄傲，却很重，自尊心很强，总想自己一个人扛下所有，其实，他自己也就是一个普通人！”

    “我算看出来了，就是脑子有坑。”

    秦雪也是骂骂咧咧的说道：“你说他怎么就那么傲气呢，我好心帮他，他都不领情！”

    “算了，让他自己去折腾吧！”

    林梦笑了笑，把馒头递了过来，道：“先吃个，别饿坏了肚子！”

    “谢谢嫂子！”

    秦雪还真的有点饿了，刚才就吃了几口饭几口菜，跟没吃一样，拿起馒头，就开始啃了起来。

    林梦见秦雪的情绪恢复了点，就准备离开，但被秦雪拉住了。

    “嫂子，你跟我说说陈阳的事情呗，我想了解了解他！”

    小阳的事？

    林梦一阵犹豫，但还是坐了下来，道：“那行，我跟你说说吧！”

    接下来，林梦就把陈家这些年发生的事情简单的说了一下，特别是说到陈阳大哥染病，父亲出了车祸，母亲又摔断腿的时候，秦雪的心都跟着揪紧了。

    一个好好的家庭，就因为各种变故，变得支离破碎，特别拮据。

    秦雪忽然能理解陈阳找自己要住宿费和伙食费了，这样的家庭，自己住过来，那就是负担啊，不给钱，怎么能答应？

    “哎，希望明天小阳能把人参卖出去吧！”

    林梦长叹一声，说道。

    “嫂子，真没卖出去，我借你十万，先把债还了，以后再慢慢还我就行。”

    秦雪握着林梦的手，连忙说道。

    “小雪，真的谢谢你。”

    林梦由衷的说道，这个小姑娘大大咧咧的，但什么事都愿意帮忙，张口就能借十万，真的太不容易了。

    “不用客气，他今天救了我一命，我能帮你们的，肯定帮你们。”

    秦雪摆摆手，说道：“再说了，我们都住在一起，是一家人了，这点小忙不算什么！”

    小忙？

    林梦的心里一惊，这秦雪的家庭还真不简单，十万块在她眼里都如此不值一提，肯定是个大小姐。

