    现实中的西格蒙与夏洛特并排站在一起，接受所有市民的欢呼和赞美，但他本体早已经发生了翻天覆地的变化。

    而这种变化已经完全超越了普通人认知的极限，也只有进入八阶的几个人，才能够隐约察觉到一些什么。

    庆典仍在继续，但西格蒙的思绪已经飘到了其他地方，他感觉自己仿佛化身万千，本体陪同下夏洛特得体的应付的这一切，但其余的注意力却已经放在对新阶位的感悟上。

    九阶。

    新世界的极限，一个只属于神灵级别的位阶。

    没人知道西格蒙在刚才的选择里付出了什么。

    放弃人性成为神灵，这意味着西格蒙可以彻底突破人类的生命限制，成为近乎永恒的存在，而保留人性，则需要放弃的是漫长的生命和支配力。

    他很清楚，在刚才的那一刻，如果西格蒙泯灭人性，他就可以在世人的欢呼中登上神座，那不是单纯意义上的提升，而是让人间成为他的神国，让在场见证的所有人成为他最忠实的信徒。

    但他没有这样。

    他不是活了无数年的怪物，虽然经历了种种磨难，但他来到这个世界的时间尚短，比起神座的诱惑，他更珍惜自己现在拥有的一切。

    那些陪他一路走来的同伴。

    不同的选择代表获得的力量属性也完全不同，关于这一点，经历过这个步骤的所有人，似乎都忘记了这一切，这不是有心或者无意，而应该是世界规则的影响。

    正因如此，西格蒙的选择才尤为可贵。

    因为在此之前，所有人都无一例外的选择了漫长的生命和高高在上的神座，只有他，在跨入九阶之后，依旧保持着人类的身份。

    也只有在进入九阶之后，西格蒙才明白罗卡尔嘱咐的真正意义。

    进入九阶不是关键，关键的是西格蒙做出的选择，因为这决定着……整个世界的未来。

    西格蒙的思绪游荡，他感悟着成为无神论者之后获得的力量。

    很奇妙，他的绝对力量没有任何提升，但是对整个世界的感知，却被拔高到一个完全无法想象的程度。

    当他回过神，才发现在不知不觉中时间已经来到了夜晚，狂欢持续了一整天，人们的情绪非但没有消退，反而随着夜晚的到来变得更加高涨。

    西格蒙离开王宫，他漂浮在阿贝图斯的上空，感受着自己与整个世界的紧密联系，心中的念头一动，在漆黑的夜空中，梦魇马车凭空出现。

    而这一次，西格蒙也发现了梦魇马车最真实的一面。

    他看到了一个坐在马车前的虚幻身影。

    “原来，你一直都在，罗卡尔。”西格蒙喃喃自语。

    那是一个40岁上下的中年人，脸上的线条柔和，在西格蒙说话的时候，正用一种欣慰的目光打量着他。

    “我们终于见面了。”中年人罗卡尔笑了笑。

    “确切的说，我并不能被看作是罗卡尔，或者说，我并不是完整的罗卡尔。”

    “我有很多疑问。”

    “我会逐一解答，那么先从哪个问题开始呢？”他看向西格蒙。

    “从你的来历以及和无形者之间的纠缠开始说起吧。”西格蒙打开车门登上马车。

    “也好。”罗卡尔虚幻的身影点点头，随后拉紧缰绳启动马车。

    “首先请允许我做一个自我介绍，在很多年以前，在来到这个世界之前，我生活在一个蓝色的星球上，而我在那个星球上的名字是……”

    “庄哲！？”西格蒙声音颤抖的吐出两个字。

    “没错。”罗卡尔扭头与西格蒙的目光对视，随后点点头。

    “那我算是什么？”哪怕内心强大，西格蒙在这一刻也很难保持镇定。

    “你是庄哲，自然也是西格蒙，你就是你，一个独一无二的个体，如果非要说我们之间的共同点，那应该就是一段初始的记忆吧。”罗卡尔接着说道。

    “当我离开那颗蓝色的星球，在这个世界醒来的时候，我便成为在最初灾难幸存的梦魇掌控者。”

    “在新的纪元里，我一边适应着新的环境，一边学习操纵体内的力量，就这样很多年过去了，属于庄哲的部分从我的身体中消失，我成为了一个全新的个体，罗卡尔。”

    西格蒙点点头，表示理解。

    他们虽然拥有着最初的记忆，但因为后续的经历完全不同，事实上现在已经可以被视作两个独立的个体。毕竟对于罗卡尔来说，他的生命实在是太漫长了，在这近乎无限的生命里，属于庄哲的部分被不断稀释。

    虽然从他身上还能找到一些过去的影子，但比起西格蒙，便算是微不足道了。

    “后来，就这样过去了很多年，我彻底融入这个世界，可就在这时，灾难再一次降临，但与上一次不同，在新一轮的灾难里，属于庄哲的那一部分记忆发挥作用，我发现了这个世界的秘密。”

    “什么秘密？”

    “我们存在于一个无法想象的、不可被探知窥视的生物的梦境之中！”

    “什么？！”

    “我不知道那是什么，也许并不是生物，而是一种我们无法理解的存在，但真相就是，我们的世界就是他的梦中世界，纪元的循环破碎，只是这未知生物在梦中的临时惊醒。”

    “就像一个人，如果因为意外突然在睡梦中惊醒而又可以很快入梦的话，很多时候，之前的梦境会有部分得以延续，这就是为什么我们的世界循环，却依然有部分旧世界可以在新世界的夹缝里存在，而不是彻底的毁灭推翻，重新开启。”

    “也就是说……”西格蒙立刻联想到了什么。

    “无形者说的是真的，我现在所在的世界，真的来到了尽头。”

    “是的。”罗卡尔点点头。

    “这一次，不再是临时的惊醒，而是一次彻底的复苏，当这未知的存在，进入下一次沉眠的时候，新的世界会在他的梦中演化，但到那个时候，我们的世界，以及你通过梦魇马车抵达的其他所有世界，都将不复存在。”

    “这是一次彻底的终结。”

