    段竹想起之前封林的谈话。

    他说现在已经退休。

    几乎确定，对方肯定是死夜。

    她来的时间不长，死夜解散后，她才过来。

    一直听其他人谈起，关于死夜的传说。

    “记得他们说过，死夜的老大也是无间高手，那刚才的人，必定是死夜的老大！”

    段竹看向四周，寻找封林的身影。

    今天她倒要看看，这个传说中的死医，究竟有多强。

    白狐快速在树林间穿梭，它足足跑了非常多，才回过头，观察是否有人追上来。

    发现没人跟上，它也松了口气。

    刚准备趴在地上休息一会儿，发现封林就站在它面前。

    “嗷呜！”

    白狐惊得炸毛，立即转身跳去。

    不过封林却抓住它的后背，单手将它提起来。

    “果然是宝贝，能听懂人话，身上还有炁。”

    封林盯着眼前的小东西，淡淡的说道，“不过你不能说话，可惜了。”

    他拎起小狐狸，准备回去。

    来到之前训练的地点，段竹立即跑过来，盯着封林问道：“你是死医！”

    “你认错了，我不是。”

    封林笑着摆摆手。

    “你就是死医！来决斗！让我看看你是不是像那些人吹得那么神！”

    段竹不给封林答复的机会。

    大步向他冲去，双眼迸发出金色光芒。

    封林站在原地，有些惊讶，难怪她敢当面嘲讽李破城，原来也进入神窍境界。

    “我不会手下留情！”

    段竹高声喝道，一拳挥动，四周狂风呼啸。

    啪！

    封林不知何时，已经闪到段竹的身后，在她屁股上打了一下。

    段竹脸色猛地浮现出红霞，羞得都要冒烟了。

    “你……混蛋！混蛋！”

    段竹转身就是一脚。

    封林却绊了下段竹的另一只腿。

    扑通！

    段竹双腿腾空，猛地摔在地上。

    “别闹了，我认输。”

    封林又将小狐狸塞进领口，主动伸手，想要将段竹拉起来。

    段竹用力打在封林手上，她从地上爬起来，瞪着封林，“果然厉害！再来！”

    嗖！

    脚下大地碎裂，段竹又向封林袭来。

    封林可没时间和她浪费。

    他只能想个一劳永逸的办法。

    望着对方的长腿，封林单手抓住，猛地往上抬。

    咔嚓！

    段竹的裤裆直接裂开，露出里面的小熊裤裤。

    “不是吧？这么大了，还童心未泯啊？”封林笑着松开段竹。

    “你……”

    段竹羞得立即跪在地上，羞怒的呵斥，“混蛋！我不会放过你的！”

    “明明是你和我打架，最后还赖我。”

    封林笑着转过头，前往远处的直升机。

    段竹望着升空的飞机，急忙把上衣脱了，围在自己腰间，面色绯红的匆匆离去。

    ……

    姑市。

    封林又回到酒店。

    来到房间。

    司空近和第五红还坐在这儿聊天。

    “怎么样了？”

    司空近看到封林进来，平静的问道。

    “差不多。”

    封林将事情大概告诉他们。

    “好，这样我们就能回去了。”司空近点点头，看向旁边的第五红，“红姨，跟我一块走吧。”

    “不行，真人类是我们共同的敌人，我会继续在这里卧底，给你提供消息。”

    第五红想了很多，现在得知司空近还活着，而且成为真人类组织忌惮的死夜成员。

    她非常的欣慰。

    真人类将他们从父母的身边夺走，残害了那么多无辜的人。

    这个仇，她一定要报。

    也算是她的人生目标。

    “好！我答应你，早晚会灭掉真人类！”

    司空近重重的点头。

    “临走之前，我先把这里的神窍境界解决。”

    封林笑着离开房间，来到步梯的位置，那个气息一直在房间没有出来。

    感受对方的具体位置，一直在他们下面的三层位置。

    司空近和第五红，全都跟在封林的身后。

    来到对方的房间前，封林让开位置，让第五红站在猫眼的位置。

    九幽之地的人都认识他们，让一个无关之人，可以让对方放松警惕。

    第五红心领神会，她站在门前，敲响房门，叫道：“你好。”

    稍微停顿几秒后，这个房间的门被打开。

    这是一位中年人，头发已经半白，戴着非常儒雅的金丝平光眼镜。

    他身穿西装，面无表情的问道：“有事？”

    “有事。”

    躲在旁边的封林走出来，突然抓住男人的脖子，将他按到地面。

    手中的银针快速刺入对方的身体。

    “你是什么人？”

    中年人心中震惊不已，这个年轻人好厉害，竟然能让他无法施展炁。

    “别装蒜，你不认识我？”

    封林冷笑一声，一巴掌打在对方脸上。

    身后的司空近和第五红两人走进来，将房门关上。

    “我怎么会认识你？你到底是谁？”

    中年人眼中满是恼怒，厉声吼道。

    “你不是九幽之地的人？”

    封林发现他死不松口，不由奇怪的问道。

    “九幽之地？别开玩笑了，我是隐世家族姜家的人，我叫姜宇！”

    中年人伸出手，拿出他的钱包，递给封林。

    封林将钱包交给旁边的司空近。

    司空近打开，从里面拿出身份证，对封林点点头，“确实是姜宇。”

    “隐世姜家？”

    封林微微蹙眉，貌似听过，是个实力强悍的隐世家族。

    “我们是隐秘军团的人，一般隐世家族，国家都有档案，我调查一下。”

    封林松开姜宇，拿出手机给兰河打个电话。

    兰河那边马上就接通了。

    得知兰河正好认识姜家的姜宇，封林就打开免提。

    “是小宇吗？我是兰河。”

    “兰先生？我被隐秘军团的人抓了！”姜宇立即说道。

    “哈哈！误会，误会。”兰河听到是熟悉的声音，立即说道：“封林啊，你抓错人了。”

    “卧槽！”

    封林听罢，立即把姜宇扶起来，将他身上的银针拔下。

    “你叫封林？封尘是你什么人？”

    姜宇突然沉声问道。

    “他是我老子。”封林急忙拍打姜宇身上的尘土，“呵呵，抱歉，打了你一巴掌。”

    “你是封尘的儿子？”

    姜宇眼睛瞪得滚圆。

    “是，先生认识家父？”

    封林急忙转移话题，让他别计较打他一巴掌。

    “不错，不错。”

    姜宇抱着双臂，打量封林，眼中含笑。

    这种笑容，让封林直起鸡皮疙瘩，自己打他一巴掌，他还笑的这么开心。

    难道有什么特殊的癖好？

    “虽说背景差点，但勉强能配得上我女儿。”姜宇淡淡的问道，“你们应该还没见过，抽时间商量一下婚事。”

    封林一脸懵逼，这特么，打了老丈人？

