    “找我要谈什么事。”

    贺泽枫不动声色的将沈宛白护在身后，让贺母的视线放在自己的身上。

    贺母看着他这一举动，气的胸口上下起伏，可怎奈是自己的亲生儿子，终归还是舍不得骂上几句。

    她白了一眼贺泽枫，直接走进屋内，坐在沙发上等着两人。

    “夫人，喝茶。”小张为了缓解氛围，特意沏了壶热茶为贺母倒上。

    贺母垂眸看着还冒着热气的茶杯，悠悠的拿了起来，下一秒，直接泼在了小张的身上。

    “小张，我让你跟在少爷的身边不是任由他乱来的，看来你是不想继续待下去了！”

    滚烫的热水烫红了小张的脸，可他也硬挺着，不敢回应一句。

    贺泽枫眉头皱的更深了些，抓着沈宛白的手直接松开，大步走到贺母的面前。

    “有气就冲我来。”

    “冲你来？你告诉我，怎么冲你来！你是我十月怀胎辛苦掉下来的一块肉！本以为你性格冷淡是随你那个爹了，可没想到你竟然做出这么过分的事情来！”

    贺泽枫的话直接贺母抓狂起来，丝毫不顾及自己现在的形象，对他开始大呼小叫。

    贺母似是觉得还没说够，戴着翡翠钻戒的手直指沈宛白，粗俗的话语从她的嘴中说出。

    “你还小，爱玩我这个当妈的可以理解，可你也不能带家来啊，你也不看看你是什么身份，她是什么身份！你以后是要娶美怡的，这让美怡看见她心里得多难受啊！”

    “妈，我只把美怡当做妹妹来看，我是不会娶她的。”贺泽枫不禁感到太阳穴隐隐有些发痛，只要一见到贺母，宋美怡这三个字就会一直唠叨个不停。

    “说什么胡话！你俩从小就是定过娃娃亲的人，怎么能说不娶就不娶。”

    许是觉得听烦了，他随意的看着屋内的每一个装饰，直到看着还站在原地的沈宛白，一个计划计上心来。

    贺泽枫猛地起身，惊到了还在说个不停的贺母，他大步走到沈宛白的面前，神情坚定的看着自己的母亲道：“妈，我爱她，我要和她结婚。”

    “什么！”

    惊讶的不光是贺母，就连沈宛白她本人也是刚知道自己要结婚的消息。

    她偏过头有些呆呆的看着贺泽枫，大脑一时间不能够正常运转。

    贺泽枫察觉到一抹视线，对上她的眸子，回以温柔一笑，这一刻，沈宛白误以为自己遇到了自己的真爱。

    “我不同意！你的妻子只能是宋家的女儿！”贺母只觉这一幕极为刺眼，厉声呵斥着。

    “小张，把户口本给我拿来。”

    贺泽枫直接忽视了贺母的话，对小张吩咐过，从他手里接过户口本后，二话不说直接带人离开别墅，驱车前往民政局。

    只用了一分钟的时间，贺泽枫便消失在了贺母的眼前，等她回过神来作势要去追时，小张忽的挡在了她的面前。

    “夫人，少爷这么做一定是有他的用意，还请谅解。”

    小张知道自己这一次一定不会再继续留下贺家，可他也是从小跟在贺泽枫的身边，早已产生了极深的主仆感情。

    “让开！”

    贺母懒得和面前什么都不懂的小张多说，这可是关乎到贺宋两家的利益关系，这结婚证真要是办成了，一切可都就成了定局。

    小张低下头来，身子倒是站的笔直，步子却是随着贺母的移动跟着移动。

    贺泽枫的车子开的飞快，吓得沈宛白脸色煞白，嘴唇也下意识的开始抖了起来。

    只用了十五分钟，车子便稳稳的停在了民政局的门口，看着还没回过神来的沈宛白，他二话不说直接将她横抱而起走了进去。

    一分钟后，贺泽枫牵扯傻兮兮的沈宛白走了出来，只是手上明显多了两本鲜红的小本子。

    “沈宛白，现在你有了贺家少奶奶的新身份，就要做出匹配身份的事情来。”

    贺泽枫看着沈宛白户口本上的名字，冷冷说着，可看着两人已经是夫妻的结婚证，心里竟有一丝雀跃。

    他微微摇了摇头，只把这份错觉当成是太久没有碰女人的原因。

    沈宛白还沉浸在刚才的余韵中没能回过神来，听到贺泽枫的话时才猛地惊醒过来。

    他刚刚说什么？贺家少奶奶？她这是摇身一变变土豪？

    “上车。”贺泽枫见她迟迟不给自己回应，淡然的看了她一眼，最先坐在驾驶位上。

    等到两人回去的时候已经到了晚上的时间，刚一进屋，就见小张跪在门口。

    贺泽枫将屋内环视了一圈，见早已没了贺母的身影，这才将视线重新放在小张的身上，沉声道：“起来。”

    “少爷，感谢您这么多年来对我的照顾，只是，或许小张不能够再继续跟在您的身边了。”小张有些控制不住自己的情绪，哽咽的说着。

    贺泽枫眉头紧锁，不用猜也知道，定是自家母亲的主意。

    “你是我的管家，别人无权干涉。”

    小张眼眶微红，在临走之前能够听到对他来说很重要的话，也没有什么遗憾了。

    “不，我不能做为破坏少爷和夫人感情的人，我马上就会离开。”他轻轻摇了摇头，还是决心要走。

    “我的脾气你知道，我不想再说第二遍。”

    贺泽枫没有那么多的耐心去应对，语气也早已变得不耐起来，小张身体一震，连忙擦了擦眼眶里的眼泪，这才站了起来，眸中满是感激。

    “去带她到我隔壁的房间休息。”

    折腾了一天，贺泽枫属实也有些疲惫，抬起手来揉了揉眉心，最先迈开步子朝自己的卧室走去。

    沈宛白看着他渐渐远去的身影，心中不知为何竟有些恐慌，兴许是因为这段时间是贺泽枫一直在自己的身边。

    直到小张的声音出现在她的耳边，这才将自己的视线收回。

    “少奶奶，请跟我来。”小张识时务的立马改口，将腰弯下几分，右手指着楼梯的方向。

    沈宛白还有些不习惯这样的称呼，尴尬的点了点头，跟在小张的后面。

