    从这一天开始，王惊蛰光荣的成为了一名殡仪馆里的阴阳先生，当然了，这是临时的，并且殡仪馆也不会承认他的身份，给他的职位还是打杂的。

王惊蛰有点唏嘘感慨，还特意朝着朝歌的方向拱了拱手，说道：“各位列祖列宗在上，不孝子弟王惊蛰临时改换门庭也是迫不得已啊，待我他日重出江湖的时候，我再继续赊我的菜刀，毕竟现在是身不由己的。”

说来王惊蛰也有段日子没有干赊刀人的买卖了，主要是被天谴的事缠身，他实在很难抽出空来把老本行给操持起来，没办法啊毕竟小命要紧，还有两年左右的时间，他基本就该到线了。

话说在殡仪馆里当阴阳先生的头几天，王惊蛰有一半的时间都是闲着的，虽然每天也都会有死者送过来，不过都是正常死亡的，只要不是意外或者横死就不太需要他尽全力处理，一切按照规章流程走就行了，要做的其实很简单，给死者算下什么时辰火化就行了，所以他很闲，但却很舒服，因为王惊蛰可以名正言顺的在殡仪馆里晃荡，而他去的最多的地方就是停尸房，这里一共有很多房间，大一点的过百平，五十多个冷柜里存放了五十几具尸体，再小点的放了十具二十具的也有，还有VIP的单间只放一个的。

王惊蛰平日就搬了一把椅子去停尸房里坐着，感受着尸体里源源不断散发的阴气，他明显就感觉到身体里多出[笔趣阁 www.xbqg5200.me]来的那道魂正在滋补着，那种感觉很玄妙，就跟抽烟的人一样，特别是睡一觉起来之后到停尸房待一会，就跟活神仙似的，浑身上下都舒坦的不行。

他对于这种嗜好，除了舒坦也是一阵无语，他就觉得以后万一要是上瘾了可咋办，难不成还得跟小草搬个家，找个面朝墓地春暖花开的坟景房？

王惊蛰想到烦躁之处就懒得再往下想了，得过结果吧，先把这两年熬过去了再说。

于此同时，和泰山相隔两百多公里的某个小县城里，一家脏兮兮的拉面馆子里，有个男子独自坐在一张桌子上。

一碗只有两片牛肉的拉面，一盘拍黄瓜，如此简单的组合却配了一瓶二锅头，低头吃面的男人不时的拿起酒瓶冲着嘴里灌上一大口，然后抹了抹额头的热汗，继续埋头吃着。

拉面馆的门被拉开，走进来个挺苗条的身影，虽然一看就是个女子，但是她整个脑袋都被一个宽大的帽子给挡上了，她进来后径直奔着吃面的男人走去，坐在了他的对面，这人头也没抬的低声说了一句：“那么多空座，我这不拼桌。”

“再加一碗牛肉，算我的。”

“唰”吃点的男人猛的抬起了脑袋，看着对面被挡住脸的女子，他握着手的筷子顿时被“嘎巴”一下硬生生的给掰断了。

吃面的是韩观海，坐在他对面的是凉绣。

韩观海的眼睛顿时红了，他抿了抿嘴唇，正要开口说话，凉绣先他一步说道：“恨我么？你没有理由恨我，你们韩家最后结果如何跟我也没有关系，你要明白当初我找上你们是报复王惊蛰，可我明明已经把路都给铺好了，是你们没有把握住，我先走一步只是因为我不想万一王惊蛰跑出去以后发现有我，所以你们家现在是什么样，你恨不到我的身上，归根结底还是王惊蛰”

韩观海喷着酒气说道：“那你为什么半路要走，不光是怕王惊蛰认出你吧？”

凉绣说道：“因为我不确定能不能杀了他，我为什么要留下，事实证明，也确实杀不了他啊”

韩观海“咕嘟”一下咽了口唾沫，他现在的脑袋很乱，他恨透王惊蛰是肯定的，但对于面前这个女人他不知道是该恨呢还是该什么事都没有，很矛盾，后来他和韩河也曾提起过凉绣，两人对于这个神秘兮兮的女子，也说不清楚韩家倒霉到底是不是和她有关系。

“你现在是不是更想杀王惊蛰了？”

“那还用说么，我恨他不死啊，我恨不得抽他的筋扒他的”韩观海歇斯底里的说道。

凉绣顿时冷笑道：“你又不是哪吒”

韩观海顿时语塞，几天前他从泰山出来，谁也没有告诉，因为他自己都不知道他即将要去哪，在韩唐德门前跪了大半夜，哭了大半夜，韩观海满脑子都是报仇两个字，但他却不知道报仇的路该怎么走，他想着自己离开泰山，蛰伏一段时间，就跟卧薪尝胆似的，兴许以后就有机会能把王惊蛰死死的踩在脚下了。

“想杀他，跟我走，我可以帮你。”凉绣有一种充满了蛊惑的声音轻声说道。

韩观海咬牙问道：“你怎么帮我？”

“你应该能看得出来，我在茅山下的手段其实差一点就见效了，我能做到一次就能做第二和第三次，你跟着我我们一起合作。”

韩观海笑了，声音嘶哑的说道：“韩家都倒了，你还有心思和我合作？”

凉绣淡淡的说道：“瘦死的骆驼比马大啊，你们韩家是倒了，但还有没倒呢，存在了千年的祭天家族不会在一夜之间就塌的一干二净吧？那你们也太脆弱了。”

凉绣说的没错，韩家表面上是倒下了，韩河被交了出去当替罪羊，韩海再有一段日子就下台，韩家的产业也成为了一块蛋糕，但这都是表面上的东西，背地里一个存在了千年之久的家族能没有点存粮么，这就是凉绣想要的。

“我是没问题，但你得让我看看你有什么能力吧，别光用嘴说啊。”

“吃完了么，吃完了跟我走就是了……”

拉面馆外面停着一辆奔驰，还站着两个穿着西服的男子，见他们出来就毕恭毕敬的拉开了车门，韩观海忽然想到这个女人的神秘之处就在于，她有一帮十分衷心的手下，这帮人不只是听话了，他们居然为了凉绣连命都可以不顾忌。

