    “呜呜呜……”

    “不要炼化我！”

    “呜呜不要吃掉我！”

    小屁孩两三岁的模样，哭的凄凄惨惨，可怜极了。

    他扎一个冲天辫，小身子粉粉嫩嫩光溜溜，围了个叶子兜兜，鼻涕一把泪一把。

    沐夏吃果子的动作，顿时就呆住了，有种欺负小孩子的罪恶感。

    “你……”她轻咳一声。

    “我可以洗衣服做饭捶腿揉肩，我很有用的呜呜呜，不要吃掉我！”

    小屁孩哇哇大哭，扑上前来扒着沐夏的小腿，深怕自己要被炼化掉：“真的很有用的，真的，不要吃掉我呜呜……”

    沐夏顿时就被这小屁孩儿给萌化了。

    “好了好了，不吃不吃，不炼化。”

    “真……真哒吗？嗝。”

    小屁孩哭的直打嗝，仰着脑袋泪眼汪汪地看着她。

    沐夏伸手把他抱起来，手下的小团子软软滑滑，仿佛曾经刚出生时候的小沐扬。

    她不由抿着唇笑了，给小屁孩擦眼泪。

    “咦？”

    这一擦她一愣：“不老树髓？”

    哭出的居然是不老树髓，难怪她小腿上黏黏糊糊的感觉了。

    “你要吗？你要我再给你哭一点！”小屁孩连忙讨好地问道：“还有不老果实和不老树叶，要吗要吗，我都给你！”

    说着拼命晃着脑袋。

    哗啦啦！

    不老树叶和不老果实，从他身上乱七八糟地掉下来，堆了满地。

    沐夏嘴角一抽，有些知道外界的那些不老果实和不老树叶是从哪来的了。

    别是这小屁孩在迷宫里玩，一摔跤就骨碌碌滚出去一些……

    “我……我还有别的！”小屁孩见她发呆的表情，半天没说话，立刻又紧张了起来。

    “这个不老树髓的浓度低，我还可以给你浓度更高的不老树髓和不老树枝！“

    “但你要答应我，一次只切我一根手指，只接一点点血。”

    “等我恢复了……恢复了再……再切下一次！”

    小屁孩说着，又吧嗒吧嗒掉下眼泪来。

    委屈巴巴地伸出小手给沐夏：“我……我不怕痛的！”

    沐夏一抬手，小屁孩一下子闭上了眼，吓的整个儿僵住，小手哆哆嗦嗦打颤。

    但等了好一会儿，也没感觉到自己的手指被切下，他不由掀起一点点眼皮，偷偷瞄过来。

    便见沐夏手中出现了一个玉瓶，正在接他掉下来的眼泪。

    见他好奇地看过来，不哭了。

    沐夏便收起了玉瓶，捏捏他软软的小脸儿。

    “有不老树髓就可以了，叶子和果实，应该对你也没有伤害，我离开前取一些。”

    她笑着说道，若是一株不老树，自然是二话不说立刻炼化。

    但现在不老树已经诞生了灵智，化形为人。

    她是无论如何也下不去这个手的。

    “让你的石族守护者们停下吧。”沐夏抱着小屁孩回返。

    “你……你说你会离开？你愿意放了我，而且不带我走吗？”

    小屁孩不可置信地问她道，能感觉出沐夏的话是出自真心，不由低声道：“你和他们不一样。”

    “他们？”

    沐夏挑眉。

    小屁孩伸着肉肉的胳膊，搂住她脖子。

    “我的传承记忆中的他们，这个天地间，只能有一株不老树，一株死了，才会诞生第二株。”

    “我一出生就在这里了，但我的传承记忆里，从前的不老树都好惨好惨的。”

    他声音低低的。

    沐夏轻轻地揉揉他脑袋。

    小屁孩之前，上一株不老树应该是在下界。

    罗刹老人就曾参与过争夺。

    足足上百势力，上千大乘星尊争抢，有人得了果实，有人得了叶子，树干分崩离析，被劈开了十份，罗刹老人取了其中十分之一。

    那十分之一的不老树干，也是后来的双子玲珑树的主材。

    至今还有着很大一部分的不老树，被收在皇域的宝库里。

    不能说对与错，只能说立场不同吧。

    “我和他们是一样的，你今天若不化形，我也会炼化你。”沐夏实话实说，小屁孩却执拗地摇了摇头。

    “不一样。”

    “我的传承记忆里，曾经有化形的不老树，都被人抹杀了。”

    “谢谢你，我一定给你好多好多树叶和果实，你想要树髓，我一会儿使劲儿给你哭！”

    小屁孩高兴地摇头晃脑，抱紧了沐夏的脖子。

    说话间一大一小无比和谐地回了小岛。

    石人大军已经收到了小屁孩的命令，停下了攻击。

    千空仙王等人和他们泾渭分明，警惕地站在另一边，见沐夏回来了，纷纷惊喜地上前。

    “这……这是……这哪里来的孩子？”又纷纷目瞪口呆，看着她怀里的小屁孩。

    “这就是那株不老树。”

    沐夏失笑将小屁孩放下，一摊手。

    又拍拍小屁孩的脑袋，翻手取出了一支支小玉瓶：“来吧，小家伙，开始哭了。”

    众人嘴角一抽。

    便见小屁孩伸手在屁股上使劲儿一掐，“哇”地一声哭出来，抱着瓶子接自己的眼泪。

    没一会儿就接了十几瓶。

    小屁孩再接再厉，又拿起下一个小瓶来。

    “够了够了。”沐夏将玉瓶收起。

    哪怕知道这些不老树髓对小家伙的影响不大，但看他哭的眼睛红红的，嗓子都哑了，还是立刻说道：“可以了小家伙，就这样吧。”

    “够、够了吗？”

    小屁孩抽抽噎噎地问道。

    沐夏笑眯眯点头：“唔，很够了。”

    其实天才地宝，哪里会有够了的时候呢。

    分明是她心疼了，众人都望向了沐夏，眼中含笑，心中一叹。

    小屁孩立刻又是一顿晃，哗啦啦掉落下来一堆不老树叶和不老果实，沐夏将之收进了空间戒中。

    蹲下身来，揉揉他的小脑瓜：“谢谢你，我们走了。”

    “这就走了吗？”

    小屁孩又不舍地望着她，大眼睛忽闪忽闪。

    沐夏点头道：“我还有别的事要做，时间来不及了。”

    “那你做完了还回来看我吗？”

    “不能了。”

    这里只有大罗金仙之下，才能进来。

    古凤一族的传承大典，她也是有资格参加的，到时会不会晋升大罗金仙，沐夏也说不准。

    小屁孩不由有些失落。

    沐夏想了想问道：“你愿意和我走吗，去外面的世界看一看？”

