    只见一个通体灰色拥有五个头的怪人出现在天空王的后方，而在其如同斧子一般的左手还有这鲜红的血迹。

    这个外星人怪人身长近十米。

    显然就是他杀死了天空王。。

    这个拥有五颗头的外星人，每颗头都有各自的意识和人格并能分裂出来独自行动。

    能操控身体进行多种变化(如长出翅膀，把手臂变成高杀伤力的钝器或刃器、融合/分裂肉体、长出触手攻击等)。

    同时拥有无限的再生能力，弱点是平时在体内乱窜的玻璃珠大小的5个核(一颗头对应一个核)，摧毁后头便会死去。

    他便是宇宙暗物质海贼团三名最上级战斗员之一。

    名叫梅鲁扎嘎鲁多。

    只见天空王两半的身体缓缓地降落到了地下。

    梅鲁扎嘎鲁多其中一个头道：“刚刚的是什么。。”

    另一个头道：“不知道，飞过来所以杀掉了！！”

    “感觉不错！！”

    在最上方的头道：“船, 守护，任务！！！”

    只见在A市的空，出现了遮天蔽日的飞船战舰。

    15000米×4000米遮天蔽日的如同一团厚重的黑云充满着巍峨与震撼的气息。

    就这样子静静的矗立在A市的上空，英雄协会总部的前方。

    恐怖的飞船如同通体呈现紫色。

    如同一个空中的大陆一般巍峨耸立着。。

    突然，飞船周身散发出玄妙的蓝色光芒。

    “轰！”

    随着一声强烈的轰鸣之声。

    紫色的光芒瞬间笼罩了整个A市。

    而后A市整座城市竟是直接变成了废墟。。

    “英雄协会总部内。。”

    传来机械的女声。

    “启动应急电源！”

    本来已经昏暗的总部重新恢复了光明。

    西奇惊诧道：“刚才怎么了，外面到底发生了什么？”

    胡茬中年男子操纵着设备。

    开口道：“还不清楚, 与外界的联系全部被阻断了。。”

    西奇面色严肃。

    而后开始操纵会议室桌子上的系统。

    只见无数的数据以及信息投影浮现在了西奇的面前。

    西奇人愣住了开口道：“怎么会？？”

    只见外面整个A市已经俨然成为了一片废墟。

    .....

    与此同时。

    一道光芒随之落下。

    一个无比伟岸的男子自虚空之中出现, 他身穿圣狮铠甲, 散发着耀眼的光芒，背后披着红色的披风。

    散发着一股无与伦比霸道的气息传荡在天地之间。

    恐怖的异能量气息和无上信念的波动让其宛若一尊无上的神明一般。

    他便是狮王。

    狮王看向浩瀚的宇宙飞船以及变成废墟的A市，神情没有任何波动。

    冥王已经和他说了事情的一切。。

    他需要保护的那个人就在宇宙飞船里面，名为波罗斯~~

    对于这个异世界，狮王眉头微皱，因为这里充斥着腐败和垃圾的气息，有一股怪异的能量波动游荡在天地之间。

    相对于超兽武装世界弥漫的无上信念道则以及无比精纯的异能量法则秩序壁垒，此方天地显的有些破败不堪。。

    当然，这些都不重要，从青子衿那里得知，他的对手是一个名叫琦玉的光头，实力不容小觑，起步在五星，而且是此方世界的天命之子, 还有不断变强的可能。

    收回思绪。

    狮王看着天穹上矗立的浩瀚的宇宙飞船, 眉头微挑。

    喃喃道：“这就是这个世界发展到极致的舰船吗~~拥有短距离的空间跃迁以及吸取宇宙之中的物质吗~~太过稚嫩了~~~”

    言罢，狮王化作一道火红色的虹光，正当狮王要飞向飞船内部的时候, 突然眉头微挑。

    看向废墟。

    .....

    ...

    ...

    在一处坍塌的碎石下, 一个约么5、6岁长相可爱的男孩子在害怕颤栗的哭泣着。。

    这密闭的空间充斥着黑暗与绝望。

    原来这小男孩实在一处坍塌房屋的下方。

    就在小男孩绝望时，眼前突然出现了一抹光亮。

    小男孩抽泣着抬头一看，一位中年男子掀开了碎石找到了他。

    这位中年男子便是小男孩的父亲。

    小男孩带着哭腔道：“爸爸！”

    中年男子看着废墟你的小男孩，伸出手开口道：“已经没事了，来，抓住我的手！”

    “没错，加油！”

    小男孩抓住了中年男子的手，中年男子顺着将小男孩拉了出来。

    中年男子夸道：“好，不错哦！！”

    而后小男孩便是抱着中年男子痛哭。

    就在此时小男孩惊诧的看到上空遮天蔽日的飞船。

    而后又看到旁边出现的梅鲁扎嘎鲁多。

    其恐怖的样貌以及将近十米的身躯。

    让中年男子和小男孩不住的颤抖。

    梅鲁扎嘎鲁多一个头开口道：“什么嘛，不是还有活着呢的吗？”

    最下方的头道：“船，漏网之鱼，杀了他！！”

    最上方的头道：“感觉不错！”

    而后只见梅鲁扎嘎鲁多伸出手对准中年男子和小男孩，而后便是手指如同出手一般身长刺向。

    “七伤劫！！！！！”

    “叮-----守护群员宇宙霸主波罗斯击败琦玉任务正式启动，现在聊天群开启全程直播模式~~~~~”

    盲目痴愚之神-派大星进入了直播间.....

    沉寂万载-辰难进入了直播间.....

    大魔王-鸟不拉屎大王进入了直播间.....

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜进入了直播间.....

    冰清玉洁-小龙女小姐姐进入了直播间.....

    大周女帝-武瞾进入了直播间......

    。。。。。

    一拳超人世界。

    A市。

    只见一股无比耀眼的异能量光球直接照耀了整片天际。

    恐怖的异能量加上霸道无双的绝世信念，瞬间就把攻击小男孩的梅鲁扎嘎鲁多碾成了齑粉。

    虽然梅鲁扎嘎鲁多拥有恐怖的再生能力，需要特殊的方法才能完全灭杀。

    但是狮王作为高维生命个体，恐怖的信念之力以及强大的异能量将其完全抹杀，根本不可能再度复生。

    狮王负手而立，神情淡然, 淡淡站在那里就给人一种霸气无双的感觉。。

    他喃喃道：“这是波罗斯手下的三大高级战员之一吗, 太弱了，冥界战士都能轻松将其秒杀~”

    小男孩和中年男子一脸感激的看着狮王。

    狮王并没有搭理二人。

    虚空之中出现了一道黑洞通道，狮王直接踏入，朝着波罗斯的方向前去。

    在狮王离去的一瞬间，一个身穿盔甲的男子出现。

    他无比震撼的凝视着狮王消失的身影。

    喃喃道：“好帅啊~~~没想到世间居然有如此恐怖的存在，他为何不当英雄呢~~”

    这个身穿钢铁盔甲的男子便是原子武士的徒弟A级第2位的居合钢。。

    飞船的最中心处，有一身影端坐在王座之上。

    背后的门如同真理之门一般。

    散发着玄妙的紫色光芒。

    这个人只有一只眼睛，一头紫发。

    浑身穿着厚重的铠甲身披红的披风。

    一言不发缓缓的一步一步耳朵走出王座。

    给人以一众厚重的，无上强者的姿态。

    他便是波罗斯。。

    与此同时，虚空之中出现了一道通道。

    狮王从中走出。。

    波罗斯缓缓地睁开眼睛，看向狮王。。

    。。。。。

    片刻，他就能够感受到生命本质的差距以及狮王盖世无双的气魄和能量。。

    甚至周身冒出丝丝冷汗。

    波罗斯眉头紧皱，他没想到，会和狮王的差距这么大，看来以后要待到这件事情落幕，要好好的在聊天群历练自己。

    收回思绪。

    波罗斯恭敬道：“您就是狮王殿下吧，感谢您的帮助！！”

    狮王看着面前的波罗斯，微微颌首。

    开口道：“不错，在这个世界，能够修炼到这种程度殊为不易，但是你太过激进，缺少一点东西~~~虽然说那个叫琦玉的是这个世界的气运之子，但是你还是有机会变得更强的。。。”

    波罗斯微微颌首，露出了若有所思的表情。

    确实，之前他太过自傲了，导致自己觉得自己宇宙无敌，关于修炼方面匮乏了很多。。

    如今狮王一来，直指本源让他有一种茅塞顿开的感觉。

    波罗斯感激道：“多谢狮王殿下赐教！”

    狮王摆了摆手道：“弱者不会永远是弱者，而强者，也不会永远是强者，要有面对一切困难的无上信念，你就有无限的可能~~”

    “对于冥王殿下的托付，我一定不会辜负的~~放心吧。。”

    ...

    另一边，在飞船的研究监控室内。

    一个通体蓝色周身有数个触角如同章鱼一般的存在看着监控内格洛里巴斯被李慕仙一指秒杀。

    惊讶的喃喃道：“怎么......怎么可能，我们的最大战力格洛里巴斯居然被干掉了！！”

    而后只见监控室内所有的监控录像正在被琦玉一个个的摧毁。

    这位通体蓝色周身触角如同章鱼已满的崔在身高大概是6.8米的样子，它是戈留干修普。

    宇宙暗物质海贼团最上级战斗员三人之一，具有恐怖的念动力。。

    是为龙级灾害。

    戈留干修普看着不断被毁灭的监控。

    开口道：“这到底是什么家伙啊！！”

    “话说，他是怎么混进来的？？？”

    “可恶！”

    “梅路札格鲁多那只看家狗在干什么！！”

    “明明现在能打的就剩下我和他了，他是在外面偷懒吗？？”

    “真实的，偏偏在这紧要关头，可恶！”

    就在此时，监控研究室的门被打开。。

    身穿盔甲的波罗斯以及狮王进入了研究室内。

    看着发狂的戈留干修普问道：“戈留干修普，你在做什么？？？”

    戈留干修普转头一看是波罗斯来了旁边还有一位身穿圣狮铠甲的伟岸男子。

    非常的慌张道：“波罗斯大人，非常抱歉，我的疏忽大意导致这个星球的居民入侵船内了。。”

    入侵后，...只过了五分钟，船体的损坏率就达到了29％。

    “侵略者只有两个，但是前去迎击的士兵全部被秒杀了！！”

    “这.....这位是？？”

    波罗斯抬头看着监控设备不断被毁灭的影像。

    淡然道：“这是狮王殿下，此方宇宙，没有一个是他的对手~不过我不希望狮王殿下出手，希望你们能给我一点惊喜。”

    “现在被破坏的机组人员的居住区啊，既然杂鱼排不上用场。”

    “那么戈留干修普、梅路札格鲁多、格洛里巴斯你们3个厉害一点的给我上，把侵略者灭了！”

    而后波罗斯转头就走。

    戈留干修普尴尬道：“格洛里巴斯刚才被干掉了！！”

    走到门口的波罗斯回头轻轻道：“什么？”

    戈留干修普立刻神色慌张道：“我...我现在就喊梅路札格鲁多回来！！”

    “我们联手一定能打到侵略者。。”

    狮王淡然道：“你说的那个梅路札格鲁多回来已经被我湮灭了~~”

    戈留干修普眼珠子都快瞪出来了：“什...什么，狮王殿下，您.....”

    看着面前霸气无双的狮王，戈留干修普心理直犯嘀咕。

    狮王笑道：“我刚来到此方世界，看他很不爽，所以就将其湮灭了，有问题吗？”

    戈留干修普连忙摇头道：“没.....没，狮王殿下灭的好~~”

    戈留干修普内心无比震撼，他从狮王这句话中听到了很多信息，首先，狮王不是这个宇宙世界的，其次，狮王直接就秒杀了梅路札格鲁多。。

    再加上波罗斯大人的态度，这一切的一切，证明了面前的这位狮王是他绝对惹不起的伟大存在。

    。。。。。

    另一边。。

    波罗斯没有说话，他看了群主上传关于剧情的一切。

    狮王这么做也符合狮王的性格。

    而且，弱者本就该被淘汰。。

    反正原命运线之中，梅路札格鲁多也被那些英雄和你灭杀。。

    他倒是很期待狮王大佬和琦玉的战斗。

    按照聊天群的信息数据来看，狮王大佬是单体宇宙级的至强者，甚至极尽升华更强。

    宛若无上的神明一般。

    但是琦玉是这个世界的气运之子，打破了限制器的存在，也有着无限的可能。

    他觉得琦玉还是能和狮王过两手的，他也可以借此观摩一下这场大战提升自己的眼界。

    想到这里。

    他看着监控影像里的琦玉，久久的凝视着。。

    “总有一天，我要靠自己真正的实力打败琦玉！”

    片刻，波罗斯带着狮王回到了飞船的最底部。。

    回到飞船最底部之后，狮王双手环抱，不断地凝聚自身的异能量以及无上的信念。

    准备迎战这个一拳世界的天命之子~

    聊天群内亦是在激烈的讨论着这场战斗。。

    虽然琦玉很强，但是终究是单体世界的产物，依靠着世界的加持虽然很强。

    但是和拥有无上信念经历无数战斗的狮王相比，还是差的太远了。。

    即便是单从力量上来说，他都不是狮王的对手。。

    要知道狮王可是达到了六星巅峰伪七星的无上存在。

    生命的本质相当于无数个宇宙，凌驾于时间长河之上。

    虽然说因为超兽武装世界的特殊存在。

    除了冥王大佬以及相仿的这种无上大佬才能涉及道时间长河。

    但是这些踏入永恒轮回的无上强者的也可以称之为凌驾于时间长河之上。

    而琦玉，不过是四星巅峰，伪五星的存在，而且，有着各种限制，所以群员们一致认为，狮王会完胜。

    但是，作为打破了限制器，一拳世界的天花板，他们觉得琦玉还有变强的可能。。

    能够和狮王多过几招，这样子，他们也能多看一段时间。。

    毕竟，出一个群任务不容易，而且他们从来没有看过冥王大佬麾下的狮王的战斗方式。

    他们知道狮王是冥王大佬麾下最强的护法。

    所以非常期待狮王的表现。。。

    聊天群内。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这就是波罗斯哥哥和狮王前辈吗，好帅~~~感觉狮王前辈莫名的霸气~而波罗斯哥哥更是帅炸了！！”

    三国第一孝子-吕布：“冥王大佬麾下的四大护法，能不帅吗！而且是最强的，狮王肯定可以灭杀保护波罗斯的~~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“绝对没有问题，毕竟狮王亦是单体宇宙级的存在，甚至能够向多元宇宙级别靠拢，那个琦玉就算有天地之力的加持，至多也就和世界持平，能够达到五星巅峰就不错了~怎么和狮王媲美？”

    大周女帝-武瞾：“这一点瞾同意，因为和冥王前辈坐下四大护法战斗的时候，狮王前辈给我的压力是最大的~~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“不过以冥王现在的实力，吾觉得这四大护法还是有点弱，到达我这个境界就可以了~~~”

    神秘四奥-奥特之王：“作为神秘四奥，老夫觉得有点丢人了~~如今的境界也不过六星中阶~~”

    仙草转世-林黛玉：“我记得没错的话，奥特之王爷爷是神秘四奥里面最弱的吧~~”

    野比大雄：“.....”

    神秘四奥-奥特之王：“黛玉姑娘，有些话说出来就没意思了~~”

    奥特大世界。

    M78星云。

    奥特之王嘴角微微抽搐。

    要不是林黛玉是冥王的弟子，他早就开骂了~~

    叹了一口气，奥特之王继续观看群直播。。

    这位黛玉姑娘说的也没错，他确实是神秘四奥里面最菜的。。

    这也没办法，其他的三奥来历一个比一个变态。

