    把白崇禧和王世和送走后，江东用了一天的时间考虑和苏联人的交易内容，于7月22日思考出了初步方案。

    这次的谈判江东带上了谢成瑞，准备让他逐步接手江东与欧美各国的交易。

    看着边上码放着的一个快一米高的材料，谢成瑞惊叹着说道：

    “我从来没有接触过武器装备研究设计方面的事情，更是从来没有想过有一天会亲眼看到这么多东西的图纸。

    **，这些全是你一个人弄出来的？”

    江东靠在椅背上，语带辛苦的说道：

    “在黄埔的时候我就想到了，中日间迟早会爆发全面战争。为了能在战争中发挥出更大的作用，我从那时就开始准备。我在国外做的那些事也是为今天做铺垫。

    我花了五六年的时间准备这些东西，如果一切顺利的话，以后我的准备都会派上用场。”

    江东的话半真半假，谢成瑞很难去刨根问底。

    从南京开始，江东的所作所为就没有哪一次不让他感到震惊的。

    经历的事情多了，谢成瑞也渐渐免疫，只是努力跟上江东前进的步伐。

    在接待室里等了大约20分钟，卡恰诺夫、格拉乔夫和另外一个生面孔的老毛子激动地赶来。

    “亲爱的达瓦里希，你终于考虑好了吗？快快快……让我们瞧瞧你都准备了什么？”

    卡恰诺夫一跨进接待室的大门就十分自来熟的说道。

    他这种急躁的性格很不符合谈判代表的身份。

    或许他如此表现是为了和江东拉近距离，以方便在之后的谈判里谈谈感情。

    江东和谢成瑞所经历的事情都不少，两人神色淡然，没有任何的激动和焦急。

    中国人在谈事情之前总会慢条斯理的上几杯热茶，这令卡恰诺夫抓心挠肝。

    “这位是……”江东指着那个生面孔的老毛子，用俄语问道。

    卡恰诺夫尽管很焦急，但还是耐着性子介绍，

    “这位是苏维埃的军工专家，别林斯基先生。”

    因为江东之前说过他和德国交易的就是先进武器的设计图纸，因此卡恰诺夫和格拉乔夫才特意从国内请来了一位军工专家，准备现场评估双方交易的价值。

    “哦……”江东低声向谢成瑞解释了一句，“来，都请坐。

    苏德互不侵犯条约已经签订，按理来说你们现在不应该那么紧迫呀。”

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    卡恰诺夫和格拉乔夫同时苦笑，大费周章的签订这个条约，究竟是为了什么，明眼人都知道，江东现在这么说明显是故意的。

    “亲爱的江，你的部队规模和你手中的权力越来越大，我们苏联和德国一样，对你的发展前景都十分看好。”卡恰诺夫坐了下来，神态变得郑重，

    “还是以前那句话，德国人给的伟大的苏维埃也能给你，德国人不能给的，伟大的苏维埃也会想尽办法给你。

    茶也喝的差不多了，我们进入正题吧。”

    别林斯基和格拉乔夫一同点了点头。

    江东看了谢成瑞一眼，用汉语说道：

    “把最上面的那份文件拿给他们！”

    谢成瑞起身走到一米高的文件堆上，双手并用，抱过来厚厚的一沓。

    格拉乔夫、卡恰诺夫、别林斯基的眼神随着谢成瑞移动，当他们看到那一米高的文件堆时，不约而同的张嘴瞪眼，露出了不可置信之色。

    “你们之前不是好奇我与德国人的交易内容吗？先给你们看一项，让你们心理对接下来要谈论的事情有一个心理准备。”江东的话把三人从震惊中拉回来，

    “这是当今世界最先进的无线通讯技术，算是只是谈判的开胃菜，你们好好瞧瞧。”

    别林斯基看了两位长官一眼，率先打开桌子上的文件夹。

    格拉乔夫和卡恰诺夫对这方面一窍不通，但两人伸长了脖子，一左一右围在别林斯基边上。

    别林斯基是军工专家，无线通讯技术他只能说是略懂。

    但是江东准备的资料详尽而完善，别林斯基看起来并无多少障碍，越往后看整个人越惊讶。

    “唰唰唰……”

    “呼呼呼……”

    江东和谢成瑞端坐在沙发上，一边饮茶一边静静的等待着，屋子里只有翻动纸张的刷刷声和别林斯基越来越沉重的呼吸声。

    大概过了10分钟，别林斯基抬起脑袋，他看着江东的眼神就好像是看鬼一样。

    “别林斯基同志，不是还没有看完吗？继续呀！”

    别林斯基翻到一半就停了下来，一旁的卡恰诺夫忍不住催促道。

    军工专家缓缓合上文件，对两位长官说道：

    “部长同志，将军同志，我只能看得懂前半部分，后半部分可能需要行业的专家才能看得懂。”

    “这东西怎么样？”格拉乔夫低声问道。

    “这位中国将军说的不错，这的确是当今世界最先进的无线通讯技术。”看着两位长官还有点懵逼，别林斯基举例说道：

    “和这样的技术比起来，苏维埃部队目前的通讯手段几乎处于原始阶段。

    有了这门技术，部队的通讯至少可以提升两个等级。

    这只是这门技术最初带来的效果，国内的专家可以在这门技术的基础上继续深入研究。

    上帝啊，我们站在了巨人的肩膀上。”

    别林斯基十分激动，恨不得立刻就抱着这东西回到国内。

    “德国用20个陆军师的装备来换这门技术。”江东悠悠开口，

    “卡萨诺夫将军应该知道，20个陆军师的装备就意味着20个重型炮兵团、六十个步兵团，约35万士兵从头到脚的装备。”

    卡恰诺夫三人相互对视，看来江东这次是来真的了。

    只听江东继续说道：

    “这只是开胃菜，后面还有很多。我只是想让你们知道与我合作百利而无一害。”

    卡恰诺夫三人齐齐扭头看向不远处一米高的文件堆，一个猜测同时浮现，

    “难道那些都是他为我们准备的，这也太……太……太……太不可思议了吧。”

    十几秒钟后，格拉乔夫率先坐回沙发上，满脸严肃。

    作为苏维埃的高官，他自然知道情报人员已经发现一些德国新式武器的端倪了。

    这些武器是近两年才出现的，德国把他们隐藏得很好，苏维埃牺牲了大量的情报人员才查到一些皮毛。

    单从这些皮毛上就可以看出来，德军从过去已经截然不同了。

    之所以出现这样的情况，江东这个中国人在这其中影响很大。

    现在与江东合作，获取高端技术的机会就在眼前，他不由得格外慎重起来。

    “将军，我能知道你都准备拿什么与我们进行交易吗？当然，除了面前的无线电技术。”

    江东指了指那一堆文件，

    “除无线电技术外，还有先进冲锋枪、步枪、、运输机、战斗机、坦克的设计图纸。”

    江东的话语十分随意，说出来的内容却让三个老毛子浑身一颤。

    “和无线通讯技术一样，都是这个时代最先进的装备吗？”格拉乔夫的双手使手握着沙发的扶手，如果不这样，他的身体会因激动而不由自主的颤抖。

    “嗯……”江东皱着眉头想了想，

    “说不上是最先进的吧，我只能说他们是这个时代，对于苏联来说，最好的、最合适的装备。

    这些东西在设计之初就考虑过贵国的国情，与贵国的作战环境、军工发展路线十分吻合。你们不需要花费大代价进行修改，只要照着图纸进行加工生产，然后测试和量产就可以了。

    强敌环饲，苏联没有太多的时间和经费进行研发，这项工作我已经替你们做完了。”

    江东摊摊手，显得十分自信和从容。

    “哦，对了，还有一点？”

    “什么？”三个老毛子同时问道。

    “如果你们的假想敌是德国的话，我劝你们不要犹豫了，因为以贵国军队目前的装备来说，根本不可能是德国的对手，只有我新设计研发的这些东西才是他们的克星。”

    看着三个老毛子被江东虎得一愣一愣的，谢成瑞强忍着笑。

    “将军，我能先看一下吗？”

    别林斯基已经忍耐不住了。

    “当然！”

    这些东西不是普通人的脑子能记录下来的，江东并不担心他们看后不与自己交易。

