    ...

    鲁肃抱拳道:“自古以来，成大事者，不拘小节！”

    “昔吴既赦越，越王勾践返国，乃苦身焦思，置胆于坐，坐卧即仰胆，终有所成；淮阴侯韩信，亦甘受胯下之辱；苏武持节不屈...”

    鲁肃刚想继续说下去，孙权却出声打断了他。

    “子敬所言，权也明白，不过黄祖于权，乃有杀父之仇，黄祖不死，吾心难安！”

    “再加上，江夏如此辱我，若我同意求和，怎向我死去的父兄交代!”

    “我又如何对得起寄权以厚望的江东父老?”

    听见孙权的话，周瑜似乎明白了孙权所在意的地方，不得不说，聪明人就是聪明人，一点就通。

    周瑜抱拳道:“前方战事吃紧，主公内心忧虑非常，然则山越反叛，更兼国太身体不复从前，主公且先回后方平定叛乱，前方一应战事，交给瑜便是!”

    “公瑾此言，可是让权做逃兵?!”

    鲁肃听后，眼神一亮，连忙摆手道:“非也，非也！”

    “肃以为，公瑾此言甚妙!”

    “主公因忧虑国太身体返回国都，世人只会赞扬主公仁孝，亦不会看不起主公；再加上山越复叛，总是需要有一统领大局之人坐镇京都，不然后方危矣，战士们又怎敢用命?”

    “所以主公必须回去!”

    “不知...主公以为然否?”

    孙权越听眼神欲亮，最后站了起身，似乎还有所犹豫，问道:“子敬所说...”

    “可是真的？世人当真不会看扁了我孙仲谋?”

    看见鲁肃点了点头，孙权一击掌，说道:“便依子敬所言，前线战事，公瑾可一言而决，若实在有拿不准的，可找子敬商议!”

    说完这话，孙权仿佛卸下了心中的重担一样，长舒了一口气。

    等到孙权走后，周瑜皱了皱眉头，看着鲁肃，惆怅道:“主公如此软弱，哪有伯符半点勇武?若是伯符还在...”

    “公瑾慎言!”

    鲁肃连忙挥了挥手，打断了周瑜继续要说的话:“主公乃守成之君，自然与伯符不同，我等身份本就敏感，还望公瑾小心些才是。”

    “子敬所说，瑜皆明白，不过...”

    “哎...”

    周瑜仰天长叹，这一声叹息，却不知他又想到哪里去了。

    不同于孙权这边的忧虑和紧张，此刻的江夏城热闹非凡。

    庆功宴自然是要开的，此刻江宁等人也颇为开心，消弭了隔阂之后的黄祖，甚至和魏延等人在一起拼酒。

    只不过他看向甘宁的方向依旧隐隐有些敌意罢了。

    江宁拎着酒樽来到了关羽面前，一脸酒意的问道:“关将军，你觉得孙权此人如何？”

    “哼，此人软弱非常，若不是承父兄荫蔽，怎配坐稳江东?”

    听着这话，江宁暗道庆幸，还好关羽对孙权的这点看法没变。

    不过他还是试探的问了一句。

    “若是为了求和，把将军之女嫁于孙权...”

    “子奕醉耶?”

    “虎女焉能嫁犬子也！”

    江宁仰天大笑，将杯中酒一饮而尽，内心的喜悦几乎要掩饰不住了，不嫁就好，不嫁就好啊！

    见江宁行为如此怪异，关羽疑惑道:“子奕因何有此一说?”

    江宁满怀深意的看着关羽，说道:“为江山计，委屈关将军了！”

    “宁对不住将军，自罚一杯!”

    江宁之所以有此一问，是因为那封求和信乃是以关羽名义写的！

    他思索良久，才做出如此决定！

    一来也符合他高傲的性子，二来也可以适当隐藏一下江宁的存在。

    所以...

    就只能让关羽背这个黑锅了！

    再说了，那信里面骂的也不是太狠好吧！

    看看关羽所言，虎女焉能嫁犬子也！

    这话说的何其过分！

    相比于关羽，江宁甚至感觉自己还收敛了些许!

    总而言之，喝完这杯酒，江宁转身就离开了，只留下了一脸莫名其妙的关羽在那自斟自饮。

    等江宁来到邓艾这，眉头又皱了起来，这些天江宁事情比较多，却无暇顾及这个小家伙。

    却不成想，他和马谡的关系如今竟然这么好了？

    马谡甚至连斟酒都不用斟，还得让邓艾来帮忙。

    看到马谡那得意的嘴脸，江宁就气不打一处来。

    江宁撸起袖子，就敲了邓艾一个栗子。

    “好小子，宁平时也没见你给我斟酒，反倒给这个小赵括伺候的舒舒服服的。”

    “怎么？”

    “宁好不容易把你招揽过来，是让你做这事的？”

    邓艾此刻支支吾吾，越着急反而越说不好话。

    “艾...艾...艾...”

    一旁的马谡见状连忙抱拳道:“公子，不若谡替他说吧！”

    “你闭嘴!”

    江宁转头冲马谡怒道，好小子，欺负我家邓艾上瘾了是吧！

    看着江宁似乎有些怒了，马谡也闭了嘴。

    “艾...打赌...输...输...了！”

    江宁此刻一脸问号，打赌输了?

    看见马谡畏畏缩缩的往后去，江宁拎起他问道:“说说吧，怎么回事！”

    马谡没好气道:“谡和他打赌，赌公子如何处理这烂摊子，很不巧，谡赢了，谡早就猜到公子不会动黄祖！”

    江宁这才恍然大悟，合着这俩家伙在这打赌自己究竟采用武力手段，还是怀柔手段收服江夏。

    估计赌注就是黄祖的生死!

    想到这，江宁拎着马谡的手也松开了，不过江宁敏锐的注意到了一个问题，开口问道:“所以你此前跟宁所说的计策，是邓艾这小子提的?其实和你的想法完全相左?”

    见江宁立刻就能想到这一茬，马谡支支吾吾的不知道说什么才好。

    “好小子！”

    “怪不得你会那么热心...”

    “怪不得你会主动找我...”

    “拿小艾的计策来试探我，然后时刻关注我的动向，以此判断局势是不是符合你的猜测...”

    “不错不错!”

    “当真好心机啊！”

    眼看着江宁把他内心的谋划说的清清楚楚，马谡瞬间也慌了神。

    只听见江宁咬牙切齿道:“《诗经》五百遍，不抄完不许出门！”

    “对了，你不是闲的么，你不是聪明吗？”

    “这次出使江东，你！跟宁一起去!”

    没有理会马谡耷拉的脸，江宁转过头，一脸恨铁不成钢的看着邓艾。

    “小艾啊...还记得当初我怎么跟你说的吗？做什么事，如果有六成把握，你就可以赌了!”

    “但是...你觉得你和他赌，胜算有几何?”

