    林天佑太嚣张了，冰蝶觉得有必须把自己主人的信息透露一些出来。

    好让这个小子知道，在她的主人面前，捉鬼龙王连个屁都不是。

    现在主人要求捉鬼龙王去冰域，已经是捉鬼龙王几辈子修来的福气。

    她自信，只要说出主人的一些经历，无论冥界的任何鬼族，都会震惊不已。

    毕竟光凭一个洪荒时代的经历，就足以令无数冥界强者震惊了。

    冥界经历洪荒时代的高手，有几人？

    其数量之稀少，用十根手指都能数出来。

    现在她的主人点名要见捉鬼龙王，这是捉鬼龙王可以自豪一辈子的事情。

    他相信，再狂妄的小子，也会无比感兴趣的。

    “经历过洪荒，又跟龙皇鬼帝是朋友，侍女是冰魂鬼族，地盘是冰域……

    难道说，她的主人是地狱蝶妖？”

    龙绝剑灵心头悚动。

    林天佑沉默了几秒，而后缓缓开口：

    “本少不知道洪荒时代是什么意思，也不管你家主人跟谁是朋友。

    但本少告诉你，这个世界，无论是谁，想见本少，就亲自过来。

    派一个蝼蚁过来，就想让本少去什么冰域，未免也太小看我捉鬼龙王了！”

    冰蝶双目微眯，绽放出危险的光芒。

    她冷声道：

    “捉鬼龙王，你这分明是在看不起我！”

    林天佑戏谑一笑，道：

    “不错，你在本少眼里只是蝼蚁，一想到刚才被一个蝼蚁用冰锥偷袭，本少心里就很不爽！”

    冰蝶心里的怒气更盛，快要忍不住爆发出来。

    但当她想到了主人的嘱托，要客气的将捉鬼龙王带回去，便即刻将怒火收敛。

    “很好，捉鬼龙王不愧是捉鬼龙王，傲气冲天，奴家佩服！”

    她话音一转，“既然你不肯跟我去冰域，我也不勉强，但有一句忠言，我要告诉你！”

    “什么忠言？如果不好听，你就别说了。

    本少只听好话，不听垃圾话！”

    林天佑无所谓的道。

    冰蝶声音微冷，沉声道：

    “在这个冥界里，有你所看不到的各种隐藏的势力。

    莫要以为只有鬼帝才是冥界大佬，他们只是明面上的大佬。

    我的主人，可是掌管着一处地狱的超级大佬，若你敢忤逆她，下场可是非常的悲惨，所以我劝捉鬼龙王，行事的时候，不要太嚣张，凡事留一线！

    当然，如果你还是我行我素，不听忠言，那总有一天，你会被我家主人冰封在冰域之中，永世不得出来！”

    冰蝶说完，带着高傲以及不屑的目光，看向林天佑，想看这个少年会如何反应。

    害怕？还是惊恐？

    她非常的期待。

    “呵！”

    林天佑嘴角微微上扬，戏谑道：

    “这是忠言吗？

    为什么本少听在耳朵里，却像是挑衅？

    似乎本少不跟你去什么冰域，你们就会冰封本少？”

    冰蝶没有多作解释，而是点头回答：

    “捉鬼龙王如果要这样理解的话，也可以！”

    反正她的主人非常了不起，捉鬼龙王又不是鬼帝，即便是鬼帝，只要是不加冕的鬼帝，主人也可以轻松碾压，根本无需任何顾虑。

    “哈哈！”

    就在这时，林天佑突然狂声大笑起来，声音中的气势非凡，如一条冲天而上的巨龙，音波万里。

    “我捉鬼龙王从小到大，能挑衅本少的，只有这老天而已！

    但即便是这老天，在挑衅本少的时候，本少也要奋力反抗，让他不爽！

    现在凭你们这些连老天都不如的废物，也敢站在本少面前挑衅？

    如果你的主人真要这么做，我捉鬼龙王随时恭候，只怕最后她会成为本少的腹中之食！”

    林天佑声音震响，音波传至四方，使那些山石俱被震裂。

    “狂妄！”

    冰蝶心头冷笑。

    但她并没有表现出来这样的不屑。

    她收敛得意，“既然捉鬼龙王如此高看自己，很好！

    咱们青山不改，绿水长流，总有一天，你会为今天的狂妄而付出代价，后会有期了！”

    她说完，就想转身离开。

    林天佑却先她一步，挡在了面前，漠然道：

    “本少允许你离开了吗？”

    冰蝶表情有些诧异，疑惑道：

    “捉鬼龙王刚才不是说只要我回答你的问题，你就不杀我了吗？

    你堂堂天骄，莫非要言而无信？”

    “本少是说过可以不杀你，但是并没有说能让你全身而退。”

    林天佑轻轻摇头，脸上充满了邪气，道：

    “你应该知道，本少最讨厌吃亏。

    受你挑衅，如果不占些便宜回来，本少晚上可是睡不着觉的。”

    “占些便宜回来？”

    冰蝶下意识的双臂护胸，警惕的看着林天佑，道：

    “你想怎么占我的便宜？”

    “放下你的双手吧，就你那飞机场一样的胸围，送上来给本少摸，本少还不愿意去摸呢！”

    林天佑没好气的道，这女人也太自恋了，还以为她那里是波涛汹涌的山峰吗？

    “既然挑衅本少，本少就要你拿出一半的神魂，以作赔偿！”

    林天佑能感觉到这个女的身上的冰魂非常强大。

    比极冰鬼王的神魂要精纯不知道多少倍。

    如果能吃到这个女人的一半神魂，一定会受益匪浅。

    所以才会如此纠缠。

    “无礼小子！”

    听到林天佑如此羞辱自己，冰蝶再也无法保持镇定。

    主人是让她客气的带回捉鬼龙王，但没说如果捉鬼龙王对她无礼，还需要继续客气。

    所以，既然是对方先无礼，那就别怪她不客气了。

    “今天就让你见识一下，蝶妖大人身边实力排名第二的冰蝶，究竟有多么可怕！

    看招！”

    冰蝶一声暴喝，身形已经贴地射出。

    地面阴风呼啸，将土层完全冻裂。

    她的一只拳头，被大量的冰晶包裹，只要这一拳能打中捉鬼龙王。

    她相信，就算捉鬼龙王是准鬼帝，也会被成功冰封！

    然而，她出拳的时候，捉鬼龙王也在同一时间出招。

    二人原本还相距五十多米，一瞬之间，少年已经出现在了冰蝶的身后，七星掌直轰而出。

    “他的速度，怎么可能？！”

    冰蝶心头惊愕，林天佑的那一掌，已经重重的拍在了她的后背之上。

