    “现在寒露估计很烦恼吧？”秦运心中暗道。

    他心情却是很愉悦，寒露想要让他破产，那他就让寒露破产。

    等到真正那一天来临，估计天运已经成为了一个不小的品牌。

    容阳市的六家天运服装店开始营业，秦运又回到了金陵。

    现在还没有到十五，江源大学也没有开学，而秦运打了电话给余乐瑶。

    二月的天，温度还很低，秦运来到一处的时候，余乐瑶正在这里等着了。

    她穿着一身白色羽绒服，脖子上围着黑色围巾，在人群中很是出众，一眼就能注意到。

    “秦运。”

    看到秦运走来，余乐瑶顿时小跑了过来，脸上满是开心之色。

    “你什么时候回来的啊？”

    “初八。”秦运笑了笑道。

    两人沿着街道走着，来到了一间餐馆。

    “你研究出来的汤料呢？我来尝尝味道。”来到这里后，秦运询问道。

    之前联系的时候余乐瑶便说了这件事。

    闻言，余乐瑶顿时说道：“秦运，你这试吃员不合格，都很久没给我提建议了。”

    秦运笑了笑道：“工作比较忙么。”

    他都快忘了试吃员的事情了。

    “那你现在可要帮我都试吃一下。”余乐瑶显然早有准备，去了这家餐厅的厨房，随后端出来了五个小锅，三个麻辣的，还有两个清汤。

    “这是火锅底料么？”秦运讶然道。

    “对啊。”余乐瑶笑嘻嘻道：“这是我之前弄出来的，与市场上流通的火锅底料有点区别，你烫东西吃一下，看看这些味道如何？”

    “厉害。”

    秦运为余乐瑶点赞了一下，随后烫了一些蔬菜还有肉类，仔细品尝了起来。

    他首先平常了一道清汤锅底。

    尝好味道后，用清水漱口后过两分钟再品尝下一道底料。

    “不错！”

    五个锅底分别尝了一下味道，秦运点了点头，道：“比我在火锅店里吃的要好吃一些。”

    火锅基本上就看火锅底料，而余乐瑶对这些方面显然很有天赋，加入了自己的一些想法。

    看着秦运点头，余乐瑶心中欣喜，又道：“我带你去一个地方。”

    “去哪里？”

    “你来了就知道了。”

    很快两人来到了一处，这里是一处繁华的街道，而一处地方明显是在装修。

    “火锅店？”

    秦运讶然，道：“班长，你准备开火锅店么？”

    之前余乐瑶开了麻辣烫店，现在过了半学期，又准备换行业了。

    “对啊。”余乐瑶笑着点头。

    她带着秦运走了进来。

    整个火锅店看样子应该是刚装修，其面积大概三百平米，其内很空旷，桌子、椅子等东西还没有。

    “那你现在租金交了？”看了一下，秦运问道。

    这里的位置，加上面积，这租金可不便宜，至少需要五十几万以上。

    余乐瑶当初开麻辣烫店也到处找人投资，显然是身上没有那么多钱。

    不过，余乐瑶的奶奶是金陵大学的资深教授，应该不缺钱。看样子是余乐瑶没有找她要钱。

    “租金现在付了部分，还差一点。”余乐瑶说道。

    “乐瑶！”

    正在这时，忽然一道道声音响起，不远处有几道身影走了过来，这几人有两位男生，四位女生。

    “乐瑶，这位是？”

    六人走来，看到秦运，其中一名女孩笑嘻嘻说道。

    “林雨姐，这是秦运，我大学同学。”余乐瑶介绍道。

    “秦运，你好。”

    在场几人都是笑着点了点头，在秦运看着他们的时候，其中一名男生上前一步，介绍道：“我叫魏鑫，这是我女朋友周小倩。这是王宇辰，这是李丹丹、林雨，这位是胡丛蓉师姐。”

    魏鑫头发梳的整整齐齐，穿着正装，倒是有点小帅气。不过其个子不是很高，大概一米七的样子。

    说完后，那叫做李丹丹的娇小女孩好奇道：“秦运，你和乐瑶来自于江源大学么？我学校在你们隔壁，是金陵师范大学。”

    在场几人，秦运长得高大帅气，完全是她的理想型，所以她主动找秦运说话。

    说完后她又指着魏鑫等人说道：“魏鑫、周小倩，还有胡丛蓉师姐都是来自于金陵大学，王宇辰和林雨来自于南东大学。”

    “金陵大学、南东大学…”

    秦运讶然的看了眼前几人一眼，除了李丹丹之外，其他五人还都是985高材生啊，真正能考进去的，每一个人都不容小觑。

    “你们好。”秦运笑了笑道。

    “秦运，这火锅店是我和胡丛蓉师姐等人准备一起开的。”旁边，余乐瑶看到几人到来，稍微说了一下。

    对她来说，对火锅店等挣钱什么的其实并不是最大的兴趣，她喜欢研究美食、调料，研究出来也想要放到市场上，看看自己研究出来的调料效果怎么样。

    这些纯粹是她的兴趣爱好，所以都是自己一个人弄，不想从家里直接要钱，而是直接拉投资。

    开任何店，她也只提供调料等，至于管理等方面，有专业的人去弄。

    “胡师姐，现在店资金情况怎么样了？”和秦运说完，余乐瑶又是说道。

    胡丛蓉开口道：“租金的话五十五万，现在还有十万的空缺。”

    她的年纪在场最大，显然严肃很多，道：“不过这些我们计划在一星期内解决。”

    对于这些大学生来说，就算考上了金陵大学，但是没钱还是没钱。

    想要把火锅店做起来，显然还要克服各种困难，首先面对的就是资金问题。

    秦运听着几人说的话，看了余乐瑶一眼，这余乐瑶想让他投资一下火锅店么？

    几人在说着，那叫做李丹丹的女孩左看看，右看看，笑嘻嘻道：“小倩，你男朋友魏鑫，还有胡师姐等人都太厉害了，都能自己创业开火锅店了。”

    在场四人中，余乐瑶、胡丛蓉、魏鑫、王宇辰、林雨五人是合伙人，至于魏鑫女朋友周小倩，还有李丹丹并不是。

    李丹丹和周小倩是很好的朋友，知道这里的事，所以想来这里看一下。

    “这些都是小打小闹而已。”

    听到李丹丹的话，魏鑫摇了摇头，笑着道：“要说我们金陵大学现在创业最厉害的，还是冯天俊学长。”

