    “什么？！”

    周雄大惊失色，已经被他雪崩掌擒住的刀气，居然二次爆发了更强力量，直接切碎了他的掌力，斩了他的手掌。

    刀气继续斩向他的胸口。

    这一瞬间，周雄头皮发麻，睚眦目裂。

    “这不可能！”

    他心里怒吼，迅速的做出了反应，防御已经来不及，只能奋力的闪躲，企图躲开要害部位。

    但……

    还是慢了。

    刀气变得比之前更为迅速，如闪电一般，距离也太近了，几乎十分之一个霎那之间，就已经斩过了他的胸口……

    哗啦！

    他的下半身还在向外奔跑闪躲，上半身却已经停下，上下分离，悬在半空。

    他的眸子中，闪过后悔的神色……

    然后，神光迅速消散，上半身重重的砸落下去。

    轰隆！

    “什么！”

    “周雄师兄！”

    “师弟！”

    无数的惊呼这时才传来，陈古猛的从座位上站了起来，震惊的看着周雄残破的身体……

    死了？

    又死了？

    又是一招？

    在所有人都觉得，周雄这次必然能够拿下陈朽的时候，形势瞬间急转，周雄被斩。

    这让所有人都措手不及。

    然后，是震撼！

    周雄，已经是王座第三阶段的巅峰强者，又用了雪山派的核心武学雪崩掌，居然还是挡不住陈朽的一刀之位，被立斩而死。

    这一瞬间，所有人都觉得有些魔幻。

    那个在他们眼中，仿佛轻易就可以捏死，根本就不放在心上的蝼蚁，此时突然变得无比的高壮，仿佛巨人一般。

    而那些，之前与周雄争夺出手权的雪山派弟子，此时都感觉浑身一片冰凉。

    一种庆幸，油然而生。

    还好……

    还好他们最终没有争赢，没有抢到对陈朽出手的资格，而是被周雄抢去了。

    否则……

    现在死的，可能就不是周雄，而是他们了！

    “该死！”

    “这个蝼蚁的神刀，比我们想的还要恐怖！可能是极品的宝器，甚至是绝品宝器！”

    “绝品宝器？这不可能！”

    “何为绝品？就是绝世稀少，我雪山派都没有绝品宝器，甚至没有极品、上品宝器，他这样的蝼蚁，怎么可能拥有！”

    “若不是绝品，怎么可能这么强大！”

    “以武神境界，力斩王座第三阶段巅峰……”

    雪山派众人，脸色无比的难看，接连三位弟子死在陈朽的手中，让他们感到惊恐又愤怒。

    本以为是猫戏老鼠的游戏……

    结果，老鼠一点事都没有，猫却死了三只了！

    不该是这样的。

    陈古也愤怒了，周雄不同于周明与周月，他是王座第三阶段巅峰的强者，就算是在雪山派之中，也算是个高手。

    是中流砥柱层次的强者。

    死了周明、周月，他虽然生气，但并不太在乎，但死了周雄，他怎么跟雪山派交代？

    哪怕他是圣子，回去之后，恐怕也要受处罚。

    不能再这样下去了！

    不能再让陈朽这只老鼠，继续蹦达下去了。

    陈古冰冷的盯着陈古，走到了陈朽的面前。

    “很好！我再一次低估了你，这是我的失误……但，游戏结束了，现在，我将亲自出手，将你镇压，将你踩在脚底下！”

    陈古阴冷道，强大的气息腾空而起，浩浩荡荡，将天空的云彩都冲散……

    “在我面前，你不会再有任何的机会！”

    陈古一脸狂傲自信。

    哪怕陈朽蹦达得出乎了他的意料，哪怕陈朽一刀把周雄都斩了，在他的眼里，陈朽也依旧是随手就能镇压的蝼蚁。

    境界，就是他的自信！

    王座第五阶段巅峰！

    巅峰王座！

    恐怖的气息冲天而起，让周围观战的人，都忍不住蹬蹬的后退起来，一脸惊骇之色。

    就连陈家大堂的屋顶，都承受不住他冲天的气息，瓦片被一片一片的吹开，露出朗朗清天。

    这一刻，他仿佛成了巨人，在俯瞰陈朽。

    “怎么会这么恐怖……”

    曲婉柔大惊失色，感觉身体在陈古的气息下颤抖，心里根本就生不出任何反抗的想法来。

    她的脑海中，迅速的闪过几天前的画面，那时陈古伫立高空，如天神一般，一剑倾天，将星武派内门一剑毁灭！

    而现在他的气息，甚至比那时候更强！

    “完了完了完了！”

    曲凌月小脸煞白，身体同样颤抖着。

    要不是庄臣、庄寒兄妹，在他们的前面挡住了大部分的气息，他们恐怕已经跪下了。

    就连庄臣、庄寒，此时都不轻松。

    虽然他们与陈古，只差了一个境界，但这一个境界的差距，却是极为巨大。

    两人也只能苦苦抵挡这气息。

    而陈家众人，此时只能用狼狈不堪来形容了，翻滚着爬到了远处，才终于轻松许多。

    他们震惊而又惊喜的看着陈古。

    “如此强悍，这下真的稳了！那陈朽再能蹦达，在陈古表弟的面前，还是只能灭亡！”

    “哼！那陈朽不过是仗着宝刀逞凶而已，跟陈古根本就没法比，差得太远了！”

    “要是没有那宝刀，他连陈古一招都不可能接住！”

    “老鼠就是老鼠，注定要被猫吃掉！”

    “看着吧，很快陈古就会将那孽种踩在脚底下，让他知道，什么才是天骄！”

    陈家众人眼神火热。

    陈古听到周围的声音，顿时嘴角一翘，戏谑而又鄙夷的看着陈朽，傲然无比。

    “陈朽，我的好堂弟，你真的让我出乎意料，但你如果只有这点实力的话，你的结局已经注定了……”

    “你，还有隐藏的实力吗？有的话，全部爆发出来吧，否则，我踩你也没什么意思。”

    陈古鄙夷道。

    陈朽呵呵一笑：“对付你这样的废物，武神境界足够了，再多……我都觉得丢脸！”

    他说完，陈古脸色一冷。

    “哼！大言不惭，也只不过是嘴皮子厉害而已！武神境界，在我面前就是蝼蚁而已！”

    “哪怕你有绝世宝刀又如何？你有……我也有！我这剑是极品的法器！”

    “你既然没有隐藏的实力了，那就乖乖被我我镇压吧！等我将你踩在脚底下，会接收你的宝刀的……”

    “到时候，我将纵横无敌……”

    “可惜，你会死，你看不到那一天了！”

    陈古手持长剑，寒声说道。

    陈朽呵呵一笑：“废话真多，战吧！一刀之后，你就知道，你有多可笑了！”

    “谁是老鼠谁是猫，你很快就会明白！”

    “战！”

