    秦老夫人温和一笑，她连连点头：“好孩子。真是不亏的祖母疼你，快回去歇着吧。”

    秦老夫人看着秦九卿离开，看着薛嬷嬷的道：“仔细把这件事情，跟我说说。”

    薛嬷嬷将来人禀告她的情况，一字不漏地和秦老夫人叙述了一次，说到了最后的时候，她也是脸色发白：“老夫人，薛林氏也太大胆了吧，这孤男寡女的她就不怕出点事？”

    秦老夫人闭了闭眼睛，毕竟是经历过很多的事情，薛林氏的心思也瞒不过她。她冷哼了一声：“出事？我看她是巴不得出事，出点事才好闹大不是。”

    “您的意思是，她是故意这么算计的，她怎么有这么大的胆子？”薛嬷嬷认识薛林氏也很久了，深知她的为人，怎么也不敢相信她有这么大的心思。

    “她不敢，她那个女儿可是敢啊。”秦老夫人可没忘记，刚来秦府的时候，这个小姑娘甚至敢去勾引自己的儿子，后来被人关了三天三夜的柴房，这才老实多了。

    不过，也许是薛莹莹后来发现，偌大的神都，高门贵族比她想的还要多，别说国公爷同父异母的兄弟，他们毫无功名也没有爵位，比起其他人来说差远了。

    与其说薛莹莹是怕了，不如说她眼高于顶，瞧不上秦冲和秦澜了。

    薛嬷嬷倒吸了一口凉气，也想起了曾经有这么一回事。她还是有点不确定：“会不会咱们想岔了，那母女俩难道不知道这么做的后果吗？”

    “希望是我们想岔了吧。”秦老夫人打了一个哈欠，“夜还长着呢，若是明日有事，定然不得安生。嬷嬷早些睡吧。”

    “那大小姐那边？”薛嬷嬷有些不明白，为什么老夫人要避开大小姐。

    “那丫头还没出阁，后宅这种腌臜事，还是少让她掺和为好。这也算是老身投桃报李了吧，那一车礼物，可沉着呢。”秦老夫人心中叹息一声，这礼物还真是有点不好拿。

    枫染院。

    春绿和夏禾眼巴巴地看着地看着自己家小姐回来，两人也不是吃素的，连忙将打听到的消息一字不漏地讲给了自家小姐听。

    秦九卿听完以后，心中叹息一声：“天堂有路你不走，地狱无门你自来。”

    春绿和夏禾对视一眼：“小姐，您这是什么意思？”

    “没什么，那边小书斋的事情，你们想打听就打听，但是千万别被插手，这件事情和咱们枫染院没有关系。”秦九卿叮嘱着两个丫头，“明日，我带你们去见见未来当家主母，记得，千万不能提今日的事情。”

    春绿和夏禾心中一喜：“是，小姐。”

    国公爷的小书斋。

    国公爷这几日心情不太美妙，一个人正在书斋里喝闷酒，至于书？呵呵呵，这个书斋空有书斋之名，其实里面的书他压根都没有看过，他一个武将，看什么书，尤其是书里的弯弯绕绕，看的他实在是头疼不已。

    “哎，老夫这个国公爷当的，真叫个憋屈。”秦邺唉声叹气，皇帝陛下让自己娶那个什么司马小姐，他压根一点印象也没有。

    被母亲收拾了一顿，秦邺也老实了，加上管家的宽慰，他觉得可能娶个女人进来也不是什么坏事，起码府中大大小小的事情有人打理，儿子有人照顾，朝廷里也不会有人说三道四的。

    这么想想，秦邺也没那么反抗了。

    只是，国公爷郁闷啊。

    正在这么想着，书斋的门被敲响了，门外传来了薛林氏小心试探的声音：“国公爷，您在吗，民妇给您送夜宵来了。”

    国公爷有些吃惊，这声音分明是薛林氏的，他挠头想了想，起身走到门口，打开房门：“老夫在呢，这都大晚上了，还给送夜宵啊。”

    门外的薛林氏一身露水，头发上散发着一股清香的味道，她认真打扮过，略羞涩地看着国公爷：“国公爷对我们母女俩颇为照顾，小妇人也没什么好报答的，只能和莹莹做了这么一顿小菜，聊表心意。”

    国公爷秦邺听了这一番话，心中很是感动：“哎呀，这有什么好报答的。老夫照顾你们可不是图你们什么报答的。”

    薛林氏从善如流，赔笑道：“是是是，国公爷是大英雄，心怀天下，菩萨心肠，似然不在乎这等小事，但是奴家是妇人见识，只晓得投桃报李，知恩图报。”

    国公爷接过了薛林氏手中的食盒，不小心碰到了她的手，那手感手软，他的心微微一颤。国公爷正色地看着薛林氏：“你的心意，老夫领了，夜也深了，你这就回去休息吧。”

    薛林氏心里咯噔一下，她要是就这样离开了，还怎么和国公爷诉苦呢。她来这里，可不是只为了送夜宵的。她垂眸，挤出了几滴眼泪来：“是，国公爷喜欢就好。奴家这就回去了。”

    秦邺瞅着薛林氏一脸为难的样子，心里觉得有些不忍，他询问道：“你这是怎么了，好端端的怎么哭了？”

    “不敢隐瞒国公爷，奴家，奴家今日来是要和您告别的，过几日新夫人进府，我们母女俩就要离开了。”薛林氏抽抽噎噎的，看起来委屈不少。

    秦邺心中纳闷，连忙拉了薛林氏进来：“你仔细跟我说说，这是谁的意思，你们好端端地在府里住了这些年，谁也没有赶过你们，怎么好端端地说要走？难道是九卿，九卿说要让你们走？”

    薛林氏连忙摇头：“不是不是。不关安大小姐的事，是我们母女俩觉得，在府里住的时间够长了，再加上府里有喜事，我们留下实在是不好，万一新夫人进来，我们母女的身份，实在是尴尬……国公爷收留我们母女几年，已经是天大的恩德了，我们不能……”

    秦邺有些烦躁，好端端的亲事怎么会赶人走呢。他拿起桌上的杯子，倒酒喝下：“你休为那丫头说话，定是她要赶你们走，否则好端端的你们怎么会想着离开，哼，明日我就去找那个丫头，好好替你们出气。”

