    “我再说最后一遍，这件事情对于咱们武德司来说非常的重要，这是咱们武德司从成立到现在陛下给咱们的第一件任务，所以，咱们必须要将这件事情给办好。

    为了能完美的完成这件任务，这次的事情由我带队，你们不要再劝我了！”

    张东决心已下，一脸坚定的说道。

    张东这人以前是近卫军的团长，有着一股子明知山有虎，偏向虎山行的气概，虽然深入敌后是一件非常危险的事情，但是张东却没有任何退缩。

    贺锦郎见张东的决心已下，也不好再开口劝说，只能摇摇头，同意了张东。

    “行了，你们都先下去吧，明天早上天亮时刻出发！”张东冲着眼前的这些人喊道。

    “遵命！”

    这些人冲着张东行了一礼，随后退了出去。

    ......

    天空逐渐的黑暗了下来，现在已经是秋天，要是时间再往前推了十来年，这个时候的宣镇已经变成了萧瑟地了。

    可是，现在的宣镇已经变了样，成了这个时代中第一座不夜城。

    虽然是秋天，但是街道上的夜市还热火朝天，这些小贩想趁着天冷之前的这几天多挣一点钱。

    赵文走在宣镇的街道上，道路旁边的路灯将赵文的影子拉的好长好长。

    赵铭宇跟在赵文的身后，半步不离。

    “宇儿，你觉得现在的宣镇怎么样？”赵文停下了脚步，站在街道旁边的人行道上，看向跟在自己旁边的赵铭宇。

    赵铭宇想都没想，就说道：“爹，我感觉现在的天下已经太平了，按照我老师说的，现在的天下已经可以称的上是盛世了！”

    “唉！”

    赵文长长的叹了一口气。

    赵铭宇不知道赵文为什么叹气，便问道：“爹，您为什么叹气啊？难道现在还不能称得上是盛世吗？”

    赵文摇摇头，语重心长的说道：“盛世？哪里来的盛世？从古到今的盛世，都是那些书生在皇帝面前鼓吹的好听话，盛世哪里有那么容易实现？

    别看现在的宣镇繁华无比，但是那些偏远地区，却依旧贫困。天下的百姓有饿肚子的，但凡有一个百姓还饿着肚子，那就算不得盛世。”

    赵文一脸的感慨，古代对于盛世的定位实在是太低了，只要没有大的饥荒，百姓们饿不死，都能称得上是盛世。

    那些官员们为了各种各样的利益，还在皇帝的面前不停的鼓吹盛世。

    “前一阵子，福建巡抚上了一道折子，说自从入秋以来，海风肆虐，沿海之地，受灾的百姓无数。

    一般来说，海风在夏季出现的比较多，现在已经是秋天了，这么反常的天气，来年肯定会有灾祸。

    我已经让福建沿海之地做好因对灾害的准备了，东南之地的粮食以及药材都开始往福建调动。

    灾祸一起，受伤最严重的便是百姓。

    半年前，你大牛叔刘五叔几人将云贵那边平定，现在建设的物资刚刚到那里，各级官员也到了那里。

    可是啊，那里已经贫困了好几百年了，光靠着这几天，是没有办法扭转过来的。那里穿不起裤子的人都不在少数，倘若天下的百姓不能丰衣足食，那便称不上盛世。”

    赵铭宇静静的听着赵文的教诲，虽然听不太明白，但是将赵文的这些话死死的记在了心里。

    赵文的眼睛看向街道上忙碌的百姓，说道：“以后一定要记住了，盛世之类的话听听就好，千万不要当真。

    记住了，哪怕天下还有一个百姓吃不饱肚子，穿不暖衣服，就不能称为盛世。”

    “爹，那你见过真正的盛世吗？”赵铭宇问道。

    赵文转过头来，抚摸着赵铭宇的脑袋，笑道：“为父当然见过真正的盛世！”

    “那爹见到的盛世是什么样的？”赵铭宇仰起头，眼冒星星的问道。

    “我见过的那个盛世，那才叫真正的盛世。

    在盛世中，几乎所有的百姓都能吃饱饭，大米多的吃都吃不完，甚至给猪喂的东西都要比现在很多百姓吃得还要好......”

    赵文回忆着后世的生活，在赵铭宇的耳边慢慢的说着。

    “爹，那个时候，我们真的可以上天吗？”

    “不仅可以上天，还能去月亮上！”

    赵文带着赵铭宇往前慢慢的走着，赵文不厌其烦的给赵铭宇详细的解释着。

    两人你一句我一句的说着，慢慢的往前走着，路灯将两人的影子拉得好长好长。

    陈东来以及赵文的侍卫跟在赵文的周围，选择性失聪，自动将父子俩的声音忽略。

    天空彻底的黑了下来，赵文带着赵铭宇在街道上乱转，顺带吃了一些夜市。

    直到后半夜，李小颖有些担心派人叫的时候，两人才回去。

    第二天一大早，张东来到御书房中，呈上了自己昨天晚上了连夜制定出来的计划。

    赵文看过之后，觉得还行，便让张东按照计划上面的去办。

    “对了，张东啊，草原上的情况和内地不一样，你到了科尔沁之后，在科尔沁待几天，将草原上的忌讳等等事情弄清楚之后，再去林丹汗那里。

    林丹汗连顽疾之癣都算不上，所以说去了之后，首先就是保护好你们，不要有任何的损失。

    问清楚各方面的事情，也省的在林丹汗那里露出马脚！”赵文看着站在自己面前的张东，语重心长的说道。

    俗话说，女为悦己者容，士为知己者死。

    虽然赵文在说这些话的时候轻飘飘的，但是听在张东的耳朵中，却十分的踏实。

    “臣一定谨记陛下的教诲，一定完成陛下交给臣的任务！”张东冲着赵文的恭恭敬敬的行了一礼，随后退了出去。

    张东退出去之后，就带着自己挑选出的手下朝着宣镇火车站而去。

    如今的林丹汗位于科尔沁的北方，所以张东这些人会先坐着火车到达科尔沁。

    没多长时间，张东就坐上了火车，朝着北方而去。

    与此同时，远在西方，一艘商船在两艘风帆战列舰的护航之下，朝着东方而来。

    托马斯穿着这个时代西方最流行的紧身裤，站在船头，手中拿着一本翻译过来的《天工开物》，静静的看着。

    良久之后，托马斯放下手中的《天工开物》，眼睛中充满了希望。

    在商船的船舱中，一个中年人蹲在船舱中，他的手中也拿着一本《天工开物》，在他面前的地上，放着一根碳棒。

    这个中年人非常认真的看着手中的《天工开物》，面前的地面上写满了各种各样的算式。

    《天工开物》上面不仅有对火车等先进设备的介绍，还有一些从大学课本上弄出来的公式、知识点以及讲解。

    这些知识点对于这个时代来说，领先了不知道多少年。

    这个中年人现在就非常认真的看着《天工开物》上面的公式以及讲解。

    “不可思议，实在是太不可思议了。我以前怎么没有想到这个呢？为什么我以前想不到这里呢？

    这个东方帝国实在是太匪夷所思了，我实在想不明白，这个世界上竟然会有这么完美的公式，会有这么完美的解法，实在是太完美了，完美到不可思议！

    就连这些运算符号都是如此的美妙，简直太美妙了，我现在就想亲眼见见发明这些符号的人！”

    这个中年人看着《天工开物》，不停的惊叹着。

    这个中年人不是别人，正是历史上大名鼎鼎的笛卡尔。

    笛卡尔是历史上非常有名的哲学家、数学家和科学家，出生在法国。

    他最伟大的成就就是在1637年发明了坐标系，将几何和代数相结合，创立了解析几何学。

    现在是1642年，在这几年的时间当中，笛卡尔写出了很多著作，在数学的领域中已经有了很多建树。

    据说，著名的心形函数就是笛卡尔弄出来的。

    后世那个什么什么山的矿泉水拍的广告就是以笛卡尔为原型的。

    但是，笛卡尔的建树和来自后世的赵文相比，还是差的多。

    如果笛卡尔没有看到《天工开物》，笛卡尔也许会接着潜心研究学问，但是当他看到《天工开物》的时候，再也把持不住内心的躁动。

    《天工开物》上面的内容非常的诱惑，在拿到《天工开物》之后，笛卡尔就开始潜心研究起来。

    可是，《天工开物》上面有很多内容，都是笛卡尔从来没有听说过得，笛卡尔想要研究，一时之间没有头绪，无奈之下，笛卡尔便打算到处转转。

    笛卡尔是法国人，法国距离搅屎棍不远，最后，笛卡尔来到了搅屎棍这里。

    在一次偶然的机会之下，笛卡尔听说着查理一世要派人去一趟东方，所以笛卡尔便想尽办法混进了托马斯的穿上，朝着东方而去。

    对于笛卡尔这种专心学术的人来说，解决学术问题便是这个世界上最重要的事情。

    与此同时，在搅屎棍下面一个叫做伍尔索普村的伍尔索普庄园当中，一个叫做汉娜·艾斯库的妇女正在庄园中劳动。

    她不知道的是，她已经怀有身孕，她还不知道的是，如果没有意外的话，她肚子中的这个孩子将会在明年一月四号出生，如果没有意外的话，她将会给她的孩子取名艾萨克·牛顿。

    倘若这个时代没有赵文的话，那么牛顿将会像历史上的那样，光芒万丈。

    可惜，牛顿总结出来的所有东西都被赵文提前发表了，这个时代的牛顿，将会永远都生活在赵文的阴影当中。

    当然，现在在西方的这一切赵文并不知情。

    ......

    秋天是收获的季节，往常的这个时候，宣镇周边的农田里，满是辛苦劳作的百姓。

    但是，自从赵文弄出来各种农用机械之后，农田中的忙碌的百姓就变成了大量的农用机械。

    农用机械的价格很高，普通老百姓是买不起的。

    所以，赵文便让人成立了一个专门给百姓们收割农作物的机构，在给老百姓收割农作物的时候，只会收取一定的费用。

    这些费用对于百姓来说，根本就不是个事。

    赵文坐在御书房中，农业部的尚书站在赵文的面前，对着赵文不停的说着。

    在赵文的手中，有一本农业部尚书刚刚送上来的奏折。

    这本奏折是农业部对今年宣镇各地以及已经恢复生产的重要农耕地的粮食产量。

    “陛下，宣镇周围的农田一共有......

    宣镇等地的粮食产量将会比去年增长不少，目前，主要的产粮区已经稳定了下来，河南陕西等地的粮食产量也会比去年增长不少......”

    农业部尚书在赵文的面前不停的说着，总而言之就是一句话，现在只要是产粮食的地方，粮食基本上都是丰收的，完全不用害怕粮食歉收的问题。

    “今年的秋收，是一场非常大的丰收。宣镇周边生产的粮食完全可以供应宣镇……”农业部尚书不停的说着。

    赵文手中的奏折上面有着更加详细的数据，赵文认认真真的看着。

    现在农业部当中，有很多大学毕业的学生。

    这些学生的本事不差，经过大学的培养之后，再结合这个时代的农业特点以及遍布所有州县的农业司，这些学生很容易就能将今年秋收的粮食产量统计出来。

    “不错，不错，你们农业部今年的功劳不小啊！”赵文放下手中的奏折，看向农业部尚书，脸上满是笑容。

    不管什么时候，手中有粮，心中不慌。

    粮食能丰收，对于赵文来说乃是一件非常重要的事情，也是非常高兴的喜事。

    “臣不敢居功，这里面都是陛下的功劳。如果不是陛下弄出来的那些器械以及耕种方法，粮食怎么能丰收呢？”

    农业部尚书一脸谦虚的说道。

    “虽然这里面有朕不少的功劳，但是你们农业部的功劳也不少啊。

    对了，之前让你们农业部联合研究院研究抗寒粮种的事情弄得怎么样了？”

    赵文突然想起了这件事情，开口问道。

    这件事情是一年多前，赵文安排下去的。

    如今，赵文已经将奴儿干都司占领了下来。

    可是，那里吃的粮食还主要是从内地运过去的，那里种植的粮食几乎可以忽略不计。

    这个时代的奴儿干都司在小冰河时期的影响下，天气异常的寒冷，所以奴儿干都司几乎没有办法耕种。

    就算能耕种，耕种的时间也非常有限。

    想要彻底的将奴儿干都司占领下来，就要让百姓能在奴儿干都司生活的住，想要让百姓能在奴儿干都司生活的住，就必须能耕种粮食。

    所以，能不能耕种粮食对于奴儿干都司来说非常重要。

    可是，因为天气寒冷再加上夏天时间短，奴儿干都司实在不适合种植粮食，赵文就想着让农业部和研究院联合起来，看能不能培育出耐寒的粮种。

    赵文不敢奢求能完全适应奴儿干都司，只需要能在奴儿干都司耕种就行了。哪怕只能坚持一季，也是非常不错的。

    当然了，培育的方式还是以杂交为主，这也是赵文现在唯一能用得了得办法。

    “陛下，此事可不是一年半载就能做好的，此事的难度实在是太大了。而且，研究院和农业部并不属于同一个衙门，这里面的麻烦事实在不少！”农业部尚书一脸为难的说道。

    农业部尚书说的倒也没有问题，毕竟是两个不同的衙门，处理起事情来，总有些不太流畅。

    赵文听着农业部尚书的声音，也非常认同农业部尚书说的这些话。

    “这样吧，将研究院负责这件事情的机构调到农业部下面，归你们农业部管，你看如何？”赵文说出了自己的办法。

    “陛下，要是这样的话，那肯定事半功倍！”农业部尚书的脸上满是兴奋。

    他没有想到赵文竟然会直接将其放在农业部的下面。

    要是将其放在农业部下面，那办起事来可要方便不少，也没有那么多的掣肘。

    “既然如此的话，那这件事情就这样定了。

    这件事情说起来容易，做起来也不容易。这样吧，你下去之后，和宋应星商量商量，制定出一个详细的计划来！”赵文看着农业部尚书，开口说道。

    “臣遵旨！”

    农业部尚书高高兴兴的冲着赵文行了一礼，然后退出了御书房。

    看着农业部尚书的背影，赵文长出了一口气。

    “能不能在奴儿干都司种植出粮食出来，是一件关系到奴儿干都司稳定的事情。

    一天种不出粮食出来，就一天不能彻底的安稳下来！”赵文喃喃说道。

    其实，赵文说的并没有错。

    纵观历史，从古到今，凡是适合种植粮食的地方，几乎都能被中原王朝统治，可如果是不能种植粮食的地方，就算统治了下来，以后也还是会失去。

    所以说，奴儿干都司能不能种出粮食出来，意义非常重大。

    赵文将手中的奏折放在桌子上，随后提起毛笔，将奏折上面重要的内容圈了出来。

    赵文打算将圈出来的内容通过报纸宣传出去，粮食丰收毕竟是一件大喜事。

