    龙王殿。

    170级33星BOSS风暴龙王亚诺，终究也是抗不住七百个来自炼狱城一线高端玩家的围攻。

    最终，半个多小时过去，BOSS的血量，终于被一步一步，消耗到现在，只剩下3个百分点！

    就在众人准备拿下BOSS时。

    忽然。

    噗嗤！

    在风暴龙王脚下，破土而出一条巨大的蟒蛇！

    风暴龙王四周，一大群玩家在毫无防备的情况下，被那条大蛇撞翻。

    突如其来的巨蛇，让人一阵惊愕。

    “靠！这BOSS还会召唤术！”

    “龙族BOSS为啥召唤了一条蛇出来？？”

    就在玩家们都以为，这条蛇是风暴龙王亚诺召唤出来的随从时。

    下一刻，那条黑色巨蛇赫然用自己长长的身体，将风暴龙王给死死缠住，并且撕咬风暴龙王，攻击它！

    “这……它不是BOSS的召唤兽？”

    玩家们一头雾水，这才看到那条蛇的头顶，有一个蓝色的ID：

    Lv170黑血王蛇（20星传说级）！

    人群中的皇无极，很快反应过来：“这是御兽师的召唤物，魔兽！”

    似乎是意识到了什么。

    放眼望向不远处，果然见得身披黑袍，背系披风的御兽师一叶孤舟，正手握一根红色权杖，在施法操控那条黑血王蛇攻击boss！

    “是他？！”

    剑圣匪夷所思：“可是一叶孤舟自己都只有160级，为什么他的魔兽能达到170级，而且还是20星的？”

    正常情况下。

    御兽师的魔兽，是不会超过御兽师等级的。

    而且等级与星级，按照10：1对应。

    也就是：170级魔兽最高星级只能达到17星。

    而这条王蛇的星级，却是高达20星！

    一旁的若熙明白了过来：“应该是他的隐藏职业加成效果！”

    众所周知：

    复生者队长，是一个龙族血统与隐藏职业并存者。

    所以肯定，他的魔兽能获得这样的成长，跟御兽师隐藏职业脱不开干系。

    170级20星传说级魔兽。

    简直恐怖！

    皇无极则像是早有预料的说道：“他终于出手了！”

    “看来他的目的，果真是为了等到最后，抢夺boss最后一击！”剑圣也跟着说道。

    与此同时。

    周围，很多玩家都还没反应过来，这头王蛇从何而来。

    只见得王蛇已经环绕在boss身边，针对boss进行攻击！

    一口咬在风暴龙王身上，带起一个高达5000多万的伤害。

    并且，在boss体内注入毒液，使得风暴龙王头顶，每秒钟就会跳起一个2000多万的中毒伤害！

    这伤害，震惊全场。

    连皇无极与剑圣，都为之一振：

    “他的魔兽伤害居然这么高！”

    确实，这次的对手可是33星龙族BOSS！

    连平日里伤害能保持在四五千万的皇无极跟剑圣，打风暴龙王的时候，伤害都被削弱到了两三千万。

    而这头黑血王蛇，居然能够轻而易举对风暴龙王打出五千多万的伤害！

    若是放在其他低级普通怪物身上，这伤害不得达到七八千万？

    那头黑血王蛇在boss周边范围内喷洒毒液，不让其他玩家靠近boss。

    然后它再锁死boss，准备独吞风暴龙王！

    几个胆大的玩家踩着毒液准备接近boss。

    脚刚踩上毒液，头顶立马跳起一个个两千多万的持续性中毒伤害。

    尚未靠近boss，他们的血条就被毒伤清空，倒地，变成白光！

    与此同时，其他玩家注意到：

    不远处，站着不动的一叶孤舟，头顶的ID忽然变成了红色！

    直到这时，众人方才意识过来：

    “靠！这条蛇是一叶孤舟的召唤兽，他想独吞boss！”

    “我就说这家伙为什么之前一直没有动静，原来是为了等到最后一刻，抢boss！”

    事已至此，见得被一叶孤舟的魔兽阻拦，无法接近残血的boss。

    场上，这些因为boss红了眼的玩家们，也纷纷原形毕露。

    “之前明明说好boss一起杀，战利品谁抢到归谁的。既然是这家伙毁约在先，大家伙，一起杀了一叶孤舟，抢boss！”

    人群中，不知听得是谁一声大喊。

    一大群无法靠近boss的玩家，便将矛头指向一叶孤舟，纷纷向着一叶孤舟冲杀过去！

    一叶孤舟身边，早有防备的百名复生者玩家，立即护在一叶孤舟身前。

    但是他们，根本拦不住这些来自于炼狱城实力顶尖的玩家。

    百人团很快被击溃。

    那些玩家继续向着一叶孤舟杀来！

    这边。

    若熙见状，不由得一声感叹：“好傻啊这个一叶孤舟，为什么要在这个时候抢boss，boss让出来，他拿任务奖励不就好了吗？”

    “非得闹成这样，最后他死了，一样好处都捞不到！”

    皇无极却是说道：“如果他有绝对的把握，能够击败这些人，独吞boss与任务，双重奖励呢？”

    若熙怔了一下。

    剑圣道：“这么多人，而且都是炼狱城一线高手玩家。他手下那群乌合之众不堪一击。就他一个人，实力再强，也怕是应付不来吧。”

    “未必。”皇无极道。

    视线中。

    无数玩家冲向一叶孤舟。

    眼见着一叶孤舟就要被吞没秒杀时。

    一叶孤舟忽然挥手。

    吼！

    一声咆哮。

    赫然，一头银灰色的机械巨龙，出现在一叶孤舟身前。

    头顶的ID，再次让前方接近过来的玩家，震惊不已——

    Lv170生化暴龙（20星传说级龙族魔兽）！

    “龙族魔兽！”

    从这头银灰色机械巨龙体内，散发开来一股巨大的威慑力，使得前方一众玩家望而生畏。

    下一刻。

    他们还是义无反顾的冲杀过去。

    在一叶孤舟的操纵下。

    生化暴龙张开机械臂，从胸口处的一颗红色能量晶体里面，轰射出一束红色激光，横扫人群！

    被激光命中的玩家，纷纷被一个个高达六七千万的伤害袭卷！

    顷刻间，一大片白光亮起！

