    很难形容那究竟是怎样的感受。

    叶言之的吐息是温热的, 贴蹭着他的皮肤却是冰冷的。他甚至能感受到牙齿深深嵌进他脖颈的皮肤里、陷在那纹路里。痛感与旁的什么一同席卷上来，近乎泛滥成灾，一**冲刷着他的意志, 让他的所有思绪都变为一团搅不清的浆糊。

    在这样强烈的战栗里，寇冬的手下意识扣紧了青年的腰, 近乎呓语地喊：“阿崽……”

    这一切, 着实有些出乎寇冬的想象。

    叶言之居然也是血族。

    寇冬从这个安排之中体验到了系统深深的恶意，它似乎是有意把自己放在孤立无援的境地, 甚至连本该是帮他的叶言之也与他不属于同一个阵营。满厅都是猎食者, 他是唯一的被追逐的猎物。

    但这种情况所激起的微弱担忧, 最终还是被对叶言之的信任取代。他能察觉到，青年的动作刻意有所收敛，就像谁在这只进食的兽类脖颈上上了缰绳, 强行将他遏制住了，拉回去。

    血的诱惑与理智相互搏斗，青年的瞳孔里泛上了丝丝缕缕的暗红。

    更何况, 怀里的人毫无防备地向他露出脖颈，并未因他身份的暴露而对他产生怀疑。

    这种不打折扣的信赖, 让寇冬看起来比寻常要脆弱乖巧的多。他原本束的整齐的黑发因舞蹈动作散开了些, 有两缕缠绕在脖颈上，皮肤也微微泛着红, 像块粉光莹润的桃花玉。

    叶言之的动作猛然一顿，身形微微颤抖。

    只要他牙齿再用一点力，便可轻易戳破这层薄薄的皮肉……

    插进面前人的血管里。

    他的鼻间灌入的，都是甜美的血的芬芳。这略带些腥甜的气味令人想起黏腻的蜜糖, 近乎能在这空气中拉出丝。

    喉咙间干渴的近乎沙哑，心理上的控制征服欲甚至比生理上更为渴求。

    ——这不是旁人。

    这是……

    是寇冬。

    面前人发出一声若有若无的哽咽, 似是也无法承担这刺激。寇冬的手逐渐向上移去，近乎沉沦的神智里终于寻到一丝清明，低声道：“不行……”

    不知为何，连他说出这两个字也格外的艰难。但好在理智略回了巢，他放轻声音，几乎没有动嘴唇。

    “不能流血……”

    这里都是吸血鬼。

    由于系统设定，寇冬以吸血鬼的身份混入，暂时还不会引起怀疑。但若是他在血族们的面前流出了血，情况自然就会发生转变。

    血族们闻到了他的血的确切味道，当然能分辨出他是一个生人。到了那时，他与叶言之要怎么逃出去？

    这个副本又该怎么完成？

    紧拥着他的血族猛地加紧了手上力道，牙齿却逐渐放松来。忽然间，叶言之伸出了舌尖，牙关猛然用力——

    却不是冲着寇冬去的。

    一下用力后，血族咬破了自己的舌头。

    他没有言语，只借着趴在他的主人颈侧的动作，缓慢地、轻柔地，将自己的血液涂上了伤口。在吸血鬼的牙齿撤离后，那里的皮肤深深凹陷下去，因被来回摩挲太久，呈现出了微微的青紫色，但并没有破。

    连那一点痛意也因为血族温存的动作而变得模糊，那一小片皮肉泛着些微的水光，终于被放开。

    叶言之略顿了顿，在青年的颈侧抬起头来。他嘴角还留着血丝，显然是刚刚进过食的模样。

    “……”

    寇冬的腿有些软了，忠心耿耿的仆人在这时像是又回来了，伸手牢牢搀扶住了他。

    待他们转过身来时，借着厅内烛火的映照，所有血族都看见了那男仆唇角殷红的血。

    但还不及他们从空气中品味这位子爵大人血的味道，男仆便伸出舌尖，毫不留情地微微一卷，将那血滴彻底从他嘴角卷去了，含进嘴里。

    有宾客不禁发出了失望的声音。

    男爵注视着一幕，也彻底收敛起了嘴角的笑意。他盯着叶言之，那种目光冷淡的甚至让人有些心里发毛。

    “即使是结约者，子爵也太纵容他了，”他嗓音轻柔地道，猩红丰润的嘴唇微微张开，眼睛紧盯着那位子爵的脖颈。那上面的痕迹被血族的唾液稍稍治愈了些，但仍然泛着青紫，还有可以看见的牙印，血族们望着那进食过的痕迹，目光都是滚烫的，“这可不算是什么好事。”

    寇冬在这时，多少也明白这些人为什么称呼他为叶言之的父辈了。

    并不是因为他们长着父子相——准确来说，是因为他们以为，是自己转化了叶言之。

    叶言之作为新生吸血鬼，成为了他的结约者。而他，成为了叶言之的长辈。

    也是因着这个原因，邀请函上出现了两个人。

    这个关系在某种程度上来说，一点错误都没有。寻常的父辈教育子辈，那都是理所应当的。

    但男爵想错了一件事。

    寇冬这个老父亲……和一般的吸血鬼长辈不太一样。

    他还多少承担着老母亲的角色，就跟母鸡带小鸡一样，多少有一个改不了的毛病：

    护崽。

    说我行，说我崽不行！

    我崽怎么了？天真活泼纯洁可爱，哪怕这会儿被破系统安排成了吸血鬼，那也是吸血鬼族里最乖巧最懂事的孩子。一群脑子里都是黄色废料的老变态，到底哪儿来的脸说他？

    “男爵真是说笑了，”年轻的黑发贵族微微扬起头来，回答，“他既然是我的孩子，自然该被我纵容。——我的孩子，难道还需要战战兢兢、小心翼翼？”

    他护的如此明目张胆，男爵一时竟也无言以对。新生的吸血鬼除了父辈教导，便只有亲王掌控生死大权，他尚且不是亲王，自然无资格去管旁人怎么教导孩子。

    阴沉沉说了两句，寇冬还不听。

    寇冬不听，他也就没办法，只能用阴郁的目光紧盯着那贴身男仆。

    偏偏那贴身男仆还是个恃宠而骄的，看见这架势，居然还半弯下腰来，以厅内人都能听见的音量道并不小声地道：“主人，在这里进食怕是进不下去。不如我们回去？”

    厅内血族：“……”

    他们盯着那男仆，眼神里都像淬了毒。

    这是干什么？

    准备回去吃独食？？

    “好。”寇冬立刻领会了叶言之的意思，他也没有在这处多留的打算，“多谢男爵招待。只是今天初来乍到，孩子不太懂事，我们便先告辞了。”

    眼看着小蛋糕要跑，有宾客不免心中着急：“格伦子爵……”

    “等等。”男爵伸手拦住了他们，面色同样阴沉的近乎能滴下水，“我们没有理由。”

    青年的一切行动都符合要求。说让用餐，他也在餐桌前坐了这么久；说要跳舞，他也乖乖来了舞厅；甚至最后的这饭后甜点，他也同样贡献出了自己的脖颈，将甜美的血液给了一个血族……

    他并没违背，男爵无法阻拦，只是眸光微闪，似是若有所思。

    方才那贵族少年终于从椅子上站起身，苍青的眼眸注视着男爵。

    “我要他。”

    他的语气里丝毫没有商量的余地。

    身为血族一位位高权重的亲王的结约者，又是侯爵唯一的继承人，少年无疑比男爵要有地位的多。在他面前，男爵只能勉强占个长辈的份。

    男爵：“我为你准备了食物。”

    “我不要旁的，”少年蹙起眉，面上隐隐有些嫌恶，“恶心。”

    “……”

    “我只要他，”少年重申，“将他带来我这里，今晚。”

    男爵的唇角上翘，眼睛里却没有半分笑意。

    “你还是一样不懂得分享。”

    “分享是什么，”少年冷淡道，“我可从未学过。”

    他没有再搭理任何人，径直穿过这群血族，向门口走去。老管家连忙亲自跟上，不远不近缀在他身后。

    厅内的男爵摆了摆手，送了客。

    血族们面上都不动声色。

    事实上，他们心中的算盘早已各自敲起来了。

    要想尝到这滋味不同寻常的珍馐……

    他们要更先于少年之前。

    走廊上亮着昏暗的烛光。寇冬在一个仆人的带领下，进入了男爵为他安排的休息房间。

    壁炉里没有燃火，血族们似是都喜欢冰冷干燥的地方。墙壁泛着古老的色泽，摆着一张木制的四柱床，长长的帷帐一直垂到地上、铺到柔软的地毯上。

    “请您休息，”仆人毕恭毕敬道，同时转身向叶言之，“请跟我来，我带您去仆人休息的地方。”

    叶言之俨然已经恃宠而骄习惯了，回答：“你刚刚没听见吗？”

    仆人扬起眉，似是有些茫然。

    “听见什么？”

    “我的主人提前离开，是要喂食我，”叶言之答，同时顺手接过了他手里的烛台，“我自然是要与主人一同休息。没了我，他无法入眠。”

    “……”仆人的嘴情不自禁微微张大了，心想这到底是什么听起来激情四射的话。

    叶言之却像是根本没看见这仆人眼里一下子升腾起来的敌意，径直关门，“你可以走了。”

    仆人阴着脸，闷声不吭，半晌才转过身，幽幽向台阶走去。寇冬看着他走远，心知这个对自己好感度满格的NPC恐怕是受了不小的打击，搞不好已经把叶言之当成专门诱惑他的那种妖精了，“他回去后说不定会诅咒你。”

    叶言之阖上房门，淡淡道：“随他。”

    只要他能诅咒的动。

    寇冬觉得这会儿的叶言之挺有意思，平常叶言之表现出来的，就像他自己所宣称的，是个二十一岁的成熟男人——虽然在寇老父亲眼里，这种成熟打了折扣，全都变成了故作老成的萌。

    但这会儿仗着自己宠爱为所欲为的样子，好像要格外再可爱点。

    寇冬慈祥的像是每个能养出熊孩子的熊家长，紧盯着自家孩子一举一动。叶言之对上他格外亲切的目光，不用仔细琢磨都知道他又再想父亲儿子之类占自己便宜的事。

    寇冬幽幽道：“阿崽啊……”

    果然。

    叶言之顿了顿，帮这位格外矜贵的主人一颗颗解开马甲纽扣。在旁人看来，这一幕兴许还有点儿暧昧，只可惜身为主人公的寇冬脑子里转的全都是父子情深，“嗯。”

    寇冬发自肺腑道：“你挺适合当那种熊孩子。”

    一看就让人想惯着。

    叶言之掀起眼皮，静静地望着他。

    寇冬还没察觉到危险，坐在床上宣扬自己的教育理论，“在三观正的情况下，孩子还是应该宠一宠。在一个充满爱的环境下长大，有利于他的身心健康。”

    成熟男人叶言之又嗯了声，将他那件马甲剥下来了。

    事实上，这会儿两人扮演的完全是相反的角色——叶言之看起来更像一个沉稳如山的老父亲，寇冬自己是那个格外话多的调皮儿子。尤其叶言之还在服侍他，跪在地上给他脱鞋。

    寇冬的脚踩在对方膝盖上，这才觉得别扭，“我自己来。”

    “别动，”青年低低道，不容置疑扣住他的脚踝，“我来，主人。”

    这一声主人将寇冬喊住了，意识到对方比自己要入戏的多，也不好再动手。叶言之慢条斯理脱掉他的鞋，随即那一只修长的手向上了些，扣着袜子的金属片发出微微的啪嗒一声响——

    他解开了束袜带，将那长长的过膝袜向下剥去。

    寇冬的皮肤很白，腿也纤细。并不是那种没有半点肉的骨架似的纤细，他的骨肉格外匀停，因此半点不显得粗壮，光滑细腻的一段，连脚踝脚趾都生的圆润精巧，能被人一手握住。

    叶言之的目光在上头停留片刻，没松手。

    直到他的指尖触碰到脚心，寇冬察觉到不对，这才一下子将腿抽了上去。他看着叶言之，一时陷入静默。

    叶言之方才的心思已经昭然若揭，也不慌张，只抬头望着他。

    他对这个人的企图，从来没有过遮掩。

    他迷恋于这个人身上的每一处。

    兴许是因为今日血液的刺激，兴许是吸血鬼的身份让他的动作更加名正言顺了些，叶言之一时间竟然也有些掌控不住。

    他所有的自制力，几乎都在咬面前人时耗掉了，如今只想毫不留情地将这人压进柔软的被褥里。

    寇冬对上他的目光，也不知在想什么，好一会儿才迟疑着说：“你……”

    青年声音很轻，低低道：“嗯？”

    看出来……了么？

    寇冬犹豫着说：“你是不是想挠我痒痒？”

    叶言之的心又重重坠了回去。他紧盯着面前人，一时间竟有些气极反笑，“挠痒痒？”

    这人的脑回路也不知是怎么长的，分明聪明的不行，但一接触到这个方面，就跟穿了滑板鞋似的一路往阴沟里滑，最后全能准准地落进“父子情深”这一栏。

    这也应该算是天赋异禀，叶言之真想咬死他算了。

    挠痒痒也是一种传统亲子游戏，寇冬想了想，他倒还真没试过，不禁心生向往。他对所有据说能增强父子间感情的活动都抱有好感，慨然允诺，“等咱们出去了，就好好试试。”

    听起来好像还挺刺激。

    这一句话出来后，青年的嘴唇猛地一下子抿紧了。叶言之手上用力，险些把寇冬直接掀翻在床上。

    寇冬被掀了个头晕眼花，爬起来后看着青年沉默地起身去收拾，不禁嘟囔：“说玩游戏也不用兴奋成这样啊……”

    话虽如此说，他心内却逐渐生出了另一个念头。

    是从在家里的那个不对劲的吻开始的。

    叶言之……

    这三个字在唇齿间打了个转，轻的简直像一声呢喃。

    叶言之。

    他越来越觉得，自己应当曾听过这个名字。

    叶言之并未真正生气。

    和寇冬生气是没什么用的——他早就清楚这一点。只有一个办法能让这人认识到现实，那就是直接上。

    能拖到现在，只是因为自己心软，想着他在游戏里太过辛苦，疼他。

    如今看来，寇冬这种天赋异禀的，显然是不需要人疼的。

    两人今晚其实并不准备睡。依据今天的形势，第一条任务线里始终不暴露身份显然有点儿难以做到，为防万一，寇冬决定探索支线剧情。

    白天不太方便，血族们都围着他打转，寇冬只能选择在夜间出去。

    好在还有个叶言之，不至于让他孤身一人闯狼窝。

    两人静静地等着。待到外面再无半点声音，叶言之便拉开了房门。

    一主一仆沿着走廊悄无声息向前走，叶言之的手里举着一根蜡烛，勉强映亮面前的一小片黑暗。墙壁上挂着许多画像，寇冬借着这微弱的光亮一一看过去，画的都像是这庄园的主人。

    男人骑在马上。

    坐在椅子上。

    一手按着佩剑站在金碧辉煌的大厅里。

    他看上去年纪并不算大，只是眉目间的气息显得严肃沉稳，足以与伯爵的贵族身份相称。他的瞳孔是一种深沉的墨绿色，深棕的半长发微微打着卷儿，多少赋予了他一些无法言说的浪漫气息。

    寇冬将目光转过去，一时间不知晓是不是自己的错觉——

    画上人的嘴唇，似是泛着血一样的鲜红。

    作者有话要说：

    寇甜甜：就很方。

    叶言之：没吃到嘴，想咬。

