    第四十八章

    陈星月一听这句话就变了脸色。

    她瞪着何焕,“你是不是有病？是你和你爸求着我帮你做假文章，现在被发现了还要反过来赖在我的头上。”

    “是你说的不会有问题，结果我却沦为了整个医院的笑柄。”何焕还在因为今天被丁中彦羞辱的事气恼。

    “该帮的我都帮了。”陈星月拍开何焕的手就要去开办公室的门,“真被发现也是你自己的问题。”

    何焕抓着陈星月的手腕,“那我现在怎么办？”

    “能怎么办？你不是还有机会读书吗？”陈星月轻蔑地笑笑,“我早就说过了你自己要是有本事也不会有今天这样的结果。”

    大概是陈星月事不关己的态度实在让何焕气不过，他甩开陈星月的手腕，“我这就去告诉你的导师,那些作假文章都是你写的。”

    何焕说完就作势就要去找刘继尧,却在转身看到走廊尽头的几个人时愣在原地。

    陈星月被何焕挡着，倒是没看到他们，她满目恨意地望着何焕的背影,咬牙切齿：“你和你爸已经毁了我的家庭,现在你还要毁掉我的前途才觉得甘心吗？”

    何焕没应声。

    “你说话啊？”像是被碰到了某个开关，陈星月一向精致淡然的脸变得有些扭曲。

    “姐。”

    “别叫我姐。”

    “姐。”何焕微微让开了些,以便陈星月可以看到前面的情况,“你别再说了。”

    何焕让开的瞬间，陈星月就看到了刘继尧那张带着怒气的脸。

    她还没对何焕说出口的话尽数卡在喉咙间,陈星月不确定刘继尧到底听到了多少,迟疑了片刻后低声叫了声“刘主任”。

    刘继尧看了她一眼，留下一句“到我办公室来”，便头也不回地离开。

    等到陈星月跟上刘继尧之后,阮言宁才和陈了面面相觑，最后还是陈了先打破尴尬，轻咳一声,“应该没其他事了,你先下班吧。”

    阮言宁应下,见何焕还留在原地，没多留便往休息室走。

    有了上次在江寒手术时打电话被公放的教训，阮言宁现在完全不敢轻易给他打电话，只悄悄发了条微信，问他什么时候能做完手术。

    只是一直等到六点半，都没人回复。

    阮言宁越等心里越慌，脑子里想的都是到底要怎么才算亲密行为，而且万一她和江寒理解的“亲密行为”不是同一个意思，那最后一定很尴尬。

    她纠结了一会儿，拿出手机给她认为在她朋友里称得上最有经验的沈清嘉打了电话。

    电话一通，阮言宁软着嗓子叫了声“沈姐姐”。

    “怎么啦？你这声音听着怪委屈的，是不是我师兄欺负你了？”

    江寒自然没欺负她，阮言宁想着在电话里不太好沟通，索性问沈清嘉：“沈姐姐我能不能和你一起吃晚饭？我有点事情想问你。”

    沈清嘉接电话之前正在和林深聊天，林深明确表示想约她晚上一起吃饭，她正纠结着要不要答应，这会儿一听阮言宁想和自己吃饭，二话不说就决定拒绝林深。

    挂了电话，她回林深：【我今晚有约了】

    林深几乎是秒回：【刚刚不还没有吗？】

    隔着屏幕和网线，沈清嘉都能想象到林深不可思议的表情，她忍不住弯唇笑了笑，手指飞快地在屏幕上打字：【就是刚刚约的，你要是实在觉得一个人吃饭寂寞，你可以约我师兄，他今晚也是孤家寡人】

    点了发送后，沈清嘉便没有再理林深，迅速地换了身衣服画了个淡妆，出门打车直奔医院。

    她给阮言宁说她去医院接她。

    从酒店到医院大概半个小时，等出租车在医院门口停下时，阮言宁已经提了两杯冰奶茶在等她了，沈清嘉甚至没下车，摇下车窗朝她招了招手。

    阮言宁上车的同时，沈清嘉给司机报了餐厅的地址。

    车子开动后，她歪头去看阮言宁，“没想到我的妻奴师兄居然会放你来和我一起吃饭？他今天怎么没黏着你？”

    沈清嘉一提，阮言宁才想起来，她刚刚光顾着紧张了，还没有向江寒汇报出来吃饭的事。

    阮言宁一边在包里找手机一边回沈清嘉：“他还在手术，我悄悄溜出来的。”

    沈清嘉敲了敲阮言宁的脑袋，“小可爱你学坏了啊！”

    阮言宁嘿嘿一笑，低头给江寒编辑消息：【我和沈姐姐出去吃饭啦，晚上吃完饭再回来哦】

    怕江寒生气，她还极有求生欲地连发了三张“发射爱心”的表情包。

    本以为江寒应该还在做手术，却不想他竟然立刻回了消息：【不光丢下我和别人吃饭，还花我的钱请别人喝奶茶】

    阮言宁懵了一瞬，随即很快想起来周末的时候江寒在她微信上绑定了一个亲密付，刚刚买奶茶的时候她直接默认了亲密付支付。

    喝奶茶被抓现行，阮言宁没敢再继续这个话题，想了想发了个【江老师等会儿记得吃饭】过去，便没再看手机。

    —

    以前江寒只要没电话，很少有闲心去看手机，他刚刚几乎是手术服一脱，就拿起了手机，却不想收到个自己老婆要去和别人吃饭的消息。

    虽说对方是女性朋友，他心里也莫名觉得委屈。

    江寒盯着那条提醒他吃饭的消息看了几秒，发了个写着“哼”的表情包过去，见阮言宁半天都不再回，心里打定主意晚上要好好收拾这小姑娘。

    他收了手机走出手术间，倒不想在大厅碰见了丁中彦。

    丁中彦在跟别人说话，余光瞥到江寒的时候，抬手跟他示意了一下。

    这是找他有话说的意思。

    江寒微微顿了下，站在旁边等着丁中彦，一直到和他说话的那个人离开，他才朝着丁中彦走过去。

    依旧是不卑不亢的态度，江寒微微颔首，“丁主任您找我？”

    “你没话给我说？”丁中彦哼笑了声，“你这个年轻人倒是厉害得很。”

    “我不太懂丁主任的意思。”

    见江寒面不改色，从始至终都一副淡定的模样，丁中彦也不再和他绕弯子，“那封邮件是你发的吧？揭发何焕学术造假那个。”

    江寒声音淡淡的，“不是。”

    “你那天早上给我说的那一番话，不就是在暗示我？”丁中彦也是聪明人，收到邮件的时候就猜到这事肯定和江寒脱不了干系。

    “真不是我发的，您收到的邮件应该是期刊编辑发您的吧。”

    丁中彦若有所思地看着江寒，“你知道的这么清楚，还想否认这事儿和你有关？”

    江寒轻轻笑了笑，“我没否认这件事和我有关，但邮件的确不是我发的，我只是让我朋友帮忙查了查。”

    丁中彦被江寒噎了下，缓了好几秒才气急败坏地问他：“你平时和心外科没什么关系，怎么突然就开始管起我们科室招生的事来了？”

    话音落下，丁中彦又补充：“我要听实话。”

    江寒没急着解释，反问丁中彦：“您做好的决定应该不会再反悔了吧？”

    “难说。”

    “我相信丁主任说话一言九鼎。”江寒神色严肃了几分，“我的确不应该插手心外的事，但是我不想我在乎的人成为这种肮脏手段的牺牲品。”

    丁中彦倒是没想到江寒居然这么直接，默了几秒，“你是说阮言宁？你和她什么关系？”

    “合法夫妻。”

    大概是看丁中彦的表情过于惊讶，江寒不急不缓宽他的心，“我可以和您保证，目前为止阮言宁所有的科研成果我都没有插手过，您看到她所有的成绩都是她自己的努力，这次查何焕的事也是我自己安排的。”

    丁中彦故意哼了声，“你还挺诚实。”

    江寒不动声色地给丁中彦下套：“您现在是阮言宁的老师，自然也算是我的师长，于情于理我都没有必要瞒着您。”

    “少来跟我套近乎，以后你小子别把手伸这么长。”

    丁中彦这么说就是默许了这件事，江寒松了口气，和丁中彦一起往更衣室走，走到门口的时候，他忽然想到什么，叫住丁中彦。

    “丁主任，还有一件事要麻烦您。”

    丁中彦一副“有话快说有屁快放”的表情，语气不太耐烦：“说！”

    “阮言宁脸皮比较薄，今天我和您说这些事您就当不知道吧，不然我怕她生气。”

    丁中彦没说好也没说不好，斜斜地看了江寒一眼，转身进了更衣室。

    —

    阮言宁和沈清嘉吃的日料。

    想着自己是来求教的，她便也没有什么隐瞒，把今天江寒提出要自己奖励他亲密行为的事和盘托出。

    结果沈清嘉一听完，就咋呼起来：“我的天啊！我师兄到底是不是男人？！结婚这么久了他居然能和你盖着棉被纯睡觉！”

    周围有人闻声看过来，阮言宁赶紧低下头，抓着沈清嘉的手示意她低调一点。

    沈清嘉往嘴里塞了个鹅肝寿司，声音含糊地问阮言宁，“所以你今天是在犹豫什么？”

    阮言宁想到自己接下来要说的话，声音比沈清嘉还含糊，“你不是和林深哥有那啥的经验吗？我就想问问亲密行为到底是怎样的？”

    沈清嘉完全没听清，凑近阮言宁，“你刚刚说什么？”

    阮言宁只好又以极快的速度重复了一遍：“我说亲密行为到底是怎么样的？”

    沈清嘉这回听清了，看着阮言宁一张红透的脸眨了眨眼，“你是想问你和江寒的亲密行为该怎么开场吧？”

    虽然和自己说的话不太一样，但好像也差不多是这么个意思。

    得到了肯定答案，沈清嘉拿了张纸巾擦了擦嘴，一脸的兴奋：“你吃好了吗？吃好了我们就换战场。”

    “换哪儿啊？你还有别的想吃的东西吗？”

    “东西有什么好吃的，我们等下有比吃东西更重要的事要做。”

    至于什么事情，沈清嘉倒是没给阮言宁解释，去前台结完账，便拉着阮言宁风风火火地出了餐厅。

    一直到两人站在一家情.趣内衣店前，阮言宁才恍然大悟沈清嘉刚刚说的重要的事是指什么。

    店里的衣服花花绿绿，导购小姐看到她们立马热情地迎过来。

    阮言宁有些抗拒地站在店门口，不太确定地问沈清嘉：“沈姐姐，应该用不上这个吧？”

    “你懂什么？”沈清嘉不顾阮言宁的反抗，拉着她就走进去，“你们这是第一次，要有仪式感。”

    沈清嘉着重强调了“仪式感”三个字。

    阮言宁莫名就被说动了几分。

    “第一次啊？这位美女说得很对，一定要有仪式感。”那个导购脸上笑开了花，“小妹妹你进来看看，我们家有很多好看的衣服的。”

    沈清嘉从一排衣服间走过去，边看边嘀咕：“小可爱你说我师兄会喜欢哪款呢？”

    阮言宁第一次来这种店，脸上红得跟番茄似的，她只随便瞟了几眼，这些东西哪里算得上是衣服，说是遮羞布都觉得勉强。

    她下意识就想离开，“江寒哪一款都不会喜欢的，沈姐姐我们还是去别的地方逛逛吧。”

    “别急啊。”沈清嘉啧啧摇头，“小可爱你就是太单纯了，根本不了解男人，只要是个男人谁不喜欢自己心爱的女人打扮得好看性感，我师兄自然也一样。”

    大概是怕阮言宁再提要走的事，沈清嘉连忙招呼导购，指着阮言宁和她商量：“麻烦你帮我选一套适合她的吧，要那种清纯中带着性感，性感中又不失清纯的。”

    “你稍微等等，我这就去找。”

    不到三分钟，那位导购就左右手提满了衣架走过来，阮言宁快速地数了下，一共有四套。

    看着沈清嘉满眼放光的样子，她下意识就咽了口唾沫，“沈姐姐，要不就算了吧？”

    “算什么算？这衣服这么好看，太适合你了。”沈清嘉一边说一边拿着往阮言宁身上比划。

    阮言宁脸红心跳地躲开，甚至不敢去看镜子里的自己。

    “小可爱我觉得这几套都很适合你。”沈清嘉已经完全选择性地屏蔽了阮言宁的拒绝，越看越满意，最后索性大手一挥，让导购把那四套衣服全部装了起来。

    阮言宁打心底里觉得这些衣服太露骨，根本不适合自己，但她到底也不好意思让沈清嘉帮自己付钱，只好硬着头皮去结账。

    她没想到那四套没什么布料的衣服加起来居然要好几大千。

    阮言宁肉疼地付了钱，像抱着烫手山芋似的抱着那一袋衣服往商场外面走。

    沈清嘉倒是心情愉悦，显然对自己的杰作十分满意，她笑着拍拍阮言宁的肩膀，凑到她耳边低语：“我保证只要你今晚穿上这个，你和我师兄一定会有一个愉快的夜晚。”

