    

    裴寡妇的心一塞，不管沉鱼给裴家带来多少好运，都是别人看不见的，靠着沉鱼的福气把日子越过越好，在裴老太的眼里沉鱼始终就是一个外人，还是张口闭口怪在嘴上的那种。

    要不是沉鱼心大，早就被气跑了。

    裴寡妇冷笑：“我能有多少钱妈的心里还会不清楚吗？大家可都是在种田，我们家能有这一天可全是靠沉鱼的福气。”

    “我呸！”裴老太根本就不信这种鬼话，“就你天天给那没用的找好吃懒做的理由。”

    她就没瞧出来那个没用的有什么福气，是个瘟神还差不多，只知道败家里的钱，不是买破字画，就是买破烂玩意，完了还要逼着老大媳妇借上一屁股的债造房子，一造还造个楼房，好像不要钱似的。

    还有挖得那个鱼塘，养的那个蚌，老三跟着傻子一样天天在鱼塘上的茅草屋里守夜，不知道的还以为在守什么宝贝一样，却是养着一堆猪吃的东西。

    神特么还能造出珍珠来，就豆沉鱼爱痴人做梦，净想一些败钱的玩意养着。

    偏偏老三就跟中了邪一样，非要上豆沉鱼的当，也是个没用的人，她也懒得去管了，反正老三也是一个赔钱的命，连个儿子也没有，只会生闺女出来。

    裴寡妇继续刨地：“随你信不信，要没事的话，妈你还是会去吧，我们还要干活呢，倘若干不完，你的几个孙子放学回来又要多干活了，你也知道几个小子都特别的孝顺我。”

    这一次搬出孙子来都没有用，裴老太在田梗上一屁股坐了下来，耍赖道：

    “你要是不把这几个丫头赶回豆家去，我就不走了，我们裴家的房子也不是随随便便就能给人住的，你不要忘了老宅里还有祖宗在里面待着，你也不怕把老裴家的列祖列宗给气坏。”

    豆盈盈虽然埋头在认真地拔草，但她的耳朵是竖起来的，知道这事跟自己有关，她就不能乱说话，认真干活才是真，只要被裴寡妇看上，那么就像豆沉鱼一样，天天被裴老太嫌弃，在婆家的日子依然过得十分滋润。

    裴寡妇最喜欢宠儿媳妇了，她要努力成为裴寡妇的儿媳妇。

    老太太一无理取闹就什么都说得出来，别说是列祖列宗，就算是把祖宗十八代报出来裴寡妇眉头都不会皱一下，因为她从来就没有在做对裴家不利的事，虽然对外声称造房的钱是借的，可老祖宗们在天有灵一定知道这是沉鱼的带来的好福气。

    靠着沉鱼在后山挖到的人参，卖上了两笔钱，村上第一个造房子，才有光宗耀祖的机会。

    当然老太太不知底细，只知道她欠了一屁股的债，有意见也在所难免，她当媳妇的也能理解，可老是把沉鱼当成一个外人一样不喜，处处针对沉鱼，赶人的话张口就来，还要扎小人，不是一般的过份。

    要不是这个人是她的婆婆，光扎小人的事都能与她吵个天翻地覆。

    那日沉鱼莫名其妙被老虎叼走，要不是阿镇追得及时，否则沉鱼可能就没命了。

    每每想到此事裴寡妇就心有余悸。

