
　　这一幕，就好像一块石头扔进了水中，顿时引起一片哗然。

　　“我没看错吧？刚刚进去的那位是冯县长？”

　　“没错，还真是，就是他！”

　　“冯县长怎么会来呢？”

　　“呵呵，知道咱们陵海政府现在在忙活什么吗？”

　　“忙什么？”

　　“当然是撤县建市喽！”

　　“这跟今天的酒宴有什么关系呢？”

　　“我告诉你们，这关系可大着呢！”

　　“快说来听听！”

　　“这件事说起来，那可就话长了，要从……”

　　等那个人说完之后，旁边众人纷纷议论道。

　　“啧啧，我之前一直以为陈江海只是个开厂子的，没想到居然还有这么大的影响力！”

　　“那可不是，你也不去打听打听，现在国内有几个人不知道秋海这个牌子？”

　　“不得不说，陵海能有如今的发展，陈老板是出了大力气的！”

　　“听你们这么一说，好像很有道理啊！”

　　……

　　就在大家的议论纷纷中，一辆桑塔纳停在了门口。

　　随后，陈江山带着孟美华从车上下来。

　　陈江海见了，不由得笑道：“哥、嫂子，你们来了，一路辛苦了！”

　　孟美华看到这个架势，心里十分的惊讶。

　　之前听陈江山说他这个弟弟有本事，孟美华也没多想。

　　在她看来，陈江海是个生意人，挺有钱的，也就仅此而已。

　　后面听说陈江海手上的秋海，在全国都多厉害、多响亮，孟美华也没有多大的感觉。

　　可是今天到这里一看，孟美华才知道陈江海到底有多牛。

　　不说其他的，光是门前这黑压压一片看热闹的人，就能看出今天这件事，引起了多大的轰动。

　　要知道陈江海的女儿只是做个满月酒，这要是其他大事的话，那还得了？

　　“江海，今天怎么这么多人？”

　　陈江山也是十分惊讶，不由得问道。

　　“呵呵，人来的多热闹一点嘛！”陈江海不以为然地说道。

　　“爸妈呢？”

　　“他们已经进去了，我让人带你去找他们。”陈江海一挥手，身边就有人凑过来了。

　　“要我帮忙招呼吗？”陈江山跟着问道。

　　“不用不用，你进去陪爸妈说说话，再看看你侄女。嫂子，你今天好漂亮，我爸妈看到你能来，肯定很高兴的。”

　　陈江海笑着说道。

　　孟美华赶紧说道，“江海，真是谢谢你了！”

　　“嗨，嫂子，马上都是一家人了，还客气什么。”陈江海摆摆手道。

　　孟美华则是满脸羞红，不再吭声。

　　“江海，那我们先进去了。”

　　……

　　陈家村中。

　　满月酒这件事，陈江海昨天就跟陈从军说过了。

　　一大早，陈从军就让老婆孩子换上了新买的衣服。

　　自从小龙虾热卖之后，陈从军家直接从贫穷，一跃成为村子里的首富。

　　有了钱，家里的生活自然是得到了极大的改善。

　　吃的穿的，家里用的，全部换了一轮。

　　今天陈江海为欢欢办满月酒，陈从军自然不能让他失了面子。

　　“村长，你这一大早穿这么好是要去干嘛？”

　　一开始，陈从军当村长这件事，并没有多少人支持。

　　要不是老村长力排众议，陈从军也当不上这个村长。

　　可是后来陈从军开始教村子里的人养小龙虾，就再没有人反对了。

　　陈从军现在过的什么日子，村子里的人都看在眼里。

　　谁家不想多赚点钱？谁家不想过上好日子？

　　只要陈从军能帮他们办到，他来当这个村长，村民们就愿意认！

　　“哈哈，江海的女儿今天满月了，我过去吃个满月酒。”

　　陈从军乐呵呵地说道。

　　“村长，这可是大喜事啊，你们怎么还出发？”

　　陈从军咧嘴笑道：“江海说过去的路太远了，让司机来接我呢。”

　　“村长啊！你们家江海真的是太好了，有能力，能赚钱，还孝顺！”

　　“说起来，这小子以前也没少瞎折腾呢!”

　　陈从军颇为唏嘘道。

　　“村长，江海那是年轻不懂事嘛，现在你在看看，村里那个能比得上他！”

　　众人谈笑间，吴刚已经开着虎头奔停在了陈从军家门前。天籁小说网

　　陈从军赶紧站起来，“各位，江海的车来了，我先走了。”

　　“村长你慢走，代我们给江海道个喜啊。”

　　“放心，会的，会的。”

　　几分钟后，陈家的所有人，都上了车。

　　虎头奔在前面，后面跟着两辆桑塔纳，呼啸行驶在陈家村唯一的村路上。

　　“小吴，麻烦你开慢一点。”

　　“吴师傅，车窗能摇下来一点吗，有点闷。”

　　对于这些要求，吴刚自然是一一满足。

　　随后，这条路上所有人，都看到了坐在虎头奔上的陈从军。

　　“呦，这不是村长吗？”

　　“这车好霸气啊！”

　　“这是村长侄子的车，听说要一百多万呢！”

　　“什么？你刚才说多少？”

　　“一百多万！”

　　“一百多万？这怕是能把整个陈家村给买下来吧？”

　　“陈家村这才值多少钱？根本花不了一百多万。”

　　“我听说，村长现在养的这个小龙虾，之前就是他侄子帮他办起来的。”

　　“听说村长靠养这小龙虾，短短几个月的时间，就赚了好几万啊！”

　　“这还能有假？你没看到村长家现在家电，全部是新买的啊！”

　　“你说我们跟着村长养这小龙虾，也能跟着赚钱吗?”

　　“要我看啊！肯定没有问题！”

　　“这生活啊，总算是有盼头了！”

　　……

　　陈江海这边，来的客人也是越来越多，一些半生不熟的，也都来了。

　　比如眼前的顾延平，陈江海就有点意外。

　　之前两个人有过一次交集，不过后面就没再见过面了。

　　这次的满月酒，陈江海也没有请他，不知道他怎么就来了。

　　“陈总，我今天不请自来，你不会赶我走吧？”

　　俗话说的好，伸手不打笑脸人。

　　顾延平好歹也是陵海有头有脸的人，现在姿态放的这么低，陈江海自然知道要怎么做。

　　“顾总，不好意思，忘记给你发请帖了。”

　　听到陈江海这样说，顾延平脸上的笑容就更灿烂了。

　　“陈总，这是我今天为令千金准备的礼物，还请你务必收下。”

　　“那就先谢过顾总了，赶紧里面请，等会我来敬酒。”陈江海客气地说道。

　　“好好好，我可等着啊。”

　　顾延平乐呵呵地说道。

　　这个时候，吴刚带着陈从军等人也到了富春。

　　陈江海赶紧迎了上去，“二叔，来了。”

　　“江海，怎么这么多人？”

　　陈从军一下车，看到周围居然围了一大片，心里有点发怵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百二十九章 这架势，牛啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 