    找到二代蚁人斯科特，复仇者们准备返程。

    美国队长和卢克，还有雷神索尔三个人，准备先行回到纽约北边的神盾局总部基地。

    他们刚才收到了NASA（美国太空总署）发来的信息，说有不明飞行物进入到纽约上空。

    根据卫星拍摄到的画面，疑似是人形生物。

    “卡罗尔-丹弗斯。你说弗瑞到底还瞒着多少个秘密？”

    美国队长重复一遍那个名字，脸上露出无奈的笑容。

    按照卢克提供的情报，对方曾经是军方的飞行员。

    后来被银河三大帝国之一的克里人文明捕获，发生了一系列的精彩故事。

    简单来说，可以理解为，那位叫卡罗尔-丹弗斯的年轻女性，是他们这一边的。

    “比起尼克-弗瑞隐藏着多少的秘密，我更好奇你是不是无所不知？”

    雷神索尔冲着旁边的卢克问道。

    这个秘密在神盾局内，除了尼克-弗瑞知晓，其他人压根没有听说过。

    即便是作为元老的黑寡妇，还有深得信任的希尔特工，对卡罗尔-丹弗斯这个名字表示很陌生。

    可卢克却知道！

    不仅能说出姓名，连对方的经历都一清二楚！

    “嗯哼？”

    卢克挑了挑眉，平静地问道：“你是指我对超级英雄了如指掌，或者说，其他方面？”

    “事先声明，我对下一期的彩票号码，还有世界杯比赛这些，都没什么了解。”

    美国队长哑然失笑，卢克一本正经表现冷幽默的样子，让他想起了托尼。

    那个家伙也总喜欢表现出玩世不恭的轻佻模样。

    “你不像个时空穿梭的异界来客，反而有点类似阿斯加德的命运三女神，她们跟你一样，说话的时候，总是带着神棍似的气质。”

    索尔对这个米德加德人很感兴趣，不仅是因为对方的实力强悍，来历惊人，还有内心充满的好奇。

    “如果说，你那个宇宙也会有我们存在，那你能不能告诉我，未来的索尔会变成什么样子？”

    他的眼中透出一丝期待。

    想着自己以后也许会跟简复合，或者重建阿斯加德。

    “一个喜欢酗酒，沉迷游戏，并且技术并不怎么样，只能依靠线下武力威胁别人，赢得比赛的大龄单身死肥宅。”

    卢克面无表情的回答道。

    谁能猜得到，面前这个高大勇武的雷神，很有可能在以后成为一个挺着怀胎三四月的啤酒肚，胡子拉碴的大龄单身肥宅。

    每天除了垃圾食品，就是炸鸡啤酒，联网玩《堡垒之夜》。

    很多人曾经做梦都渴望拥有雷神的身材，但他们不会想到，这个梦想会有达成的一天。

    “呵，胡说八道！”

    索尔自然不肯相信。

    这一身强壮有力的健硕肌肉，充满着雄性气息的完美身材，怎么可能成为无用的赘肉！

    我可是阿斯加德人！永远不会服输、永远迎接挑战，面对残酷命运的强大战士！

    索尔这样想道。

    他的人生字典里，压根就没有“胖”这个单词。

    “若是不相信，等一切结束以后，你可以在地球多待一会儿，体验一下流行文化的魅力。”

    卢克淡淡道。

    即便是阿斯加德人，每天碳酸饮料加酒精，暴饮暴食高热量，照样也会堕落成为一个肥宅。

    体重和脂肪，并不因为种族差异而转移。

    美国队长没理会这两个闲着没事的家伙，开始分配任务。

    因为灭霸的那个抹除响指，使得超级英雄们面临人手不足的尴尬局面。

    所以，作为领导者的美国队长，只能按照事情的优先级排序。

    他让班纳和二代蚁人斯科特，把那辆面包车完整打包到神盾局总部基地。

    里面有进入量子领域的通道，是改写未来的关键道具！

    “娜塔莎和罗德，你们负责与政府进行沟通。”

    战争机器罗德上校，本身就是军方的人。

    黑寡妇在神盾局由暗转明，尼克-弗瑞退下局长的位置后。

    一直担任类似外交官的角色，与各国机构进行接洽。

    他们两个都有官面上的合法身份，无疑是合适的人选。

    这个时候，美国队长自个儿，还是国际通缉的重要罪犯呢。

    各自分配好任务后，他招了招手，说道：“走吧，机场已经有一架运输机等着了。”

    索尔撇了撇嘴，显摆着手里的暴风战斧，昂首挺胸道：“我自己能飞过去，而且比坐那玩意儿快多了。”

    “我其实也会飞，所以……”

    卢克耸了耸肩，轻笑道。

    他往日里像个正常人一样坐车、搭乘飞机，那是因为不赶时间。

    “好吧，我收回那句话。”

    美国队长苦笑一声，说道：“那我一个人搭飞机好了。这年头，做个超级英雄必须要会飞才行了吗？”

    他不禁有些怀念二战时的光景，那时候可没有这么多飞天遁地，无所不能的家伙。

    ……

    ……

    一个小时后。

    回到神盾局总部基地的美国队长，走进大厅就看到卢克，以及雷神索尔，他们正在与一个金发姑娘相谈甚欢。

    前者多是聊一下宇宙群星的有趣见闻，后者则大谈特谈自己与冰霜巨人、黑暗精灵等种族之间的恩怨纠葛。

    总而言之，气氛还算不错。

    “卡罗尔-丹弗斯。”

    看到美国队长的到来，那个英姿飒爽的金发姑娘站起身。

    “我收到了弗瑞的信息，就立刻赶回来了。没想到……还是晚了一步。”

    卡罗尔脸上浮现出一抹自责，严格来说，她并不属于地球区域的超级英雄。

    因为，惊奇队长常在银河系晃悠，充当着宇宙警察的角色。

    帮助一些弱势种族文明反抗暴政、强权，或者重建家园。

    “欢迎你的加入，卡罗尔。”

    美国队长省去冗长多余的介绍环节。

    他已经从卢克的嘴里，知道了对方的身份。

    他们所拥有的“复仇者”名号，与卡罗尔还有一段渊源。

    她当时试驾的飞机，正好就叫这个。

    “罗杰斯队长，你好。我小时候看过……关于你的漫画。”

    美国队长不愧是周边开发最到位的超级英雄，迷弟、迷妹遍天下。

    即便是卡罗尔，也逃不过这个定律。

    毕竟，如果谁小时候没买过美国队长的漫画，没看过美国队长的教育短片。

    那么他或她的童年，肯定是不完整的。

    “你们有什么计划吗？我是说，有什么是我能做的吗？”

    卡罗尔属于那种干脆利落的行动派，刚回到地球没多久，也没有什么休息的想法，只想做点实事。

    “灭霸是个凶名昭著的暴徒，他这些年来，率领着手底下的黑暗教团，肆虐银河，横行无忌，每到一处占领的文明星球，都要屠杀掉当地一半的人口。”

    “前不久，黑暗教团降临山达尔星，进行抵抗的新星军团几乎全军覆没。”

    “还有帝凡集团所拥有的虚无知地，也没能幸免于难，惨遭毁灭。”

    “除此之外，矮人居住的尼达维……”

    惊奇队长不愧是活跃在宇宙群星的超级英雄，消息相当灵通，对各个星球文明也很了解。

    “看起来这段时间，宇宙也不太平。”

    美国队长感慨道。

    照卡罗尔那么说，灭霸简直是宇宙头号恐怖分子。

    “正好有用得上你的地方，卡罗尔。”

    卢克插嘴道。

    “我们的当务之急，是要把钢铁侠带回来。”

    他并未忘记托尼-斯塔克，还有星云还待在泰坦星上。

    没有前者的算法和模型，这帮超级英雄可没办法逆转未来。

    “他在哪儿？”

    卡罗尔问道。

    “泰坦星。”

    卢克朝着窝在座椅上的火箭浣熊扬了扬手，说道：“这只小兔子大概知道坐标位置，对吧？”

    “嗨！我说过好多次了！你，还有那个傻乎乎的大个子猛男，我叫火箭！”

    那只外星浣熊凶巴巴的说道。

    “如果要去泰坦星，我们至少要有一艘太空飞船，能进行空间折跃，光速飞行！”

    卢克转过椅子，看向双手抱胸的惊奇队长，淡笑道：“关于这个，卡罗尔肯定有办法。”

