    谢明曦轻笑一声，上前握住六公主的手：“些许小事，我自能应付。不必为我忧心。”

    六公主：“……”

    自从身份曝露之后，这还是谢明曦第一次主动握自己的手。

    白皙修长的手指，微凉的指尖，柔软的掌心，如丝缎一般光滑的手背。指甲修剪得整齐，透着淡淡的粉色。

    这只手很美。

    这只手的主人更美。

    此时，谢明曦唇畔含笑，凝目望了过来：“你的心意，我很清楚。”

    “不过，我不是柔弱无助的小可怜，你不必整日为我忧心，更不必事事争抢着为我出头。若连这点小事都要向你求助，我岂不是太没用了？”

    是啊！

    谢明曦最吸引之处，便是她的自信坚韧。

    哪怕是庶出，哪怕亲人不善，哪怕身处弱势困境，也无所畏惧。凭借着自身的强大，稳稳立足，无人敢欺。

    六公主心中涌起阵阵热流，目光不自觉地变得灼热：“明曦。”

    谢明曦挑了挑眉：“怎么了？”

    六公主满腔的心绪，无法倾诉。最终，只化为短短的一句：“我真喜欢这样的你。”

    谢明曦莞尔一笑，笑颜如花，在晨曦中绽放：“那你得自持一些。我可没有磨镜之癖！”

    六公主：“……”

    ……

    一盏茶后。

    比试的大厅前排坐得满满当当。倒是后排角落还剩一些空位。

    六大书院的文会不允外人参加。譬如别的书院学生，既无参加的资格，便连家人也无资格踏进松竹书院。

    家中没有儿女在六大书院就读的官员，这几日只能闷在家中，不能亲自参与这等盛事，心中气闷，可想而知。

    谢明曦来得最迟，索性找了个角落坐下。

    六公主也一同坐下。

    角落离演台颇远，前面不乏个头高的少年，一眼看去全是后脑勺。

    谢明曦也未探头张望，只竖耳聆听。

    音律比试规则最是简单，参加比试的学生选择自己擅长的乐器，弹奏一曲即可。诸多乐器中，习古琴者最多。也因此，大厅里不时回荡起悦耳的琴音。

    琴声铮铮，慷慨激昂，透出杀伐之气。

    谢明曦嘴角微弯。

    六公主转头，冲谢明曦一笑：“是李湘如。”

    李湘如琴艺高妙，除了谢明曦之外，再无对手。论练琴之刻苦，便是谢明曦也自叹弗如。这一首琴曲，李湘如已练了两个月，六公主一听便知。

    谢明曦低声笑道：“如无意外，当为第一。”

    李湘如苦练这么久，就为了今日一鸣惊人。如何能容自己有“意外”，琴音淙淙，自指尖倾斜而出，令人如痴如醉，久久回不过神来。

    这一曲过后，再有琴曲，便显得平淡寡味。

    直至一个悠悠的笙音响起。

    “林姐姐吹笙吹得极好。”谢明曦笑着赞了一句。

    林微微擅琴，更擅吹笙。此次参加音律比试，选的是笙。笙音清亮悠扬，曲调欢快平和。令听者情不自禁地弯起嘴角，心情愉悦。

    六公主低声道：“如无意外，当为第二。”

    这一句，纯属模仿。

    谢明曦哑然失笑。过了片刻，才道：“下面，就看盛锦月发挥如何了。”

    ……

    盛锦月选的同样是琴曲。

    论天资，她不及谢明曦李湘如。

    她虽然常以音律自傲，心里却很清楚。在一众同窗里，她的音律不过是中等。如果不是谢明曦决意让海棠学舍所有人都参加比试，这个名额根本轮不到她。

    为什么？

    她明明害过谢明曦，谢明曦也从来不掩饰对她的厌恶。为何谢明曦还让她代表莲池书院参加音律比试？

    这个疑问，一直压在盛锦月的心底。直至书院大比前一日，在谢家聚会时，她才寻了个空，吞吞吐吐地问出了口。

    谢明曦笑得淡然又讨厌：“原来你对自己从无信心。”

    一句话，便令她羞愤地涨红了脸。

    心底最脆弱之处，似被利箭刺中，疼痛钻心。

    其实，她一直都很骄傲自负。直至加害谢明曦之事未成，断断续续地病了一个多月再回书院，当着莲池书院所有学生的面做检讨。她的自信骄傲就此灰飞烟灭。

    哪怕她一直苦练琴曲，哪怕她一再告诫自己一定能行。

    可心底深处，她一直惶惶难安。

    “盛锦月，”谢明曦直呼她的名字，声音淡淡：“此次是你证明自己的最好机会。希望你别错过。否则，我谢明曦第一个瞧不起你。”

    她听得怒火高涨，立刻瞪了回去：“你给我等着，我必要拿个好名次回来！”

    谢明曦油然一笑：“好，我等着！”

    谢明曦，你此时坐在何方？

    你等着，看我盛锦月今日如何大放光芒。

    盛锦月深深呼出一口气，双手轻轻按在琴弦上。然后，手指流畅地拨动琴弦，琴音流畅而出。

    ……

    六公主凝神听了片刻，“咦”了一声。

    此次参加比试的一众少女中，最令人担心的便是盛锦月。

    盛锦月的琴艺当然不错，只是，她心性不稳，极容易受情绪影响，发挥也不稳定。

    这两个月里，盛锦月当众练琴曲不下数十回，有时令人惊艳，有时又让人恨不得剁了她的手。

    没想到，今日盛锦月竟超常发挥，琴曲之佳，令人惊艳。

    谢明曦露出意味深长的笑意。

    激将法，果然很有用。

    六公主瞥了笑得狡黠如狐的谢明曦一眼，心里悄然一动：“你是不是和她说过什么？”

    六公主的犀利敏锐，谢明曦早已见怪不怪，悠然笑道：“也没说什么。前日在谢府，我对她说，若比试失利，我第一个瞧不起她。”

    六公主想了想，也笑了起来：“对她这样的人，激将法确实是最佳的办法。”

    人的潜力无限。盛锦月便是明证。今日发挥出色，竟不弱于李湘如。

    “看来，今日的音律比试，莲池书院又要大放光彩了！”谢明曦笑得颇为愉快。

    六公主笑着点头。

    如此明显的事实，谁都能看得出来。

    坐在评判席上的顾山长，成竹在胸，悠然而笑。

    松竹书院的孟山长却如坐针毡，满额冷汗。

    ……