    艾默丝人气再高，但不可能撼动韩萧的地位，毕竟，她只是新出场的人物，而对于韩萧，大家可熟悉了，他的形象并不会因此遭到冲击。龙座漂亮归漂亮，但韩萧能发福利啊。

    光好看顶什么用，能让咱们赚钱，才是一个合格的、脱离了低级趣味的NPC啊！

    况且，根据肉包黑星篇第三集的进展，韩萧与龙座同一阵营，两份影响力叠加，让玩家更是期待。因为肉包用连续剧的模式剪辑黑星系列视频，韩萧与黑星佣兵团是第一主视角，让观众有种代入感，仿佛自己就是黑星的一员，看到阵营的成长，感同身受，心里高兴。

    这期是黑幽灵系列的新一集，正是萌芽末路，韩萧在萌芽总部偷出情报，千里奔逃，激战无数，六国强援接应，在包围圈中最后一战，车队奔袭于土黄色的广袤沙漠，风卷尘沙，漫天飞黄，杀气如弦紧绷，炮火宛若钢铁暴雨，肆意泼洒，炸开朵朵沙漠之花，爆炸的轰隆声仿佛滚滚雷音横扫大地。

    画面跟随肉包的视角，亲身参与到副本重现的战场，为了更好体现震撼力，他选了萌芽一方的阵营，亲眼看着韩萧横冲直撞，无人可挡，行动间犹如闪电划过，上一刻打爆几名萌芽执行官，下一刻闪身到百米开外，沉肩撞翻几艘越野战车，迸开的气浪就像刀子，刮在脸上生疼。

    在肉包的画面里，韩萧犹如BOSS一样，萌芽首领与他硬刚，一次次碰撞产生的震动，声音不下于炮弹爆炸，空气都为之撼动，画面摇晃、颤抖，冲击力几乎溢出画面，仿佛下一刻画面就会像镜子一样碎裂开来！

    两人缠斗间如同一条龙蛇游走，贯穿整个战场，光是余波就能击飞沿路的士兵、战车，观众目不暇接，身临其境，紧张得连口大气都不敢喘。

    嘭！！

    最后惊雷般的一击，画面猛震！

    观众浑身一个激灵，情绪仿佛一泻千里，终于喘了一口大气。

    只见萌芽首领吐着血倒飞出去，在沙地翻翻滚滚铲出上百米的痕迹，倒在地上，吐血不止，而另一边，韩萧站在一地机甲碎片中，露出真容，肉包被刚才的气浪震倒在地，此时的视角正好是仰视，飘扬的尘沙下坠，犹如黄色的幕布被扯开，韩萧面无表情，屹立在烈日之下、黄沙之上、炮火之间，浑身缠绕鸣叫的闪电。

    这高光一刻，逼格直接拉满！

    即使海蓝星玩家知道韩萧很猛，也不免心潮澎湃，其他星球玩家更是第一次看到韩萧的表现，一上来就是生涯最佳，一下就被震撼到了，看得兴奋不止，浑身发抖。

    “哇哦，这个男人好猛啊！”

    “原来他是这样的人，以前还有这种经历……”

    每个新手星球都有主角型人物，相比之下，韩萧是其中最瞩目的存在，不少被黑星篇吸引来的新观众惊奇不已，兴趣更加浓厚，顿时想要去找肉包以前的视频，多了解一点韩萧的事迹。

    视频继续下去，最后一幕过场动画，正是萌芽总部的核爆。

    蘑菇云冲天而起，形状变幻莫测，浓烟中的暗红色火光如同来自地狱的沸腾岩浆！

    惊天动地！

    正当观众被震撼到的时候，爆炸的噪音忽然消失，只保留了核爆的画面，与此同时，背景响起一个男人的说话声。

    “战争阴云弥漫海蓝的天际，如同死亡之翼横掠长空……”

    在视频的最后，肉包别出心裁，将韩萧曾经的演讲加了进去。

    这边的画面是萌芽的末路，六国扔下核弹结束战争，而背景音是韩萧建立避难所时的演讲，核爆的画面正好衬托了演讲的内容，六国为利益掀起战争，而避难所旨在保留文明火种，对比强烈，感觉一下不同了。

    视频结束之后，观众纷纷意犹未尽，仿佛看了一出简短的史诗剧，回想海蓝星整体的剧情走向，感慨良多。

    虽然韩萧自始至终没说话，但有肉包最后加进去的演讲，让他的逼格爆表了！贼尿性！

    一些观众脑补他的内心活动，解读他的行为，在事发当时，已有玩家做过类似的事情，此时话题又火热起来。

    “真男人不BB，上去就是干。”

    “嘿呦零心怀大义，体谅苍生疾苦，所以要毁灭邪恶的萌芽，不错不错，不愧是我老公。”

    “楼上的输入法就很灵性。”

    “黑幽灵：胡扯，我就是为了带妹私奔，你以为我怜香惜玉、韩技师的外号是白叫的吗？”

    各路玩家大开脑洞，兴奋讨论。

    这期视频虽然是赶工，但是肉包制作经理，引起热烈反响，韩萧的存在感被大刷特刷，影响潜移默化，韩萧本来给玩家的印象比较丰富，而这一次萌芽末路的视频，玩家对他的印象升华，变得更加清晰，他身上带有传奇色彩，独特魅力慢慢成型，正是区别于其他人物的特质、个性，独一无二。

    这正是韩萧带着肉包的目标，现在看来，他完成得很好，造机械的韩萧忙里偷闲看了视频，很是满意。

    ……

    几天后，机械改装室。

    空气弥漫着金属味，这些天的成果，数百个小球整整齐齐码放在桌上。

    “总算做完了，比我预计的快一些。”

    这些造物是他提取了同类型低级机械图纸的精化，融合而成的新机械，性能与属性显著提升，涵盖多种优点。在开始制造之前，他花了两三百万经验把这些图纸升到满级，造得越多，熟练度也越高，制造速度越来越快。

    韩萧脱掉防护服，清点了一下数量，把不同类别的机械小球分开。

    使用压缩小球也是需要方法的，一般来说，机械师会用便携小包随身装着这些小球，或者把小球制作成饰品的样子，比如项链、手串、耳环等等，或是像歌朵拉调查员那样绑在发辫尾端，又或者把这些小球放进作战服。

    因为压缩结构严密，是一个整体，不能多出杂物，所以球中球是行不通的，不然就成了无限展开了，只有一个机械整体或者一个单独部件，才能形成一个压缩球。

    韩萧压缩了机甲，所以在日常状态下，他用一条黑色作战腰带装压缩球，这东西本来是用来装弹夹的，金属扣子为中心，腰带分岔成两条，形成“X”型，卡在腰胯上，提高携带量，这里装的是重要次序较后的武器，而机甲这种核心机械则做成饰品。

    戴着一条三颗压缩球串成的项链，左右手腕各戴着手串，两颗小球做成耳环，戴着左右耳朵上，他此时头发不短，刚好绑成发辫，耷拉在身后，尾端绑着几颗压缩球。

    韩萧来到镜子前看了一眼，登时乐了。

    “嚯，这非主流的，就和铁球成精了一样，真有个性。”

