    看到叶昊开口给自己一个机会，杜太子一脸激动道：“叶叔，你放心好了！”

    “我这就带上人，去和千叶大雄好好聊聊！”

    “他一定会给我这个面子的！”

    说话间，杜太子就拄着拐杖出门了，为了彰显自己的霸道，还把杜格格也叫上了。

    看到他这幅姿态，叶昊也懒得说什么。

    纨绔大少有纨绔大少之间的交流方式，他一个外人，看戏就行了。

    “嗡嗡嗡——”

    就在这个时候，叶昊的手机响了起来，他接通之后，就直接来到了隐世朱家。

    之前他吩咐的三天时间已经到了，朱家准备化掉剩下的鲤鱼，但是不放心，希望叶昊跟着去看看。

    晚上8点整，叶昊出现在了隐世朱家的祠堂之中。

    亲眼看着朱鸿祯把剩下的一片残卷鲤鱼化成了灰烬，而朱家原本暮气沉沉的气息，再度变得青春活泼之后，叶昊才松了一口气。

    虽然，隐世朱家注定还有一个大劫要度过，但是现在已经比之前好了不少了。

    就连朱鸿祯整个人的气息都比之前旺盛了不少，身上少了老人气，多了青春的味道。

    身为当事人，朱鸿祯最能感受到自己身体和朱家的变化。

    “叶昊啊，我们朱家的事情，真的麻烦你了！”

    “如果没有你的话，朱家说不定就真的成为历史了，连成为历史阴暗面的资格都没有。”

    对于朱鸿祯来说，遇到叶昊可以说是隐世朱家最大的机缘和福分。

    所以他也没有藏着掖着，而是把珍藏了三十年的冰种普洱取了出来，泡发之后，顿时整个祠堂之中都是茶香弥漫。

    叶昊也没有客气，而是自顾自的捏起茶杯喝了几口，赞了几句好茶之后，才微笑道：“朱老客气了。”

    “我并非是什么风水大师，但是你却能相信我的手段，让我出手，足以说明了朱老对我信任。”

    “既然这样的话，我岂能辜负你的信任？”

    “不错，真的不错。”

    朱鸿祯对叶昊的欣赏毫不掩饰。

    “现在的年轻人里面，有这样的本事的人，已经不多了。”

    “在我所知道的年轻人之中，能够有你这个高度的人，只有两人了。”

    “你应该能和他们并列。”

    叶昊微微好奇，到底什么人能够让朱鸿祯这样的人物看重，当下他微笑道：“愿闻其详......”

    朱鸿祯笑道：“有一个人你应该听说过他的大名，那就是鼎鼎大名的唐刀营总教头。”

    “这一位我虽然没见过真人，但是我知道他太多事情了。”

    “活着的传奇、兵部神话，不是说说而已。”

    叶昊一脸无语，一脸尴尬。

    “第二个人呢，你或许没听说过，但是我却亲自见过几次......”

    “那就是十大顶级家族之首的燕京宁家大少，宁逍遥......”

    “这一位的性子和行事风格，我不喜欢。”

    “但是他的实力和手段，我却看好！”

    “说他是当世枭雄、曹操重生也不为过......”

    叶昊微微眯眼，想不到宁家宁逍遥，居然能够让朱鸿祯如此看重。

