    韦子宁和向梁展在图书馆。

    最近他俩每天总有一段时间要去图书馆开学习会，找个不会打扰人的角落交换经验。

    不知道的人肯定就要说了，大学学业才刚开始一周，这两个人居然就已经如此认真，能成为统招名单前排的人果然不是没有道理的！

    而实际上，他俩之所以这么拼命，还是因为阿隆给的书太多了, 走前又用肯定得可怕的语气说回来的时候必测验。

    虽然不知道测验不通过会怎么样，但是想起阿隆向他们下达通告时候那笑眯眯的表情，两人不打算用生命体会。

    这边，向梁展和韦子宁互相出了几套小卷子，做完之后订正，互相探讨。

    “厉害, 满分。”向梁展对韦子宁佩服道。

    “唉, 你还要加把劲啊, 魔物相关倒是全对，但地理和历史方面还差了点。”韦子宁摇摇头后对向梁展道。

    向梁展有些尴尬：“那个地图太大了，甚至还有一些未知区域，和地球差距不小。至于历史，不是炎黄的历史就不是很有兴致。”

    “问题是你的有几个地名都和地球上的写串了。而且我挑的题也都是比较粗略的历史总体发展，没那么难吧。”韦子宁摘下平光镜道。

    最近他新捣鼓了一些小东西，这副平光镜能有效缓解视眼睛疲劳，正好在学习的时候用得上。

    “嗯，我再看看。”向梁展颔首反思道。

    “阿隆估计要么已经回来了，最晚也在回来的路上，你稍微努力下吧。”韦子宁把玩着眼睛建议道。

    “因为师父送的机巧武器到了，有点出乎我的意料，还是没能很好地适应。”向梁展苦笑道。

    “说起来最近你确实不少时间都在训练中心，剑神老人家给你的应该就是剑吧，剑还需要适应吗？是风格相差很大的剑？”韦子宁好奇道。

    “这个嘛……”向梁展也有些难以启齿，不过最后还是说了出来，“是枪。”

    “枪？你不是已经有一柄了吗？”韦子宁诧异道。

    “不是，是这样的，枪。”向梁展伸出食指拇指比了个“手枪”的样子。

    “噗, 枪械！？”韦子宁没绷住。

    向梁展无奈地点头，告诉韦子宁他没看错。

    “啊这。”韦子宁不知道该说什么了，欲言又止了片刻后，道：“剑神老先生很有想法。”实际上他心里已经在吐槽了。

    要不是出于对剑神的尊敬以及在向梁展面前吐槽人家老师不礼貌，他就要直接说出口了。

    真就万物皆可为“剑”呗。

    说起来向梁展的第二机巧就不是剑而是长枪，其实这本来就挺惊人的，只是现在直接发展到枪械了，这个跨度比剑与长枪更大而已。

    “以后我给你做台高达吧，那应该也可以是‘剑‘。”韦子宁揶揄地说道。

    “那个我觉得多少有点夸张了。”向梁展尴尬地笑道。

    “那就做台必要时可以变成大剑的高达吧。”

    “我觉得这不是重点。”

    两人正聊着，两袋子奶茶被放在了他们桌子边上。

    “你俩坐得也太里面了，找了你们半天。”周霖雨手上捧着自己的一杯奶茶，对两个人抱怨道。

    “你怎么来了？”韦子宁有些惊讶。

    “竞技社那边训练完，有点闲就过来找你们。话说你们怎么也跟阿隆一样任性啊，竞技社这届要哭了。”周霖雨搬开椅子坐下。

    她身上出了不少汗，穿着一声宽松的运动服，虽然朴实却也无法完全遮挡她逐渐成熟的傲人身材。

    韦子宁和向梁展一边道谢一边拿走奶茶，然后继续看各自手头的笔记。

    这二位最近都已经被校内一些BL爱好者盯上了，这种表现合情合理。

    另外, 韦子宁和向梁展参加了两天训练之后觉得这种训练和各自的计划还是差了点，有些浪费时间，于是也申请了免训。

    各自进行了考核之后，都不出意外地拿到了免训资格。

    向梁展追着学长砍还好，毕竟大家都知道向梁展强。但韦子宁的表现则是让人大跌眼界。当事人是一位学姐，一队以美丽昆虫为主题的机巧人偶遭到了毫不留情的火力洗地。

    事实证明，只要条件允许，什么复杂的技巧确实比不上实在的炮火打击。

    那位学姐事后蓬头垢面，精神恍惚地表示自己仿佛刚从战场上下来。

    看得实在令人心疼。

    对比当时抱着四十四号满脸高兴的韦子宁，他成功在开学不到一周性取向就已经遭到了部分人的强烈质疑。

    “训练强度比我平时差了点，而且我现在的训练方法是师父给的。”向梁展合理地说道。

    于是周霖雨的视线投向韦子宁。

    “我的人机协调不需要训练，一切资料都在我的脑子里，作战时侯和四十四号它们的配合度是百分之一千。”韦子宁用笔敲了敲自己的脑袋，“至于自己的战场安全问题，等我把高达开出来就迎刃而解了。”

    这个倒是天马行空。

    但韦子宁在自己专业那边最近也是掀起了一阵风波，这方面的能力恐怕还真不是说说而已。

    “你的训练还好吗？”向梁展转而对周霖雨问道。

    “没问题，新生的训练量感觉有点浅，我已经跟教练老师说了之后跟高年级学长学姐一起练了。”周霖雨趴在桌子上拍着自己的肩膀。

    “加油，或许很快就能看到你活跃的表现了。”

    “我如果能活跃起来，你们还有阿隆应该会更引人注目吧。”周霖雨翻了个白眼。

    “也不一定，阿隆太自由了。”

    “确实。”

    “我怎么了？”

    这时，熟悉的声音响起。

    三人皆是一个激灵，纷纷向着声音来源看去。

    阿隆自己喝着一杯奶茶，手上提着两杯奶茶，打量了一下他们：“看来我奶茶带多了，算了，过会儿送叶祖惜吧。”

    “你回来了啊。”向梁展淡定地打招呼。

    “欢迎回来，社团活动好玩吗？”韦子宁则是真的淡定。

    “挺好玩的，知道了一些有意思的事情，发现儿子找到了儿媳以及自己的尸体诈尸跑路了。”阿隆耸耸肩随口道。

    “你在说什么啊？”周霖雨吐槽道。

    “没什么，就是很充实的意思，死亡之城这个混沌视界挺有趣的，有时间建议你们也去一趟。”阿隆挪开椅子坐下说道。

    “咱暂时可没钱，听说你这一趟还是你那个社团报销？”韦子宁道。

    “对，社长很大方呢。”

    “真羡慕啊，话说我能加入吗？”韦子宁兴致勃**来。

    “没准，这要问小社长的意见。”

    “好嘞。”韦子宁点点头，似乎真的有此打算。

    “那么，按照走之前说的。”阿隆笑着眯起眼，“你们有好好学习的，对吧？”

