
　　这一片寒光太过突兀了。

　　来得快，去得也快。

　　一瞬间便已尽皆敛去。

　　同时，一道身影显现在所有人的视野之中。

　　无论是那些准备逃跑的圣教高手，还是场外观战的人们，全都仰头望去。

　　一名穿着白色宫装，白纱遮面的女子，仿佛仙女降临尘世一般，凌空袅袅娜娜而来，尽显优雅脱俗之姿。

　　所有人都呆住了。

　　她是什么人？

　　这是人们脑海中生出的第一个念头。

　　超级高手。

　　这是第二个念头。

　　即便是西尔维斯特，那张没有丝毫人类情感波动的脸颊，也在一瞬间变了颜色。

　　体表笼罩的白色圣光一瞬间收敛，一双铺满白色的眸子也恢复正常。

　　他面色凝重望着踏空而来的女子。

　　唯有夏天，神色之间却是透着一股意味深长般的古怪。

　　很快到了广场上空。

　　白衣女子仿佛踏着一道无形的台阶，一步一步走下。

　　当她的双脚，完完全全落在地上的一瞬，让人震惊的一幕发生。

　　“噗噗噗……噗！”

　　只见几个方向，十几个之前准备逃窜的圣教高手，全都用手捂住了喉咙。

　　他们眼睛瞪得凸大，‘咕咕嗬嗬’的声音从喉咙里发出。

　　每一个人的脸上都充满了恐惧，大量的血水顺着手掌缝隙咕咕流淌。

　　紧接着，颈项上的头颅猛然一偏，仿佛脱落一般随意耷拉在肩头，继而‘砰砰砰’皆倒在地上。

　　方才那一片拔起的惊虹，落下之时，已经斩断了这十几人的生机。

　　烈阳当空，但所有目睹这一切的人，全都激灵灵打了个冷颤，一股寒意自尾椎瞬间攀爬至发麻的头皮。

　　还有那些活着的圣教高手，身形僵硬，如遭雷击，立在地上，一动不敢动！

　　西尔维斯特又惊又怒，如临大敌！

　　而他说出来的话，更是耐人寻味，“你……你，你怎么敢……怎么敢……”

　　“我为什么不敢。”

　　白衣女子的声音冷冷清清，平平淡淡，“你应该感谢我的仁慈，这几个人的死，只是对你的惩罚。”

　　顿了顿，她的眼眸凝视西尔维斯特，“我倒是很好奇，你怎么敢对夏天出手，难道真的想死吗？”

　　听到这句话，西尔维斯特的脸色一阵青一阵红，额头上青筋暴跳。

　　一双眼睛一瞬间满布着血丝，死死盯着对方。

　　“杀神与他们不同，他已经达到了你我一样的高度，而你杀的那些人不是！”

　　西尔维斯特咬牙切齿，一张满是皱纹的老脸极尽狰狞起来，“不遵守规则，我要联合另外四人，将你诛杀！”

　　闻言。

　　白衣女子眼中浮现几许笑意，“你尽可去联络，我也很想知道，他们究竟会选择围杀你，还是会选择杀我。”

　　西尔维斯特气结，脸色铁青，“你欺人太甚，身为执法者，竟然如此偏帮……”

　　执法者！

　　一旁夏天纵然有所推测，但是听到西尔维斯特亲口说出，也不自禁瞳孔缩了几缩。

　　这名最初被疑似为华夏女帝，而且至今还带着华夏女帝面具的神秘女子……竟然是执法者！

　　一时间，他心绪流转，各种念头纷沓而至。

　　思绪间，却听女子再次淡淡一笑，“这句话应该由我来问你吧，身为执法者，你不遵守规则，竟然私自出手，你命不久矣。”

　　“你，你，你……你们华夏人太无耻了！”

　　西尔维斯特气的险些吐血，“你敢说自己没有违背过规则吗？即便没有，那你们华夏的摇光怎么算！”

　　“摇光本就不在我们的规则之中。”

　　白衣女子不徐不疾说了一句，本想继续下去，忽地想起了什么

　　话锋一转。

　　“说起摇光，我也想问问你……据说摇光当年曾被废了丹田气海，但后来又痊愈了，你知道怎么回事吗？”

　　愕然听到这句话，哪怕西尔维斯特竭尽全力掩饰，可他的一双眸子霍然凝缩起来，又瞬间收敛。

　　“你……你什么意思？”

　　“呵。”

　　白衣女子淡淡一笑，“没什么，只是好奇，随便问问，不过我们华夏有句话，叫做若要人不知除非己莫为。可惜的是，某些人自身都没想到，摇光失而复得，却让他的心境堪破生死，一举突破了洞虚，当年他固然给华夏古武界带来不可估量的损失，可他毕竟也是华夏古武界的一员，若圣战爆发，也必定会站在华夏一方，数十年来，西方世界一直不敢发动圣战，不就是忌惮摇光吗，呵呵，可对于某些人而言，也不知道这笔买卖究竟是陪了还是赚了。”

　　这番话意味深长，信息量太大了。

　　纵是夏天，也为之深深感到震惊。

　　关于摇光的事迹，他自然也听说过。

　　据说在将近百年前，摇光还是天山剑派的一名长老。

　　当时还未建国，有过一场极其混乱的时间点，各国进犯当时的华夏。

　　这只是表面上，而在暗中，则是寻常人看不到的刀光剑影——圣战大爆发。

　　而在那时，古武界各大门派和守护者联盟自然都参与了其中。

　　可是谁都没想到，摇光却是险些成为了罪人。

　　他不知出于怎样的原因，使用计谋坑杀了一大批华夏古武者。

　　幸亏被发现的早，及时补救，圣战最终还是胜利了。

　　不过摇光却被那一任的天山派掌门废了气海丹田。

　　后来他被逐出山门，自生自灭。

　　可谁都没想到，十数年过去，摇光又出现了。

　　不仅没死，还突破至了洞虚境。

　　他大杀四方，在华夏古武界掀起了一片腥风血雨。

　　而且他拒不承认自己当时坑杀古武者有错。

　　而且大言不惭表态，所做的一切都是为了华夏的未来。

　　这些事情，至今在古武界都有流传。

　　但时至今日，人们也不知道摇光为什么要那么做，各种流言满天飞。

　　不过，夏天却是从善妙音口中得到过真正的答案。

　　当时的天山剑派非常强大，称尊古武界，哪怕是守护者联盟都无法与之争锋。

　　确切的说，当时的守护者联盟还叫保龙派。

　　天山剑派作为最强大的古武门派，自然要担负起圣战的重任。

　　而摇光当时在门派中的地位举足轻重，乃是掌门的亲师弟。

　　他在圣战期间，受到了诱惑……有人向他保证，只要做出某些贡献，便让他成为执法者之一。

　　所以才有了后来的坑杀事件。

　　但是后续的发展，出乎了所有人的预料。

　　摇光成功突破洞虚，直接从棋子变成了棋手。

　　现在白衣女子话中隐含着的信息量，让夏天不得不多想。

　　甚至推到一个可能！

　　摇光当年那样做，极有可能和西尔维斯特有关，或者说，和他身后的势力有关。

　　执法者的作用又是什么。

　　不仅是平衡与稳定地下世界的格局，也震慑着一些同级高手不能随意出手。

　　但摇光偏偏不在此列——他不止一次出手。

　　这说明了什么，太过耐人寻味了。

　　如果夏天推测的是真的，那么当年那场博弈，东西方都没有占到便宜。

　　摇光本人才是最大的胜利者。

　　那么一些事情的顺序便可以捋顺了。

　　西方势力以执法者的位置诱惑摇光，让他做内应。

　　摇光答应，坑杀了一大批古武者。

　　结果他被废了丹田气海，变成了废人，自然做不成执法者。

　　但是西方势力却想办法恢复了摇光的丹田气海。

　　目的很简单，想要摇光成为古武界的一颗钉子——毕竟，他杀了古武界很多人，又被废了武功，只能与西方势力合作。

　　如西方势力所预料那般，摇光回归之后，掀起腥风血雨，一度将整个古武界打的抬不起头来，不知道有多少高手死在他手中。

　　天山剑派更是因此而一蹶不振。

　　然而西方势力却没有料到一点。

　　摇光突破到了洞虚境，怎么可能成为棋子。

　　甚至到了后程，就连执法者的规则都不能横加在他头上。

　　摇光成了古武界第一高手，又逐渐转换成了领袖人物——且反过来震慑西方势力，让他们不敢轻易掀起圣战。

　　这就是夏天在极短时间内推测出来的因果顺序。

　　“好，且不说摇光。”

　　西尔维斯特明显有些心虚。M.23sk.com

　　或者说根本不想谈论此事，直接岔开话题，点指着夏天。

　　“那他呢，他现在同样达到了你我的高度……”

　　白衣女子轻笑道，“所以我来见你，然后一起去见另外三人，我们商议一下解决之道。”

　　西尔维斯特的脸色阴晴不定，随即重重点了点头。

　　“好，那就商议，不过……我希望他不要继续杀人了。”

　　白衣女子轻轻摇头，声音不高，却透着不容置疑，“他现在不在规则之中，所以我们没有办法用规则约束他，若你想动手的话，我也不介意直接杀了你……”

　　说话间，随意瞟了一眼夏天，“当然是我们两个联手，你可以试试自己能不能活下来。”

　　“你……”

　　西尔维斯特脸色铁青。

　　只是一个字未落，夏天动了。

　　以他的智商与思维，怎能听不懂白衣女子话语中的深意。

　　嗖的一声，掠过一道幻灭般的残影，从一名圣教高手身旁一冲而过。

　　“杀！”

　　噗！

　　血光迸溅！

　　“今日扫灭圣教！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2735章 身份、隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 