    -

    官道上，六十里一驿。驿站，在广南西路，被称为铺。

    归仁铺，是位于昆仑关与邕州城之间的第二个驿站。

    之前狄青费劲苦心，就是为了在这里决战。现在严阵以待的宋军，背倚着昆仑关，越往后地势越高，有利于防守；面对着邕州城，越往前地势越低，有利于进攻。

    而对面的侬军，进则需要仰攻，退则一泻千里。

    实在是最佳决战之地。

    陈恪就在狄青的身边，他们站在阵后的高坡上，俯瞰着对垒的两军。只见身前是穿皂色军服的大宋西军，全军呈弧形配置，形如弯月，严阵以待。

    相距不到二里处，一眼望不到边的侬军亦在列阵，他们身穿着绛红色的褙子，一手持大盾牌，一手持标枪。远远望去，就像满山满野全都燃起了火焰。而当他们举起手中的标枪，又变成黑压压的丛林。

    看着眼前红黑两色、泾渭分明的八万人，听着那一呼百应、山呼海啸的吼叫声。陈恪感觉浑身血液上涌，头皮一阵阵发炸，呼吸都变得粗重起来。

    宋端平与他一模一样，五郎则更夸张，他双手紧紧攥拳、两眼瞪得溜圆，口中发出无意识的‘喝喝声……’，恨不得也要跳下去厮杀一番。

    只有玄玉和尚，盘腿坐在一旁，手中念珠飞快的滑动，嘴唇亦飞快的翕动，但当你靠近时，却完全听不出他在念的什么。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    侬军整好队，便在呜呜满山的号角声中，分成三列战阵，主动冲击官军。他们绯色褙子之外，罩着皮甲或半身铁甲，甚至有些头领模样的人，还穿着造价昂贵的明光铠。

    他们用标枪敲打着盾牌，发出密如冰雹、响如闷雷般的砰砰声，震耳欲聋、慑人心腑。

    虽然在别的方面很可笑，但胜利是最好的兴奋剂，根本无需动员，侬军上下便奋勇争先、不甘人后。在冷兵器时代，仅凭这气势，便足以称为强军了。

    待到两军相距二百步内，宋军的弓弩如期而至，漫天黑压压的箭簇抛射而来。但侬军早就熟悉了宋军的套路，也知道这是唯一的威胁。

    侬军手里盾牌就是为此准备的，这也是他们每日都要操练的科目。伴着转为急促的号角声，他们高高举起盾牌，像一丛丛瓦片相连，将自己护在下面。锋利的箭头砰砰射在上面，却无法洞穿宋朝人制作精良大盾……只是此刻，却成了敌人最可靠的庇护。

    却又能怪谁呢？

    许多箭簇透过盾牌的缝隙，洞穿了侬兵身上的牛皮甲，中箭者应声倒地。却丝毫不能动摇，这支烈火军团前进的步伐，

    顶着漫天的箭雨，侬军不断前进，许多盾牌上，已经插上了十余支箭，死伤也越来越多，但距离也越来越近。百五十步，一百步，八十步……

    弩箭平射过来，现在的力道，可以洞穿单面的盾牌。

    但最前排的侬军，身强力壮，穿双层铁甲，用肩顶着双层盾牌！劲道猛烈的弩箭射上来，也只能让他们打个趔趄，便又被身后的同伴推着向前。逼近、逼近、再逼近！

    这才是侬智高的真面目。广源州虽是穷山恶水，但在他父亲那一代，发现了金矿，这让侬族人脱离了劳动。然而交趾人的存在，让他们无法安享财富。在两个汉奸军师的帮助下，侬智高学会了宋人军队的步战之法，并日夜操练族人。

    没有如此强大的敌军，各路宋军也变不成豆腐渣。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    终于，红与黑的阵线犬牙交错，两军开始短兵相接。

    战斗，刹那间变得无比残酷，每一支长矛刺出，便有一具完好的身体被洞穿，每一刀砍下，都有鲜血喷溅而出。这一刻，人命如草芥一般，死亡成批的降临。

    陈恪他们站在高处，他们清晰地看到，几乎是转眼之间，宋军立即就支撑不住了！两翼尚且还好，有厚实的阵型顶着，一时不至于动摇，但这种新月阵，中军是薄弱之处，却面对着侬军最强大本族兵的冲击——中军的军队开始分流，一部分在归仁铺的开阔地上顽抗，一部分向两边的高坡上退却，等于撤出了阵地。

    有军卒飞快将战况报与狄青：“前锋将孙节战死！前军动摇！”

    陈恪他们神色大变，怎么一上来就顶不住？就连陈希亮也开始绝望，虽然宋朝还有的是军队，可西军已经是最精锐了，何况统兵的是狄青！如果这样还不敌的话，恐怕不止岭南，甚至整个长江以南，都要不保了吧？

    但狄青那英俊的面庞上，只有紧抿嘴角的冷漠，仿佛眼前濒临崩溃的战局，跟他无关一样。

    “元帅……”陈恪他们都快憋爆了，终于忍不住叫道：“快出招吧！”如果有招的话。

    “不到时候。”狄青继续漠然的注视着眼前的战局。

    说话间，坚持抵抗的那些中军将士，被淹没在红色的激流中。伴着响彻战场的锣声，其余中军开始大踏步的且战且退……地形上的优势，使他们有资格这样做。

    在急促号角声的催促下，侬军紧紧咬住宋军，不给他们再次射击的机会。所有侬军将士，都明白一个道理——宋军就是弓弩队，除了射击，平日里连刀枪都不操练。

    就这样一进一退，中军竟后退了将近二里，而两翼仍在前方与侬军厮杀，此乃兵家之大忌！

    看到那片红色，几乎要冲到自己脚下了，狄青才对掌旗官道：“差不多了。”

    掌旗官举起一面醒目的红旗，向后用力挥动。

    后军中，全身挂甲的杨文广，早就等得不耐烦了，见到那红旗打出，他扔掉手里的树枝，在两个辅兵的帮助下，骑上了挂着甲的战马。在他身后，还有八百铁甲骑兵，做着同样的动作。

    他们胯下的战马，不是侬军善走山路的西南小马，而是在西北边疆上，与党项人铁鹞子鏖战的草原骏马。大宋没有养马之地，每一匹骏马都要付出高昂的代价，对于骑士，自然要严格挑选、严格训练，并装备上最精良的甲胄和武器了。

    在出兵之前，正奉旨编写《武经总要》的曾公亮曾经问狄青：‘侬智高军的特点是标枪与盾牌互为弥补，在作战时锐不可当，你有什么办法破它呢？’狄青回答说：‘这不是什么难事。标枪与盾牌都是步兵，它们是挡不住骑兵的冲击的。’

    这也是他选择归仁铺决战的终极原因，便是这里地势平坦开阔，利于这样王牌的发挥！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “孩儿们！”一面绣着‘杨’字的将旗打起，杨文广深深看一眼那面旗，放声大笑道：“该是主角登场了！”

    骑兵们开始策动战马缓缓小跑，然后开始冲锋。因为是下坡路，要比平时来得更迅猛。虽然不到千骑，却有着惊天动地的气势。

    他们从后阵俯冲下来，没有理会和中军纠缠的叛军队伍，而是分成两队，直插侬智高的后阵。

    疾风般的速度，迅猛绝伦的冲击力，将任何螳臂当车者，毫不留情的碾为齑粉，转眼间便突入了侬军的后队，左军向右，右军向左，在整个战阵中交换位置，如入无人之境。

    后阵中，穿着龙袍的侬智高，瞪大眼睛，难以置信的看着自己百战百胜、引以为傲的矛盾大阵，在宋军骑兵的冲击下，变成了纸糊泥塑的豆腐渣。这一定是在做梦……

    不仅是他，包括他的汉奸军师在内，所有侬军都被天兵天将般的铁甲骑兵吓住了。他们第一次知道，竟然还有如此恐怖的兵种存在。

    这也难怪，这些在西南生长的蛮族，一辈子也没有到过北方，更没见过战争之王——骑兵的真面目！

    不会等他们缓过劲儿来。杨文广率领的重骑兵，已经开始第二次冲击，他们来回穿插，反复杀戮，将侬军的气势打压到了极点，阵势也大乱。

    而宋军的步兵，似乎是受到激励，突然面貌一新，战斗力陡然加强。

    大宋朝最精锐的西北军，岂是一触即溃之辈？论彪悍，他们是世代活不过三十岁的陕北大汉；论勇武，他们整日与大宋最凶残的敌人鏖战；论士气，他们憋着劲儿要给狄元帅，给武人长脸！

    哪样不比你侬智高强？

    随着掌旗官不断变换旗号。两翼的宋军开始向中军合拢。鹤翼阵变成了口袋阵。之前的不敌，不过是为了诱敌深入，把口袋扎起来罢了。

    狄青看看终于放松下来的陈恪，微笑道：“三郎，你可愿与我追亡逐北！”

    “固所愿，不敢请尔！”陈恪大喜过望道。

    -------------------------分割----------------------

    还能再写一章，但不要等了，明早一点会看到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

