    

    沈放嘴一撇，默默开始抄作业。

    “你成绩那么好为什么还要抄作业呀？”

    容枝歪歪头，想起阮萌萌说他成绩第一的事情，疑惑问道。

    沈放冷哼一声：“我知道解题方法，就是不写，哎，就是玩儿！”

    容枝瘪嘴，不理他。

    抱着肉肉有一下没一下的揉着。

    许是习惯了课程规律，这一天过的很快。

    转瞬之间，就到了放学之际。

    沈放背起容枝的书包，吊儿郎当的：“走吧，我送你回家。”

    “不用，有人来接我。”

    容枝婉拒道，容悯对她这个女儿很是看重，一到这个点就会专门跑来接她。

    沈放挑挑眉，对她的拒绝有些惋惜，不舍得把书包还给她：“那明天见？”

    容枝乖巧的点点头，“明天见。”

    对他柔柔一笑，就利落的走了，头也不回。

    沈放有点幽怨的埋怨了一会。

    片刻，他整理整理校服，慢步走出教室，去到了男厕所。

    他们学校每一楼都有厕所，但小树林那还有一个大型的男厕所，一般男生约架都是在哪。

    沈放熟门熟路的，还没走进，就看到周书景低着头站在洗手池。

    沈放不屑的嗤笑一声。

    平日里淡雅的面容不再，取之而来的是冰冷的面庞与深潭般幽静的双眸。

    他插着裤子的口袋，站在周书景门前，扯了扯唇。

    周书景扬起一抹比哭还难看的笑容：“放哥，您找我，有……有什么事？”

    沈放静静的顶着周书景，舌尖抵着后槽牙，脸色阴沉，周身的空气仿佛都低了几度。

    周书景就是一个欺软怕硬的。

    面对柔弱的女生，他可能还能够强硬一点。

    但面对的，是这个叫沈放的，他屁都不敢放一个。

    周书景这辈子都忘不掉，高一那年，同班一个男同学对着沈放辱骂了几句，就被打进了医院，成了植物人。

    可就是这样，学校也不敢劝退沈放，连那个男同学的父母也不敢告他！

    周书景光是想一想就觉得心惊胆战。

    他家里，比那个男同学还穷。

    要是他出了什么事，估计沈放屁事也没有，有事的，只有他。

    沈放没说话，看着颤颤巍巍的周书景，只觉得可笑。

    二话不说，沈放就动手把周书景打了个鼻青脸肿。

    沈放不是个话多的人，他向来能动手就不动嘴。

    周书景被打的也不敢反抗，只恳求沈放能消气，放过他。

    沈放满目阴鸷，胸腔仿佛有一股怒气，即将喷涌而出。

    只要一想到周书景抓容枝的手腕那个场景，他心里就不得劲。

    下手愈发的重，片刻之后，他才缓缓冷静下来。

    沈放临走时，不忘丢下一句话：“再缠着她，你就该进医院了。”

    沈放没下死手，但周书景还是疼的直掉眼泪。

    周书景站起来，看向镜子里的自己。

    脸上多了几道红印，嘴唇还有干涸的血液，身体也疼的要命。

    周书景满脑仇恨。

    他想，

    沈放不让他接近容枝，

    他偏要！

    而且，他会让容枝成为他周书景的女朋友。

    而沈放，

    只配被他踩在脚下。

    想想沈放在他身后垂头丧气的场景。

    周书景笑了，却扯动了受伤的唇角。

    他碰了碰那，目光里仿佛淬了毒。

