    第206章跟仙盟抢人

    林羡这一声，算是当着所有人的面跟仙盟叫板。

    她传音了之后，跟前的仙盟弟子看向她的目光里，都带着说不出的恐惧与怨恨。

    林羡倒是不管这个，她径直走向了地上的半妖，小家伙活着倒是活着，只不过这小身板看起来也没几两肉。

    她没弯腰，手往下，灵力束缚住了半妖，随即手轻轻往上抬，那半妖悬浮起来，脑袋和四肢往下脱力垂着，林羡看见他的身体微微颤动了一下，但不动声色，手中没有修剪的指甲收紧了一下。

    然而，他被轻轻抛入了一个陌生的怀抱里。

    半妖：“？”

    裴漓之：“？”

    白衣少年怀里被踹了一只脏兮兮的半妖幼崽，彼此双方都有点懵。

    林羡这时候发声了：“裴漓之，抱好了。”

    裴漓之依旧不明所以，他看了一眼怀里的半妖，想起前世，仙盟确实是招了不少妖修弟子，也确实招了个半妖。

    怀中的半妖看上去虚弱得就跟吊着最后一口气般，而且，是实打实的杂灵根，就是那种，也许穷极一生，也可能只是停留在筑基修为的灵根。

    裴漓之不知道他师尊想要做什么。

    于是他问了：“师尊，我们接下来要做什么？”

    他的师尊笑得有些不怀好意，裴漓之听见那道温润的嗓音道：“跟仙盟抢人。”

    裴漓之：“？”

    他更看不懂了。

    抢什么？抢这个狗崽子？

    裴漓之：“……”

    “何人喧哗？”空中传来一道威严的嗓音。

    林羡没什么反应，而方才就瘫软在地的仙盟弟子更是恐惧。

    伴随着那道威严的嗓音，林羡看向了身后的一块巨石。

    那块巨石上，俨然出现了一道仙风道骨的身影，来人白发白衣，面容威严，模样上也是俊朗的，只是这份俊朗，却掩盖不住他年纪上的沧桑。

    这位仙盟尊主，活了许多年，也经历过许多事，即便鹤发童颜，也挡不住岁月在他身上留下的痕迹。

    反倒是林羡，几十岁，在一群老不死的眼里，风评也算是两极化。

    在仙盟尊主眼里，这大概就是个不知天高地厚的臭小子。

    这个对他直呼其名的不知天高地厚的后生。

    林羡看见那道人影，笑了：“白术，怎么，你们仙盟出了这样的事，你只是派了个分身过来？不会是真身修炼修出问题了吧？”

    林羡很讨厌白术。

    这个毋庸置疑，她连表面和谐都不太想做。

    白术闻言，半垂着眸子，“林羡，仙盟大赏在即，你兴师动众，意欲何为？”

    除了仙盟尊主，其他人也围了不少过来，看见白术后纷纷行礼。

    林羡当然不给白术倒打一耙的机会，她右手往空中一挥，留影石闪过，她身后的仙盟弟子在看见那颗留影石后整个人都愣住了，甚至还面如死灰。

    如果只是林羡的一面之词，可能还可以狡辩两句，但留影石出现，他们基本上就坐实了林羡所安的罪名。

    哪个宗门没点见不得光的龌蹉的，只是大家都聪明，心照不宣。

    谁知这个林羡，他非要在众目睽睽之下宣扬出来！

    (本章完)

