    听到萧瑀这般说，李靖面色凝重，横眉立目：“吾辈军人，自当保家卫国、不惜此身，东宫六率上下立誓护卫帝国正朔，效忠太子殿下，虽九死而无悔！可若是让吾跟那些兵卒说，让他们用自己的命去为你们争取主动，吾说不出，也做不到。”

    萧瑀蹙眉，不满道：“和谈之目的，乃是为了尽可能的减少伤亡，这是在为了所有兵卒着想，并非是为了某一个牟利。”

    谈判桌上的主动需要军队去努力争取，必要时候即便一支军队白白牺牲也不是不能接受，这不是天经地义么？

    李靖面无表情：“兵卒的想法，唯有抱定死志，愿为太子殿下流尽最后一滴血，如此而已。”

    别说什么为我们着想，且不说你们到底是不是这么想，我们可曾要你们替我们着想？你们所想的，不过是将兵卒的生命作为谈判的砝码，以换取你们的功绩而已。

    萧瑀隐隐有些怒气升腾，目光犀利的瞪着李靖，缓缓道：“卫公乃是国之柱石，功勋赫赫，当知道天下大势不仅在于刀刃甲戈之上，更在于帷幄馆阁之间，兵卒的牺牲，最终都将转化为帝国的利益，你身居朝堂多年，岂能不明白这一点？”

    李靖摇头道：“吾只是军人，冲锋陷阵、死不旋踵，令之所在有死无生，如此而已。”

    他从来都不是一个合格的政客，否则又何至于被陛下忌惮这么多年，不得不潜居府邸，投闲置散？

    这是他的悲哀，却也是他的骄傲。

    能够在利益纠葛的朝堂之上始终保持军人之本色，他觉得这一辈子足矣，又何须昧着良心去蝇营狗苟、辛苦钻营？

    作为军人，服从命令为天职，只要谕令所在，赴汤蹈火在所不辞。

    萧瑀一贯是个好老人，好脾气与房玄龄不相上下，现在却气得额头青筋暴跳，一股火气郁结于胸，不得抒发。

    老子跟你谈和谈之重要，你跟我说兵卒不是棋子；我跟你说一切都要为帝国利益为上，你跟我说你只是个军人，不管这些……

    简直胡搅蛮缠！

    气得不愿与李靖多说，扭头对李承乾道：“殿下，如今关陇等着天下门阀之援兵前来，故而有恃无恐，和谈进展自然缓慢。而安西军虽然日夜兼程前来长安，但毕竟山高路远、路途险阻，尚不知何时能够抵达，即便和谈最终不成，眼下也当以和谈拖住关陇，免得天下门阀之援兵率先抵达长安，导致局势崩坏。”

    一直沉默不语的马周附和道：“宋国公所言极是，关陇也好，天下门阀也罢，实质上也不愿与东宫两败俱伤、玉石俱焚。总要给予其一种和谈可以继续之假象，才能将其稳住。而若想和谈继续，就必要要在战场之上予以强大之压迫。”

    他不朋不党、不偏不倚，只从实际局势出发。

    正如萧瑀所言，虽然安西军日夜兼程驰援长安，可万一比天下门阀之军队晚到一步怎么办？最稳妥的方法，便是让关陇上下都对和谈充满希望，不至于孤注一掷。

    而整个关陇，对和谈最为抵触的便是长孙无忌，偏偏关陇的权力又全部掌握在长孙无忌手中。想要给宇文士及等支持和谈之人一个强大的理由，迫使长孙无忌不得不妥协，同意和谈继续，就只能在战场上予以痛击。

    李靖听得明白，摇头叹息道：“眼下战局焦灼，双方僵持不下，其中之一方若想取得局部优势，便只能抽调兵力发动一场相当规模的反击。然而牵一发而动全身，对方必定采取相应之措施，最终依旧是一场硬碰硬的冲突，伤亡惨重乃是必须的。军人马革裹尸本是寻常事，然则终究要讲究一个死得其所，如此不理智之行为，等若让兵卒白白送死……”

    眼下虽然局势不利，但一切都在按照既定之策略进行，某一部分取得优势，某一部分遭受损失，这些尽在掌握之中，不至于使得局势彻底崩坏。然而若是此刻由东宫六率悍然发动反击，则很有可能打破目前平衡之局面，导致所有的既定政策功亏一篑。

    这种损失实在是太大了。

    当然，他也明白以目前之局势，怕是容不得他拒绝……

    果然，李承乾面色凝重，肃然道：“宋国公与马府尹之言，皆是至理，定要在安西军抵达之前稳住关陇。卫公，一切都拜托了，今日牺牲之兵卒，孤与帝国永志不忘，待到战后，必然厚重抚恤。”

    李靖心底长叹，起身，单膝跪地：“殿下有命，岂敢不遵？东宫六率上下誓死为殿下效力！”

    ……

    宇文士及返回长安城内，抵达延寿坊，面见长孙无忌回禀和谈之详情。

    “那就是没什么进展了？”

    长孙无忌呷了一口热茶，面色淡然。

    发动兵变是为了给关陇门阀攫取朝堂利益，重归贞观初年之荣耀，可一旦由宇文士及、独孤览、令狐德棻等人主导的和谈达成，关陇门阀内部的话语权将会被分享，他长孙无忌“关陇领袖”的地位岌岌可危，甚至整个长孙家都会被排斥出关陇核心之外。

    如此，他又岂能愿意看着和谈成功？

    只不过他若是悍然驳斥宇文士及等人发起和谈，必然使得本就裂痕处处的关陇彻底陷入分裂。在这等紧要时候一旦发生内部分裂，还拿什么去跟东宫拼死拼活？

    兵变必败无疑。

    所以即便心里腻歪的不行，却也不得不捏着鼻子任由宇文士及等人上蹿下跳，主导和谈……

    宇文士及当然明白长孙无忌的心思，见其面色淡然，知道其心里幸灾乐祸，怕是要乐开了花，不动声色道：“和谈之过程，便是权力、利益之重新分配，困难重重乃是必然，怎可能一蹴而就呢？只不过其余方面吾自可随机应变，但是关于房俊……辅机打算如何处置？”

    和谈所面对的最大一道沟堑，便是关陇对于房俊的态度。

    作为李承乾的左膀右臂、东宫柱石，房俊的地位无可取代，哪怕李承乾只是做做样子，千金买马骨，也必然要确保房俊无恙，否则何以服众，如何让东宫上下受其驱策、死不旋踵？

    而房俊乃是杀害长孙安业的凶手，长孙无忌恨之入骨，恨不能将其剥皮抽筋碎尸万段！

    解决不了房俊的问题，和谈继续下去的希望极其渺茫……

    长孙无忌放下茶杯，手掌摁在桌案上，目光灼灼的盯着宇文士及，缓缓道：“关陇同气连枝、俱为一体，故而吾一再妥协，准许汝等开通和谈，但却不意味着吾会一味的退让。杀弟之仇，不共戴天，房俊之命，吾必取之！”

    眼看长孙无忌面色俱厉，宇文士及也摸不准他到底是不惜一切代价誓要房俊之性命报仇雪恨，还是以此为理由破坏和谈……

    只得耐心道：“辅机何必如此？令弟之死，吾等感同身受，身为惋惜。只不过你难道就为了个人之仇怨，将关陇推入万劫不复之深渊？若天下门阀能够及时抵达，一举覆亡东宫、废黜太子，自然毋须和谈。可凡事预则立、不预则废，万一安西军先一步抵达长安，汇合东宫兵马，吾等又该何去何从？吾答应你，只要当下局势有所了断，无论将来如何，你就算是将房俊煎熟了吃掉，吾亦不多言，如何？”

    长孙无忌面色阴郁，与宇文士及四目相对，目光灼灼，沉默无言。

    良久，长孙无忌方才吁出一口气，并未大发雷霆，但语气却坚决如铁，不容置疑：“房俊神力惊人、身经百战，其麾下亲兵更是各个骁勇、战无不胜，吾只派了千余骑兵前往，恐怕还是有些托大……来人！”

    “在！”

    一个长孙家子弟快步而入。

    长孙无忌道：“速速点齐两千兵马，赶赴蓝田，锁死商於古道，只要见到房俊，不惜代价、格杀勿论！若房俊回到长安，那你们就别回来了！”

    “喏！”

    那子弟心中一紧，赶紧应命，转身大步退出，自去点齐兵马，杀向蓝田以东的灞水河谷，封锁商於古道。

    宇文士及便叹息一声，失望的摇摇头。

    他知道长孙无忌这是在表达他强硬的态度：和谈开启之时，他已经退让了一步，否则和谈绝无可能进行，但是现在，他绝不退让……

