    [副本评分：S]

    [副本信息：4]

    初筝盯着那个S瞧了片刻，大概是觉得挺符合她身份，没有发表什么看法。

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度63%。】

    初筝造福了整个沃尔星系，感谢卡后期收到不少，这次涨幅很高。

    但是初筝还是觉得王八蛋克扣了自己的感谢卡。

    【……小姐姐，你这么说就不对了！！】王者号炸毛：【我不是那种系统！】

    呵。

    初筝不予评价。

    【……】

    生气！

    生气的王者号连碎片都忘了给初筝抽，直接传送了。

    -

    “她还行不行？”

    “别放了吧。别死了，咱们负责不起。”

    “行，你先把药端出去，我给她包扎下。”

    两个女人的声音在初筝耳边响起，可惜她浑身没什么力气，眼皮都睁不开，意识昏昏沉沉，最后又归于黑暗中。

    初筝不知道多久才醒过来。

    她躺在铺着干草的地板上，四周散发着一股难闻的味道。

    这什么地方？

    初筝缓了缓，坐起来，视线扫过四周。

    这是不大的房间，她左边堆着的墙角堆着一些箱子，封得严实，不知道是些什么。

    除此之外，这个房间没有别的东西。

    门在她斜对面，身后一个小天窗，大概脑袋那么大一点……

    隐约可以听见外面的海浪声。

    她在哪儿？

    海边？

    初筝感受着地板不时传来的晃动感，最后确定自己应该不是在海边，而是在船上。

    “……”

    初筝抬手摸下脸，余光扫到手腕，那里被缠了几圈白色的纱布，隐隐约约浸出一点红艳色泽。

    而她最初意识模糊的时候，好像听见几句对话——

    ——她还行不行？

    ——别放了吧。别死了，咱们负责不起。

    ——行，你先把药端出去，我给她包扎下。

    别放了？

    放什么？

    初筝心底有点不太成熟的惊悚想法，不会是她想那样的吧？

    初筝捂着自己手腕，没感觉疼……她就没什么感觉，这只手是麻的。

    不会是废了吧？

    初筝试着动了动，发现还可以动作，没有太困难的样子，又松口气。

    没废就好。

    初筝决定先把记忆接收了，靠猜她太难。

    -

    原主无名无姓，从小在海岛上长大……作为药人。

    原主记忆中，小时候有很多和她一样的孩子，他们被关在一个院子，每天能看见的就是院子里的那一方天地。

    而每天要做的就是不断吃下各种奇奇怪怪的东西，然后泡在难闻的药水里。

    日复一日，年复一年。

    后来身边的人越来越少。

    原主侥幸活到最后。

    当她离开那座院子的时候，却被告知，她的作用，就是供人取血。

    原主并没什么波澜壮阔的经历。

    她这一生过于卑微和不起眼，到死的时候，都没人知道她叫什么。

    在原主死的时候，爆发出来的强烈愿望就是再也不要做他人的药人，痛痛快快的活一次。

    接受完记忆的初筝：“……”

    这都什么剧情啊！

    初筝靠着墙叹气，目光落在手腕上。

    刚才那段对话，分明是有人来找她取血……

    太社会了！！

    初筝在心底谴责一番，片刻后冷静下来。

    原主的记忆几乎没什么东西，除了她常年生活的院子，几乎没有别的东西，她甚至都不知道取自己血拿去用的人是谁。

    这是原主唯一一次外出，但从上船到下船都被关在这里，能看见的就是头顶那个小天窗外的风景。

    回去后，又是年复一年被取血的日子，最后死亡。

    这悲惨又平淡的一生结束。

    初筝觉得这有点不对。

    这难道不是好人卡应该拿的设定吗？

    怎么变成她了？

    初筝觉得这不太行。

    【小姐姐，败家吗？】

    我觉得我又行了。

    【……】

    按照原主的记忆，今天应该是返程，从这里到海岛，都不用再次被取血，也就是说，这期间除了送饭的，不会有人到这里来。

    初筝拉出游戏主线瞄一眼。

    [主线：请玩家成为海盗之王进度0%]

    初筝眨巴下眼。

    有必要科普一下原主所在的海岛。

    没错。

    那是一个海盗占据的小岛。

    最初海岛上面除了奴隶都是海盗，后来有的海盗有了家室，渐渐的就有了普通人。

    世世代代下来，现在整个海岛上的人口，差不多能和一个镇子媲美。

    而现在她的任务是……成为海盗之王。

    这是让我去干掉海岛上的海盗，霸占他的美妾和船队吗？想想有点刺激哦。

    【……】

    小姐姐都在想些什么乱七八糟的东西。

    为防止小姐姐乱想，王八蛋觉得应该发个任务，让她冷静一下。

    初筝：“……”

    你有病啊！

    【小姐姐你就是药啊！】

    初筝怒斥：我现在被关在这里好吗？

    【小姐姐，这点难度对你来说算什么？上天入地你都可以，女孩子不能说不行！】王者号毫不吝啬的开夸。

    初筝：“……”

    初筝觉得自己是个病号，需要养伤，没搭理王者号。

    但是王者号在时间到了，还是无情的给她翻了倍。

    初筝：“……”

    行！

    你狠！

    初筝爬起来，走到门口，伸手一拉，门顺势打开，外面的光线倾泻进来，将她笼罩。

    她面前就是楼梯，通往上方。

    初筝踩着楼梯上去，那只胳膊还是没感觉，初筝一边走一边捏，余光扫着四周。

    “小姐怎么样了？”

    “已经睡下了。”

    有人从前方过来，初筝听着其中一个声音有点耳熟，好像是之前听见过的其中一个。

    初筝立即闪到暗处，等着人过去。

    “小姐这些天身体不适，一定要小心伺候，出什么事岛主不会轻饶。”

    “是。”

    两个婢女匆匆过去，绕过转角，消失了。

    小姐？

    原主记忆里已知线索真的太少，每天在她面前的人，基本都不会乱说话。

    那些人大概觉得她就是个工具，知道的越少越好。

    初筝觉得自己有必要好好了解一下这里的人文风情。

    初筝走了一段距离，船很大，人也不少，而且不止这一艘，附近还有好几艘，黑色的海盗大旗在空气里猎猎作响。

