    同时，小蔡那儿也是被重点光顾的对象。

    之前乔恋被黑被攻击，同事们恨不得离她有多远避多远，生怕被牵连……毕竟有污点的设计师，将来不管跳槽到哪家设计公司，结果都是显而易见的。

    可是黑点？压根就不存在的。

    乔副总代孕？勾引总裁？

    都是什么玩意儿……

    人家那是光明正大地在一起，光明正大地结婚生娃……

    乔恋现在是深藏功与名，大伙儿都在佩服她竟然能把这层身份藏这么久……如果早早地透露出来，或许不仅没人敢黑她，而且都上赶着巴结着。

    那可是凌氏集团的老板娘，女主人，这分量掂量一下就知道有多重！

    “小蔡，你是不是早就知道了，不厚道啊……你这家伙也不偷偷告诉我们一声，幸好咱们没坏事，不然这回也早走人了。”

    “是啊……难怪你和乔副总关系这么好，有她的提携，你还愁以后升不上去？以后啊，可别忘了多照顾照顾我们。”

    小蔡苦着一张脸，无奈极了。

    不过即便是这样，她也真心为乔姐高兴……之前在远胜遇到的那些糟心事她知道的不多，可也知道叶一唯和乔姗对她有多过分，现在总算找到个真心对她的人，也算是老天保佑。

    “乔姐的事我之前也不清楚……”

    “反正我不信，小蔡，乔副总以后有没有和你说过有什么计划？现在咱们总监是叶总，她会不会取而代之？”

    “就是，老板娘会甘愿做副？”

    大伙儿你一句我一句，小蔡就差被挤成肉饼了，她刚想说不清楚，就见对面办公室的门开了。

    乔恋和往常一样，慢条斯理地走了过来。

    只是自从知道了她的身份，众人也就不敢在她面前放肆了。

    “乔副总。”

    乔恋淡淡地点了点头，然后抱歉地看了一眼小蔡，“你们想知道什么可以问我，小蔡这边的确不知情……而且那也是我的私事。”

    众人哪里敢多问一句，纷纷摇头回到自己的座位上。

    刚刚有多横，现在就有多软趴。

    “你们也不用好奇，叶总仍旧是叶总，她的资历和能力在那，她的位置没人能顶替她，更何况她是我的伯乐，我还做不出那么白眼狼的事。不过。”她的话猛地一转折，大家都竖起了耳朵，以为会听到什么现场撕逼戏码。

    可是很快就失望了。

    “你们如果有能力，不如多提升一下自己的专业素养，将来副总的位置你们中的任何一人也许有可能坐上。”说完，她就走了出去。

    大伙儿懵了一下，就秒懂了。

    “乔副总的意思是……她要走？”

    “应该是了，本来咱们不知道，人家还能继续……豪门嘛，谁会在乎一份工作。”

    “就是，来工作不过就是无聊了，别说副总了，就是整个环星都交到她手里，我都不奇怪。”

    大家说说笑笑，也不奇怪，只是接下来眼光显然就要放远了……尤其是余下的几位组长，毕竟做了这么多年组长，谁都希望能再往上爬那一步。

    小蔡默默地做着手上的事情，心里觉得有些可惜。

    所有人都觉得乔姐是玩票性质，可是她知道并不是……只是因为兴趣爱好，因为有这一方面的天赋，所以才会继续那么久。

    这两年，她已经习惯了跟在乔恋身后。叶总是乔姐的伯乐，乔姐一样也是她的伯乐……如果将来还能共事。

    她这么想着，只是也知道可能性不大了。

    叶岚今天一直在办公室，她猜到今天乔恋会过来找她，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    傍晚下班，凌霄这些天推掉了许多不必要应酬，尤其是今天，想偷偷回家给媳妇儿准备一个惊喜，结果还没轮到他表现，媳妇儿已经给了他惊喜。

    乔恋回家后就换上了舒舒服服的真丝睡裙，睡了一觉，下午为自己做了下午茶，看了会儿书，就开始围上围裙开始准备晚饭了。

    凌霄回来的时候她还没能察觉，直到身后一双手环了过来。

    “今天这么早？”

    凌霄目光幽幽地盯着她纤细的腰肢，喉头微动，指尖柔软滑腻的触感让他不自觉紧了紧手臂的力道，“饿了。”

    那架势，就像是饿了许久的大老虎。

    乔恋哭笑不得，想要掰开他的手，“我下午做了点甜品，不是很甜，你要是饿了可以试试看……唔，晚饭大概还有半个多小时才准备好。”

    “恩。”

    男人沉沉地应了一声，可是就是迟迟不动，手该放的位置放着，不该放的依然乱放。

    乔恋扭头嗔怒地瞪了他一眼，原本凌霄依旧压下去的火气，此时又‘蹭’地一下跑了出来，他一把掐着小娇妻的纤腰，就把人打横抱了起来。

    “凌霄！你放我下来，你干什么！”

    乔恋对上他眼里赤果果的眼神，哪里不知道他在想什么……可是他不是饿了？

    “只想吃你。”

    乔恋哑口无言。

    她的唇被堵住，整个人被抱着压在墙壁上，那人指尖微微一用力，就把那条柔软的真丝睡裙撕扯的粉碎……

    “别……”她的身子微颤。

    男人闷哼着粗喘着气，没给她拒绝的机会，就凶狠地要了她……

    事后。

    乔恋软趴趴地被人抱在胸前，她还一脸迷茫，总觉得今天这事儿来的太过突然，觉得凌大狗是被人刺激了。

    可任她怎么想，也想不出个所以然来。

    事实上，还真不是。

    她没猜到一点，她今天换上的这条真丝睡裙看似普通，可是掐的小腰盈盈一握，再加上又是厨房这种看似禁欲实则纵欲的地点……

    胡闹了一次，凌霄心神一动，他打算叫上俞人，明天就用真丝睡裙把衣柜给装满……这样撕完一条源源不断就有新的补充进来。

    “喂，你还笑！”

    乔恋身上又酸又疼，都是被这禽兽折腾的，他竟然还笑！乔恋凑过去，在他腰间的软肉上狠狠掐了一把。

    结果……

    乖乖正在‘冥想’中的凌大狗再次火热了起来，翻身把人压在了身下，“看来不够累？再来一次？”

    乔恋知道他说来一次，就有可能来第二次……她举手投降，“不要了不要了，我有正事正说呢。”

    凌大狗不以为然，“难道这事就不是正事？”

