    死亡大陆，暗黑魔界无数破碎大陆中，比较大的一块陆地。

    这死亡大陆，总面积超过一百亿平方公里，是地球的二十多倍。

    死亡大陆由死亡魔神修路姆统治，但是修路姆所管理的地区，顶多只有一亿平方公里。

    整个死亡大陆, 大部分的地区都是无人管理的蛮荒地带，各种魔兽和怪物横行，与其他的破碎大陆也没什么区别。

    而在修路姆管理的地区，则修建了庞大的城市建筑。

    城市中，各种魔兽和魔人穿梭，进行着各种交易和生活。

    暗黑魔界并非是个落后的世界, 这里有着发达的科技和魔法。

    暗黑魔界能制造出飞船, 也能用魔法建立传送阵，除了在娱乐享受等方面比不上地球, 其运输和制造业要比地球强多了。

    暗黑魔界本身处于时之夹缝中，以此地为大本营，魔界之人制造的飞船可以穿梭诸多次元时空，劫掠诸天，其富裕程度自然可以想象。

    当罗炎带着贝吉塔和长角魔人一路瞬移抵达死亡大陆后。

    映入他眼帘的就是一派繁华的交易市场。

    周围上千座破碎大陆的强者汇聚在死亡大陆的城市里，带着各自大陆的特产，相互交易。

    在这集市上，可以买到各种魔法药材，魔兽器官甚至魔人奴仆。

    罗炎就看到集市的一角，用铁笼子装着许多魅魔出售。

    铁笼之外，一个个长相奇葩的怪物，都围着魅魔垂涎欲滴。

    怪物们虽然垂涎魅魔的美色，却不敢在集市放肆，在修路姆的城市中，遍布着他的死亡假面军势。

    死亡假面军势，是修路姆从魔人强者中千挑万选出的精锐，每一个死亡假面, 都穿着统一的白色制服，带着兜帽和面具，拿着死神镰刀。

    罗炎随意感知一下，就发现这些死亡假面的战斗力各个都超过了一千万，个别战斗力突出的，甚至有三到四亿。

    罗炎对身边的长角魔人问道：“你曾经在死亡假面军势中待过，那你知道修路姆的军队一共有多少人吗？”

    长角魔人回答道：“在我因伤退役前，死亡假面军势一共有一百万，现在我却就不知道有多少人了。”

    “一百万的军队吗？这暗黑魔界还真是人才济济。”

    暗黑魔界随便一个破碎大陆上，战斗力超过百万的存在都比比皆是。

    而在第七宇宙的凡间和天堂，战斗力能超过一千万的武者，简直凤毛麟角。

    就暗黑魔界这一个小型位面，聚集的高手，恐怕就能轻易攻占一个宇宙。

    罗炎感慨了一番魔界的繁华和强大，转身对着长角魔人道：“好了，我们已经来到修路姆的地盘了，我现在给你们伪装一番，再潜入传送阵中。”

    罗炎挥手一指，用变化之术，将他和贝吉塔，以及长角魔人，都变成了死亡假面军势的样子。

    然后三人就大摇大摆的穿街走巷，靠近了修路姆的王宫。

    在王宫路口，罗炎等人遭遇了盘查。

    但罗炎有读心术有催眠术，不论是核对暗号，还是取下面具验证身份，他都能轻而易举的蒙混过关。

    简简单单的穿过层层防守，罗炎三人就来到了王宫传送阵所在的房间。

    这是个直径一百米的超巨型传送阵，花纹繁复，奥妙无穷，可以轻松令人跨越数十光年的距离，抵达黑暗帝国的首都。

    “大人，这就是传送阵了，只要您用魔力将其激活，就可以自动传送到黑暗帝国的首都。”

    罗炎闻言，将自己的魔力注入脚下传送阵，随后便见传送阵亮起光芒，爆发出隐晦的空间波动，下一秒从三人脚下就传来一股极强的拉扯之力。

    谷盪

    三人没有抵抗，身体渐渐没入传送阵中。

    ……

    黑暗帝国首都，暗黑魔界王达普拉的行宫。

    达普拉正在宫殿中欣赏魅魔们的舞蹈，靠在金銮椅上吃着魔界水果。

    忽然一个带着头盔，穿着紧身制服的小兵跑了过来。

    “陛下，修路姆大人的专属传送阵被激活，从那边送来了三个死亡假面，他们言称有要事禀奏陛下。”

    达普拉闻言坐正了姿势，挥手让舞姬们退下，好奇道：“是我弟弟修路姆的人啊，他那边会有什么事发生呢？带这个三人来见我。”

    “是，陛下。”

    小兵告退，不一会带着三个白色制服，带着兜帽的死亡假面出现在此处。

    达普拉大马金刀的坐在銮椅上，周围是随侍左右的守卫，大殿上也有诸多拱卫达普拉的战士。

    “说吧，修路姆的领地发生了什么事情，你们来到首都是要禀告什么？”

    罗炎当先踏出一步道：“不知道陛下是否知晓暗黑魔导师巴比迪，事情和此人有关。”

    达普拉随意道：“巴比迪是隐居在帝国的强大魔导师，他的父亲曾经是大魔神梅奇卡普拉的手下，有什么事情和他扯上了关系？”

    罗炎回答道：“陛下，巴比迪想要对陛下不利，他打算唤醒他父亲所制造的魔人布欧，夺取陛下的帝位。”

    “什么？”达普拉猛的听闻此言，直接从銮椅上站了起来。

    “巴比迪那个卑鄙的魔导师竟然敢窥视我的王座。”

    达普拉怒不可遏，根本没有想过自己被罗炎欺骗的可能性，甚至也没想过罗炎他们是不是修路姆的手下，他们的情报从何而来。

    或许暗黑魔界稳定的格局，长久的和平统治已经僵化了达普拉的大脑，又或者这个魔界王者早就与巴比迪有冲突，对巴比迪不怀好意。

    总之达普拉是彻底相信了罗炎的话。

    达普拉唤来自己的精锐部下。

    他是黑暗帝国的王，麾下同样有一只庞大的军队，叫做暗黑魔界军，其中强者无数，战斗力超过几十亿的也大有人在。

    十个同样带着头盔，打扮的像个喽啰的精锐出现在宫殿中。

    虽然他们服装就像《假面骑士》修卡帝国中那些只会在地上翻滚的杂鱼小兵。

    但他们的战斗力却个个高达十亿，无愧于魔界军精锐的称号。

    “你们几个，去将魔导师巴比迪给我带来。”

    罗炎踏前一步道：“陛下，请让我们也出一份力，与这几位强者一同逮捕巴比迪，这样我也好对修路姆大人交差。”

    达普拉点点头：“真是个忠心的部下，你们一同前去吧，我会写信给修路姆，称赞你。”

    罗炎抚胸告退，与这十位魔界军精锐离开宫殿。

    离开了宫殿后，罗炎转瞬间就控制住了这十人，用心灵法术，将他们洗脑成自己的仆人。

    真装孙子跟着这十人去逮捕巴比迪，那太浪费时间了。

    巴比迪虽然战斗力不强，但是会的魔法可不少，达普拉太轻视巴比迪了，他自己都不一定能战胜巴比迪，派这十人出马，纯粹就是送菜。

    连罗炎都能轻易把这十人洗脑，巴比迪控制人心的魔法更加强大，他们如何抵挡的住。

