    接到公安局电话,连奚二话不说，直接打车出门，半小时就到了苏城市公安局。

    现在电信诈骗特别多,骗子们操着一口别致的方言版普通话,虽说大多数人一眼就能辩出真假,但还是有一部分人会被骗子诈骗。因为骗子总能精准地说出你的各种信息，甚至详细到你的身份证号。

    对付这种诈骗案的最好方法,就是直接找当地最近的派出所，报警！

    连奚来到公安局时还抱着一丝侥幸：说不定是骗子，室友没出事。

    没想到他一到,说了苏骄的名字,接待的年轻警察直接抬头看了他一眼,站起身：“跟我来吧,有点事希望您能协助调查，连先生。”

    连奚：“……”

    夭寿啦，苏骄真进局子了！

    跟着年轻警察往里走的时候,连奚一边走，一边想，矮子室友能做什么违法犯罪的事。他思来想去……难道说苏骄某天抓鬼的时候被人看见,把人吓晕了，然后被举报了？

    不至于吧。

    短短一分钟的路程,连奚思绪万千，都开始反思自己是不是不识庐山真面目，知人知面不知心,被苏骄这个人面兽心的衣冠禽兽骗过去了。这时,年轻警察推开一扇门，吱呀一声,连奚抬起头。

    只见安静狭窄的屋内，坐着一个中年警察，他笑着看向连奚。温和的笑容和鹰隼般犀利的目光齐聚在这一人身上，竟丝毫不显得突兀。

    中年警察一眼发现连奚心里的纠结，直接开门见山，点明了苏骄犯的事：“连奚是吧，别紧张，不是大事，就是请你和你朋友来协助调查。来，坐。”中年警察微微一笑：“这次找你来呢，也就是想问问……上个月底，你的室友苏骄怎么突然就搬出了你现在住的房子，回学校了？有什么原因吗？”

    连奚愣住，短短一瞬，他的大脑闪过无数念头。

    和苏骄搬回学校住有关？

    难道说，苏骄出的事，和苏城大学有关系？

    青年神色平静，拉开椅子坐下，语气认真：“苏骄当初搬出去，是因为我和他吵了一架……”

    小小的接待室里，连奚和中年警察对答如流。

    带领连奚过来的小警察在隔壁房间悄悄地看着，过了会儿，吴副队来了，小警察赶忙喊了声“队长”，老吴摆摆手。这位功绩显赫、破获数起大案的刑警副队长，慢慢眯起眼睛，盯着单面玻璃对面那个态度恭敬却不卑不亢的青年。

    吴副队笑了：“这小伙子有点东西。”

    小警察：“啊？”

    吴副队：“他大概在撒谎，苏城跟他吵了一架所以搬出去，我看未必是真的。但是他说他不知道苏骄谈恋爱，这个应该是真的。看来苏骄不是因为谈了个女朋友，才搬回学校宿舍。行了，苏骄那边也问的差不多了，等过会儿就让这个连奚把他室友带走吧。”

    小警察惊讶道：“队长，就这么放那个苏骄走啦？”

    吴副队：“干嘛，你有证据说人家是嫌疑犯？本来就是叫过来问问话的，你还真要把人关起来？学着点，少说多做，懂？”

    小警察闭上嘴，乖乖点头。

    半个小时后，连奚站在公安局一楼大厅，看见了蔫成瘪茄子一样的苏骄。

    矮子室友真是狼狈极了。穿着一身睡衣，头发乱糟糟得如同鸡窝，眼睛还有点发红，嘴唇颤颤巍巍的。

    连奚看了眼：“不至于哭了吧？”

    苏骄刷的抬头，委屈至极：“让你被人冤枉，你看你气不气！”

    连奚想了想，他从小到大经常被人冤枉是疯子，虽说早已习惯，但现在想想……

    气得很！

    两人走出公安局，连奚开始打车。

    苏骄看了四周没人，委屈巴巴地开始倒苦水：“你说他们居然冤枉我绑架孙燕，甚至冤枉我杀人！我怎么可能杀人，就算我杀人了，能被你们发现吗？我在这儿待了一整天了，他们四个警察，轮番问我话，问得我头都要炸了。”

    打完车，连奚转首看向自己的室友，等对方抱怨完，他静静道：“一起回家么。”

    苏骄倏地一愣，他缓缓抬头看向连奚。

    两人的目光在空中交汇，片刻后，苏骄扬起嘴角，瘪了瘪嘴，哼了一声：“哼，那就回去吧。”

    车上，苏骄将这次发生的事一股脑告诉给了连奚。

    “孙燕，这女孩是我们学校文学院大二的学生。人挺好的，很受欢迎。我刚搬回学校的那天她就特别热心地帮我弄了个欢迎会，把我们文学院还有隔壁传媒学院的研究生都叫了过来，大家互相认识。”

    苏骄摸着下巴：“你别说，第一次见这姑娘的时候，我没想到她这么有人缘，这么受欢迎。她长的吧，就一般，不是那种女神级的。我当时以貌取人，也没想太多，都不知道她那么受学长喜欢，好像好几个研究生都对她有点意思。确实，长相算什么，人家性格好啊，这女孩我也挺喜欢的，跟她相处，舒服。”

    连奚：“她是怎么失踪的。”

    苏骄：“我不知道啊！”

    连奚：“？？？”你都被抓进局子了，你还不知道？

    苏骄无比冤枉：“我今天早上在宿舍睡觉，睡得好好的，还没睁眼就被人破门而入，然后冲进来就被抓走了。我都不知道孙燕失踪了！”

    连奚思索片刻：“这事既然牵扯到你身上了，虽然好像警察现在不追究你，但你找同学问问清楚。”

    苏骄：“好！”

    九月傍晚的太阳，不复盛夏时的毒辣。

    苏城大学文学院到研究生宿舍楼，只有半公里距离。

    苏大文学院是一栋看似普通的小楼，并没有特别的装饰和标志性的建筑，就这么干干净净、朴朴素素地立在传媒学院旁，一如文学院本身的追求：静以修文，达以雅至。

    迎着漫天烂漫的夕晖，一个身材高大的平头青年捧着一大堆书，走出文学院大楼。他刚走出没两步，手机就响了。

    强壮的平头青年轻而易举地将这一堆书单手捧在怀里，他看到手机屏幕上闪烁的名字，先是一愣，接着赶快接通：“喂，苏骄？啊，你没事吧，今天早上突然有警察进来把你抓走，我吓一跳，到底咋回事啊。”

    “额，孙燕？你不知道吗，她好像确实失踪好几天了。我也是听隔壁宿舍的老刘说的，孙燕这几天都没出现，微信上也不回消息，他们还以为这小姑娘不想搭理咱们这群老油条了。”

    “行，我帮你问问咋回事，你什么时候回来？嗯？你今晚不回来啦，哦好。”

    “嗯呐，别说了，我懂，出了这种事谁还想再住学校。那你明天回来拿东西吧。”

    “好好好，嗯，明天见。”

    挂断电话，谢泽给认识的本科学生发了微信，询问对方是否知道孙燕的事。发完消息，他捧着书，很快走到研究生宿舍楼。

    昏黄的夕阳下，健壮挺拔的青岛汉子站在宿舍楼门前，摸了摸口袋。

    “诶，我门禁卡呢？”

    一只手摸了半天没摸到，谢泽没辙，只能把这一摞书放到一旁的高台上，腾出双手仔仔细细地找门禁卡。然而他刚把书放到高台，余光里忽然瞥见一个白色的东西。

    胸腔里，心脏剧烈地跳动了一声。

    谢泽慢慢地抬起头，看向了那个立在宿舍楼门旁角落，安安静静的小白鸽雕塑。

    傍晚温热的风吹拂过青年的脸颊，耳边一切的声音消失殆尽。他仿佛着了魔，张着嘴，眼也不眨地望着那只半人高的小白鸽。

    良久，沙哑低缓的声音在风声中响起。

    “能和我说说……你的梦想吗？”

    ***

    月上中天，星子密布。

    连奚下了直播，正准备和黑无常大人一起出门抓鬼，他刚开门，便见矮子室友咬着牙，目光严肃，双眼通红地看着自己。

    连奚：“……”

    “额，有事？”

    苏骄：“我要搞清楚，到底怎么回事！”

    连奚：“？”

    苏骄：“子夜时刻，正是人间阴气最盛之时。连奚你帮我护个法，我想找找看，能不能找到孙燕在哪儿！”

    连奚诧异道：“你还有这本事？”

    苏骄瞪直了眼：“我怎么说也师出名门，华夏赫赫有名的曲阜孔氏真传好吧！”

    连奚：“……”

    连奚：“你要我给你护什么法？”

    半个小时后。

    小区花园某偏僻角落，阴风瑟瑟，月光不入。

    连奚：“……”

    捩总：“呵。”

    苏骄双手叉腰：“就是这儿啦。你们帮我看着，保安巡逻到这里的时候赶紧跟我说。施法找鬼很玄乎的，那些凡人一看，说不定得报警，我可不想再进局子。”心有余悸地说着，苏骄继续道：“这里阴气足，能沟通天地人三身，而且还没摄像头。”

    连奚忽然问：“只能找到鬼么。”

    苏骄顿了顿，转头看他：“是。”

    众人沉默不言。

    良久，漆黑寂静的夜色里，矮子室友的声音有些低沉压抑，这声音极小，小到仿佛是错觉，传入连奚的耳中。

    “……希望，找不到吧。”

    子时三刻，小区花园。

    阴恻恻的冷风中，树影摇曳，发出哗啦啦声响。

    站在阴翳深处的秀气青年渐渐凝肃了目光，他左手一翻，白龙玉笔浮现其上；右手旋动，青瓷小盅跃动其间。只见苏骄低喝一声，接着一手执笔，另一手揭开小盅上的黄封。细软笔头伸入小盅内，沾染鲜红血液，开始在空中书写“从心”二字。

    “混元江边玩，金刚列两旁。千里魂灵至，急急入窍上！”

    “孙燕！”

    “魂兮归来……”

    “魂兮归来！”

    刹那间，狂风四起，却神奇地只在这小小的花园里狂舞。

    空中，苏骄书写的那个“怂”字闪烁殷红光芒，但它闪烁多次，却每一次都仿佛被什么击碎了一般，不断暗淡。

    到最后，“怂”字终于落入下风。轰的一声，彻底崩碎。

    连奚眉头紧蹙：“什么情况？”

    “怂”字破碎，苏骄顿时脸色煞白。他缓了缓神，收起自己的毛笔和血朱砂，道：“我的招魂法术破碎了。那可能有三种情况，第一，孙燕还没死，是她的生魂在和我做抗争，不肯脱体过来；第二，孙燕死了，但她已经投胎了，那我肯定不能跟地府抢人。”

    连奚问道：“还有第三呢？”

    “这第三……”苏骄还没说完，一道冷哼便从两人身后响起。

    连奚转身看去。

    只见黑夜中，黑无常大人冷峻的眉眼沾染上几分寥落的夜色。捩臣勾起唇角，眼中却没有一丝笑意。他一只手翻着黑无常证，那双自苏骄凑不要脸要两位无常帮他护法就始终搭拢着的眼皮，此刻终于微微抬起，幽邃的双瞳里，酝酿着危险和暴戾。

    捩臣阴沉地笑了：“呵，有点意思……跟我抢业绩？”

    话音落下，黑无常大人刷的扭头，看向连奚：“你能忍？”

    连奚：“……？？？”

    捩总轻哼一声，翻手便抓住连奚的手腕。

    “抓住那个家伙。”

    剥皮，拆骨！

    ……让他把业绩都给我吐出来！

    作者有话要说：

    地府驰名双标捩总：呵，跟我抢业绩？？？

    小白鸽：……………………【瑟瑟发抖】

    盐城鬼差：？？？？你听听，这说的是人话？？？

