    “不可能！”

    安娜冷喝道。

    刚才任楚生的条件，竟然是要她以身相许来换丹丸。

    这她怎么会答应？

    “呵呵呵！”任楚生将盒子扣上：“可惜啊！我还有许多三纹丹丸，可以给老爷子续命很久的！不过安娜小姐不同意，那我也帮不了了！”

    “任楚生，你......”

    安娜恼羞成怒，胸口不停的起伏。

    “到底什么情况啊？”

    安嘉俊上前来问道：“刚才不是谈得好好的吗？怎么突然就谈崩了呢？”

    然后，他直接对安娜质问道：“安娜，你怎么回事？”

    “你问他！”安娜指着任楚生。

    任楚生道：“我只是觉得，我免费给出这么珍贵的东西，自然想要一个回报，这不过分吧？”

    “不过分！”安嘉俊道。

    “而我也喜欢安娜小姐，想让安娜小姐做我的女朋友，并且发誓让她过上幸福的生活，这也不过分吧？”任楚生道。

    “当然不过分！”安嘉俊拍手道：“这样更好，我们安家与仁济堂，从此化敌为友，一起合作共赢！”

    “对啊！”任楚生一摊手：“但是，怎么在安娜小姐的嘴里，我这要求，就过分了呢？”

    “你这两个要求单独拿出来，听起来都不过分！”安娜道：“但是，合在一起，便是你用我爷爷的命来要挟我做你女朋友，若你是正人君子，怎么会在这个时候来要挟我？”

    “安娜小姐，你这么说话就太难听了！”任楚生咬了咬牙，一脸阴冷道：“我来救你家老爷子，还有意免费献出丹丸，结果你却诋毁我！”

    “罢了罢了！我救不了你家老爷子，我走！”

    任楚生将丹丸揣进口袋，甩袖便要离去。

    “任先生，您别走！”安嘉俊追上去，连连祈求道：“您若不出手，我爸的命，就没了啊！”

    “哼，你快别这么说，是我攀不起你们安家这个高枝！”任楚生气愤道。

    “安娜！”安嘉俊气得大吼一声，激动大骂：“事到如今，还有什么是比老爷子命还重要的？”

    “当初就是你害了老爷子，如今，你做出一点小小的牺牲都不愿意吗？”

    “更何况，任先生也是港岛的青年才俊，我们安家和仁济堂门当户对，哪点又亏待你了？”

    “如果今天你要是把任先生气走了，老爷子的命没了，我们所有人，不会饶了你！”

    安嘉俊这一番慷慨激昂的陈词，瞬间点起了众人的怒火。

    “安娜啊，不是婶婶说你啊！你一点也不吃亏啊！你知道有多少女孩子梦寐以求想嫁给任先生吗？”

    “安娜，平时你任性也就算了，这时候你就不要再任性了啊！”

    “安娜啊！老爷子就因为你才导致今天这样，你非但没认识到自己的错误，竟然还要把老爷子最后一线生机给抹杀掉，你这是谋杀啊！”

    “逆子，不孝！”

    “自私自利！”

    ......

    众人开始纷纷指责安娜。

    毕竟，这些人或多或少，都依附安氏财团而活。

    安氏财团若是与仁济堂喜结连理，便会水涨船高，他们这些寄生虫都能从中获利。

    当然，绝大部分人，也是出于想救安昌国这个目的。

    安昌国要是活着，安氏集团就绝对一路长虹。

    安昌国若是去世，他们很可能要面临树倒猢狲散，各奔东西的下场。

    所以，他们逼着安娜牺牲自己，成全他们。

    牺牲和压榨别人，永远是商人的第一法则。

    “你们......”

    安娜声音颤抖着，感觉四面楚歌，人生已经陷入绝境。

    那一个个“逆子”“不孝”“自私自利”等侮辱的字眼，全部砸在安娜身上，让这个曾经的天之娇女，承受着泰山压顶一般的巨大压力。

    她娇躯颤抖着，脸色苍白，仿佛随时可能被唾沫淹没。

    就在这时，一道声音传来。

    “你们凭什么这么对待一个无辜的人呢？”

    只见一个身影慢慢悠悠进入众人的视野。

    正是叶青阳。

    他一边走，一边环视众人，强大的气场瞬间弥漫全场。

    “安娜小姐才是受害者，但是，你们这群人，却帮着凶手对付安娜小姐，这无异于助纣为虐啊！你们这群无知的帮凶！”

    说着，叶青阳来到安娜面前：“安娜小姐，别怕，有我支持你！”

    “青阳！”

    安娜见到叶青阳，瞬间所有委屈一股脑涌上心头，她扑到叶青阳怀里，眼泪哗哗直流。

    看着这个场景，简直把任楚生气的脸都青了。

    “他是谁？”任楚生问道。

    “安娜的一个朋友！名叫叶青阳！大陆人！”安嘉俊道。

    继而，他对叶青阳怒喝道：“叶青阳，安家的庄园，是你想进就能进的吗？你给我滚出去！滚！”

    “呵呵！见到我这么激动，你是心虚吗？”叶青阳却是淡淡一笑：“别人看不出你们的阴谋，但你们可骗不了我啊！”

    “青阳，他们什么阴谋？”

    安娜目光闪烁道。

    叶青阳没有正面回答，而是指了指任楚生，对安娜道：

    “你以为，这小子真的是来给老爷子看病的吗？他根本就没安好心！”

    “小子，你在诽谤我！”任楚生喝道：“我会叫我的律师起诉你，叫你牢底坐穿！”

    “是吗？你快叫律师来！也好让律师判定一下，谋财害命，是该判枪毙，还是电击？”叶青阳笑眯眯道。

    “嘶！”

    任楚生心中一惊，他面对叶青阳犀利的眸子，本能的感觉到害怕，仿佛自己的心思，早已被叶青阳洞穿。

    “安先生，这家伙脑子有病，赶紧把他赶出去！”任楚生对安嘉俊喊道。

    “来人！给我把他拖出去！”安嘉俊对保镖喝道。

    “等等！”安娜站出来，冷眼道：“你们想赶人，也要先把话说清楚！”

    安娜何等聪明，她看出了任楚生的惊慌，以及安嘉俊的心虚。

    若是没有事，他们为什么会这么忌惮叶青阳。

    “说什么？有什么好说的？”安嘉俊喝道。

    “既然不想说，也没关系！那就让大家看一看吧！”叶青阳道：“刚才那位先生掏出几颗丹丸，我也看到了，是上好的三纹丹丸，现在是否敢再让大家看一眼？”

    “这有什么不敢？”安嘉俊掏出盒子，打开。

    六颗三纹丹丸排列整齐，如先前那般光彩熠熠。

    “怎么，有问题么？”安嘉俊一脸挑衅道。

    “看着是没有什么问题！”叶青阳道。

    “哼！”安嘉俊仿佛一下抓住了先机，昂首大声质问道：“没问题是吧？那你就有问题了！你刚才血口喷人，必须先给我道个歉，然后，从这里滚出去！”

    “哈哈哈！”

    叶青阳却是哈哈大笑，猛然上前抓过一颗丹丸，用力一捏。

    咔！

    丹丸被一捏两瓣。

    “卧槽！”

    众人瞬间大惊。

    这......

    那可是价值连城的三纹丹丸啊！

    你小子就这么给捏碎了？

    是不是脑子短路了啊？

    然而下一秒，更惊讶的一幕出现在众人面前。

