    第1章 我在战国有个家！

    新郑城。

    焰灵姬一身红甲黑裙，坐在涯上俯瞰着城内，她轻柔腹部，凸起已经十分的明显。

    这些天，城里自从回来了个叫韩非的公子，韩国越来越不安宁。

    焰灵姬柔媚的一笑，她一人无力救出百越太子，就在关一段时间吧，不打紧。

    突然腹部隐隐作痛，时刻在提醒她，她现在不是一个人。

    她站了起来，捡起一件宽松的黑袍披在身上，她在城内见过好几个孕妇，就算同样是怀了八个多月的，也没她的肚子大。

    听夫君说，她怀的很可能是双胞胎。

    焰灵姬望向身后的无双鬼，说道：“无双，这些天你先躲一躲吧，我要休息一段时间。”

    放个产假。

    黑色的袍子盖住娇躯，她向着城内走去了。

    几年前，韩国远征百越，经过数年的战争，百越战败，太子天泽一众人等被俘虏到了新郑城。

    焰灵姬乃天生异人，掌握控火能力，韩军用水缸将其困住，押回新郑。

    后来水缸在路上摔碎了，她得以逃脱，又救出来无双鬼与百毒王。

    但是始终找不到天泽的下落。

    她留在了韩国，这几年基本摸清了韩国的情况。

    韩国不仅是七国最弱，国内更是一团乱麻，大权旁落，韩王犹如傀儡一样。

    焰灵姬走后，无双鬼摸了摸头，就掉头回山上去了。

    新郑城内的民宅。

    “焰儿回来了。”苏宣开门，那位披着黑袍的绝美女子正站在门口。

    “嗯，夫君，我买了些鸡蛋。”

    焰灵姬走了进来，苏宣连忙上来帮她拎着。

    这位捡来的妻子什么都好，模样绝美，性子温和，就是比较喜欢打架放火，管也管不住。

    不过家里也省下了柴火。

    焰灵姬看了一眼院子，她问道：“夫君，你的那一把猎弓呢？”

    苏宣说道：“今天我去集上卖给了一个小富婆，发了一笔横财。”

    焰灵姬微微点头，这韩国虽然国力很差，但是很多的贵族是很有钱的，不过苏宣制作的那个猎弓其实是一把连弩，射程要比一般的弓弩更远，如果当时百越拥有这种猎弓的话，一定能够打退韩军的。

    苏宣说道：“我找人去了镜湖医庄请念端过来接生。”

    双胞胎在这个时代，意味着生命危险，此时没有剖宫产，只能顺产，很多产妇都挺不过去。

    焰灵姬心里暖暖的，苏宣真心的对她好，她很感动。

    她听说过念端，是医家的人物，医术通天，名满七国，不过啊，焰灵姬本身就是习武之人，身体很好，不需要这些。

    焰灵姬说道：“夫君，不用了，我很强壮，不用请接生婆，自己就可以顺产。”

    苏宣道：“不行，焰儿，这事听我的就好了。”

    焰灵姬轻轻点头，嗯嗯，虽然有些浪费钱，不过夫君有这份心意，她很知足了。

    至于钱，她武功高强，可以出去劫富济贫啊，她自己就很贫。

    焰灵姬坐在庭院中，生了火，准备做午饭了，她很喜欢现在的生活，如果百越和韩国没有战争的话，她也会早早的嫁人，然后生下孩子，就像现在这样。

    她心情还是是无法放松下来，国仇家恨让她不能完全停下来享受生活。

    去年，焰灵姬在新郑城内散步，买了个路边的包子，味道很不错，那卖包子的少年模样很俊俏，她撩了一下。

    后来，他们就在一起了，两人感情很好，日久生情嘛。

    过了一些天，焰灵姬就怀孕了。

    苏宣切好了肉块，他要给焰灵姬做个红烧肉，也是他拿手的。

    焰灵姬很幸福的看着，这位小夫君什么都会，不仅做饭一流，平时还做些小工具卖钱，很会过日子。

    这红烧肉是苏宣独家的，在这个世界只有他一个人会做，他曾经也是新时代的大学生，因为熬夜学习太努力，就穿越到了这个不太正常的战国时代。

    很幸运的遇见了一位美丽的女孩子，他就安逸的生活了下来。

    焰灵姬望着忙碌的苏宣，她就只需要看着火就行了，苏宣做的饭很好吃，她经常出去打架，但是到了饭点也会按时回家吃饭。

    不仅仅是因为她嘴馋，为了腹中的孩子，更不能挨饿。

    以前在军营中风餐露宿，从没吃过这么好吃的东西。

    苏宣将红烧肉闷上，又去劈了些柴火。

    焰灵姬望着苏宣出神入化的砍柴，每一个动作似乎都暗藏玄机，就像大巧不工的隐居高手。

    焰灵姬有些疑惑的问道：“夫君，你学过武功吗？”

    苏宣摇摇头，“没啊，你要教我吗？”

    他来到新郑的时候，还是个七八岁的小孩，独自在这里生活了很多年，也没有学习武功的门路。

    城内没有武馆，青楼倒是有。

    焰灵姬：“好，下午我教你一些防身的。”

    焰灵姬武功很不错，她对于自己的经历的战争并没有和苏宣隐瞒过，他们二人坦诚相待，相依为命。

    苏宣继续砍柴，焰灵姬也见过些世面，她觉得这位小夫君很可能是武学天才，得好好开发一下。

    苏宣这些年在新郑城里闯荡，身子骨也结实，紫兰轩的小姑娘都夸好。

    虽然并未习武，也没落下。

    现在的苏宣也要考虑一下存奶粉钱的问题了，以前他挣得钱都去紫兰轩挥霍了。

    虽然焰灵姬喂饱两三个孩子不成问题，但是也要有所准备。

    得养两头奶牛，以备不时之需。

    苏宣想再去做些小生意，猎弓可以继续卖，但是贩卖军火这种事容易遭惦记，得有一个正经的生意掩人耳目。

    这世上有没有一种极容易上瘾，对身体无害，并且还能大规模量产的东西？

    有！

    糖！

    制糖需要甘蔗或者甜菜，新郑这地方种植不了甘蔗，苏宣的院子里，种过一些甜菜。

    他拿起来木盒子中的冰糖，摇晃了一下，自言自语的说道：“我家的奶粉钱，就全都靠你了。”

    战国时代没有糖，这东西一出来，就是绝对的奢侈品，犹如水晶般的晶莹剔透，味道又好。

    【今天风和日丽，开始绑定奶爸系统】

    【系统绑定完成，赠送育儿大全一本】

    正在想着致富的苏宣愣了一下，系统来了？

    他粗略的看了一眼，这是一个带孩子给奖励的系统，他也无暇细看，继续做饭。

    很快热腾腾红彤彤的红烧肉就给焰灵姬端了上来。

    焰灵姬现在饭量比以前更大了，她吃了很多，原本她的身材就十分的完美，在怀孕的这段时间，又成长了一些。

    吃饱之后，他们收拾了碗筷，焰灵姬想这段时间就不出门了，好好的在家中陪着夫君。

    中午，他们两人睡了一个美美的午觉。

    下午。

    苏宣翻看了一会儿系统给的育儿大全，他拿了一本竹简，将重要的内容抄录了下来，这样焰灵姬也可以看。

    焰灵姬望着苏宣写的东西，轻声念道：“六个月添加辅食，七八个月可以喝米粥，一周岁后可以正常饮食。”

    她眼眶红红的，夫君对孩子的事情很上心，反倒是她，大大咧咧的，怀孕的前几个月，她还总是想着出去打架。

    (本章完)

