    一帮姬家长老和名宿，听到姬宏的推测话语，齐齐愣了一下。但没人直接反驳，反而陷入到了沉思中。

    在他们的神识感知中。

    眼前这个残留手掌印上，除了极其凝练而浓郁的虚空能量之外，明显还含有一股阴冷死寂的阴灵痕迹。

    而且这股阴冷死寂感，比他们以前见过的千年阴灵还要可怕阴冷。

    “这个可能性……好像有点儿道理……。”

    “难道真的是某个精通虚空大手印的老祖诈尸了？”

    “老祖为什么要揭棺而起，不远万里，跑到这里来打死自家后代晚辈？”

    ……

    思来想去，一帮姬家长老和名宿就是想不明白这是怎么一回事。

    姬宏站起身来，提议出声，道：“先传讯回去，让人去祖宗陵园里面看看，挨个仔细检查一遍。”

    “或许能找到一些有用的线索。”

    “我来给圣主传讯。”一名白发苍苍的老者出声说道，取出玉片，记录信息，然后将玉片放置在随身携带的微型空间传送台上。

    以自身神力为能量源泉，催动手掌心中放置的阵台产生作用。

    “嗡……！”

    一声轻颤，阵台上方的空间开始扭曲。

    最终快速化作一个不足拳头大的小空洞，将放置在其上的玉片吞没掉，转眼间就消失不见。

    随手收起手中的微型空间传送阵台。

    那老者低头望着身前不远处的手掌印残留，认真思考，出声提议。

    “这一道手掌印残留痕迹，无论是不是家族某位老祖诈尸所留，都不能继续留在这里。”

    “必需要慎重处理掉。”

    “不错，不过直接毁掉，未免太过可惜。”姬宏面色威严，沉声道：“虽然我等皆修行有虚空大手印，但论及对虚空的感悟和造诣，却远远不如这一道手掌印的主人。”

    “依老夫之见，不如将此手掌印整体切割下来，搬运回家族内部。”

    “以后可作为修行虚空大手印的参考感悟目标。”

    “若能从中参悟出虚空的其它奥秘，或许能够让我等对虚空大手印的修行掌握程度，都能够精进一些。”

    此言一出，得到在场众多姬家长老和名宿的认可。

    纷纷拂须颔首示意。

    “此言不差！”

    诸多修为高的姬家修士，背负双手，静静站在原地，根本没有自己动手搬运做苦力的意思。

    一双双眸子扫视，瞥向在场修为最弱的同族修士。

    那是一个化龙第三变的姬家修士。

    “阿力，切割搬运这道手掌印的事情，就交给你来处理了。”

    那个被称作“阿力”的姬家修士，点了点头，没有拒绝，当然他也拒绝不了，在场的家族修士，就他最弱。

    这种苦力活只能由他来。

    他腾飞而起，悬浮在半空中，扫了一眼整个手掌印的大小规模。

    心中有了数。

    而后右手探出，五指微微蜷缩，隔空一把抓向手掌印。

    体内神力汹涌而出，外放化作一只庞大能量大手，将整个手掌印都包拢在内，欲将其整体挖下来。

    “嗤嗤嗤……！”

    忽然间，丝丝缕缕的残留阴森死寂能量被触动。

    随即好似火山喷发，大片大片的漆黑阴雾从手掌印中喷涌而出，扩散向周围四面八方。

    “唰……！”

    姬力见此情况，本能感觉到不妙，快速闪避挪移。

    可由于是他触动了这些能量，整个人又处于阴雾能量冲击爆发途径，闪躲终究还是慢了一拍。

    “啊啊啊……救我……！”

    姬力急忙张口呼救，可已经为时已晚。

    当那些漆黑如墨的阴雾喷薄冲刷而过之后，他自己的身躯和元神，瞬间被阴雾侵蚀。

    属于活物的生命气息，立时消失不见。

    整个人仿佛一具死去多年的老尸。

    “啪嗒……！”

    他的身躯坠落在地面上，轰然撞碎成为一地的死寂冰晶碎块。

    周围的地面，也在这些散逸漆黑阴雾的波及影响下，快速化作一片死寂冥土，充满了强烈的阴灵鬼蜮气息。

    “阿力……！”姬宏大喝出声，原本已经闪避开来的他，又做好防护冲了过来。

    可当他的体外虹光接触到那些漆黑阴雾时。

    姬宏面色一变，果断斩掉那一部分，同时猛然极速后退，心有余悸的望着不远处那萦绕翻滚的朦胧雾气。

    “这些阴灵能量，怎会如此阴森可怕？！”

    “怕是那生命禁区地府中的无上冥土，也不过如此，简直就是活物的克星……。”

    其他姬家的名宿和长老，也纷纷飞过来，却不敢轻易靠近。

    只能远远眺望观察。

    “看来，想要将此物搬运回家族内部，首先得想办法将这些残留的阴灵能量炼化干净才行。”

    “谁能想到这些残留的东西，会有那么大的威能。”

    “可惜害了阿力的性命……。”

    ……

    ……

    与此同时，荒古姬家。

    新任姬家圣主姬言志，收到外出长老发回来的消息，没有任何犹豫，立即出声下令吩咐。

    “来人！”

    “让姬惠、姬灵、姬昌乐、姬昊、姬云一起去祖宗陵园中看看，务必要逐个仔细检查。”

    “绝不可放过任何一座坟墓。”

    侍立在书房内的侍女，立即退出房间前去传讯。

    “倘若真的是虚空大手印泄露，那可要好好调查了……。”姬言志望着刚才送上来的那枚玉片，眼中带着一抹沉思。

    “希望是某个精通虚空大手印的老祖诈尸。”

    “不然这一次，姬家和东荒南域，又要动荡不宁，到时候不知道要生出多少事端，让摇光圣地他们有可乘之机。”

    “最近已经够乱了……。”

    ……

    ……

    另一边，姬家祖宗陵园内部。

    一个身穿道士服的胖道士从盗洞中飞出来。

    回想起自己此番的收获，他顿时激动的满面红光，兴奋不已。

    “大丰收，大丰收啊……！”

    “不愧是姬家的陵园，这陪葬品的规模和珍贵程度，就是不一般。”

    “道爷我果然是天命之子，合该发家致富！”

    一连盗了好几座大墓，段德乐的眉开眼笑。

    笑的后槽牙都快要露出来了。

    “上任姬家圣主被杀，惹得许多姬家高手外出，防守空虚。”

    “可终于让道爷我逮到这个好机会了！”

