    “嘿，保罗。”

    从保时捷356A下车，林宿坡走进“Voler sur le vent”，和老板打了一个招呼。

    虽然餐馆的名字叫“随风而逝”，可林宿坡不觉得这个200多斤的老家伙能飞起来。

    “请问需要什么。”

    “小羊排，牛奶还有培根和鸡蛋。”

    林宿坡靠在吧台上慵懒的说道。

    “对不起，我们早上不提供小羊排。”

    服务生话音刚落, 餐馆里响起一阵哄声，胖老板保罗就一巴掌扇到服务生脑袋上，怒斥道：“在这里，一线队球员的要求永远不会被拒绝。”

    “好……好的。”

    年轻的服务生捂着脑袋匆忙走进厨房。

    保罗倒了两杯水，喝了一口顺顺气，他肥硕的脸蛋红色才淡了一些，稍微运动就这么难受, 真让人担心。

    保罗又递给林宿坡一杯，抱怨道：“他是我侄子，是一个傻瓜，我真担心他到40岁还住在我家地下室，看着巴拉斯的录像带打枪。”

    “额，”

    林宿坡咧着嘴，半天才想出来说辞：“起码他看起来不会惹祸。”

    “我宁愿他像你一样，省得我总要偷偷检查我放在他钱包里面的东西用没用掉，我姐姐让他到大城市见见世面，我真担心她会认为我没带好她儿子。”

    “我就当你是在夸奖我。”

    林宿坡耸耸肩膀。

    “你看报纸了吗，劳拉·普西妮说想和你约会。”

    林宿坡接过报纸看了一眼，就扔到了一边：“我不喜欢她。”

    “她可是西语圈最受欢迎的歌手，拿了好几个奖，还是意大利人！”

    保罗瞪大了眼睛，腮帮子上的肥肉都在颤抖。

    “那又怎么样？”

    “你不是说了你喜欢唱歌好听的女孩？”

    “前提是她们得漂亮，我感觉漂亮。”

    林宿坡一口干掉白水。

    保罗气呼呼说道：“你真是肤浅。”

    “男人本来就是肤浅的动物。”

    “我支持你的看法，林，我觉得你应该去和莫妮卡·贝鲁奇约会。”一名食客起哄道。

    “谢谢，安德烈亚斯, 我今天就去找她。”

    林宿坡不回身，直接抬手打了个招呼。

    又引起一片欢呼。

    在意大利花花公子就是这么受欢迎。

    等保罗的侄子过来上菜，林宿坡说了句感谢就开吃。

    他并不是每天都会做饭，有的时候起来晚了，他会随处挑选罗马球迷开的餐馆，事实上他已经认识了不少罗马球迷，林宿坡从来不会对社交感到困惑。

    在这样的小餐馆，没事和球迷聊聊天，也很有意思。

    他从来不会觉得公众人物高人一等，只不过是大家社会分工不同。

    罗马球迷也都很喜欢他这种性格，可以说林宿坡的气质，和罗马、斯巴达克这些球队完美契合。

    或者说，和足球完美契合，因为足球本来就是工人阶级的运动，林宿坡生长在工厂家属区。

    所以说在球迷身边，林宿坡显得如鱼得水。

    餐馆里面又陆陆续续来了一些食客，每个人都跟林宿坡打招呼，顺便说几句“干得好”之类的。

    在欧洲, 足球影响方方面面。

    罗马球迷有固定的聚会区域, 拉齐奥球迷也是一样，他们很少会去其他球队的地盘。

    就像上次被一个拉齐奥球迷警察刁难, 你支持的球队带来的影响会深入你的生活，有时候有点麻烦，但是对于球员来说这是好事。

    只要你踢球好，进了一个重要的进球，在某一段时间，在这座城市，你就是上帝，这种成就感令人着迷。

    不是因为你帅，又或者有钱，而是你的工作做的好，城市里的球迷都愿意为你做一些什么。

    吃过早餐之后，林宿坡又出现在托蒂家楼下。

    实际上，他停车就引起了社区邻居的注意，不少人趴在窗户边上等看好戏。

    果然，这一次林宿坡也没有让他们失望。

    只见林宿坡下车之后手里拿着一个电喇叭，扬起头就开始喊道：“昨天在新闻发布会上得意忘形的弗朗西斯科·托蒂，还记得你说过我是凯撒，你是屋大维吧，那么，现在你的干爹来了！！！”

    附近一片哄笑，还有一些球迷打开窗户对着林宿坡鼓掌，林宿坡摊开拿着喇叭的左手，右手抱在胸前，冲着四周鞠躬。

    主演和观众都非常满意，林宿坡还拿着喇叭说起了凯撒的名言警句。

    只有气急败坏的托蒂衣服都没穿好匆匆下楼。

    “该死的，你别占我便宜。”

    托蒂坐进副驾驶，狠狠关上车门。

    “是你自己说的。”

    林宿坡习惯性耸肩。

    这个动作真是太爽了，很气人。

    “说吧，找我有什么事？”

    托蒂没好气的问道。

    “暴躁的小家伙，放松点，你不是说过我们是凯撒和屋大维。”

    “我杀了你！”

    托蒂直接扑向林宿坡，半分钟后，他的脸和手刹狠狠贴在了一起。

    “放松点，伙计。我的意思是我们是蝙蝠侠和罗宾，我们是最佳搭档，所以应该一起行动对吧？”

    “所以？”

    “所以今天我要去偶遇莫妮卡·贝鲁奇，你负责打掩护。”

    “她？她不是去了法国？”

    “可怜的小托蒂，她已经回到了罗马，人人都爱罗马，对吧？我有可靠的线报。”

    “该死的，你怎么什么都知道？”

    托蒂恼怒的瞪大了眼睛，罗马城最美的女人回来了，他竟然一点都不知道。

    林宿坡从手扣里拿出钱包，扔出去笑了：“有的时候你只需要给对的人一点酬劳，他们就会告诉你，你想知道的一切。”

    “你简直是魔鬼。”

    托蒂气呼呼说着。

    “那你就是在与魔鬼共舞，出发吧，骑士，总不能让亚平宁之花沦陷在法兰西。”

    “好吧，你说的没错，该死的法国人。”

    356A没有那么强的马力，不过还是引来邻居一片笑骂。

    林宿坡和托蒂的表演已经成了罗马队放假时候的固定节目，有些球迷甚至请假也要看一下这段固定剧情，看罗马队的年轻人耍宝，他们都会心一笑，和看自己的孩子没什么区别。

    “所以有什么计划？”

    托蒂问道。

    “等会我们去餐厅偶遇她。”

    “然后呢……”

    “然后就是我的事情了，你做好自己的事情。”

    “所以我踏马的跟你去干什么？”

    “往好了想，你可以免费吃大餐伙计，这样的机会可不多，我是一个慷慨人，你应该心存感激。”

    “去你的吧，我一定会好好享用。”

    托蒂狞笑着，仿佛看到林宿坡哭丧着脸刷卡的样子。

