
　　想上天，先下海？

　　肖世杰听到罗晟说的这六个字，不由得琢磨了片刻，愣了愣下意识道：“罗总，我猜您在当地建造货运港口枢纽是假，而是想要以此为契机顺带在赤道线附近建造一个商用太空发射港吗？”

　　赤道发射火箭可可是相对最便宜的，而且严格的来说迄今为止，没有一个火箭发射场是在赤道线上的，太空探索这种高端玩具只有大国俱乐部才玩的期，小国是没有中玩具的，想玩也只能租大国的场地，一些小国需要卫星都是靠大国提供发射服务。

　　而赤道线仅有的几个国家，一个能打的都没有，就甭指望他们能上天了。

　　“先搞个港口来玩玩，有机会具备条件了，建一个商用火箭发射平台也不是不可以。”罗晟既没有否认也没有正面回应。

　　肖世杰一听直接选择默认了，“明白，我尽快处理这件事情。”

　　他压根就没有想过成本的问题，因为这根本就不是问题，星箭国际现在的注册资本只有3.7亿美元，但背后站着的是当今的世界首富，身价数千亿的超级富豪。

　　造个港口码头，人民币一百多亿两百亿就搞定了，在罗晟这里让他掏出一两百个亿真的就跟一两个亿没多大的区别。

　　分分钟的事情。

　　不过，有一点肖世杰错了。

　　罗晟想要打造的这座星港枢纽码头可不是现在世界上任何一座传统意义上的港口码头，而是全自动无人化的。

　　印尼想要靠星箭国际拉动当地的廉价劳动力就业，门都没有！

　　就前期用点工具人什么的就可以了，港口建成了全都卷铺盖滚蛋，码头运营起来里面将看不到一个活人，整座货运码头实际上只需要一二十个工程师就搞定了，而且还得从国内派员工过来。

　　虽然俗话说强龙拧不过地头蛇，但那是因为龙还不够强，只要足够强，地头蛇也得老老实实的钻进洞里。

　　罗晟有的是办法治他，一个蓝星科技断网拉闸，印尼所有的互联网公司基本全死，如果不够那就再加个蔚蓝海岸。

　　这两家公司虽然是公司，但所具备的实际能力真的可以在自己所处的领域对一个中等国家进行制裁，不然老美怎么会下这么大的决心打压。

　　不过，这是最坏的局面了，罗晟也不想用这一招，毕竟真的这么干了，是不利于蓝星科技开拓新兴市场经济地区的，还是和气生财的好。

　　但有时候不是你想和气生财就能和气的，这是必须要考虑进去，并解决潜在问题。

　　想了半天，罗晟决定还是换个身份，于是给秦微木发了个消息过去，让她进行一番资本运作。

　　简单的说就是借老美的虎皮来吓唬吓唬印尼，操作上也比较简单，在加林县建造的港口，在股权结构上进行一些变动，星箭国际持股40%，印尼当局持股30%，同时引入一个伪装成北美资本的身份，也持有这个港口30%的股权。

　　这样一来，印尼的角度里就看到了这座港口有华尔街资本在里面，有美国人的资本在里面了，借一张虎皮就能不费吹灰之力的解决潜在隐患，何乐不为？

　　老美的这杆旗子在这些小国那里还是很管用的，傻子才不用，目的达到了就行。

　　印尼30%的股权，其实没有任何话语权，连一票否决的权利都没有，重大事项审议必须要三分之二以上多数也就是67%以上的表决权才能通过，意味着星箭国际在实际上绝对控股。

　　大可放心的出资出技术建造这座码头。

　　……

　　接下来的几天时间里，罗晟猫在了自己的私人办公室里亲自完成了这个星港枢纽的建造设计，只用了几天的时间就搞定了。

　　当然，这是因为有小娜的辅助，很多设计基本上罗晟给出量化数据指标，然后是小娜根据导入的数据自动生成结果。

　　这就是人工智能的强大之处，突出一个效率。

　　港口的设计倒是次要的，有小娜的辅助，效率那叫一个快。

　　相对来说，最大的技术难点还是开发一套成套的团建运行控制指挥调度系统，不过这恰恰是罗晟最强项的领域。

　　夜以继日的奋战了半个月，罗晟靠着自己一己之力开发了一套全世界最先进的指挥调度控制系统。

　　……

　　是夜，罗晟还在他的私人办公室工作。

　　“小娜，建立一个新的索引文件。”罗晟琢磨着补充道：“全自动化码头所用的岸桥、轨道吊和AGV设备与震华重工合作制造，指挥调度控制系统与申港旗下的海波合作……”

　　如此一来，整个码头的“大脑”与“机体”就都实现了完全的国产化了。23sk.Com

　　小娜把罗晟的吩咐逐一进行备忘。

　　“恭喜主人，您在港口科技领域已经走在了世界前列，随着林家县星港码头投用，具有世界影响力的华国品牌、华国制造、华国服务、华国标准都将创造世界第一。”

　　罗晟失笑道：“你真是越来越人性化了蛤，溜须拍马这套从哪学来的。”

　　小娜：“(#^.^#)”

　　罗晟：“预算规模算出来了没有？”

　　小娜：“算出来了，按照您的设计要求，星港枢纽中用地面积242万平方米，设计年通过能力初期为450万标准箱，远期为700万标准箱，共建造8个集装箱泊位，深水港码头岸线全场7千米，需要475亿元人民币的投资预算规模。”

　　罗晟：“四百多个亿，不便宜，但也不是很贵。”

　　这不是一座传统意义上的码头，也不是局部意义上的自动化，全场无人，全系统只能，24小时全天候运作，世界最大的单体全智能化码头，全港只需要8名工程师就可以全面运作起来。

　　科技就是第一生产力，全智能化自动化码头，在全球也是属于技术前沿，罗晟这一次让华国又在一个领域站在了世界技术的巅峰。

　　罗晟：“小娜，和隔壁新加坡的港口对比一下竞争力。”

　　小娜：“星港码头一旦投入使用，费用相对于新加坡的港口将会降低70%的成本，工作效率也会提升40%。”

　　罗晟愣了一会儿：“费用能降70%？效率能提高40%？那我可以宣布新加坡的航运事业退出历史舞台了，没有任何活着的可能性。”

　　成本直降70%，传统意义上的码头哪有什么生存空间，十死无生的节奏，要是远离星港码头还好，可两者的距离只有短短的不到200公里，对于跨大洋动辄上万公里路程的船舶来说，不到两百公里真的是太短了，而选择靠在哪个港口停泊补给，几乎可以用脚投票。

　　新加坡的几大港口真的是降价死、不降价也是一个死字。

　　而这样的一个智能化的港口，也必将会引领时代的潮流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第539章【全智能化的无人港口】免费阅读。https://xs.23sk.com 