    知道景文森去了江州，陈梅梅立刻给他打了电话，问他去江州做了什么，又问他徐凯飞的事情究竟是怎么回事，为什么徐凯飞会突然针对他们景家。

    景文森当然不愿意说家里的这档子丑事，尤其是在知道陈梅梅是联系不到陆谨言才联系的他，就不想对陈梅梅多说什么了，到了家里立刻通知手底下的公司将手里的进口药以低价快速售出，这样手里有了资金之后，就可以继续做金疮药了。

    大家都是商人，商人的骨头和DNA里就刻着“赚钱”两个大字，虽然对周萧还是没有什么好感，但交易已经完成了。卖掉了自己的女儿拿到了金疮药，景文森自己是有些得意扬扬的，甚至还跑去和景文昌道了歉。

    他也算错打错着，促成了这件事情。

    听到这个消息，景文昌自然是高兴无比的，昨天和徐凯飞的事情闹成那样，他心里明白自己是别想去做自己想做的事情了。

    既然不能做，那就只能好好赚钱，将来包个女明星满足一下自己的欲望。

    但景文森是不会把这些事情交给他来做了，仿佛他再沾手公司的事务，会把公司全部搞垮一下，整个集团都成了他的禁地，他不需要做别的，只需要在家里好好等着钱到账就行，至于公司事务就交给景文森了。

    变成了这样，景文昌最近最喜欢的就是和一伙狐朋狗友去夜店玩，经常一玩就是一个通宵，还在夜店找了一个女人，晚上就摸了一把那个女人的胸，就摸了两下，十万块钱便出去了，等于说那两坨肉，一坨就值五万！

    这还是夜店的女人，换成是李静雯那种大明星呢？

    难以想象了。

    周萧倒是可以想象到，他最近住在江州，李静雯本来是昨天就准备离开的，最终还是被周萧留了下来。

    两个人坐在套房里喝酒，周萧偷偷使坏，一度占领了高地，但每次都没办法继续更进一步。

    李静雯就是罂粟花，每和她接触一次，周萧就更喜欢她一份，坚定了想要把她搞上床的决心，但绝对不会强行和她做什么，这种事情还是要两情相悦才好。

    今天也是一样，被李静雯撩拨的全身燥热难当。

    要是在江城的话，他还可以去找别人泄泄火，可这里是在江州，除非也学景文昌那样去夜店，否则现在还真没地方可以去。

    可要是去夜店的话，李静雯估计会说：“那你还不如来找我。”

    周萧有些郁闷，只能跑去洗冷水澡，期待能安静下来，可冷水澡越洗越精神，甚至到了快要爆炸的程度。

    “完蛋了！”

    周萧终于憋不住，要是没办法的，就只能自己磨蹭一下了。

    这对于一个男人来说，是挺正常的一件事情。

    可不知道为什么，周萧却觉得这么做有些耻辱，就像是有人指着你的鼻子骂你是太监一样！

    哥们这么强壮的男人，怎么可能是太监！

    “洗完了没？”

    李静雯终于来喊他了，酒店房间就这么一个卫生间，周萧进来也挺久的了，李静雯实在是憋不住，就来敲门了。

    周萧叹了口气，找了块浴巾裹上，光脚踩着地板出了房间。

    他现在必须要微微弯着腰，如果不弯腰的话，有些尴尬的地方就会被李静雯看到了，这要是被她看到了，还不得被她嘲笑死。

    不行不行，这个妖精，明天一定要送她走。

    开了门，李静雯就在门口站着，周萧微微弯着腰抬眼看她，这一看，却愣住了！

    “喂？！”

    “没事儿吧你！”

    李静雯喊他。

    “没，没事儿。”周萧擦了擦眼睛，灿灿一笑，快步走开了。

    绕过李静雯，他马上又偷偷回头看，这次看得更加清楚了，他能清楚看到李静雯的体内构造，以前只是能看到细胞，这次能看到的却不只是细胞，还有神经、心跳、内脏，都看得一清二楚。

    是眼睛坏了吗？

    这一幕，可吓得周萧惊出了一身冷汗，吓得连男人该有的反应，在这个时候都完全消退了。

    奇怪的是，随着这份反应消退了，再去看李静雯的时候，却看不到之前那种奇妙的情况了，能看到的东西和以前一样。

    这让周萧有点小小的失望，钱这东西，他可以不在乎，可身上的异能就必须要在乎一下了，先前和魏蔓在一起的时候就发生了那种奇怪的情况，这次的情况比上次还要有过之而无不及。

    难道说，这中间有什么联系吗？

    周萧没离开卫生间门口，索性就在门口等着，既然明天要送走她，今天不把便宜占够了，那就一个爷们，更何况还有那种奇异现象。

    难道说，和欲望有关？

    想到这里，就等着李静雯从房间里出来了。

    可等了半天还不见她出来，只听到了里面窸窸窣窣的声音，像是在脱衣服什么的，难道说她也要洗澡吗？

    “静雯。”

    周萧一叫，门后正好响起水声。

    “怎么了？”

    李静雯似乎舒展开了身体，能听到她发出了伸展身体的声音，大概是已经躺在了浴缸里，并且在安心的享受泡澡带来的快乐。

    “我想洗鸳鸯浴。”他说。

    “嗯……变态！”

    李静雯难得的慌张。

    周萧尽情享受着，语气十分委屈的说道：“我还没和任何人鸳鸯浴过，唉！”

    他叹了口气，脑海里开始幻想李静雯洗澡的样子。

    老实说，这样很变态。

    但实在是没办法的事情。

    如果不是这样，实在没办法测试他究竟是因为什么原因而发生了那种奇怪的变化。

    “和沈薇都没有吗？”她问。

    “没有。”

    “她不愿意？”

    “嗯。”

    “和花姐呢，她是能放得开的吧？”

    “……”

    周萧一惊，他想不到他和张莉花的事情，李静雯居然也知道。

    听到周萧沉默，李静雯一副阴谋得逞的语气说道；“你还真和花姐发生那种关系了啊！”

    原来是诓人的。

    周萧摸了摸鼻子，从来都是他算计人，没想到现在是被人算计了。

    “我是个男人！”他强调。

    “我知道，又不是没摸过。”

    摸！

    周萧是个男人，还是个强壮的男人，一听到这个，难免有些火气了。

    察觉到自己的变化，他立刻看向卫生间的门，却什么都没有发生。

    可能是必须要看人。

    他看向自己。

    奇怪的是，就算看向自己也用，根本没有之前看李静雯时的那种情况。

    这又是怎么回事儿？

