
“魔国破碎，天哀地嚎！”

土无天化身的岩石巨人把手里那微缩的国度景象往空中一抛，五种不同的力量彼此碰撞。压缩到极致之后，再轰然炸开！

一股巨大的力量，再次扩散出去。

这不是没有方向和角度的随机冲击波，而是一种针对性的大范围攻击法术。

但凡不是万神教之人，都会被这威力巨大的冲击波给凶猛攻击！

最强的傅洋和杜不惑自然是首当其冲了。

“好可怕的力量！万神十二团……居然还有这种大规模的联合法术？”

傅洋心中震惊。

即使身穿幻鬼神甲，能保护他不受太大伤害，但也难以在这恐怖的法力冲击波中稳定身形。他好像一片狂风暴雨中的树叶，被轰得到处乱飞，就算身后悬浮的五色法剑转轮像飞机螺旋状一样快速旋转，也稳不住！

杜不惑和山河印也倒飞出去，砸在后方的岩层里，跟刚才血影一样，轰出一个人形大洞。

至于其他的零组成员，就更是损失惨重了！

一些实力稍微弱一点、运气又不那么好的，当场爆体而亡，化作一团血雾。

厉害一些的，也摔得骨断筋折，发出一声声痛苦的哀嚎声……

这一招万神战团的联合法术，威力果然十分惊人！

只不过使用这一招之后，万神教的这些强者们的气息也变得比之前虚弱了很多，气喘吁吁，嚣张的气势不再。显然也是消耗非常巨大的。

但他们还是牢牢的围绕在那蜃龙之眼封印的缺口附近。

轰！！！

一堆碎石从中心炸开，尘土飞扬间，傅洋从里面冲了出来。心中焦急：“该死！万神教果然难缠……”

杜不惑也同样如此。

但已经无可奈何了……

因为，就在此时此刻，脚下的大地不知道多深的地方，传来阵阵沉闷的轰鸣和震颤。虽然弧度不大，但却让人心头狂跳，心悸不已。

是蜃龙！！！

本来处于深层次睡眠中的它，被万神教用几十万吨海鲜凝聚而成的汁水引诱，睡眠程度减轻了。虽然还不至于真正苏醒，但当它睡得不那么沉的时候，身体就会自动的散溢出恐怖的狂暴力量来……

轰！

一股黑色的气柱，从缺口处冲天而起，然后不到半空就朝着四周扩散。气体凝聚为黏糊糊的液体，朝着四周溅射，散发着一种海鲜腐烂的腥臭味道。

没错，这就是蜃龙之力的气息！万神教的人更喜欢称之为……蜃威！

这种力量，能让人变得更加强大，但是也极具腐蚀性。

“哈哈哈！蜃威已现，诸位同僚，立刻用教内特制的储物法器获取。”

血影哈哈大笑，显得非常兴奋。

然后从怀里掏出来一个灰色的琉璃小瓶子，形似葫芦。朝着那似液似气的黑色柱子扔了过去。

呼呼呼！

这个灰色小瓶子立刻环绕着黑柱飞行，瓶口散发着强大的吸引力，如同鲸吞。那蜃龙之力就跟决堤的河水一样，咕噜噜地朝着小瓶子里灌进去。

土无天、冥八、尸有道、虫零、秦媚等人也都如法炮制，从怀里掏出灰色小瓶子抛起来，疯狂的吸收蜃龙之力。

只有王建因为新加入万神教，所以还未曾获得这种特制的存储法器。至于邪道子，他本来就不是万神教之人，当然更是没有了……

“不好！不能让他们这样为所欲为。”

杜不惑目瞪欲裂，大声疾呼：“所有还有一战之力的同志们，和这些邪道妖人拼了！成败在此一举。为了大义。”

说着，他再次与山河印合为一体，朝着前方猛冲。

傅洋此时也有些疲惫了，无法再继续维持幻鬼神甲的状态。恢复成了正常的模样。但也将千幻剑持在手中，和杜不惑一同进退。

血影见他们来势汹汹，也不免有些担忧地说：“无天团长，这种局面还是比较麻烦的。毕竟刚才那一招五团联合攻击，消耗了我等不少的力量。”

“没关系……蜃龙之力已经出现，而我万神教研究蜃龙时间很长。如你我之类的高层差不多都有一些认知，若是自愿的人，现在就可获得蜃威。”

土无天淡定自若。

此话一出，在场的万神教强者都是心头一震！有几个心中还暗暗窃喜。

“嘎嘎嘎！既然如此，那本座就不客气了。这蜃龙之力，早在教内典籍之中有所耳闻，今日便来尝尝鲜吧。”

尸有道发出阴险而邪恶的笑声，直接运转法力，将那黑色柱子的力量牵引了一部分过来，融入自身！

几乎是在转眼之间，那些黑色的粘液就如同可怕的寄生虫一样，迅速的覆盖了尸有道和他身下僵尸的躯体。

然后尸有道就变成一个人形怪物。

噗嗤一声响……

他的胸口处裂开，出现了一只白森森的眼球！很像人类的眼睛，但是没有瞳孔和眼仁等其他颜色，就是一片白森森的。恶心而诡异。

实际上现在傅洋已经知道了，这就是蜃龙的眼睛的缩小版！

根据隐秘典籍之中的传说，蜃龙的力量有一半都来自于它的眼睛。

所以这些获得了蜃龙之力的人，除了会被黑色粘液覆盖变成一种人形怪物，而且身上还会长出眼睛来。

噗嗤噗嗤……

不到零点一秒的时间，尸有道的两个肩膀位置，也睁开了两个眼睛。

“力量，我感觉到了无穷的力量啊！”

他大吼一声，终身一跃，轰然坠地，降落在傅洋和杜不惑两人的面前。然后伸出双手——或者说已经变成了怪物的爪子，同时轰向他们。

砰！

只一击，就将两人给轰得倒飞出去。在空中几个翻滚，落在地上，踉踉跄跄后退了好几步。

“好强！这尸有道的实力本来就堪比五箓真人初期左右，现在吸收了蜃龙之力。起码增长接近五箓真人巅峰境界了，所以能轻易打飞已经法力消耗、疲惫的我和杜区长。”

傅洋暗暗心惊。

只有其他零组成员，见到这种场景，心里都升腾起一股绝望的情绪……

至于万神教的其余强者，看尸有道已经成了第一个“吃螃蟹”的人，有些心动的也纷纷效仿。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435963"  chaptername="第1073章  让人绝望的蜃龙之力">加入书签</a>
</div>
