    两三轮之后，平番舰队便有些顶不住了，出现崩盘的迹象。

    “为敌不前，临阵脱逃者，杀！”

    皇明军校出身的团总甘辉，大声呼喝着明军的《七杀令》，顺手砍杀了一名往后跑的士兵。

    平番舰队的士兵虽然不行，但军官都是专业的，不是从皇明军校就是从皇家海军学院出来的，他们同样大声鼓舞各自部下。

    “区区红毛，又有何惧！”

    “压上去，击垮他们！”

    团总甘辉大声喝道，带头冲锋。

    平番舰队被朱成功整顿了两个月，军纪比以往大有好转，加上人多胆气大，一个个低头弯腰，咬着牙往上顶。

    领军出战的尼德兰军队是贝德尔上尉，他瞪大了眼睛，惊奇中国人为何没有像预期的那样准备逃跑？

    尤其是他们那个长官，扛着盾牌不顾死活冲杀而来，十分凶猛而大胆，好像他家里还另外存放着一个身体似的。

    双方又互射了几轮，尽管明军被打死不少，但他们还在不停的前进，甚至不回头看一看自己的战友有没有跟上来。。

    以命换命打消耗战，尼德兰军显然玩不起，终于坚持不住，败退下去。

    如果战斗前尼德兰人是英勇无畏的战士，那么现在，他们的勇气就像是是流浪的家犬，完全被恐惧所代替。

    许多士兵甚至还没有向明军开火便把枪丢掉了，他们抱头鼠窜，落荒而逃，可耻地遗弃了他们英勇的队长和同胞。

    明军乘胜追击，将尼德兰军杀得大败，伤亡二百多名红毛兵，上尉贝德尔也死于混战之中，另一位上尉阿尔多普带领着残兵，败回了热兰遮城。

    热兰遮城与赤坎楼只有一道海湾之隔，明军进攻赤坎楼，麦尔在城楼上用望远镜一直观察那边的战事。

    当他看到自己刚刚派出去的援兵惨败回来，顿时气到不行，他大声质问阿尔多普道：“上尉，怎么回事？”

    阿尔多普喘着粗气道：“总督阁下，我们过于轻敌了，根本没有想到会遭到这样的抵抗......”

    “中国人乘势猛攻，见人便砍，毫不留情，直到贝德尔及其部下二百一十八人全部战死！”

    麦尔黑着脸道：“我问你是怎么跑回来的！”

    阿尔多普有些不满道：“自然是用腿跑，总督阁下，你要明白，任何伟大的英雄都应该比其他人多一点耐心......”

    “......”

    甘辉阻击热兰遮城援军时，陈泽和施琅已经开始发动进攻了。

    赤坎楼也被当地百姓称红毛楼，大体呈四方形，占地面积相当于小半个足球场大小，城堡高将近十二米，分为三层，城墙上有四座炮楼，每座炮楼各置火炮五门。

    明军将各种火炮在赤坎楼前一字排开，不劝降，也没有过多的废话，直接展开了猛轰。

    这袖珍小城堡修的再精致，也还是砖土做的，在明军猛轰的炮火轰击下，全城都被震天的炮轰声和弥曼的硝烟所吞没，尼德兰士兵被打得根本不敢冒头。

    不到半个时辰的时间，明军就向赤坎楼倾泻了一千三百多发实心弹，还有一百多发开花弹。

    这一波下去，赤坎楼虽然没有被夷为平地，几乎已经被干废了，城墙上到处都是弹坑，出现密密麻麻的裂纹。

    城墙垛口则被开花弹炸开了十几处，还有几处地方被炸塌了几米宽的大口子。

    守城的尼德兰士兵则更惨，死了上百人，连赤坎楼的长官都被炸的头破血流，昏迷不醒，抬进去抢救了，至今不知死活。

    整个赤坎楼浓烟密布，到处都是跳跃的火焰，尼德兰士兵和土著士兵在城里鬼叫乱跑，哭喊声如丧考妣。

    “这小破城，还挺耐干的！”

    赶过来的朱成功呵呵一笑，准备下令强攻破城。

    这时，城头冒出一个类似白色小旗的东西，仔细一瞧，却是一条白色内裤.......

    副将郑鸿逵笑了笑，道：“如果我没猜错的话，他们应该是要投降。”

    朱成功没有理会自己这位叔叔，完全将他当成了下属，他一挥手，军中的通译立即上去喊话。

    令人没想到的是，从内裤下冒头的竟然是个黑人，他叽里咕噜的说了一大通。

    那黑人说，赤坎楼中有不少乌番兵，早已不堪忍受红毛的欺凌，愿意弃暗投明，主动出城投降，加入大明军队。

    “接手他们的投降！”

    朱成功不用通译翻译就已经听懂对方说的什么了，当下痛快接受。

    郑家以前也有一支乌番兵，头领是玛托斯，那个聪明、理智的黑人，然而他面对靖武军时并不理智，死的很扑腾......（被黄得功扔进河中淹死了）

    乌番兵给朱成功留下了很深的印象，很能打，不怕死，报酬还低，很适合冲锋陷阵，不要白不要。

    最重要的是，此间战事不能拖，越快拿下赤坎楼，越是能主动掌握战局，明军的伤亡就越少。

    在乌番兵的策应下，明军很快就攻下了赤崁城，守城的四百余名尼德兰士兵战死了三百多人，二百多名土著兵也战死过半，其余全部投降。

    明军同样损失了数百人，朱成功下令，除了提前投降的乌番兵，余者破城之后才投降的，全部杀掉，并将他们的尸体挂在战船桅杆上，向热兰遮城的红毛们示威。

    自从跟了天武皇帝，朱成功立志也要做一个狠人，一个有上进心的狠人！

    天武帝曾说过，东番只要起点，未来的大明要去征服星辰大海，会遇到更多凶残的洋人，要想战胜他们，自己必须比他们更凶狠，让他们闻之丧胆！

    赤坎楼连一天都没扛住，战斗的结果大大出乎了麦尔的预料，他实在是没想到，明军能一下子能拉出来这么多火炮，硬是破开了赤坎楼。

    麦尔不禁大为后悔，之前他还抱有一丝幻想，认为援军来了，又有又有坚城可守，应该能够顶过去的，现在局势太不乐观了。

    同时他觉得自己倒霉，在总督任期攒了不少黄金，眼看着在东番的任期结束回去享福了，这下好了，只怕这些黄金要被中国捡走了......

    麦尔现在唯一寄托的是巴达维亚再向东番发派援军，只是不知要等上多久.....

