    年轻小伙早已经想好了要如何蹭赵磊这番热度。

    他对郭大师说道：“他这个视频里有一段练太极拳的，您也录个视频我传到网上去，咱们来做个对比，就说他练的不正宗，您练的才是正宗太极拳。”

    郭大师点点头问道：“你的意思是，我对他发起挑战？”

    “对，将这对战的热度炒起来。”

    “额……可是……”郭大师有些犹豫。

    他虽然嘴上夸自己，但他那半斤八两的功夫，自己知道是什么水平。

    大伙看出来了，忙说道：“大师，一切尽在我掌控之中，您不必担心。您只管录视频，他们如果不敢接这个对战，那我们已经赢了，如果他们敢应战，那我就立刻联系抖声那边的人，直接给他钱，让他认输。到时不管应不应战，咱都能打一场翻身战，让那些黑粉闭嘴！”

    郭大师竖起大拇指，“这招确实高明。小杨啊，那你打算给他多少钱让他认输？”

    小伙伸出手掌。

    “五万？他能同意吗？”

    “您放心吧，抖声那边我认识人，这事交给我就行。”

    小伙胸有成竹地说道。

    郭大师点点头，这几年虽说靠着连蒙带骗地赚了不少黑心钱，但名声一直不太好，小杨这个计划他觉得正是一个重回巅峰的好机会。

    “大师，如果这事成了，咱们武术馆的报名费就翻一倍，到时想找您学习的人还不排成长队吗？”

    ……

    赵磊这一觉睡得好舒服。

    不知道是不是绝世轻功跟太极八卦拳的加持，醒了之后顿觉神清气爽，血脉畅通。

    沙发上的小灰跟猴子不见了，他寻思可能都去院子里玩了。

    来到客厅看了一眼，差点没气吐血。

    大白身体围成一个圈，小灰跟猴子躺在里面，猴子肚皮冲上，小灰的爪子正放在猴子的小吉吉上……

    没眼看啊……

    他来到院子里，狠劲呼吸了一把新鲜空气。

    按照惯例打开直播，跟大家问好。

    然后嘴角一撇，将无人机镜头对准客厅中的一幕。

    这么销魂的画面，不能自己一个人欣赏。

    看着网友们的反应，他才觉得舒服。

    【我靠！求一双没看到这个画面的眼睛！】

    【卧槽！一大早辣眼睛！】

    而此时，猴子一翻身，爪子居然搭在了小灰的乃乃上……

    赵磊看着弹幕上一排排的优美话语，干脆不管了，去做饭。

    网友们是一边骂一边看，看得还带劲儿。

    等饭做好了，这三个家伙也都醒了。

    “你们三个，刚才可真是演了一出好戏！”

    赵磊一边给他们盛饭菜一边笑着说道。

    等吃完了，他对猴子说：“行了，你酒劲儿也过了，自己回山里吧！记住，不准偷东西了！”

    猴子‘吱吱’叫了几声，给赵磊作揖。

    “啥？你还不愿意走了？”

    猴子点点头，眼神中带有哀求的样子。

    赵磊气得差点无语。

    “就算我昨天抓了你，你也不至于赖上我吧？去去去，赶紧回山里，家里这两货已经够我忙的了。”

    赵磊说完进厨房干活，收拾完看到猴子还没走，跟大白小灰玩得正欢。

    赵磊叉着腰站在院子里看着这仨货。

    【完蛋，猴子彻底赖上主播了。】

    【别说猴子了，我要是在西山，也赖在主播家里不走了！】

    【赵老师，不行就留着吧！大白，小灰，也不差它一个。】

    【是啊，赵老师，这猴子还挺聪明，你也可以教它干活，还能帮大白小灰分担家务。】

    网友们一个个不嫌事大。

    赵磊叹了口气，对那猴子说道：“你要是非想留下，也不是不行，不过在我家可不能吃白食，要干活换吃的懂不懂？”

    小猴子一听这话，立马跳到赵磊面前，一边作揖一边疯狂点头。

    他是彻底被赵磊做饭的手艺征服了。

    待在山里有什么好？哪能吃到这么美味的东西？

    猴子，不傻。

    “你是灵长类的，可以动手干活，所以这院子里以后浇水的活就交给你了。”

    说完，赵磊带它去后院菜地，给他演示一遍。

    果然这猴子很聪明，干起活来跟人没什么两样。

    另外赵磊发现，猴子比昨天看起来大了一圈，许是喂了一瓶神水的原因。

    “瞧我这命。”

    赵磊苦笑一声，换上练功服准备做训练。

    还是一样的程序，稍作热身，他便开始练太极拳。

    正练着，发现身后不对劲。

    回头一看，尼玛，那只小猴子正半蹲在他身后学着他的样子练拳？！

    “……”

    “都说猴子的模仿能力强，今天真见识到了。行，我倒要看看能不能教会你练太极拳！”

    【哈哈哈！这猴子真要成精了！】

    【真活久见了！猴子居然会练太极拳？】

    【别说，刚才这猴子学得有模有样，说不定真能成为第一只会练太极拳的猴子。】

    【赵老师快教吧！我们要见证这只奇猴的诞生！】

    “过来，我来教你。”

    赵磊朝它招手，让它靠近些。

    “你观察我的动作，我抬手你就抬手，我抬脚你就抬脚，跟着我做。”

    猴子傻乎乎地点头。

    “第一步……”

    猴子站在赵磊身侧，学着他双腿半蹲，然后抬起手臂。

    赵磊的动作很慢，怕猴子跟不上，一边做一边讲解。

    屏幕前的网友饶有兴致地看着。

    赵磊的直播间之所以这么吸引人，就是你永远不知道下一秒他要干什么。

    就比如现在，谁也没想到今天居然能看到一只猴子在直播间练太极拳？！

    【卧槽！我的智商完全被猴子碾压了！】

    【它真学会了呀！】

    【完了完了，这猴子真成精了！】

    【岂止学会啊？你们没发现吗？它做的跟赵老师一摸一样！】

    【啥也别说了，这绝对是地表最强猴！】

    【现在我知道草原大佬为嘛要这只猴子了，真乃神猴也！】

    赵磊将全套拳法教完，这猴子也跟着练下来了。

    虽然精髓未见得学会，毕竟赵磊有功法内力的加持，但姿势绝对很标准。

    原本赵磊没抱什么期望，就是闲着玩，没想到它居然学得这么像。

    练完拳，开始继续其他训练。

    猴子也学着赵磊做俯卧撑的样子趴下，可支撑力不够，沾了一脸泥。

    赵磊叹口气。

    “行了，别的不用学。”

