    阿前一怔，低声问道：“王爷的意思是，如果坐在那个位上的人是王爷您，王爷也会如此选择？”

    龙玉勒一怔，他没有回答。

    每个人的心中都有求不得的东西，龙夜倾想要的是皇位，而他想要的只是那个女子对他的温柔一笑，皇位，他真的不在乎！

    阿前见龙玉勒不回答，也就不敢问了，赶紧退下去继续查那个相清风。

    吴南渡按照吴妈的吩咐，再次来到了那小宅子前，但是却被暗卫驱赶。

    “小子，你若是再来，要你的命！”那些暗卫凶神恶煞地朝着吴南渡挥着拳头。

    吴南渡赶紧说道：“这是相大人要的《红楼梦》后面的书卷，是相大人预定的，你们若是不信，可以先将这一卷呈给相大人瞧瞧！”

    吴南渡说着，将一卷《红楼梦》交给那暗卫。

    那暗卫正要抬手撕了，就听见里面传来一个阴沉沉的声音：“拿进来吧！”

    那暗卫只得将书卷拿了进去。

    门里面传来嘻嘻索索翻书页的声音，许久都没有动静。

    吴南渡有些担心起来，他已经被赶走一次，这次若是再被赶走，以后怕是没有机会再接近这个人了！

    “让他进来！”这会儿，里面传来柔弱的声音来。

    那几名暗卫有些为难，其中一名进去，与那人说了什么，那人似乎十分的坚持。

    暗卫没法子，只得让吴南渡进去。

    小客厅里，相清风穿一件灰色满是油渍的长衫，趴在桌上瞧着那书如痴如醉。

    吴南渡几次想要开口说话，但是却没有机会。

    吴南渡经常跟一些文人打交道，贩卖一些稀罕玩意儿，见过很多这种痴汉，所以也就坐在一旁等着，顺便打量了一下四周的环境。

    上一次还没有来得及看，就被这个人赶了出去，这一次他足足瞧了一炷香的时间，直到茶水都自己续了好几杯了，那男人才抬起头来。

    “相公子，这书瞧得如何？”吴南渡笑眯眯地问道。

    相清风向着吴南渡一伸手：“下一卷！”

    吴南渡笑道：“相公子，您说好的重金酬谢还没给呢，再说了，这书是一笔一划写出来的，没有那么快！”

    吴南渡在身上摸了许久，又冲进屋里去，拿出一把碎银子来，放在吴南渡的手心里，“银子给你，剩下的书给我！”

    吴南渡瞧了瞧那碎银子，抬眸说道：“相公子，您之前说的可不是这个价儿，不是两百两吗？”

    相清风却呆呆的，只是一味地要书。

    门外侍卫看不过去了，赶紧上前来拦住相清风，回眸问了那吴南渡道：“你是哪个书店的，留下个名字，咱们管事上门与你联系的！”

    吴南渡也装作被吓着的样子，赶紧说道：“小可的店就在东门大街上，叫做南风渡，那小的先回去了！”

    吴南渡见相清风已经上钩，也就赶紧离开。

    待吴南渡走了，那侍卫低声对相清风说道：“相公子不用着急，大人回来会给你把书带回来！”

    相清风抬眸问道：“那他什么时候回来？”

    暗卫自然也说不清。

    相清风顿了顿，拿着那新的一卷《红楼梦》进了房间。

    暗卫暗暗地舒了一口气，这事儿得赶紧禀告大人才是，只是这些日子栾六名一直忙着治瘟疫的事情，有时候几天都不回来。

