    　　“你让姜晨做咱们军师，你不是疯了吧！？”

    　　叶千千话音刚刚落地，刘成就惊恐的叫了起来！

    　　而相对于刘成的震惊，赵阳表现的就比较沉稳，可是他眼神之中闪过的冷意，确实有些让人心寒！

    　　相对于刘成这种咋咋呼呼的人，还是赵阳这种不说话的更难对付！

    　　叶千千气愤的瞪了刘成一眼：“刘成！你大呼小叫做什么！难道姜晨师弟的实力，还用质疑吗！？”

    　　刘成见到叶千千发火瞬间怂了：“千千，我知道姜晨师弟实力强悍，他在和咱们虎魔宫交战的时候已经提现过了，可是他毕竟是烈风剑宗的人，我们……我们可是敌人啊！”

    　　叶千千彻底怒了！

    　　她吼道：“刘成！你给我滚蛋！什么烈风剑宗是敌人，那是以前了！

    　　现在烈风剑宗的师兄们不辞劳苦不计前嫌来帮我们攻打暗卫和藏刀阁，难道我们还要那他们当做敌人吗？”

    　　刘成淡淡说到：“谁知道他们会不会半路突然偷袭咱们……”

    　　“住口！”

    　　叶千千愤怒到了极致，刘成见到她这幅样子不敢说话了。

    　　而这时候叶千千急忙来到了我的身边，情急之下她居然当众抓住了我的手：“姜晨师弟，你千万不要介意刘成说到话，他说话不经大脑的，你……”

    　　“松手！”

    　　刘成愤怒的走了过来！

    　　他拉着叶千千的胳膊分开了她抓着我的手！

    　　叶千千怒吼到：“你干什么！”

    　　刘成说到：“我干什么？你可是我未婚妻，你居然敢在我面前和别的男人拉手，你把我当做什么了？”

    　　“未婚妻？”

    　　我愣了一下，叶千千居然有未婚夫！

    　　那她前天晚上引诱我……

    　　好在我没有上她，要不然可就有点伤天害理了！

    　　叶千千愤怒的挣脱开刘成的手臂！

    　　“刘成！你给我闭嘴！你和我的事情，是家里面安排的，不是我！”

    　　刘成怒吼到：“那怎么，难道你不应该听家里面的吗？

    　　现在你的父母不都是我们刘氏在养着吗？”

    　　“你……”

    　　叶千千被刘成气的说不出话。

    　　而这时候，一直冷着脸的赵阳缓缓走了出来。

    　　“刘成师弟，叶师妹，现在还有客人在呢，你们是不是要主意一点？”

    　　听见赵阳的话，两人都甩袖子走回了座位。

    　　赵阳做出一副无奈的神情说到：“不好意思，让姜晨师弟你见笑了！”

    　　我深深的看了赵阳一眼，要不是刚刚他们争吵的时候我特意关注了他一下，我现在还真被他这个外表给迷惑了！

    　　刚刚刘成说叶千千是他未婚妻的时候，赵阳的脸色可是难堪到了极致！

    　　我淡淡的扫视了一眼三人，看来他们三个的关系，比我想的要复杂啊！

    　　好在我没有掺和进来，要不然就更热闹了！

    　　“赵师兄言重了，我没有什么可见笑的。

    　　我觉得叶师姐说到对，我们既然来这边帮助虎魔宫克服这个难关，那我们就没有想过咱们两派之前的战斗。

    　　但是，刘成师兄的担忧也有道理，毕竟咱们两个宗派前一段时间还在战斗！”

    　　“姜晨师弟，你……这……”

    　　叶千千闻言还以为我是不想帮她，她急忙起身想过来。

    　　我见状急忙说到：“叶师姐别误会，我不会因为刘成师兄的误解就不帮助虎魔宫，因为我们来之前掌门交代过，一定要帮你们度过难关！

    　　而且，之前咱们双方的战斗我烈风剑宗也没有吃亏，所以我并没有要报复虎魔宫的想法，还请刘成师兄放心！

    　　今天叶师姐找我过来，应该是想让我认识两位师兄吧？

    　　现在我已经见过了，如果没有其他事情，我就先回去了！几位慢慢聊！”

    　　“等一下！”

    　　“请稍等！”

    　　我刚刚要走，刘成和叶千千同时叫住了！

