    第58章唐凝昏迷，萧炎唐三暴走

    “高阶阵法：唤灵阵！”话音一落，柔白色夹杂紫意的涟漪微微荡漾开来，以唐凝纤细柔软的身躯为中心在日光下美不胜收。

    与此同时，一种诡异无比的玄奥能量缭绕而上，化作无形的绳子将赵无极紧紧捆绑起来。

    和唐三的蓝银草藤蔓不同，这种无形能量坚韧无比，赵无极挣扎了半天也只是碎裂一点点。

    最可怕的是，在这种能量压制下赵无极竟然瞬间被禁锢了起来，使用一点力气都艰难无比。

    唐凝摇晃了一下身躯，区区炼气期施展高阶阵法果然还是勉强了一点，估计支撑不了多久。

    饶是如此，她也没闲着，白色的光影一闪，一只巨大宛如牛犊一般的狐狸瞬间出现，脚下一蹬。

    唐凝巨大的狐狸身躯凌空飞去，她对上动弹不得赵无极惊讶的视线，狭长的狐狸眼微微闪耀，对方瞬间一阵晃神，短暂失去意识。

    九尾冰火雪狐使用是幻术，用的是灵力，是自带天赋技能。

    神兽的能力和小舞的魂技不一样，自然不受高等级魂师反噬的限制。赵无极猝不及防下居然还真中招了！

    唐凝眼睛眯起，狐狸庞大的身躯灵巧一转，身后两条雪白蓬松的长长狐狸尾巴直接缠住了赵无极的脖子。

    拎着他的身躯一下一下往地上狠砸，不知过了多久，等赵无极清醒过来近乎本能挣脱阵法的时候，整个人头晕目眩，灰头土脸，脑瓜子嗡嗡的。

    可这样一来也激起了魂圣的怒火和凶性，他怒吼一声，不动明王身全力发动，一脚踹飞冲过来的萧炎。

    他黑着脸蹦碎所有欲救援的蓝银草，几个大步冲到狐狸面前，扯着唐凝的狐狸尾巴，脑袋冲血直接把她抡飞了出去。

    扑通一声，唐凝的狐狸身躯惨叫着砸断一棵参天大树，整只狐狸在尘埃里滚出去数十米，最终软软倒在血泊里奄奄一息。

    她周身全是木头碎屑，狐狸着力曾受过重伤的脊椎处更是血流如注。

    赵无极一惊，呆住了。人瞬间清醒过来，坏了！

    他这一下好像太重了？而且那姑娘的脊椎似乎有旧伤？

    完了完了，玩脱了，弗兰德回来怕是要骂死他，可别留下后遗症啊！

    他急忙朝唐凝倒下的方向走去，准备看看她的情况。

    此刻的唐三和萧炎也反应过来，擦了擦嘴角的鲜血，惊慌失措冲了过去，唐三一把将化作人形狼狈无比的妹妹抱在怀里，咬牙切齿。

    唐凝正常情况下狐狸形态转化人形是可以愈合七成伤势的，但若是重伤能量不济自动恢复人形，只会伤上加伤。

    萧炎也黑着脸一把挡开赵无极，语气十分不友好：“赵老师，不要再过来了！”

    赵无极语塞，对上二人满含怒火杀气的眼神理亏，只得站在原地，有些手足无措。

    没人告诉他，下手没轻重差点打死学员应该怎么做啊！

    唐三抬头看萧炎，双眼满是血丝：“萧炎，丹药能救凝凝吧？可以的吧？”他的声音颤抖起来。

    萧炎沉默，把脉片刻松了口气：“伤势虽重，但没到油尽灯枯。”

    说着从纳戒里掏出一把丹药塞进少女的嘴里，若是让旁人看到了指不定要一阵捶胸顿足。

    这一把丹药全部是四品的疗伤宝物，接骨的内伤的补血的一应俱全，还真是下了血本。

    丹药的效果萧炎有数，但昏迷状态的人可能无法吞咽，若是这样就难办了。

    唐三也想到了这个，神色越发难看，二人紧盯着小姑娘。

    好在她求生意志强，无意识吞咽了下去，眼见妹妹的脸色逐渐好了起来，身上的鲜血也止住了，唐三这才松了口气。

    一边的赵无极心中也安定了许多，差点杀了个学生，吓死他了！他没有继续催促几人起身，静静站在一边看着。

    萧炎脸色却没好转，沉着脸查看下唐凝在丹药作用下逐渐愈合的伤势，神情越来越凶狠。

    唐三心下一沉：“怎么了？凝凝是有什么事情吗？”

    萧炎缓缓道：“内伤和外伤也就罢了，最要命的是脊柱，严重受损。

    哪怕是有我的接骨丹药也需要很久才能恢复，最重要的是，以后很可能会有些脆弱。”

    唐凝的脊柱本就曾经被那只千年魂兽烈焰虎击碎过，远比一般地方要脆弱，好好保护也就罢了，这又来了那么一下，怕是……

    唐三浑身如坠冰窖，他的妹妹，那么活泼可爱的小姑娘，喜欢蹦蹦跳跳，但以后……

    看到唐三的脸色，萧炎小声安慰：“只是有点脆弱罢了，不影响战斗的，基本没问题。

    等我得到第四魂环能炼制一种五品丹药，自然就能完好如初。”

    唐三这才冷静一些，看了一眼萧炎嗯了一声，心下却想着无论如何也要快点让萧炎突破到四十级。

    但，就算是这样，就算这样……

    唐三看着躺在树下口鼻全是鲜血的小舞，盯着怀里鲜血淋漓的妹妹，心如刀绞。

    他小声喃喃自语：我说过要保护凝凝、保护小舞的，可是……

    可是——他却亲眼看着小舞和凝凝先后重伤倒下去！这口气，他实在咽不下去！

    就算是这样，让两个姑娘受了罪，赵无极也必须付出代价。

    萧炎看着唐三平静没有情绪的漆黑双眸，意识到了平静下汹涌的火山，但此刻他自己也怒不可遏。

    他说过要保护唐凝的，那个之前还笑着拍他肩膀开玩笑的小女孩却要躺在床上很多天，甚至还落下后遗症。

    这个赵无极，就算杀不了，也必须要给他教训，必须要给唐凝报仇。

    两个平时冷静无比的男生对视，都看到了对方眼中汹涌的怒火。

    无论是什么人，让唐凝和小舞受伤都必须要付出代价。

    唐三站起身，将妹妹交给一边的宁荣荣，抬头望向赵无极，语气毫无波澜：“我答应过父亲，会好好照顾妹妹，不会让她受到任何伤害。

    我也承诺过小舞，若是有人要伤害她，必须要踏过我的尸体。

    所以赵老师，今天这一场不能停下，接下来，我和萧炎两个人支撑一炷香，不知你可敢应战？”

    一边的萧炎安静却坚定无比站在唐三身边，清秀白皙的面庞上没什么表情，却十足的瘆人。

    赵无极也看出他们怒火中烧，这事说到底也是他理亏下手失了分寸，那么小的姑娘，一点点大，伤的那样重，的确……

    罢了，反正是他的错。

    赵无极叹了口气：“好吧，打，但我不会手下留情，若是你两个人没能坚持住，输还是输。”

    (本章完)

