    陆半城低下头，疑惑的看了一眼纸袋，然后像是碰到了多么不可思议的事情一般，抬起视线，看向了许温暖，尽管他努力地在克制着自己的情绪，可还是有些轻微的喜悦，从字里行间流露了出来：“暖暖，这是送给我的吗？”

    许温暖面色未动的站在原地，没有任何要出声的意思，只是将拎着的纸袋，往上抬了抬，示意陆半城赶紧接过去。

    陆半城看到她的举动，连忙伸出手接了过来，他迫不及待的打开纸袋，然后整个人宛如被人泼了一盆冷水般，静住不动了。

    纸袋里，装的是一叠一叠红色的钞票。

    陆半城的唇角微抿了一下，瞬间明白了许温暖的意思。他原本因为许温暖主动冲着自己走来，而胀满了整个胸膛的惊喜，瞬间烟消云散。他盯着那些钞票看了好一会儿，才重新将目光挪到了许温暖的脸上。

    许温暖还是那种不愿和他说话的模样，仿佛没看到他的失落和难过一般，面无表情的冲着次卧转了身。

    她走了两步，像是想到了什么一般，停了下来，她背对着他，没回头，语气又冰又淡：“那是十万，我还欠你九十万。”说完，她就重新迈了步子。

    陆半城抓着纸袋的指尖，颤的格外厉害，直到次卧门被关上的声音传来，他才低头，看了一眼纸袋里的钱。

    一个半月……他以为她终于肯和他讲话了，没想到，她只是来还他的钱……

    ……

    反锁了次卧的门，许温暖闭着眼睛，静靠在门板上呆了一会儿，然后拖着有些累的身体，走到了床边。

    刚躺下，手就碰到了自己的包，然后她忽然想起自己回家时，拐到药店里买的验孕棒，转头，盯着包看了一小会儿，就又重新坐起身，将包里的验孕棒翻出来，塞到睡衣的袖子里，重新出了次卧。

    她当还站在客厅阳台处的陆半城不存在，直接目不斜视的进了洗手间。

    关好门，许温暖走到马桶前，深吸了两口气，才蹲坐在上面，将藏在袖子里的验孕棒拿了出来，拆了包装。

    需要等几分钟，才能出结果，许温暖没离开洗手间，直接一手拿着一个验孕棒，目不转睛的瞧着等。

    越等她心底越忐忑，直到最后，两个验孕棒都显示了两条红色的杠杠时，她整个人才彻底慌了神。

    最近工作忙，她一直都没过多的留意，若不是今天下午和小爱见面时，她那么碰巧的开了个玩笑，她自己都险些忘了自己从和陆半城那晚发生了关系后，一直都没来月事。

    她的身体她最清楚，小爱不点醒她，她不会往那方面想，小爱那么一说，她当是就已经有些确定自己可能是怀孕了。

    没想到，还真是……

    许温暖抿着唇，双眼无神的在马桶上蹲坐了许久，才魂不守舍的起身，将验孕棒、包装、说明书胡乱的用卫生纸卷好，重新藏在袖子里，离开了洗手间。

