    传令兵话音刚落，

    现场又是一片哗然，以骑兵优势，对战步兵，还能打出如此惊人的战损比来，这统帅贲库，简直有卧龙凤雏之才啊！

    但凡一个正常人，也绝不可能打出这样的战损比来！

    什么是心痛？

    这就是心痛的感觉！

    贲库已经战死，要不然，褚英武都觉得现场车裂了他，也是便宜了这小子！

    什么四品高手，二流巅峰？

    狗屁不是！

    这可是十万骑兵呐，是他在乱世里争霸的基石，虽然一开始让贲库指挥是有些草率了，但是凭借着骑兵优秀的机动性，想要被全歼，还真不是个容易的事！

    万万没想到，贲库却有这惊天伟业之才，愣是首战就葬送了他全部的心血！

    福无双至，祸不单行。

    就在大家还没有消化完这个消息的时候，门外又跑进来一个传令兵：

    “报！”

    褚英武怒意未消，语气也不是很好：

    “又出什么事了？”

    “朝廷军队接连攻城拔寨，已连破数城，各地方城守无力抵抗，此时大军距离我蓟县，只有八十里地了！”

    呯！

    “废物！”

    褚英武一怒之下，直接把桌子掀翻，吓得麾下众人，大气也不敢喘一声，生怕引火烧身！

    可桌子掀翻，也没有任何办法，该来的还是会来：

    “诸位先生可有良策，助我破敌？”

    朝廷大军一往无前，十万铁骑说灭就灭，显然实力不弱，此时就算据城而守，也都成了下下策。

    “大人，朝廷军队势如破竹，我们这点兵力迟早要被打光，还是向青州的张延求援吧！”

    “向他求援？他实力还不如……”褚英武突然想到，自己的十万幽州突骑已经覆灭，实力远不如从前，顿时把话收住，随口道：“哎，看来只能这样了！替我给张大人修书一封，请他出兵，共谋大事！”

    然而，

    想法是好的，但是他们还是低估了虎拓带兵打仗推进的速度，自从江浩给他放权以后，他就像是脱缰的野马一般，一路攻城略地，战无不胜，导致江浩跟在后面接收投降的城市都有些来不及。

    他原本是自己过来打仗升级的，结果变成搞后勤的了。

    虎拓不仅是自身实力强，可以说是勇冠三军，带兵打仗的能力更是非常的出众。如果不是江浩的出现，靖王造反的成功几率，几乎达到了100％。

    现实没有如果，而且他现在也是江浩手下的头号悍将，而且用的也很趁手，但也有不好的地方，比如现在，太趁手了，导致江浩自己都没有施展的机会了！

    他看了一眼自己的经验，此时还差一小节，才能升到lv.20，心中那个急啊，看着前面又一个城池等着他接收，江浩彻底破防了！

    “搞个锤子啊，让他先行开赴，他这是打到幽州老巢去了呀，那还有我什么事？”

    江浩找来虞炳，嘱咐其负责总后勤的调度，而他自己，则准备追上虎拓，赶往前线，他出来就是为了升级的，可不是来当后勤总管的。

    虞炳极力阻止，江浩现在贵为皇帝，怎么还能独自一人上路呢，死活要让他带五百亲兵！

    “不用，你们的速度太慢了，追不上我！”

    江浩嫌弃马速太慢，如今他的实力达到一品，轻功的时速堪比高速上的小汽车，哪里还看得上一匹马的速度！

    不等虞炳反驳，江浩一个纵身，就消失在他的面前。

    “皇上！”

    虞炳连忙喊去，却也为时已晚，只好摇头叹息，好在皇上实力不错，应该不会有事！

    江浩【风神腿】全力施展，就像在屁股后面装了台发动机一般，风驰电荷，向着虎拓的方向追去！

    他要用最快的速度，赶去前线，估计再有一场战争，他的等级就能提升了！

    一品内力深厚无比，就像油箱加了满箱油一般，可以使劲造。

    只花了半日工夫，江浩就追上了虎拓的破阵军。

    虎拓见皇上独自一人追了上来，连马都没骑，还以为他吃了败仗：

    “皇上，你咋一个人来了？你军队呢？都打没了？”

    “滚一边去，你才军队都打光了呢！”

    江浩一番白眼，这个虎拓心直口快，有啥说啥，还好他是知道对方为人的，这才没有计较，但凡一个心胸狭隘的人，非要给他穿小鞋不可！

    “我军队在这啊，皇上请看，此时距离蓟县只有不到二十里路了，再给我一天时间，我就能诛杀反贼首领褚英武，收复幽州！”

    江浩懒得和他计较，顺着虎拓手指的方向望去，只看到了一些逃难的难民，其他什么也没看到。

    “怎么如此多的难民？”

    “回皇上，这都是蓟县逃难出来的难民，褚英武知道我们的军队快到了，于是强征百姓的粮食，准备效仿靖王，据城而守，我估计他还有援军，要不然他们绝无胜算，老百姓们没吃的了，所以纷纷逃荒了出来，褚英武也乐于见此吧，反正省他粮食了，人还不用死城里，引起瘟疫！”

    “哼，他们都是一丘之貉，我们军中还有多少粮食？”

    “额……那个……辎重部队太麻烦了，被我甩后面去了，破阵军现在每人还有一天的粮食，这不我算算时间，一天也够了，刚好打到蓟县吃午饭！”

    虎拓不好意思地挠了挠后脑，显然也知道把辎重部队甩在身后，是重大的冒进行为，一旦前方战事吃紧，又或者后方辎重部队遇袭，都将导致一场战役的失败！

    只是他对自己太有信心了，因此才如此冒进，只是没想到，自己的一个小心思，居然还被皇上给抓了一个现行，多少有些尴尬！

    “胡闹，行军打仗，岂能如此儿戏？既然你不知道辎重部队的重要性，那朕就罚你现在回去，亲自押送后勤物资过来。”

    “啊？”

    虎拓一听，顿时傻眼，有没有搞错，让他堂堂二品高手，去当辎重官，运粮草？

    那不是大材小用吗？

    “啊什么啊？难道还要朕再说一遍？”

    “不敢，皇上赎罪，我现在就去。”

    虎拓不敢多说，连忙带着亲兵，骑马出了营地。

