
　　【绑定本系统，你将得到穿梭世界旅游的机会，机不可失时不再来哟~】

　　容貌娇软，一头齐耳短发的小姑娘，微微蹙眉，拿起床上的抱枕，翻过身，语气暴躁：“别烦我，滚呐。”

　　说完这些，小姑娘闭上眼睛。

　　片刻，宝藏系统再次响起声音。

　　【南梨小姐，只要你绑定了本系统，完成了系统发布的任务，不但能旅游，还可以开后宫呢~】

　　当然，它是坑宿主的。

　　嘻嘻嘻，它可是一个特别好的系统呢~

　　本来快要睡过去的小姑娘，猛的从床上坐起来，侧头看向飘在半空上，形态像小精灵的宝藏系统。

　　小姑娘一双眼睛又亮又黑，笑的要多软有多软，可爱极了：“绑定。”

　　—

　　第1个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力60％】

　　…

　　…

　　乌云密布，闪电出现夜空上。

　　小姑娘睁开亮晶晶的眼眸，眼底含着跃跃欲试的神色。

　　她马上就可以开后宫了，好开心呐。

　　下一刹，小姑娘抬起头，看了一眼自己此刻身在的地方。

　　牢笼限制她的自由，手铐脚铐绑在她的手腕上，前面是另一间牢笼。

　　不同的是，前面牢笼里的人像是在度假，里面设施如同皇家寝殿。

　　思及此处，小姑娘微微磨了磨牙。

　　【系统，你不是说我来旅游的吗，为什么我被关在这里！！！】

　　宝藏系统对于南梨暴躁的质问，毫不心虚【请宿主接收原主信息，以及主线任务，尽快完成任务，如果任务失败，宿主会被总部制作为机器系统，格式化宿主的情感和记忆。】

　　小姑娘闻言，两只白净的小手握紧拳头，砸在眼前牢笼的栏杆上，心底开始疯狂骂系统。

　　“小丫头，再砸下去，你手就废了。”

　　青色长袍的少年说完这番话，眼底染上笑意的瞧着小姑娘。

　　小姑娘微微咬牙，目光看向前面牢笼里，眉眼如画，眼尾微扬的少年。

　　少年就是那个仿佛在度假，住在牢笼里的人。

　　蓦地这时，系统欢快的声音响起。

　　【宿主，前面那个少年就是你的任务目标，你的主线任务，是消除他的怨气值，让他感觉到快乐，还有宿主，你要接下原主的身份信息，和本世界剧情信息。】

　　小姑娘并不是很想接收信息，奈何系统直接发。

　　【叮咚，原主信息：

　　原主南梨是孤儿，被一个名叫截杀的组织收养，自小被安排特殊训练，这次做任务刺杀宣国王爷，却不料被发现，抓到牢笼里，过几日就要被处死，原主原本是受重伤不治，在牢笼里死了的，没等被处死，就已经消香玉损。

　　为了让宿主第一次做任务可以适应，本系统特意把宿主现在的身体，调整到没有重伤的数值情况。】

　　小姑娘：“哦，然后呢？”

　　听见南梨软软的声音，脑海空间里的系统微微晃下自己的小尾巴【本世界剧情信息出现了错误，抱歉宿主，我们只能等修复好系统bug，才能提供本世界剧情的信息。】

　　【不过宿主放心，任务目标的简短信息，我们还是有的。】

　　【任务目标信息：江昭

　　身份：宣国小世子

　　怨气值：80】ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘：“……”

　　这个信息说了等于没说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一章 世子是个隐藏疯批(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 