    后院深处，远离了整座宅院的喧嚣，石板小径的前方，矗立着一幢三层红墙黑窗的洋楼。

    周围环绕着篱笆墙，一条蜿蜒的人工小溪在门前静静流淌。

    黎俏跟着商郁踏上木质拱桥，打量着四周的建筑，有些惊奇。

    这幢尖顶洋楼，与前院后院都不相连，单独立在花园和溪水之间，颇有种世外桃源的意境。

    褪了色的黑窗，错落有致的房塔，古典中又侵染着岁月的斑驳。

    黎俏偏头看着商郁，问他：“这是什么地方？”

    男人捏着她软软的指尖，脚步沉稳地走向门前的弧形大门，“我以前的私宅。”

    黎俏了然，应该是他还没有离开商家之前的居所。

    眼前孤零零的建筑，倒是符合商郁的心性。

    独立、倨傲、又生人勿近。

    男人伸手推开弧形大门，带着黎俏踱步入内，也走进了他的曾经和过去。

    洋楼里很干净，味道清新，应该是特意打扫过。

    入门就是宽敞的客厅，暗红色的地板，却给房间增添了一抹压抑之感。

    明晃晃的阳光透过大门落在地面上，将他们二人的身影拉长。

    放眼望去，格调都是沉深的暗色。

    黎俏抿唇笑着，眼里噙着促狭，“这风景……确实挺别致。”

    商郁偏头瞅她一眼，入座叠起长腿，顺势把黎俏拉到了怀里。

    午后骄阳万里，男人搂着她纤细的腰肢，掌心压下她的后脑，覆唇而上。

    这个吻，多少带了点惩罚的意味，用力吮着她的味道。

    攻城略地般霸道，转眼又变得和风细雨般温柔。

    不多时，商郁仰身靠着椅背，单手勾着黎俏的腰拉开了距离。

    男人用拇指擦拭着她的嘴唇，喉结滑动的频率有些快，指腹在她嘴角的位置点了点，“还疼么？”

    那是和温时打斗中不小心受的伤，虽然颜色已经很淡，可是近距离打量还是能看出痕迹，碍眼极了。

    黎俏坐在男人的怀里，阳光落了满身，也映出了眼中的迷离。

    稍顷，她恢复几分神智，舌尖舔了下嘴角，摇头道：“不疼。”

    商郁无声喟叹，手背轻抚她的脸颊，对楼梯的方向示意，“上去选个房间，今晚要在老宅留宿。”

    “不回庄园了？”黎俏边问边从男人怀里起身，慢悠悠地踱向了楼梯。

    这还是商郁第一次让她主动选房间。

    稀奇。

    黎俏来到二层，左右两侧分别有三个房间。

    换做平时她未必有这等闲情逸致来亲自挑选。

    但这里是他离家前的住处，好奇心的驱使下，黎俏便一间一间推开了房门。

    书房，整洁明亮，一整面墙壁的书籍工整地摆在书柜里。

    运动室，里面有不少健身的器材，堪比一个小型的健身房。

    会客偏厅，和楼下没什么差别。

    黎俏逛完左边，就继续去了走廊的右侧。

    三间卧室大同小异，她站在走廊最里面的房门口，摸着下巴点了点头。

    “选好了？”脚步声伴着男人的询问从楼梯口传来。

    黎俏扭头，望着一袭黑衣踏着红色地板走来的身影，随手一指，“这间还不错。”

    隐约间，她好像看见商郁的薄唇肆意地扬了一下。

    黎俏又看了看卧室，选择这间的主要原因，是因为那张黑色的床。

    床上用品是黑色真丝的四件套。

    然后，商郁徐步来到她跟前，顺势倚在门框，抿唇赞扬，“很有眼光。”

    “怎么讲？”黎俏没听出他的话中深意。

    帕玛天气湿热，真丝质地的床铺，应该会比较清爽舒服。

    这才是她选择的主要原因。

    黎俏仰头睨着商郁，就见男人双手环胸，对着卧室昂首，“这是主卧。”

    “哦。”黎俏咽了下嗓子，“那我换……”

    “不必，给你睡。”商郁含笑截过她的话，深深看了眼主卧的大床，随即拉着她的手，“一会若是无聊，可以在这随便转转。”

    黎俏一心二用地环视着走廊四周，淡声婉拒，“还是等你回来一起逛吧，下午我去天宸居，正好有点事。”

    商郁并未强求，带着她走出洋房，叮嘱道：“左轩也在后院，需要做什么可以让他出面。”

    “嗯，知道。”黎俏晃了下他的手臂，时间已经临近两点，便笑吟吟地说：“你好好去参会，不用操心我。”

    ……

    下午两点整，商氏宗族会正式开始。

    而黎俏也折回到天宸居，百无聊赖地窝在沙发中，看着云厉发给她的交易报告，眼神里兴味十足。

    她对着蓝牙耳机笑言：“当时商芙入国际会，到底是谁通过审核的？投资能力出众这个标签，水分太大了。”

    流云和落雨目不斜视地杵在客厅里，而温时依旧被绑在太师椅上，虽满身狼狈，却丝毫不影响他偷听黎俏说话。

    他心下狐疑，是有多自信才让黎俏敢在他的面前旁若无人地诋毁商芙？

    而她……居然也知道国际会。

    这时，云厉在耳机里嘀咕了几句，黎俏咂了下舌尖，“以前八大组最没用的就是投资行，现在也一样，招揽人才都这么随意。”

    另一边，议事堂。

    与昨晚的情况一样，商氏全族的成员皆位列其中，连座位分布也相同。

    由于商芙是旁支家属，没有资格上桌，只能坐在后方的旁听席，认真地听取着家族下半年的发展规划。

    即便如此，她的目光还是会偶尔落在商琼英的身上，明显在走神。

    直到会议开始，商芙都没找到机会和小姑商讨对策。

    也不知道现在交易市场的情形到底如何了。

    ……

    一整个下午，黎俏基本上都没离开天宸居。

    客厅的桌上摆着各类下午茶点，她和云厉的交流也一直在持续。

    时间转眼来到三点半，寰宇投资总部的进展依旧迟缓。

    黎俏让落雨找来一台电脑，打开后就放在了桌上，她手指滑动着鼠标，对云厉说道：“你手里有没有纸黄金交易股？”

    “有两只。”

    黎俏扬起唇角露出一丝诡异的笑，“够了。把你的抛出去，买另外两只我发给你的银行股。”

    云厉坐在寰宇办公室里，看到屏幕上发来的银行股，二话不说就按照黎俏所说的开始操作。

    几分钟后，云厉看着纸黄金的走势，蹙了蹙眉，“效果甚微，我手里的纸黄金不多，影响不到全局。”

    耳机里没有听到黎俏的声音，反而是噼里啪啦的键盘声。

    他等了一会，目光还停在电脑的分屏上，不刻，黎俏说话了，“你再看看。”

    云厉移动视线扫了一圈，亲眼看到纸黄金的走势在短短几分钟内呈现了断崖式的下跌，惊讶地挑起了眉梢，“你做了什么？”

    “庄家大量抛售纸黄金，你说……商芙公司的理财师还坐得住么？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

