    第2471章闹事的真相

    符队那边将闹事的女人带走了，女人带走之后，还是相当配合符队的工作，问什么答什么，可能也知道这是什么地方，就压根没有再胡搅蛮缠了。

    符队是第二天一大清早来找的叶琳琅。

    “琳琅，那女的一口咬定怀的是叶大哥的孩子。”

    叶琳琅眉梢微挑，道：“那就让她生下来再做DNA亲子鉴定。”

    叶琳琅是百分之一百不相信自己的大哥会出轨的。

    符队又道：“她已经离开了，后续可能还会到你们这里来，你有个心理准备。”

    “好。”

    叶琳琅温声道：“那麻烦了。”

    符队道：“你真是太客气了。”

    符队的这话音刚落，手提电话就响了起来。

    “秀梅，咋了？”

    张秀梅带着哭腔，焦急万分道：“老符，孩子一直在流鼻血，止都止不住。”

    “你别急，你现在抱着孩子打车去医院，我带着叶医生到医院同你汇合。”

    符队挂上电话，对着叶琳琅说道：“琳琅，孩子一直流鼻血是什么情况？”

    “先去医院再说。”

    叶琳琅和符队来不及吃东西。

    谢绪宁用一个饭盒给叶琳琅和符队各装了一些小笼包。

    “你们在路上吃。”

    昨晚符队一晚没有睡，叶琳琅也不敢让符队疲劳驾驶，而是自己开着符队的车，去了医院。

    “符队，你别着急，多少吃点东西。”

    符队闻着包子的香味，的的确确是有一点点饿了。

    他随手抓起一个包子，狠狠的咬了一口，咸鲜的肉汁在唇齿间弥漫开来，好吃到爆。

    符队又抓了一个包子，就看见一部的士停到了医院门口。

    符队打开车门，从车里抱起孩子，对着张秀梅道：“你给车费，我先抱着孩子去找叶琳琅。”

    叶琳琅到了诊室，刚穿好衣服，就看见符队抱着孩子走了进来。

    小孩子满身的鲜血。

    叶琳琅顾不得多想连忙用金针暂时封住小孩子的穴位，以减少出血量。

    符队和张秀梅二人的身上，全是鲜血。

    叶琳琅又让护士推着小孩子去做各种检查。

    其实在叶琳琅看见这小孩子的情况时，内心深处，多多少少，就有一个猜测。

    这孩子，很大概率是急性白血病。

    只不过，具体是那一种，还需要一步做各种检查。

    “琳琅，他……”

    张秀梅双腿发软，符队伸手扶着张秀梅的肩膀，安慰道：“秀梅，你别怕，琳琅是医生，孩子肯定会没事的。”

    张秀梅当然相信叶琳琅的医术，在这个世界上，她唯一百分之百信任的医生，只有叶琳琅。

    叶琳琅看着这对夫妻二人满身的鲜血，沉声道：“以目前这样的情况，他是需要住院治疗的，我建议你们一个人守在这里，另外一个人回去拿些换洗的衣服之类的，稍后还要办理住院手续。”

    叶琳琅的话，让张秀梅的心脏，骤然一紧。

    她颤抖着嘴唇，担忧的问道：“琳琅，情况很严重吗？能治好吗？……”

    对于任何一位母亲来说，儿子生病，最难受的莫过于自己，看着心爱的孩子被病痛折腾，她更恨不得自己能以身待之。

    (本章完)

