    在遥远的未来，银河之中只有战争。

    ————古代泰拉谚语

    冰冷的虚空依旧存在了许多个时代，早在第一个生物呼吸之前，早在那些隐藏于黑暗银河之中的可怖大敌诞生之前，虚空便以存在。

    在环宇之间，在无数颗星球与太阳之间，于虚空之中这座古老的要塞漂浮着，冰冷的钢铁外表在同样冰冷的银河光芒下闪动着点点光泽，那是无数太阳与星辰的光芒。

    在那光芒之中，无数的钢铁巨炮从一座座堡垒中竖起，弘炮指向了无尽的黑暗银河，天使雕像位列于巨炮与无数的武器之间，剑刃直指遥远的黑暗银河，指向那深处的可怖大敌。

    巨大的哥特式尖塔之下，在那扇描绘着人类之主，帝皇与他的死亡天使的五彩巨画下，五彩琉璃窗的最末端老人站在那儿，用自己衰老，但炯炯有神的眼睛凝视着那黑暗，远方闪烁的恒星光芒反射在他的眼睛上，在这间偌大的巨厅中，唯有与虚空一般的寂静。

    银河的光芒照射在他的黑袍上，没有反射出一丝的光泽，仿佛是与黑暗本身一般，唯有其胸口所悬挂着的银色挂饰反射着阴冷的寒光，一个字母I

    脚步的回响声在大厅远端响起，逐渐越来越近，从那仿若虚无的黑暗本身一样，它越发靠近，其声响也从单纯的脚步声，开始化为更加清晰的镶钉战靴的嗒嗒声。

    那男人出现在了黑暗边缘，其左眼闪烁着淡淡的暗红色光芒，身穿银色胸甲的男人来到了老人身旁，与他一起凝望着那深邃的寂静黑夜。

    爆弹枪被外挂在腰带上，那武器毫无掩饰的暴露在外，粗大的枪口曾经只属于阿斯塔特们，帝皇的死亡天使，但现如今，它也可以被经过了机械神教祝福，与改造的审判官所使用。

    由钢铁机械所组成的，右臂同样在银河的光芒下闪烁，无声的吟唱着万机之神的祝福与权威。

    “海格特大审判官。”男人问候道，老人瞟了男人一眼，“格雷斯审判官，告诉我，你有什么事需要告知我。”

    “一条星语穿越了冰冷的虚空，从星海的彼端，极限星域中的维多利亚星系传来，当地发现了一些不祥的事物。”

    “是什么，格雷斯，是什么？”“我们还不知道，大审判官，星语犹豫与摇摆不定，拉维利亚主星的法务部首领寻求审判庭的帮助，他确信当地出现了问题，且依靠本地的力量无法解决，大人。”“他寻求帝皇代言人们的帮助。”

    海格特说着，缓步向一旁走去，走到了那帝皇神龛的面前，他仰视着由无数烛光点亮的帝皇圣象，人类之主凝视着他们，仿若他真的在这里。

    格雷斯朝神龛走了几步，但很快就又停了下来，“您的命令，大审判官阁下。”

    海格特仰视着帝皇的双眸，随后底下了眼睛，他微微侧身看向格雷斯，“我想，在帝皇的众多忠仆中，我们有着一人在那里对吗？”

    “是的，大人。”“名字。”“维托.康斯坦丁，大人。”

    “啊，我们的维托，告诉我，年轻的康斯坦丁现在如何？”老人似乎来了兴趣，其话语刺破了死寂，让这座空荡荡的要塞教堂有了一丝生气。

    格雷斯微微点头，“维托审判官刚在阿米吉多顿星区，帮助钢铁军团消灭了一场兽人的入侵，听说，他得到了亚瑞克政委的高度评价，当地军务部似乎还想给他颁勋章。”

    “但我想，现在他应该已经离开了阿米吉多顿星区，据我对他的印象，他大概会说..............请容我说出这句话，大人。”

    “与其呆在机油与爆弹尘埃之间，听着官僚们的通篇废话，还不如去找星区总督的小姐，亦或者某位艳丽的女海盗交流一下.........哲学问题，大人。”

    海格特笑了起来，他衰老的笑声低沉的回响在教堂之中，他看着燃烧的火烛，那是黑暗之中唯一的一点光芒，照亮了这黑暗教堂的一部分空间，但依旧远远不够。

    “对，就是他。”海格特笑道。

    帝皇所在的神龛光芒无法照亮这偌大的大厅，黑暗，依旧存在于很多地方，笼罩着一切，但帝皇的忠仆却可以将光明带到这黑暗之中，照亮更多地方。

    海格特拿起了一根拉住，衰老的干枯手指拿捏着那根蜡烛，火光照射在他的脸上，他转过身，将拉住递给了格雷斯，后者也自然的接住了。

    “告诉维托，将帝皇的真理之光，带往维多利亚星系，如果帝皇愿意，他也许会在哪里找到让他感兴趣的东西。”

    格雷斯微微点头，随后便转身退入了黑暗之中，海格特看着那烛光逐渐的消失在了黑暗之中，审判官微微昂首，扭头看向了帝皇圣象。

    他站在光芒之中，站在这无尽黑暗之中唯一的光芒中。

