    严寒之中，蹄声如雷，无数天武军的骑兵分散在太原城中抄家拿人，各街头巷尾充斥着喊杀声，还有此起彼伏的枪声和哭喊声响起，听得城中闭户的官商们更是惶恐不安。

    “将卖国奸商尽数捉拿，抄其家产！”

    在天武军情报人员的指引下，一队队天武军不断破门而入，引得八大晋商的商铺仓库里尖叫连连。

    一个管事模样的男子领着一大群家丁匆忙赶来，指着一队天武军骑兵发出厉喝：“他们要抢咱们的家产，跟他们拼了！”

    这群家丁护卫等个个手持火铳刀枪，呐喊者冲了过来，他们都清楚，自家老爷一旦完蛋，他们就得喝西北风，因此一个个不要命的往前上，想要拼出活路。

    这队天武军的哨总冷然道：“下马，结阵射击！”

    一声令下，骑军们整齐翻身下马，迅速列阵，将黑洞洞的枪口对准了这群不要命冲来的家丁。

    见对方无动于衷，还有一些拿着火铳的家丁正在装填子药，哨总当机立断猛的喝道：“开火！”

    “砰！砰！砰......”

    一连串的枪声响起，对面一群人当即爆开一团团血雾，随后倒在地上无比痛苦的翻滚惨嚎起来。

    “开火！”

    前排火枪兵退下，第二排的火枪兵无情地对前方人群扣动了板机。

    “上马继续前进，查封奸商家产！”

    在一片刺鼻的血腥味中，一队队战马踩踏着家丁们的尸体，继续往前逼进。

    在八大家族一处处仓库之中，面对天武军骑兵的无情屠杀，那些顽强抵抗的家丁护卫们不堪一击，接连溃逃，一些人甚至被吓得当场瘫倒在地，屎尿拉了一裤子。

    一队队天武军士兵踹开仓库房门，收缴赃物，当他们看到堆成小山似的商货时，不禁有些愣神了，各种值钱的绸缎、皮毛、茶叶、人参、药材等不要钱的堆在那，令人眼花缭乱。

    一名哨总感叹道：“好家伙！这仅仅是一处仓库就有这么多好东西，这些奸商到底多有钱啊！”

    一个军士道：“想知道他们多有钱还不简单？全部抄了不就知道了！”

    哨总点点头，道：“说的不错，快点干活了，全部登记造册！”

    天武军纪律严明，没有像其他官兵那样大抢特抢，不说各人军功待遇多，光是每次作战领到的封赏就有不少，随便一个小兵都累积分到良田百亩，银钱百两，根本没必要冒险私吞眼前的财物。

    太原城作为八大晋商的老巢，关系网络复杂，当地官府、大小豪强，甚至军队的人都靠八大家族谋生，眼看富贵要断了，一些人不顾全城戒严令，暗中为八大奸商提供帮助，其中不乏有利欲熏心的官兵出动。

    曹变蛟面无表情的下达着一道道格杀军令，整个太原城中一片混乱，比之之前更甚数倍，喊杀声和枪声始终没有停止过。

    弱鸡即便再跳也还是一只弱鸡，在天武军绝对的武力面前，一切的反抗都是徒劳的，天武军不仅用火枪射击，还用上了手榴弹和虎蹲炮，不怕死的尽管来送！

    晋王府里的晋王有些坐不住了，准备亲自出面找曹变蛟说话，然而刚走出王府，只见街头上满是倒下的尸体，浓郁的血腥味让他忍不住打了个寒颤。

    一名堵在王府外的天武军的团总指着晋王朱审烜喝道：“我天武军奉太子殿下令旨接管太原城，捉拿卖国奸商，请晋王殿下返回府中，不要自误！”

    晋王身边的太监立时尖声喝道：“大胆，敢对晋王殿下无礼！”

    “砰！”

    一声枪响，那名跳出来耍帅的太监当场被天武军击毙，吓得晋王一众连连惊呼，晋王朱审烜连句狠话都没撂下，逃命一样的退入了晋王府。

    城内的抵抗有些出乎曹变蛟的意外，没想到连当地官兵都心甘情愿为这几个汉奸卖命，情况比他想象的还要糟糕。

    曹变蛟走下鼓楼，踩踏着地上凝结成血块的血迹，来到汪万年面前，道：“汪总兵，在你上任第一天就帮你清理门户，曹某真有些过意不去，还请你见谅。”

    汪万年早就被天武军的手段吓得心惊肉跳的，见曹变蛟这么说，连忙道：“曹将军这是什么话，汪某虽是新任山西总兵，但这不是还没上任吗，等你们搞完了我再住进总兵府，找那山西巡抚报道正式上任。”

    曹变蛟抱拳道：“那就多谢了！”

    汪万年搂着他的肩膀道：“曹兄弟你还跟我客气什么，太生分了，老弟你办完事回京师后，还望在殿下面前替老哥美言几句啊！”

    曹变蛟笑道：“一定一定！”

    他转过身又对传令兵道：“传令下去，分派一个营去把那些借机闹事的官员统统抓起来，不论文武，遇到不配合的，直接打断了腿带走！”

    汪万年眉头一挑，皇太子玩的有点大呀，不怕京师那边炸锅吗？

    念头一闪，汪万年便找个地方休息了起来，不再操心，反正不管山西这边的结局如何，他都是最大获益者，真正躺着就把圣上和太子的交待的事情搞定了。

    曹变蛟不断收到各营来报的查抄，八大晋商的府宅已有半数被攻占，老老少少抓了很多，他满意的点点头，决定亲自去范府捉拿范永斗，这可是皇太子亲自点名的巨奸。

    范府门前，横七竖八的躺着一些尸体和伤者，空气中的血腥味很是刺鼻，范家的武装护院丢下一堆尸体后开始退到府内守着大门。

    此时的手榴弹还不是那种爆破的榴弹，攻打范府的天武军不得不去周围寻找撞开大门的巨木。

    范府内戒备森严，一群手持火铳的私兵正在府中巡逻，以防天武军翻墙攻进来。

    富丽堂皇的正厅内，范永斗正襟危坐，下方坐着儿子范三拨，以及范家的主要子侄和几个幕僚，厅中气氛沉闷异常，范家人个个心情忐忑，有种大难临头的感觉，。

    事情的发展，大大出乎了范永斗的意料，范家从介休老家走出来后，经过世世代代经营，早在太原根深蒂固，打造的如同铁桶般，没想到这么快就被天武军攻破了。

    家族产下的各处宅院、商铺、仓库尽数被查抄，那些可都是范家祖祖辈辈的心血啊！

    范永斗右手敲打着桌面，沉声道：“城内的事情大家都知道了，朝廷的军队已经把范府包围了起来，我们现在唯一的出路就是守住范府，等待晋王出面拖延时间，等事情平息后自然有朝中的权贵帮我们解决问题！”

    见下面一个个毫无斗志，他又道：“现在的重中之重，就是守住范府，希望大家能戮力同心，否则范府一旦被攻破，不仅是老夫要被杀，你们也难以保全性命！”

    忽然，大厅外传来一声爆炸声，紧接着立刻就响起一片惨叫声，大厅外巡逻的一群私兵被府外扔进来的一颗手榴弹炸的倒下一片，满地都是血迹和惨叫声。

