    “你这心思也太重了。”幼儿摇摇头，“别想这么多，你就安心待在缥缈峰修炼，不必理会外人的话。”

    这“外人”两个字，让铃铛心里暖融融的。

    她咧嘴笑着，往嘴里扒饭，心里好生快活。

    既为自己有了疼爱她，对她好的人，也为师父成功晋级第三层。

    否则她要内疚到死。

    “别傻乐，吃饭。吃完了咱们去主峰，听说今儿有一月一次的集市？”幼儿笑道，“师父说我今天不必再修炼，我带你去玩。”

    “师父，您去玩吧。”铃铛却摇摇头拒绝了。

    “你不喜欢去吗？”

    “我去过很多次集市，不去一次也没什么。师父才来，是应该去逛逛。”

    “我带你一起去。”

    “我得师父恩赐，晋级了心法第二层，必须勤加修炼，稳固下来。毕竟这不是我自己修炼来的，很容易根基不稳。”

    “我看你一天到晚的修炼，太辛苦了，要学会张弛有度。”

    “我太笨了，如果不勤奋，就一点用处也没有了。”铃铛小声说，“而且，我不想给师父您丢脸。”

    幼儿被她的勤奋所感动，道：“在我看来，天赋是次要的，毕竟那是与生俱来的东西，没人有资格选择。但勤奋才是一个人的品格。铃铛，你好好修炼，等我做了长老，你就是我门下首席亲传大弟子。以后再没有人敢欺负你，瞧不起你。”

    铃铛的眼睛亮了亮，使劲点头：“嗯！”

    俩人都没觉得，一个入门不到一个月的新人，开口就要做长老，是一件多么大言不惭的事情。

    毕竟，能在短短一天时间内，连续晋升三级的人，整个飘云庄百年内，也难出一人。

    若不出意外，以幼儿的修炼速度，要晋升长老，也只是时间的问题。

    师徒俩吃过饭后，铃铛麻利的把碗筷收拾干净，屋子打扫干净，又把衣服洗了晾了，便一刻不停的回屋修炼。

    幼儿用自己的经验指导她一会，见她已经入定，不便再打扰，便出来了。

    她无所事事的转了一圈，去找张离尘，见他也在修炼，也不能打扰，想了想，还是划过绳索，去了主峰。

    主峰是飘云山脉最大的一座山，整个飘云庄的总堂，各分堂，大部分的弟子，都在主峰。

    幼儿早就听说，主峰有一月一次的集市，买卖双方，都是飘云庄的弟子们。

    给他们用来交换修炼物资的地方。

    当然，也有其他许多生活物品。

    幼儿路过藏书阁的时候，抬头，看见水奕君坐在窗边，目光朝远处看着。

    虽然看不见他面具下的神情，但他的眼神却有些落寞。

    幼儿无端觉得，他有些孤单。

    楼下不远处，弟子们三五成群，人来人往，却无一人敢靠近藏书阁，甚至没人敢抬头朝他看一眼。

    “嗨。”

    幼儿仰脸跟他打招呼。

    水奕君低头看过来，眼底露出几分欢喜，似乎无声的微笑。

    幼儿说道：“你别总是待在上面看书，下来啊，跟我一道去逛逛。”

