    

    古勒寨这个名字，在后世可能不甚出名，说起建州女真，最出名的地点大概有两个，一是萨尔浒，二是赫图阿拉。前者是因为萨尔浒战役，后者是因为它是努尔哈赤的老巢。

    然而有明一代，建州女真的“王城”却正是古勒寨，此地位于后世新宾满族自治县上夹河镇古楼村至胜利村一带。

    正统年间，建州女真左卫在经历了历史上数次大规模迁徙后，定居在苏克素护河畔，呼兰哈达山下的赫图阿拉城。此后不久，酋长凡察与董山叔侄之间爆发了卫印之争事件，部族面临着分裂的危险。

    为了有效地羁縻建州女真人，明廷采取了从左卫中分设右卫的做法，将原建州左卫的部众一分为二，从此成为两卫。右卫设立后，由凡察掌管右卫事，而左卫仍然由董山掌管。

    分设出来的建州右卫，在最初的一段时间里，仍与左卫同居于哈尔萨山赫图阿拉城一带，即是明代史料中常常提到的建州老营或虎城。

    然而，在此后两卫之间由卫印之争而产生的裂痕一时间内是难以愈合的，右卫的势力较弱，因此而经常受到左卫势力的排斥，为此，酋长凡察决定率部众沿苏克素护河西迁，迁至古勒山，马尔墩一带，左卫与右卫以五岭，即青龙岭(马尔墩岭)为界岭，由此而形成了东西建州。东建州指左卫，西建州则指右卫。

    那么右卫又是怎么崛起，反过来压倒左卫，使古勒寨成为建州女真“王城”的呢？因为明军发动了“丁亥之役”。

    在“丁亥之役”中，大明派出大军对建州老营及建州卫所在地吾弥府进行捣巢，建州卫酋长李满柱父子及建州左卫酋长董山先后为明军所杀，左卫的居住地建州老营被明军血洗一空。而此时，建州右卫的凡察却闻风率部众远遁山中，躲过了这场劫难。

    此消彼长，这算是建州右卫的第一次崛起。

    但到了景泰元年，凡察因报复捣巢之仇而屡次率部众抢掠明边，被明军抓获，最后拘死于辽东。其都指挥使一职按大明定制，由其长孙纳郞哈承袭。

    纳郞哈袭职后，为报父祖被害之仇，也屡屡犯边，后被大明边官诛杀。纳郞哈死后，建州右卫都指挥使一职由其叔卜花秃袭任。

    卜花秃为右卫都指挥时，仍然屡次犯边作乱，“纤贼徙入辽阳盗马、杀官军”，“入寇义州掠人、物”。

    为此，明廷敕谕右卫，“卜哈秃既三卫保其诚实，其授都指挥同知，洽与印敕，命统束本卫人民，再犯法不贷”。明正德二年，卜花秃死去，其后人袭职情况便不见于史料记载。

    建州右卫酋长卜花秃死后的数十年中，女真各部处于蜂起的混乱社会状态之中。建州右卫的第二次次崛起是在明嘉靖年间，崛起的关键人物就是之前曾说过的那个王杲。

    王杲十六岁之时，继承父业，重建古勒城，此际正值嘉靖二十四年。王杲势力崛起后，袭任建州右卫都指挥使，并自封为都督，“建州诸夷悉听杲调度”。建州左卫出身的鞑清太祖努尔哈赤的祖父觉昌安和父亲塔克世，此时都为王杲的部属，其他五祖子孙也归属于王杲麾下。

    王杲势力崛起后，对古勒城进行了大规模的拓建。拓建后的古勒寨被改名为古勒城，此地三面临水，一面靠山，苏克素护河从城南流过，上夹河由城西流过。城西、南北三面为天险峭壁，东连青龙山，构成了三面壁立的天然屏障。

    防御设施建有内外两重城墙，城北建有一座城门。在古勒城内城，王杲除建有自己的议事大厅和寝宅外，建有房舍五百余间，决心以此城为依托，确立自己在女真社会中的霸主地位，并与大明辽东军事力量再做军事上的抗争。

    王杲与大明之间的战事，本书前文有述，这里不再赘述，总之在万历三年时，王杲被磔于燕京。

    王杲被捕杀后，其子阿台坚持反明，不过当时他的力量还没恢复，动作不算大，没有造成足够的影响，蓟辽总督、辽东巡抚乃至辽东总兵李成梁对他都不是很重视。

    但到了今年，阿台得知漠南之战打响，深感机会难得，开始广邀“同道好友”做大事。不过阿台没有料到的是，漠南大战的规模虽然堪称巨大，但前前后后持续的时间却并不算长，结果他这边还没准备妥当，李成梁那边居然已经打完了。

    这下子阿台就陷入了尴尬：起兵吧，先机已失；不起兵吧，做的准备就全浪费了。

    或许是“上天垂怜”，这时候又出了意外，漠南大战中战败的图们大汗不肯善罢甘休，居然千里奔袭李成梁的老巢铁岭，并击破铁岭卫，在李家祖坟前放肆的尿了一把。

    这个消息让阿台十分振奋，认为必然是明军对漠南大战的战果做了夸大宣传，图们大汗虽然没能拿下土默特，但损失并不大，反而李成梁的损失可能更大一些。

    在这个错误思路之下，阿台立刻纠集其弟阿海等，分兵两路，深入内地，进犯沈阳，前至城南浑河，大纵所部千骑掠抚顺城边浑河口一带。

    李成梁得报，深恶阿台，与左右言：“此逆雏在，辽祸未怠”。同时在尼堪外兰的唆使下，决心斩草除根。

    朝廷既然没钱再打大仗，不能立刻对图们进行报复，那他就把一肚子火气全撒在阿台头上，当即率领大军从抚顺王刚台出塞百余里，直捣阿台老巢古勒寨，而以别将攻阿海寨，并以号带约尼堪外兰与其配合。

    李成梁知道塔克世是阿台的女婿，而觉昌安的孙女又是阿台的妻子[注：好像有点乱？]，此役便派二人作向导。

    刚才说过，古勒寨依山而作，山势陡峻，三面壁立又环水，下设壕堑，因此阿台防守极严，倒是阿海寨很快被攻克。

    李成梁调集两路兵合攻阿台寨，却屡攻不下。而且阿台多次出城突围，尽管没有取得成功，倒也使明兵受到很大伤亡。

    这也是祖承训有些不想继续打古勒寨的原因——本身打女真就不如打蒙古划算，因为按照大明的军功计算，蒙古人的首级才是最值钱的，而女真人嘛……也就比内陆草寇响马稍微值钱一点罢了。

    因此这个古勒寨，在他祖承训眼里完全就是茅坑里的石头，又臭又硬，打下来也没有什么用处。

    但李成梁的目光显然不会如此短浅，如果说辽南之战打成了僵局或者干脆就是辽南抵抗不住，他为了收兵回去救援辽南，放弃古勒寨这个又臭又硬的茅坑之石，那也就算了。

    可现在不同，现在是辽南方面在根本没有多少精锐的情况下反过来大胜图们炒花联军，甚至干脆一举生擒了炒花，反而李成梁的嫡系部下秦得倚莫名其妙的在“事后抢功”的过程中大败而回……

    两相对比，岂不是显得他李成梁无能之极？再想深远一点，既然高务实从宣大调来的这三人如此厉害，偏偏还都很年轻，而他李成梁既无能且又年老……皇上会怎么想？

    所以事到如今，已经势不由人，这古勒寨不仅必须打下，而且还得杀个尸山血海才行！

    -----------

    感谢书友“143023.qdcn”、“天姥散仙”的月票支持，谢谢！

    话说，努尔哈赤……        

