    第313章 拼尽全力的朦胧玄驹

    “还真是厉害啊...”驰誉牧场内，老人躺在躺椅上，身旁是一顶张开的巨大的遮阳伞。

    气温是热，但是当所有的阳光都被那伞面遮去，竟也有几分宜人。

    另一位老人则是仰靠在一把藤椅上，没有询问，也没有接话，反倒是在抬起手看了看腕表之后有些不满地抱怨了起来：“你躺了多久了，是不是该让给我了？”

    “梁子兴，知道为什么朦胧玄驹会输给黄金天选这么多次么？”老人丝毫没有要起身的意思，反而是抚着长须笑着说道，“你啊，就是太心急，所以训练的时候肯定也着急，忽略了很多的细节啊！”

    “你简直是在放屁！”粗鄙之语脱口而出，梁子兴缓缓起身，一脸鄙夷地看着面前的老人，“你看看竹岩牧场，竹铮是怎么对待岩原的？还有，到底谁是驯马师啊，要不朦胧玄驹给你来调，我每天躺在这里看你在场地里齁儿热地搁那儿给马训练？”

    “那我肯定是没你懂了，但是细节反应出大问题，我也只是给你建议，提醒你一下。”笑么呵呵的样子完全没有因为梁子兴劈头盖脸的指责而产生一点变化，这让梁子兴的神色一滞，变得更难看了一两分。

    “云旗你别搁那儿给我扯了，说了买两把躺椅，你丫非不听，说什么咱俩轮流躺，现在又在这里开始耍赖，当我看不出来是吧？”撸起袖子，梁子兴便打算上手去抓云旗，手臂上鼓起的肌肉丝毫没有因为梁子兴已大的岁数而松弛下去，反而依旧带着坚挺之感。

    “我自己能动！”云旗这才坐起身，有些不情不愿地让出了躺椅，坐到了藤椅上去，“我的错我的错行了吧，我再订一把躺椅，省得你每天都跟我抢来抢去的...”

    “？”梁子兴刚因为躺下而舒服到合起来的双眼，就因为云旗一句话再度睁大，“我跟你抢？”

    讪讪一笑，云旗摆了摆手，示意是自己的问题，随后吹着口哨，就像是方才的梁子兴一样，仰靠在藤椅上。

    “真不知道为什么当初会找你这个家伙合伙，事儿全让我办了，你尽成天享清福了，整的像是我没出钱，纯打工似的...”

    梁子兴翻了个白眼，一边抱怨着，一边翻了个身，把屁股朝向了云旗。

    “是是，我的错，别生气！”云旗的脸皮很厚，完全没有受影响，反而是很自然地继续找梁子兴聊，“所以你想知道我刚才在说谁很厉害么？”

    见梁子兴没什么兴趣的样子，云旗还“啧啧”了两声，补充道：“简桢还是厉害啊，待在徽府也太屈才了，这么会调马的驯马师，如果能拉到咱们驰誉就好了...”

    “哼！你别搁我这儿给我犯欠嗷，从小到大你那欠样我都已经习惯了！”打了个哈欠，梁子兴丝毫没有给云旗留面子，说话毫不客气。

    不过周边也没有人，留不留面子的也没有任何差别，云旗笑容依旧，双手搭在藤椅旁的扶手上，右手食指有规律地一下一下地敲击着扶手。

    二人间突然就沉默了下来，两人谁都没有再说话，由于背对着云旗，梁子兴完全看不到运气脸上那带着期待的坏笑。

    云旗是在等梁子兴按耐不住，回头问他。

    “所以，说吧，成绩怎么样？”

    沉默终究是被梁子兴打破的，云旗的笑声随后便传来，让梁子兴挑了下眉毛，侧躺着伸出拳头，警告意味毫不掩饰。

    “不闹了不闹了！”云旗也玩够了，有一点费劲地、缓缓地将一条腿搭上了另一条腿，表情渐渐认真了起来，“德班七月让赛，四个马身，徽府之眼又有突破了。”

    而听到了这句话后的梁子兴也转过了身，睁开眼看向云旗。

    “简桢的水平很强，二十年前我就说过，别看这人比我小个十岁，但未来调马能力肯定是华夏前列。”

    “徽府之眼...”嘴中喃喃道，梁子兴有些头疼地扶额长叹，“说实话，真的挺可惜的，朦胧玄驹我感觉不是一匹很早熟的马，至少从我训练的数据来看，它的最快的成长期是今年秋季以及明年春季，然后在明年秋季迎来巅峰，大概足够维持个一年到一年半。”

    “同世代的赛驹们成熟的都要比它早，成绩也比它突出，先不说我们会错过一些可能存在的顶尖的对决，都将‘出名要趁早’，我就怕等朦胧玄驹成长为顶尖赛驹的时候，马迷们的目光已经集中不到它的身上了。”

    “我听说你又给它加训练量了？”先是点了点头对梁子兴方才一番话表示赞同，云旗看向了驰誉牧场同样不小的训练场，下午时候，那里已经没有马在训练了，即便要训练，也会是更晚的时候，有利于保护马匹遭受酷热之苦。

    “嗯，坡道的训练是以前的四倍到五倍。”

    平静的语气却让很少失态的云旗一下子长大了嘴巴，不可置信地望向梁子兴。

    “啊？”

    云旗的声音在周边回响，使得梁子兴莞尔一笑。

    “它原本一天一次的好吧，四倍到五倍没有你想象的那么夸张，基数小罢了...”梁子兴感叹道，“那孩子也是努力，这种程度的训练量，说没法承受倒不至于，但是也绝对是顶头儿了的训练量，那孩子一直有拼尽全力地努力啊。”

    “它一直很努力，失败只会不断地激发它的斗志，如果是生在好一些的时代，它也能是一代马王、甚至是三冠马王啊！”云旗轻轻地用食指的指节摩挲着自己的胡须，或许是在幻想朦胧玄驹称霸一个时代的壮观景象，还“噗哧”一声笑了出来。

    “欸~这么想可就不对了。”梁子兴没有放着自己从小玩到大的兄弟驰骋幻想之中，而是无情打断，“强者就是要迎难而上的，如果没有这些强驹，朦胧玄驹的斗志也可能难以被激发。”

    “你是不知道，今天早上我们训练完，玄驹虽然累的可劲儿搁那儿喘，但是那个眼神，真的超凶，我当时甚至以为是在跟什么猛兽对视一样！”嘴角的笑意绽开，梁子兴望着被遮阳伞挡住的天空。

    “即便是在这样一个时代里，即便是一匹晚熟的赛驹，我们也要赶上时代，然后超越时代。”

    “德班七月让赛的结果看来很是激励你啊？”

    云旗带着些许调侃的话音还未完全落下，便被梁子兴大了一号的嗓门冲散。

    “是的！”

    目中似有烈火：“就从菊花赏开始！”

    (本章完)

