    徐春花皱了下眉，只犹豫了一下，也跟着许如意出去。

    “我的个乖孙啊，你听姥的，去吃饭，吃了才能好好执行你娘的惩罚，不然一会儿她看见你这样得多心疼啊。”

    许如意搂着二娃不断的劝哄，但是，娃儿这会儿到是犟的很，“不要，娘让我站的，让我思过错在哪里，我，我一定要执行，不然娘又会生气了。今天她回来看也没看我，是不是我伤她心了？”

    说到这，二娃就急的眼睛红彤彤。这一下许如意就更加心疼，搂着他心啊肝的叫个不停。

    偏偏，一个越劝，一个就越犟，怎么也不愿意妥协。

    徐春花虽然也疼爱几个孩子，但也绝对不惯啊。

    她略想了想，站在曾玉洁的角度去思索，便觉得那孩子的想法做法都是对的。在育儿方面，讲真话，虽然自已养育了不少儿女，现在更是有不少的孙子女，但是有效方法，还是得四儿才能搞定。

    “亲家母，你也甭再劝他，这样吧，我们来讲讲道理，讲明白了你可以去吃饭，你要是讲不明白了，咱们就继续，反正站一天也饿不死。”

    二娃抿着嘴，就倔强看着她。

    “你娘让你反思错在哪里，你可想通了？”

    许如意赶紧点头，“对对，二娃你赶紧想啊，想明白了咱就可以吃饭了。错了，肯定是错了的，错在哪里呢？老婆子我一下子也没想好呢。”

    徐春花斜她一眼，这亲家母人还是好，就是吧，一面对孩子们就有些没条件。现在就是这样，如果她知道答案，肯定会一股脑的说出来。这样惯孩子不行的，做事情，知道错了，他以后才能避免。

    二娃从被罚站开始，就一直在想这个问题，这会儿被阿奶问及，他再深思了一番，便回答开来。

    “第一，我不应该去找春儿。”

    “第二，我不应该胡乱给她肉，给她肉不说，还被她阿奶闻到味道找到我们了。”

    许如意狠狠点头：对对，不要去找春儿，这丫头邪性的很，你看看她爹没了，现在她娘也疯子一样的，虽然她命苦，但这丫头是真邪性啊。

    徐春花不悦的再横了她一眼，许如意赶紧捂住嘴赔笑。“嘿嘿，亲家母你继续，你继续。”

    小迷妹被凶了，只是瑟缩了一下，又往后缩了缩，这会儿的她，压根儿没想过，自已也是个当阿奶的人呐。

    “还有吗，有的话继续。”

    二娃点头，“还有的，第三，我气愤至极的时候，不思考就冲撞了春儿阿奶，所以就被她假间拉架，按在地上被人狂揍了。”

    提到这一档子事，二娃羞涩极了，他一直想当爹那样的男子汉，然而，未来的男子汉却被人按在地上摩擦，这让他觉得好没脸。

    “还有，后面我只顾着打架，也没想到更子会来，又在大意之下，被人按在地上摩擦……”

    说到后面，二娃又哭了，气的，也是羞的。如今回想起来，才觉得自已好没用啊。

    一次被摩擦，二次还被摩擦，娘不是教导过的，打的赢的时候才打，打不过，一定要保护好自已。现在可好，自已没打赢，还连累了春儿。光是一想，他就沮丧的啥胃口也没了。

    看他这么灰头秃脸，许如意那个心疼哟，又想搂着人心啊肝的叫唤。但被一边有所察觉的徐春花眼风一扫，老迷妹许立马举着双手，赔着笑往后缩。妈啊，亲家母这凶起来是真凶呐。

    “看你这样子，也知道自已错在哪些了，你说对了一部分，也说错了一些。阿奶现在跟你指出来，明天，你娘醒了以后，若是有不对的，也跟你指出来。”

    二娃赶紧点头，但还是不放心曾玉洁。“那，我娘咋的了？她回来不跟以前一样对我招呼，也不看我一眼，直直的进屋睡觉去了。我娘肯定不喜欢我了，我就不应该瞎淘，还偷家里的肉……我……害了娘。”

    三娃跑回来跟他说了，说娘去找那个老妖婆说理，可凶可凶了。只是，娘回来后，好象就不怎么对劲儿，他好担心。不光是他担心，他这个罪魁祸首更担心好嘛。

    看这孩子实打实的在担心曾玉洁，许如意和徐春花都暗为曾玉洁庆幸，她的付出还算是值当，至少，得到了几个孩子的认同。

    徐春花的语气也不似早前那么严厉。“你出了事，如果只是小孩子之间的事情，你娘是不会掺合，她会让你们自已去面对，去解决。就象是你跟刚子每次的打架，我和你娘都不参与。但是，这一次不一样，这次是因为罗四梅她一个老太婆，居然掺合到你们娃儿中间付出。”

    “没错，该死的是老妖婆。”许如意一声叫好，听的徐春花直翻眼，这个亲家母哟，你就不能不瞎掺合。

    在她还没瞪眼的时候，许如意就赶紧跑到墙角跟二娃一块儿并排站着。“我陪我大孙子，嘿嘿……”

    二娃看着姥这般赔笑，心里挺复杂。以前他不晓得姥这些亲戚的存在和含义，但是有后娘后，他感受到了。有姥无条件疼着的感觉，真的很好很好。为了这个家，他不可以再这样冲撞行事。不可以再看见今天那样的娘。

    一想到曾玉洁回来时那呆滞的样子，二娃心里极为难受。

    “你再打断我和二娃的谈话，对你不客气了。”徐春花的一句威胁，吓的许如意赶紧捂住嘴，小眼睛不断眨巴着点头，一幅好可怜的样子。徐春花强憋着笑，又面对二娃认真理起这一次的事情。

    “你同情春儿，这是同情弱者，这种事没得错，但是，你拿肉跟家里人商量了吗？这不是你挣的肉，可你却拿着它去做人情。说不好听，你这样不说自取，算是偷盗，偷儿是什么样的下场你应该也知道？”

    二娃想到当初村里进了个贼子，全村人都拿着棍棒喊打，那人最后被打的全身是血，一直求饶村人才放过。“阿奶，我不要当偷儿，我会好好做人。”

    “嗯，所以就算是家里的东西，你吃可以，但是要做别的，就要跟长辈们说一下。正常要求，我们当大人的肯定能答应。还有，你在给春儿肉的时候，确实是行事不周全，这才会被老婆子抓住，你可想过，你们为什么会被人家抓住的？”

