    那些尸体大军虽然能保留生前的速度与力量，但是毕竟已经脑死亡，他们是战争机器，没有什么智慧。

    这也是金翅大鹏在内的诸多大妖能乱杀的根本原因。

    金翅大鹏又是一剑横扫了几十具尸体，然后说道：“既然已经死，那么全都给我下地狱吧！”

    当看到妖族士兵重拾军心，开始有组织的反抗之时，他的心中还是高兴的。

    妖族的兴亡可就寄希望于这一战了，这一战若是不能赢，那么妖族就会灭种！

    以后世界上，妖族就再也难以组织这样强大的军队了。

    就在金翅大鹏正在酣畅淋漓地厮杀之时，一个巨大的身影挡在了他的身前。

    这个身影就像一个小山丘一样，身高百米有余，粗壮的四肢让人胆战心惊。

    当金翅大鹏抬头看去，整个人都为之一震。

    这个人是……妖族的左护法，泰坦巨猿，厉天泰！

    它被李长烨从高空中扔下的半截长矛所斩杀，没想到……就连他的尸体，也被控制了吗？

    此时泰坦巨猿的头部有一个巨大的洞，这个洞正是被李长烨长矛所贯穿的地方。

    什么样子的攻击，能将泰坦巨猿这个防御力最强的妖族大将，活活捅出这么大的一个洞？

    这个李长烨，在天上与相柳决战，居然还能腾出手来，斩杀妖族大将？

    他到底有多么恐怖？

    看到泰坦巨猿的尸体也被控制，加入了妖族大军之后，不止是金翅大鹏愣住了，就连那些妖族大军也都愣住了。

    他们想不到，就连左护法也会被控制。

    虽然这些人不懂什么炼尸术，但是修为越高的尸体，按道理来说应该是越难控制的。

    想不到这个鬼王，居然能有这番能耐。

    金翅大鹏愣住了，但是泰坦巨猿可没愣住，它直接重拳挥向金翅大鹏。

    金翅大鹏回过神来，想躲的时候已经晚了。

    他的翅膀被顾云飞用咒术毁灭，整个人的速度都受到了极大的影响，自然没有办法闪开这迅猛的一击。

    “轰！”

    金翅大鹏用利剑格挡，但还是被厉天泰一拳打飞几十米。

    “噗！”

    这巨大的冲击让金翅大鹏在地上砸出了一个巨坑，不断地吐出鲜血。

    泰坦巨猿活着的时候，力量就是妖族金字塔一般的存在，即便是死了，依然能爆发出强大的力量。

    看到金翅大鹏被一拳击飞，蜈蚣妖坐不住了。

    他本来就是金翅大鹏的小跟班，看到主子被锤，他肯定是火冒三丈的。

    虽然刚才顾云飞将他的数只腿斩断，但是他可是万足蜈蚣，根本不在乎这几根腿。

    蜈蚣妖向着泰坦巨猿扑了上去，他直接在空中显露真身，变成一条万足蜈蚣。

    蜈蚣妖虽然在妖族大将中实力也算得上中上，但是却如不了泰坦巨猿的法眼。

    泰坦巨猿朝着万足蜈蚣的头一拳轰了过去，什么万足蜈蚣，能接下我这一拳的能有几人？

    但是那万足蜈蚣依仗着灵巧的优势，在空中一个翻转，便将这一拳躲了过去。

    眼见这泰坦巨猿一拳落空，万足蜈蚣直接把握机会，迅速将泰坦巨猿的巨大身躯缠绕。

    蜈蚣妖将修长的身体缠绕在泰坦巨猿的身上之后，便对着泰坦巨猿大声喊道：“左护法，快醒醒！”

    可是此时的泰坦巨猿早就已经死透，哪里还能听得懂蜈蚣妖的话？

    蜈蚣妖无奈，只能尽全力的收缩身体，想要限制泰坦巨猿的行动。

    万足蜈蚣发现，自己那利爪与尖牙都无法刺入泰坦巨猿的体内。

    要知道，自己的利爪可是轻松就将顾云飞洞穿啊。

    即便是泰坦巨猿身上的伤口，现在也已经结痂了。

    就算是这相较皮肤比较脆弱的血痂，万足蜈蚣都打不破。

    这泰坦巨猿的防御实在是太恐怖了！

    看着泰坦巨猿头上那巨大的伤口，万足蜈蚣不禁抬头看了看天空。

    它心中想到，这泰坦巨猿已经足够恐怖了，天上那个挥挥手就能将泰坦巨猿斩杀的李长烨，到底有多么强大？

    无法刺入泰坦巨猿的身体，这就证明万足蜈蚣身上的那股剧毒丝毫没有用武之地。

    现在的蜈蚣妖感觉到有一种无力感。

    他只能凭借着力量紧紧缠绕在泰坦巨猿的身上，妨碍住它的行动。

    那泰坦巨猿身体被束缚，自然是极其愤怒的。

    它现在被炼尸术控制，已经达到了一种疯狂的状态。

    小小蜈蚣，也敢束缚我？

    泰坦巨猿那粗壮的双臂直接就挣脱了蜈蚣妖的束缚。

    任凭蜈蚣妖如何用力，都无法限制泰坦巨猿的双臂。

    泰坦巨猿的双臂获得自由之后，便紧紧握住那万足蜈蚣的身体。

    随着泰坦巨猿的双臂发力，那万足蜈蚣便被生生扯了下来。

    尽管万足蜈蚣已经用出了全身的力量，但还是被泰坦巨猿轻松破解。

    万足蜈蚣的力气，在泰坦巨猿的眼中，就像是小孩子一样，根本不值一提。

    此时被泰坦巨猿握在手中的万足蜈蚣还在拼命的挣扎，但是却毫无作用。

    泰坦巨猿的手就像是铁钳一样，将它狠狠夹住。

    而且此时的泰坦巨猿早就已经被控制，迷失了心智，变成了一个不会思考的战争机器。

    “嗷！”

    泰坦巨猿嘶吼一声，然后两臂顿时发力。

    那万足蜈蚣正在因为痛苦而扭曲，就连黑色的身躯都因为充血而变了鲜红的红色。

    “噗！”

    万足蜈蚣的身体再也难以承受泰坦巨猿那强大的撕扯力，修长的身躯直接被一分为二，滚烫的鲜血洒在了大地上。

    它再也难以承受这种身体断裂的痛楚，直接昏厥了过去。

    妖族的生命力极强。

    只要致命部位没有受到毁灭性伤害，就算是被一分为二也能坚强的活下去。

    而且以前万足蜈蚣也被李长烨一剑劈成两断，后来也还是慢慢休养了过来。

    但是那泰坦巨猿显然是不肯给万足蜈蚣任何机会。

    它直接张开血盆大口，然后将万足蜈蚣的头一口咬碎，然后咀嚼咽下。

    尸体大军自然也是需要给养的，不过它们给养却不是什么普通的食物，而是活着的东西。

    这些东西能给他们提供生命力，给他们一种果腹感。

    泰坦巨猿吃掉了万足蜈蚣的头之后，显然是十分满意。

