    当日将李庆喜赶走之后，余惊鹊便真的没有回去特务科，就算是那些队长，叫余惊鹊回去，说是有大事相商，余惊鹊都让李庆喜借口学业为主给拒绝了。

    科里的队长凑在一起，将余惊鹊从头骂到尾，你一个这么大的人了，还好意思给我说学业为重。

    再者说了，你小子就是去培训几天时间，还真的以为自己是学生了，难不成还要考取功名？

    可是不管队长怎么骂，余惊鹊就是不回去，现在的科里，不说是刀光剑影，那也是暗流涌动，这个时候回去不是自找没趣吗？

    而且借口很好找，第一天的培训是早上上课，下午不用来，但是第二天开始，就是全天授课，余惊鹊确实脱不开身。

    科里闹的风风雨雨的，余惊鹊却躲在警察学校里面，置身事外。

    而且余惊鹊真的是静下心来学习，虽然也知道自己哪怕是学习完了，可能也比不上何斯谅，更加不要说季攸宁。

    单单说这个教室里面坐着的这些人，余惊鹊可能都比不过，因为你学习了，人家也学习了，而且人家的底子还比你要好，你凭什么比得过人家？

    可是因为这些就不学了吗？

    余惊鹊认为不对，就是因为你不会，所以你才要学，至于你说用得上用不上，那就要另说了。

    等到要用的时候，你不会。

    和学会了，用不上，你怎么选择？

    最重要的是，这个借口可以躲避特务科的争斗，别说是学习电讯技术，就算是在这里学习绣花，余惊鹊都不会走。

    还要好好绣上一幅仕女图，拿回去送给万群。

    通过两天的学习，余惊鹊有点明白何斯谅为什么说这是声音的艺术。

    滴滴哒哒，就是电台的声音，其实可以叫做长短。

    这些长短，发出的声音，就是要传递的信号，你将这些声音记录下来，用四字码翻译过来。

    难吗？

    其实不难。

    但是也难。

    因为声音来的很快，你要很快的记录，这对一个人的考验是很大的。

    而且还有翻译，如果你不熟悉这个四字电码，你的翻译就会很慢。

    不过教室里面，还是有几个能手的，速度很快，因为用的都是明码，他们提前有过接触。

    桥本健次讲解了电台的发明发展结构之类的东西，还有配件什么的。

    第一天提问无果之后，桥本健次就就没有提问过余惊鹊了，甚至是将余惊鹊遗忘。

    这不能怪桥本健次，明明就是一个很简单的问题，余惊鹊都回答不上来，桥本健次心中不喜自然会有。

    不过余惊鹊还是主动要求，想要操作电台。

    因为余惊鹊没有碰过电台，所以他想要操作一下。

    桥本健次看到余惊鹊如此要求，可能是看在天海英助的面子上没有拒绝，让余惊鹊上台操作。

    你知道怎么操作是一回事，可是你真的操作起来是另一回事，余惊鹊笨手笨脚，大家都偷着发笑。

    可是余惊鹊脸上一丝不苟，完成自己的课业。

    刚开始的时候桥本健次面色不悦，看到余惊鹊这笨手笨脚的样子，觉得他就不应该上来。

    但是当下面的人，从偷笑变成哄堂大笑之后，余惊鹊的脸色也没有丝毫变化，虽然笨手笨脚，却一丝不苟的完成自己的课业，桥本健次的表情有了一丝变化。

    这是上课的第三天，下午下课之后，大家和桥本健次打了招呼，三三两两离开。

    但是桥本健次却拦住了余惊鹊。

    “桥本老师。”余惊鹊站在原地，恭敬的说道。

    桥本健次递过来一个东西说道：“回去练习练习。”

    看着桥本健次手里的电键，余惊鹊有点没有想到。

    这个电键，就是发报的时候，敲击的东西，发出长短不一的声响。

    不过是要用电线连接在电台上，现在桥本健次给的这个，就是一个单独的电键，可以按，但是没有任何作用。

    “谢谢。”余惊鹊双手将电键接过来。

    桥本健次没有再多说什么，直接离开。

    这个东西，在冰城电讯局是可以买到的，电台的干电池之类的配件也有。

    不过这种东西不会轻易买卖，如果余惊鹊想要去买一个电键回家练习的话，可能会引起不必要的麻烦。

    但是桥本健次给一个的话，就不会有这些麻烦。

    余惊鹊还以为第一次的事情之后，桥本健次已经记恨上自己，没有想到居然还会给自己电键让自己使用。

    不知道是送给自己了，还是到时候还要要回去。

    抛了抛手里有些重量的电键，余惊鹊随手拿着从教室里面出来，心里想着，要是这电键归自己了，岂不是也好。

    天海英助，和桥本健次站在楼上，看着独自从学校离开余惊鹊。

    天海英助嬉笑着问道：“怎么了，是给我面子吗？”

    “你的面子，在第一趟课的时候就已经用掉了。”桥本健次说话倒是不客气。

    第一堂课的事情，天海英助有耳闻，苦笑着说道：“怪我当时高兴，少说了一句，他应该是门外汉。”

    “门外汉来这里学习什么？”桥本健次问道。

    声音放低，天海英助说道：“听说特务科这几天不太平，我感觉他是被人赶来让路的。”

    天海英助和蔡望津的关系很好，不然天海英助也不会帮助蔡望津来考验余惊鹊。

    所以现在特务科里面的事情，天海英助是有耳闻的。

    听到天海英助的诉说，桥本健次更加奇怪，说道：“既然是被逼过来的，得过且过就好，怎么还……”

    “你想说什么，还学习的很认真吗？”天海英助问道。

    “不光是认真，也不怕丢人，为什么不老老实实，安安静静，度过这段时间。”桥本健次，觉得这才是正常人的选择啊。

    天海英助摇头说道：“这个我也不知，不过你觉得他有天赋吗？”

    “没有。”桥本健次说话真的是一点都不拖泥带水，两个字将余惊鹊评价完。

    “既然没有天赋，你还给他电键干什么？”天海英助好奇的看着桥本健次。

    “我是不想他下一次上课，那么丢人。”桥本健次撂下这一句，扭头离开，因为余惊鹊的背影，已经消失在了学校外面。

    天海英助看着余惊鹊的背影消失，又看着桥本健次的背影消失，忍不住笑了笑，这桥本健次还真的是不会说谎啊。

    