    第36章 高层大会，武魂殿政变

    林飞来到教皇殿后，半开玩笑和比比东打招呼。

    由于前世赎罪人的身份，他天生对这个知性且美丽的大姐姐很有好感。

    至于昨晚千道流说的那番话，根本没有当回事。

    可在林飞目光投向比比东时，却剑眉紧了紧。

    只因此刻的比比东，不负昨天的温柔热情，整个人变得冰冷至极。

    身披教皇袍，头戴紫金冠，手握权杖。

    上位者凌厉气势扑面而来，显得高高在上，足以让人产生极大的压力。

    倘若不是比比东双眸依然清明，林飞甚至怀疑是不是她识海内的邪恶黑暗人格又在作祟。

    “难怪东姐昨晚让我记住她当时的模样，原来是主动选择这种黑暗人格。”

    “东姐，曾经在你身上究竟发生过何等不幸的事情？”

    “竟然让你那么不愿意直面现实，选择逃避，保护自己。”

    林飞暗自叹息，心中对于眼前这个可怜女人很是同情。

    比比东缓缓从上方走下来，水晶高跟鞋发出“哒哒哒”的声音，在安静的教皇殿内无比清晰。

    她来到男人面前，红唇掀起一丝笑容道：

    “林飞，距离高层大会还有两日，你来找我是否有急事？”

    比比东无论是声音或者语气，都很是客气，尽管一直微笑看着林飞，却让他产生距离感，和昨天差别太大。

    林飞将思绪抛开，微笑道：

    “东姐，昨晚千道流派人请我去供奉殿，我去了。”

    “他们说了一些废话，大概的意思是让我远离你，我自然没当回事。”

    “不过，我感觉千道流可能在密谋什么，东姐还需警惕一些。”

    比比东听到这，双眸瞬间流露出无尽恨意。

    狭长的柳眉挑了挑玩味笑道：

    “林飞，此次高层大会我暗中准备多年，为的就是这一天。”

    “斩杀千道流，将供奉殿收入囊中，计划绝对万无一失。”

    说到这，女人顿了顿看着林飞的眼睛道：

    “林飞，这个千道流可是老狐狸，城府极深。”

    “你虽实力不弱于他，但涉世未深，还需小心一点，预防他暗中对你出手。”

    林飞耸了耸肩淡然道：“东姐，你放心，我会注意的。”

    “对了，东姐，武魂殿作为斗罗大陆规模最大的魂师势力。”

    “其底蕴并不比各方宗门，乃至两大帝国弱，未来东姐可有规划？”

    此话一出，比比东冰冷的脸颊露出激动神色，声音高亢道：

    “林飞，我的计划是先全面掌控武魂殿，整理一切力量。”

    “然后再暗中潜伏，待时机合适便发动战争！”

    “肃清所有宗门，征战两大帝国，最终再统一斗罗大陆！建立武魂帝国！”

    一时间，教皇殿内回响起比比东那激动的声音，竟透露出些许疯狂之意。

    林飞看着眼前这个陌生又熟悉的女人，心情沉重。

    “看来，必须去解开东姐以前弥留的心结，不然她迟早会再度被黑暗人格完全影响。”

    林飞想了想说道:“既然如此，那我就先预祝东姐大展宏图，实现千秋霸业！”

    “东姐，我先回去了，若有急事你可以到客栈通知我，后天我再过来。”

    随即，林飞转身准备离去，比比东却突然喊道:“林飞，等一下！”

    “你是不是觉得我是一个贪婪的女人？只知道追求至高无上的权利和地位？”

    “可我只想跟你说，曾经我对这些东西不屑一顾，但现在的我一无所有，只有这些绝对的权利，才能给予我安全感！”

    比比东在说出这些话时，双眸之中有着痛苦光芒浮现，很快又被恨意取代，最终化为淡漠。

    林飞看着女人这个样子，很是心疼，多么希望她能变回昨天那温柔活泼，开心快乐的样子。

    于是走过去，双手按住比比东的肩膀露出真挚笑容说道:

    “东姐，你放心，我是绝对不会这么想你的。”

    “我知道你之前，肯定是遭遇过很多不幸的事情，才会变成这个样子。”

    “我一定会好好守在你身边，直到你能够重新恢复自信还有安全感，我会努力的。”

    林飞说完，没等比比东反应过来，撕裂空间转身离开。

    待教皇殿内只剩下比比东一个人，她双目之中的淡漠之意，变为似水柔情。

    尽管只存在非常短暂的时间，却也在这时由衷笑了笑，道了一声:“林飞，谢谢你。”

    继而，神色冰冷望向供奉殿的方向，凝声笑道:“千道流，两日后高层大会召开之时，就是你必死之日！”

    “千寻疾啊千寻疾，曾经是你彻底毁了我，现在我会继续报复，完完全全毁掉天使一族，夺走你们的武魂殿！”

    ……

    两日后，凌晨。

    天还蒙蒙亮，林飞的身影出现在教皇殿上方。

    很快，一道手握权杖的身影出现，是比比东。

    “东姐，我来帮你了。”

    林飞来到比比东面前，含笑说着。

    比比东点点头，激动道:“今天我能否成功斩杀千道流，获得供奉殿的执掌权，就靠你了！”

    林飞拍胸口道:“放心，东姐，一切包在我身上。”

    紧接着，两人进入教皇殿。

    在上方教皇座旁边，提前安排了一张玉椅，林飞心中明了走过去坐下，比比东则是端坐教皇座，静心等待。

    渐渐地，数十位魂斗罗级别白金主教赶来，他们都是大陆所有超级城池武魂圣殿的殿主，全部归教皇殿统领。

    后面，是以月关和鬼魅为首的长老殿所有成员，一共十三人，都达到封号斗罗层次，一向和教皇站在统一战线。

    众人进入教皇殿后，第一时间发现不对劲，教皇座旁边多出一个位置，上面所坐之人，竟然是前段时间星罗帝国传的沸沸扬扬的绝世斗罗林飞。

    很显然，今天三年一次的高层大会，将会有大变动，所有人眼观鼻鼻观心，赶紧静静站在左侧等待，暗自猜测林飞出现在这里的原因。

    没过多久，黄金一代三人胡列娜和邪月，焱来到左边第二列白金主教前站好，目光疑惑看向上方的林飞，神色各异。

    大约过去一个小时，终于到了高层大会所规定的时间，可供奉殿一派的人并未出现。

    比比东眼底浮现冷意，但也没有着急，下方其他人只能忍着这口气，每个人都神色不满。

    又过去一个小时，供奉殿一派的人依旧没有出现，林飞看到比比东教皇袍下的拳头紧紧握住，眼底杀意更浓。

    至于下方，不少人开始不耐烦，逐渐有一些低微的抱怨声响起，比比东立刻大喝道:

    “肃静！”

    如此一来，全场再次恢复安静，但显然他们都被供奉殿一派惹怒。

    接下来，足足又过去一个小时，以千道流为首，供奉殿七位供奉才姗姗来迟，一个个扯高气扬走入教皇殿，目中无人的架势。

    这可令教皇殿和长老殿这边的人，全部暴跳如雷，场面剑拔弩张，气氛严峻。

    但教皇座上的比比东，红唇在这一瞬间露出冷笑开口道:“林飞，动手！”

    “我知道了，东姐。”

    林飞玩味起身，只见他轻轻一跺脚，一股神秘莫测的巨大阵法力量，以身体为中心快速扩大，将整个教皇殿笼罩，死死封锁住。

    (本章完)

