    杨凌顿时感觉天要塌下来了，简直天昏地暗，日月无光，瞬间有一种立马一头撞死的冲动。

    呆了许久之后，他才慢慢恢复过来，眼下也只能走一步看一步，有总比没有好，有了这个小型基地，如果全负荷运转，一天大概产出价值四千星币的矿石，一个月十二万，一年一百四十万，要把一星挖圆满至少也得六七年。

    棍子有些莫名奇妙的问：“老大，怎么不高兴？”

    杨凌垂头丧气的说：太慢了，我们得扩大采矿范围。”

    棍子转头对织田雪子的三维影像说：“扫描最大范围，汇报情况！”

    “是，二号指挥官阁下！”

    环绕在大厅四周的圆形光幕上，基地周围的环境飞快的变化，显示的范围也越来越大，最后慢慢变成一副三维地图，几个红色的小点儿被扫描显示出来，接着从小红点位置浮现出几头元蝎的图影。

    “指挥官阁下，现异星生物。”三维影像有些凝重的说。

    “报告数量~！”棍子有些紧张的搓着手吩咐。

    “一共三个位置共计三十二头，危险程度很高，我们要不要收回采矿车？”三维影像转身看着杨凌和棍子。

    杨凌犹豫了一下说：“放大显示危险区域，我需要知道具体情况。”

    “是，最高指挥官阁下！”

    显示屏上，很快就把元蝎所在的位置放大显示出来，杨凌一看松了一口气，还好，里面没有红色的元蝎，更没有小山样的蝎子王，而且标注的距离相隔基地也很远，足足有七八千公里，完全在作业范围之外。

    “把采掘范围扩大到五千公里，全负荷运转！”杨凌想了一下下达命令。

    “老大，这样做可能会有危险！”棍子提醒他。

    杨凌摇摇头，“我等不起，这些蝎子怪智慧很高，我需要验证一下这些它们对于采矿车和我们基地的态度。”

    棍子继续在矿星基地守着观察结果，杨凌返回系统。

    刚才系统整合了采矿基地并提示升级，他在院子里看了一圈并没有现什么不同，于是走进宫殿。

    果然宫殿里生了变化，一块大大的显示屏出现在正对大门里面的墙壁上，上面被分割成几块，其中一块显示着两个地方，一个是矿星上的基地情况，基地周围还有来来回回的自动采矿车在忙碌，时不时的矿车上还冒出一个大大的‘+’号和数据，显示又采掘到了价值多少星币的元石矿，就像有些游戏中的场景一模一样，这让杨凌惊喜不已。

    而另一个是附属二级矿洞的情况，不过里面静悄悄的，这让他不禁有些牙疼，显然自己招的两个工人并不是那么敬业，完全没有什么主动性。

    显示屏上另一个区域显示的是院子里的情况，其中一个位置不断跳动闪烁着，杨凌看了一下是那片药材，于是他走出宫殿才现，那片药材都已经枯萎，显然已经成熟很久了。

    杨凌苦笑一下，自己最近有点儿忙，竟然把这些药材都忘记了，于是他走到药材区域，花了个把小时，把这些药材都拔出来，最后整理了一下，各种药材都有不少，特别是龙涎草和五行道果的成熟，让化气丹的材料完全凑齐了，不过，他却哭笑不得，这些他都已经用不上了。

    除了收获了一大堆药材，各种种子也拣出来一堆，五颜六色宛若珍珠玛瑙，他把这些种子重新种到地上，种植面积足足扩大到了两三亩地范围。

    忙完这些，杨凌看看时间，已经过去了差不多三个小时，想着自己反正出去也没啥事儿，于是干脆拿出炼丹炉。

    化气丹他没炼过，但经过培元丹和清水丹的炼制，他也非常熟悉了炼丹的步骤。

    先是把药炼制化气丹的十种材料都找出来分类放好，然后激活丹炉，放入元能晶石作为能源，最后把化气丹的丹方玉简按在丹炉的凹槽里。

    现在他已经了解，其实这个炼丹的过程，根本就不像修真小说中那么麻烦，什么丹火啊、神识控制啊，放置药材的精确程度啊，这些都没有，炼丹炉几乎就是个半智能设备，就像现实生活中的炒菜机器人，只要给它输入材料和配方，这些都是用几乎固定的格式纪录在丹方玉简之中，丹炉激活后读取丹方，然后把准备好的材料按照顺序放进去，炼丹炉就会按照丹方中的过程把丹药炼出来。

    其中或许有成功率这么一说，估计和药材的品质还有丹方提供的炼制过程有关，当然和丹炉的品质估计也有关，但杨凌先前炼制的几种丹药他都没有遇到过失败的情况。

    果然，在杨凌轻车熟路的操作下，不到半个小时，一炉化气丹新鲜出炉，次成丹五粒，指头大小，颜色莹白如玉，上面面隐隐有光晕流转，淡淡的药香闻起来让人心旷神怡，和以前吃过的看起来没什么区别。

    他把化气丹用个玉瓶装起来，然后看看剩下的药材，在光幕上选择继续炼制丹药。

    一个小时……两个小时……五个小时……

    杨凌如同一截树桩坐在院子里面，除了偶尔往丹炉里面丢点儿药材或者收取炼制完成的丹药之外，大部分时间都在打盹，神念也早已收回，丹炉内的情况他都懒得观察了。

    直到他再次点下继续炼制丹药，然后伸手去拿药材的时候，才现药材已经差不多用完了。

    卧槽，好累~！

    杨凌爬起来活动一下腿脚和身体，看看手腕上的时间，把自己都吓了一大跳，竟然过去了将近八个小时。

    老子什么时候变得这么勤快了？

    他摸摸下巴，把摆在地上的几个玉瓶还有半矿泉水瓶的化气丹收进戒指。

    这批化气丹数量不算多也不算少，差不多有一百粒的样子，这批丹药如果吃完，等下一批成熟估计又是五个月之后了。

    其实对于他来说，吃化气丹不是最佳选择，最好的方法是吃红色元蝎的脑髓，根据上次那种********的体验，一颗下去绝对会再次突破。(未完待续。)