    她一转身，脸上的笑容嘎然而止，取而代之的是满脸的恨意。

    王妃现在渐渐夺了王爷的宠爱，看来，她的计划要赶紧实施了。

    -

    天一暗下来，绯月阁里，就热闹了起来。

    凤儿她们在院子里点了很多灯笼，又生了炉子，所以整个院子被照得灯火通明，十分璀璨。

    那中间的两只炉子上，分别放了两口鸳鸯锅。

    此时，炉子上的银丝炭燃得很旺，鸳鸯锅里煮满了各种食物，不一会儿，锅子沸腾了起来，一锅浓浓的香气传了过来。

    正从军营办事回来的陌离、陌竹和风轻扬三人，一闻到这香味，纷纷寻了过来。

    当他们看到王爷和王妃正坐在炉子前，准备吃火锅时，三人的口水都流了下来。

    “王爷，你和王妃吃独食都不叫我们，你太过分了。”风轻扬摇着他的小折扇，一脸垂涎的走了过来。

    陌离和陌竹也舔了舔嘴唇，咽了咽口水，用铜铃大的眼睛，盯着那两口锅，是一副饿死鬼投胎的模样。

    云若月见状，赶紧道：“凤儿，快去多支一个炉子，多打一个火锅，让陌离、陌竹和风军师他们三人吃。”

    “是，娘娘。”凤儿高兴的道。

    mark(“zhong“);

    酒儿灯儿她们也去帮忙，不一会儿，整个院子都热闹了起来。

    院子里一共摆了三个火锅，云若月和楚玄辰两人坐一桌，凤儿和四个丫头坐一桌，陌离、陌竹和风轻扬三人坐一桌。

    大家一坐下，风轻扬便道：“王妃，敢问这种火锅，是何种吃法？”

    因为他看到面前的石桌上，摆了一碟碟精美的菜肴。

    那些菜肴每样都很小份，在碟子下面垫了几片生菜，还垫得有很多小冰块，冰块上面铺着鲜毛肚，鲜嫩的鹅肠、鸭肠，还有被卷成卷的肉片，肉上面铺了几根冰块上面还有冉冉的烟雾升起，看着云里雾里的，十分特别，还有好多他们没见过的东西，他们顿时觉得十分好奇。

    云若月见大家都没见识过现代的火锅，便起声，清了清嗓子，介绍道：“这叫重轻火锅，这是鸳鸯锅，一半是不辣的，一半是辣的。这里配得有香油和蘸料，你们想吃什么，就把什么放在火锅里烫一下，烫熟了，再拌着这香油吃，很香的。”

    “真的吗？那我们试试。”风轻扬说完，已经撸起袖子，迫不及待的尝试了起来。

    陌离和陌竹两个饿了大半天的男子汉，早已经风卷残云般的吃了起来。

    他们才不拘什么烫火锅的规矩，直接把喜欢的吃食全盘倒进锅里，随便煮一下，就捞起来，放在装香油的碟子里一蘸，就匆忙的吃了起来。

    “呼，好烫嘴，烫死我了。”陌离一边吃，一边叫唤。

    “哇，这是什么肉片，这也太好吃了，又软又嫩，又香又滑，我还从来没吃过这么好吃的肉片。”陌竹夹起一片牛肉卷，惊叹的道。

    云若月道，“这是牛肉卷，用的是牛身上最鲜嫩的部位，雪花牛肉做的，这还有羊肉卷，你们都尝尝。”

    

