    天琴老祖见得不好拒绝，便准备上前将那件地阶下品的灵物收起来，可就在天琴老祖抬步上前时，耳中却是想起了陆平的声音，天琴老祖怔了一怔，目光朝着地上的一块血红的石头看上去。s8飞速更新看

    这块石头虽然看上去应当是一件不错的灵材，但充其量也不过就是一块二等灵材罢了，与地上的几件奇物甚至稀有的灵材相比，这件石头却是显得其貌不扬。

    天琴老祖知晓陆平不会无的放矢，双目当中也闪烁其一道光芒，显然也是一种瞳术神通，不过最后还是面现失望之，显然并没有什么收获。

    在天琴老祖这般修为的修士眼中，一件天地奇物与一件灵材的区别早已经不放在眼中，天琴老祖虽然不解，但还是在众人诧异的目光当中将那块血红的石块收了起来。

    “玄琴妹子为何会选用此物，不过是一件灵材罢了，难道此物还有什么别人所不知的妙用？”

    萧欲环老祖面带诧异之望着返回来的天琴老祖。

    天琴老祖无奈的指了指陆平，道“没办法，我这师弟想要这物件，只好遂了他的心愿。”

    陆平接过了天琴老祖递过来的血石，不动声的将其拿在手中把玩了一下，然后便放进了储物戒指当中。

    天月宗的望月老祖看着陆平手中的血石若有所思问道“不知陆道友能否为我等一解心中疑惑？”

    陆平面带疑问，道“这些东西当中，也就此物在下并未见识过，万一是一件极品的宝物在下岂不是赚了，难道这还能有什么疑问么？”

    陆平的一番话反倒将望月老祖反问的一愣一愣，最后望向了面带无奈之的天琴老祖，仿佛明白了什么，便也不再询问。

    剩下的地阶下品灵物与三件奇物则被宇文世家与逍遥派、天月宗先后瓜分，之后天琴老祖又选了剩下的两件物品，不过都是些灵材罢了。

    宇文世家很快便告辞而去，逍遥派与天月宗似乎要在一起，萧欲环转身向着天琴老祖问道“玄琴妹子，可否同我等一起探索几个区域，寻找一些宝物，若是有玄琴妹子和天平师弟加入，我等合力闯一些较为危险的区域便也多些许把握。3∴35686688”

    天琴老祖哪里敢答应，陆平现在不过是个冒牌货罢了，先前出工不出力便已经惹人生疑了，若是在同逍遥派与天月宗修士在一起，陆平怕是很快就会穿帮，于是笑答道“我这位师弟先前也找到了几处疑似藏有宝物的岛屿，现在要去看一看，实在抱歉的很，来日玄琴一定会逍遥派看望诸位姐妹。”

    陆平对于天琴老祖这种将所有的理由缘故尽数往自己身上推的方式实在是无奈的很，可人家是长辈，陆平无奈只能受着，还要装出一脸的本就该如此的模样，在别人眼中看来要多可恨有多可恨。

    萧欲环看了陆平一眼，道“既然如此玄琴妹子要一路小心了，陨落大群岛开放已经两月有余，怕是再过几日这当中的毒雾浓度便要回升，这几日便是最为危险的时刻。”

    萧欲环顿了一顿，又道“三月之后，逍遥派开往天月宗的宝船便要启程了，玄琴妹子要是有暇，不妨去逍遥宫一游，一同送宝船离开。”

    天琴老祖朝着天月宗的望月老祖看了一眼，有些惊讶的问道“宝船？难道派中这么快便已经造好了宝船？要跨过‘破碎之洋’当中无数的险难，途中还有妖族的封锁以及凶手的袭扰，没有一座上好的宝船是根本无法到达中土的。”

    萧欲环长叹了一口气，道“时不我待啊，修炼界现在是一个什么样的情景，想来你也知晓一些，好在本派曾经在一次探险当中曾经发现过一座残破的宝船，虽说破损的严重，但宝船主体保存却完好，到时候欲蝉师姐会亲自护送，想来到达中土也不会有太大险阻。”

    天琴老祖闻听之后也是恍然，笑道“若是有欲蝉大姐亲自出马，自然是万无一失的，小妹到时候定然前往送行。”

    天琴老祖带着陆平一路出得这处岛屿，两人避过一些大的岛屿，专门寻找一些偏僻的小岛落脚。

    天琴老祖回头看着陆平，道“说吧，为什么要选那块血石头，要知道为了这快石头，你师叔我可是放弃了一件地阶下品的灵物，这对于本派来说可就意味着少了一位将来可能会凝练高阶金丹的锻丹中期修士。”

    陆平其实对于那件地阶下品的灵物也是耿耿于怀，因为那件灵物赫然是一件木属性的灵物，正是合适胡丽丽用来熔炼之后进阶锻丹中期，尽管胡丽丽现在的修为积累还远远无法熔炼地阶下品的灵物，但是有陆平的小锻灵丹，甚至改进的新小锻灵丹在，这些问题便早已经不是问题。

    闻听天琴老祖询问，陆平抓了抓脑袋，道“其实弟子也不知这块血红的石头是什么，只是觉得这块石头对于弟子有大用，所以才恳请师叔将这块石头提前拿了下来，以免被其他人得了去。”

    “便是这个理由？”

    陆平一本正经的道“就是这个理由。”

    天琴老祖翻了一个白眼，道“信你才怪！”

    陆平也知道这个说法怕是瞒不过去，当下也只是“嘿嘿”傻笑。

    好在天琴老祖似乎也不在这上面纠缠，而是双目流转，看得陆平心中一跳，知道怕是要坏事。

    果然天琴老祖“咯咯”一笑，道“既然是因为你的缘故，本派失去了一次得到地阶下品灵物的机会，那么这个损失便记在你身上便是，日后返回门派，你需上缴一件与地阶下品灵物相同的宝物便可。”

    陆平无奈苦笑，道“弟子遵命。”

    天琴老祖见得陆平答应的这般勉强，不由有些不满，道“你还会少这一件宝物？别以为你师叔我在东海便不知道你在本派‘多宝童子’的名号，你在幻灵城的拍卖会上一出手便是一千五百上品灵石，再加上其他丹药宝物，仅仅你一人便拍得两件半宝物，这等阔绰都要赶得上普通法相老祖了。本派此次总共才得了几件宝物？你这般财大气粗能瞒得过谁去？”

    天琴老祖顿了顿，似乎觉得话没有说透，于是继续道“自古以来不患寡而患不均，同是一个门派弟子，缘何你的身家会达到匪夷所思的地步，而你的同门师姐师兄却仍在为一两百上品灵石斤斤计较？尽管你这些东西或许是你用命换来的，可别人会这么想么？”

    陆平让天琴老祖一番话说得心情沉重，不知该如何应对。

    天琴老祖似乎觉得说的够了，见得陆平如此，又道“你也不必为此事担忧，现如今自然不会有人动你，你现在毕竟是门派最为杰出的三代弟子，柳天灵护犊子也在北海臭名昭著的很，可一旦你有一日修为陷入停滞，又或者门派出现了比你更为惊才绝艳的人物，再或者你一直这般将自己的身家显露在明处，那就少不得会有人不断出来算计于你。所以，最根本的还在于你自身的实力，若是现如今你有法相期的修为，又或者你现在一直保持着这种飞速的且不损根基的修炼状态，门派便会一直维护于你。”

    陆平不自觉的点了点头。

    天琴老祖见状也算欣慰，于是便多说了两句，道“现如今本派正处于上升期，又有几位法相老祖压着，门派所有修士心力都往一块使，内斗便少了许多，可这并不意味着便没有内斗，柳天灵在门派一贯强势，现在成了实权执事，相当于掌门，又有姜天林那个伪君子给她出谋划策，怕更是得意忘形，不知道还要得罪多少人，若是将来柳天灵驾鹤西去了，重华一脉若是没有后起之人，必然要受打压，你那二师姐虽说是个努力的，但撑死也不过勉强达到法相初期的境界罢了，这等修为在将来是无法面对门派内部的打压而屹立不倒的。”

    陆平虽然通过之前黄离岛被围攻之事，察觉到门派当中的确存在着一股似乎在针对自己，又或者是针对自己身后的老师的势力，也想到了有人试图打压重华一脉，却是没有想到重华一脉将来可能要面对的危机居然会是如此严重。

    不过陆平心中更加奇怪的是，若说门派当中谁与老师最为不对付，怕就要数眼前这一位了，这位回归门派纵然极大的增强了真灵派的实力，又何尝不是给即将执掌门派的老师上眼药，作为当年真灵派二代弟子当中最为杰出的存在，她们二人当年的恩怨在不少修炼时日颇早的三代弟子当中都是耳熟能详，天琴老祖自然就是制衡老师柳天灵的最佳工具。

    陆平心中隐然觉得天琴老祖今日这番话似乎是特意对他说的，听上去似乎在向他解释说明着什么，陆平心中隐约有个大概的想法，然而心中也只是将这当成一个猜测罢了。