    风声远去，云澈呆立在那里，眼前的世界一片天旋地转。

    “恩人哥哥，你怎么了？”凤仙儿连忙停下脚步。

    云澈看着前方，眼神呆滞，全身的血液在酥麻中似是完全停止了流动，他怔怔的问道：“你刚才……有没有听到……什么声音？”

    “声音？没有啊。”凤仙儿摇头，除了轻啸而过的风声，她没有听到任何的声音。

    云澈如今的耳力，与凤仙儿差了何止好几个位面，连凤仙儿都未听到的声音，唯有可能只是幻听。

    但，云澈却是摇头，近乎战栗的摇头，他转身，但身体的酥软却让他一下子跪在了地上……

    “啊！你……你怎么了？”凤仙儿慌忙扶住他，不知所措。

    “不……是她的声音……是她的声音……”云澈视线逐渐的模糊，全身的血液都在混乱的翻腾，纵然已“天人相隔”十几年，但她的仙影，她的声音，永远都深深铭刻在他心魂最深、最愧、最痛，亦是最不能碰触的地方。

    到死都不会有一丝一毫的淡忘。

    “带我过去……带我过去！”他伸手抓向竹屋的方向，但全身的酥软和战栗让他几乎都无法站起。

    “啊……好，我……我们过去……我们这就过去！”

    凤仙儿清晰无比的感受着云澈身体的颤抖，他的身体表面，甚至泛起了一层不正常的赤红，而他的神情，更是混乱到像是被刺破了灵魂……她被彻底吓到，慌忙的点头答应着，顾不得劝阻云澈那里的危险，带起他重新返向竹林。

    同时运转玄气，无比小心谨慎的护在云澈身上。

    重回竹林，刚至边缘，他们临近的气息便让异常警觉的云无心“嗖”的从竹林中再次现出身影，看着刚被她吓跑便又折返的两人，她的一张小脸儿凶煞非常，声音亦一下拔高了许多：“喂！你们怎么又回来了！马上离开，否则……”

    她手儿一伸：“再不离开，我可真的要把你们打飞掉了！”

    云澈的目光混乱的转动，似乎想要穿透这层层竹林……这时，竹林的深处，轻轻传来一抹如幽梦般的声音：“心儿，你在和谁说话？”

    嗡————

    仙音随风，如烟如雾，这一瞬间，云澈的灵魂像是一下子炸开，眼前的世界变得苍白一片，全身的血液如疯了一般的涌向头顶……他呆在那里，呼吸完全停止，感觉不到心跳，甚至感觉不到身体的存在，就像是忽然坠入了不真实的幻梦之中……

    “啊！”凤仙儿再次扶住他，她感觉到云澈的身体完全依在了她的身上，身体的颤抖，失色的瞳眸……像是忽然失去了所有的灵魂。

    “小…仙…女……”他一声梦呓般的低喃，然后失控的扑向前方：“小仙女……是不是你……是不是你……小仙女！！”

    那个只属于他的称谓，那个本以为再无法见到，唯能怀一生愧疚的仙影……

    云澈太过激烈的反应和失控的嘶喊不仅吓到了凤仙儿，也吓到了云无心，她眼睛瞪大，脸儿上也露出了几分紧张：“他……他怎么了？不……不关我的事吧？”

    “……”凤仙儿怔然看着云澈，无法回答。

    竹林轻曳，一个身影从竹林中缓缓映现，她的脚步很轻很缓，似在云端，又似在梦中，依旧是一身

    她最爱的白衣，瑞雪一般纯净，珠玉一般无暇。身姿依旧是那般超脱尘世的飘渺，如仙如幻，似从未沾染一丝的凡尘烟火。

    只是，相比以往，她消瘦了一些，也娇弱了许多，几乎难禁竹林的寒风。身上和云澈一样，没有了任何的玄道气息，但，相比云澈心志暗淡下的快速苍老，上天却似乎更偏爱于她，哪怕玄力尽散，也依旧不肯在她的脸上留下任何岁月与沧桑的痕迹，静静的站在那里，却已是敛尽了天地间所有了光华。

    楚月婵。

    她看着云澈，云澈看着她，两人目光碰触的那一刹那，世界像是忽然定格，没有了任何的光彩，没有了任何的声音……只有瞳孔中对方那比梦境还要虚幻的倒影。

    “娘！？”云无心一声轻叫，小巧的身儿一转，已是来到了她的身边，一层温柔的玄气急急的覆在她的身上，唯恐她被风寒所伤：“今天的风很凉，你不可以出来的。”

    “……”女儿焦急的话语，她毫无反应，怔怔的看着云澈，美眸中的所有光彩都化作一片云雾般的迷蒙，唇间，轻轻的溢出梦呓的低喃：“是……你……吗……”

    “……”云澈点头，无力用力的点头，他想要向前，但身体却怎么都不听使唤，他一次次的开口，用了很久很久，才终于发出颤抖到自己都无法听清的声音：“是……我……是我……”

    “……”楚月婵的身体在风中轻轻摇晃，张开的唇瓣却是再无法发出声音。眼前的男子，他的脸上写满了失落与沧桑，曾经明亮眼眸亦变得那般浑浊，但……只是第一个刹那，她便知道是他。

    那个搅乱她的心弦，融化她的心防，在将她的身体和心魂都完全占据后，却又狠心永远离她而去的男子……

    又一阵风吹来，让她在失魂中缓缓的倒去……

    “啊！娘……你怎么了？你……不要吓我。”云无心连忙将她扶住，她看着母亲，又看着云澈，心儿一阵迷茫与慌乱。

    “……”这一缕凉风，终于将云澈稍稍从幻梦中唤醒，他伸出手，一步步走向前方，只是，他却感觉不到自己的脚步，身体就像是被无形的云雾托着，一点一点，靠近向那个本以为只会在梦中出现的身影。

    “……”云无心没有阻拦……连她自己都不知道为什么，直到云澈走到她母亲的身前，她依旧呆呆傻傻的站在那里，不知所措。

    楚月婵缓缓的伸手，碰触到了云澈的脸颊，粗糙的触感，比任何事物都要真切：“你还……活……着……”

    “我还……活着……”云澈点头，每一个字，都渺似轻烟：“你也……还……活着……”

    两人，他以为再也见不到她，一生唯痛，她以为再也见不到他，一生唯悔……总是开残酷玩笑的命运偶尔也会仁慈，只是这个仁慈。迟来了近十二年。

    他握住楚月婵的手，温润的触感从手掌传至心魂的每一个角落，告诉着他这一切并非幻梦，他再一次牵起了小仙女的手……而且，再也不想分开。

    失去时有多么的撕心裂肺，失而复得时就有多么的欣喜若狂。他们“天人永隔”近十二年，千言万语却是归于无声，对方的脸庞与身影在瞳眸中时而清晰，时而模糊，整个世界，亦像是不停的在真实与虚幻中切换。

    “娘，你怎么了？你……是不是生病了？”云无心看着母亲与云澈缠在一起的手，小手轻扯着她的衣角，怯怯的

    问道。

    她的声音，让云澈不由自主的转眸，他看着云无心，眸光一时间却是再无法移开，本就混乱不堪的心魂颤荡的更加剧烈……

    她姓云……

    十一岁……

    难道……她……她是……

    楚月婵的另一只手伸出，牵起女儿娇嫩的小手，轻轻的道：“心儿，他是你的爹爹。”

    “……”云澈的身体剧烈摇晃，视线再一次彻底模糊。

    他的身后，凤仙儿双手掩唇，美眸瞪大，整个人完全傻在那里。

    “……”看着母亲，看着云澈，云无心唇瓣轻张，怔怔的道：“可是，爹爹……不是已经……不在世上了吗？”

    楚月婵摇头，眼角的泪光比世间最璀璨的星光更加凄美无暇：“是娘骗了你，你爹爹不但活着……还找到了我们……心儿，以后，你就有爹爹了……你高兴吗？”

    “……爹……爹？”云无心依旧张开唇瓣，呆呆看着云澈，眸光朦胧的像是覆着一层无法散开的水雾。

    “无心……我的女儿……”看着近在咫尺，与他血脉相连的女孩，云澈的心脏已混乱到了极致，他颤抖的伸出手掌，触碰向云无心……他的女儿，他生命的延续……

    云无心没有躲开，但他的手却是停在了半空，然后胆怯的收回，不敢去碰触，怕自己已满是粗糙脏污的手指沾染她无暇的嫩颜，怕她不愿接受自己这个世上最无用的父亲，更怕一切如水泡一般忽然梦碎……

    “你……真的是爹爹吗？”他的耳边，响起女孩的声音。她的眼睛很认真的看着他，他从没有见过如此美丽的眼眸，胜过他这一生见过的所有风景，所有星辰。

    他点头，却无颜去承认。母女孤苦十二年……他没有见证她的出生，没有陪伴她的成长，没有尽过哪怕一天、一刻、一息做父亲的职责……他怎配承认。

    “那……”女孩惴惴不安：“我刚才那么凶爹爹，爹爹会打我屁股吗？”

    轻轻的一句话，让云澈身体、灵魂的每一个角落如有无数道暖流爆开，他的世界彻底的模糊，身体在战栗中前倾，抱住了自己的女儿，紧紧的抱住，眼泪一瞬间决堤而下，淹没了他所有的意志和声音，转眼间打湿了女孩瘦弱的肩膀。

    “爹爹……原来是个爱哭鬼。”云无心偎依在父亲的怀中，轻轻的念着，不知不觉的，她的脸颊也无声滑落道道晶莹的水痕。

    她不知道自己的父亲眼泪有多么的珍贵，即使在离魂之痛，生死之间，他都从未落过一滴眼泪。

    但此刻，他的眼泪却疯了一般的决堤。

    “嘶……咯……咯……”他死死咬牙，拼命的想要遏住眼泪的奔泻，却无论如何都无法休止，更无法说出完整的一句话……一个字……

    我的月婵……

    我的女儿……

    我们的女儿……

    重生后的这些天，他每一天都在昏暗中度过，他一次次问自己为什么还活着，甚至一次次的怨恨自己还活着。

    但此刻，他无比的庆幸，无比的感激自己还活着……

    活着真好……

    是啊，这个世上，再没有什么比活着更美好的事……()

    。m.

    

