
　　武魂城大斗魂场，主斗魂场。

　　创造三十九连胜的紫金斗魂拥有者火鳞输了，输给了三十七级的火云邪神。

　　到现在他们也只能看见马红俊的身形，看不见马红俊的面容。

　　斗魂真的很精彩，但此刻大斗魂场的人几乎都没有鼓掌，一个个都想泄了气的皮球一样。

　　有的可是将全部身家都押注上去的，毕竟这火鳞从无一败，但在今天就是失败了。

　　这个时候，最高兴的无疑是武魂城大斗魂场了，之前在火鳞的斗魂上，他们已经输了太多了，今天可以说连本带利多余的都赚回来了。

　　这喜悦的人还有弗雷德，他可是押注了不少金币，二十五万金魂币，马红俊押注二十四万五千金魂币，就连大师也押注了四百五十二枚金魂币。

　　按照一比五的赔率算下来，他们一共赚了两百四十多万金魂币，一百万的最低目标直接达成了。

　　甚至还有多余，不过这还不够，弗兰德的野心也起来了，他还想要更多的，光是得到一个学院就有可能花费怎么多，还要运转学院，花费肯定不少。

　　此刻看向他看向斗魂台中的马红俊，就仿佛看见了一台红色的造币机，或者是行走的财富。

　　恨不得立即前往其他的大斗魂场参加斗魂。

　　在斗魂台上，在火鳞说出认输的那一刻，马红俊也收起了武魂和魂技解除，火鳞也恢复过来。

　　“你这魂技竟然有吞噬魂力的作用。”火鳞开口道。

　　马红俊道：“当然，我可是我的万年魂技，不过你也挺厉害的，居然能将自创魂技融合在第三魂技中。”

　　火鳞道：“见笑了，我的自创魂技其实威力并不是很大，不过能弥补我第三魂技的不足，又能将其威力无限放大。”

　　紧接着，马红俊又道：“那你会参加这一届高级魂师大赛吗？”

　　按照这小子的进度，在高级魂师大赛前应该能达到四十二三级，放在其它学院绝对有资格，但在武魂殿学院，应该没有多少机会。

　　只见火鳞摇头道：“不了，我这一届我就不参加，应该会参加下一届，若是你参加的话，我肯定会来观看的。”

　　火鳞输了，输的很彻底，但是他并没有记恨马红俊破坏他的四十连胜，这反激起了他的好胜心。

　　两人简单的交谈了几句，也从各自的通道离开。

　　毕竟这里即将进行二对二还有七对七的团战，不可能让他们一直说下去。

　　马红俊没有回休息区，直接走出了主斗魂台。

　　刚一出来就遇见了大师和弗兰德。

　　“表现的不错，我们赶紧去领取奖金吧。”弗兰德笑道，这会大多数人都输了，领取奖金排队的人肯定很少。

　　“好，我们赶紧去吧。”马红俊笑道，这下他也算是百万富翁了，以后请叫我马百万，这不过是马红俊自我调侃罢了，外号有些俗气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“红俊，你这第三魂技真让我意外，竟然不仅继承了幻影火莲的吞噬属性，还拥有了它的控制能力。”大师道。

　　马红俊笑道：“是啊，当时我知道魂技的效果也吓了一跳，我居然有了控制系魂师的能力。”

　　“不过这魂技也有缺点。”马红俊继续道。

　　“什么缺点？”大师问道。

　　“这魂技的控制能力有限，仅仅只能控制一人而已，因此，我不能释放出第二根火莲细叶来控制其它人。另外还有他的吞噬属性也仅仅是能吞噬火属性。对于其他属性的魂师只能发挥他的控制能力，不过我这控制能力也极强，就算是魂王想要挣脱也要花费点时间，魂宗几乎很难挣脱。”马红俊解释道。

　　他并没有说这幻影火莲的最强能力，那就是吞噬一个火属性魂兽，然后再魂幻化出来。

　　大师笑道：“这也很不错了，将来若是对上武魂殿那名火属性魂师，你能轻松的将其控制住。”

　　马红道：“应该没问题。”

　　说话间，三人也来到了大斗魂场兑换下注奖励的地方。

　　和弗兰德猜想的那样，这次兑换奖励的人非常少。

　　不过他们还是看到了那位银发青年。

　　“是你们？火云邪神。”银发青年惊讶道。

　　“怎么样？叫你不要押注那火鳞，是对的吧，现在输了？”弗兰德笑道。

　　银发青年笑道：“还真的要谢谢你们了，我本来是想将我全部身家押注火鳞的，但最后一想，这是他最后一场了，大斗魂场再不让他输就亏大了，而且看你们很自信的样子，就押注了火云邪神，就算输了也没关系，毕竟少输当赢嘛。”

　　“没想到你还懂这个道理，你小子下注了多少？”弗兰德问道。

　　俺知道这小子微微一笑道：“不多，五十万金魂币而已，见笑了，出去我请你们吃大餐，再带你们去一个好玩的地方，那地方的姑娘可是……”

　　这时候只见马红俊道：“不用了，我们还有其它的事情呢，谢谢你的好意。”

　　眼看弗兰德就要答应了，马红俊赶紧拒接了，弗兰德怎么想的他怎么可能不知道？

　　弗兰德别看带着眼睛是正经的模样，一样是要去勾栏的，不然千年单身汪是怎么解决生理需求？

　　在以前马红俊的记忆中，每次弗兰德带他去的时候，他也不会落下。

　　银发青年顿时有些失望，看着马红俊道，道：“那好吧，火云邪神，你很厉害，认识一下，我叫金银华，是当今武魂殿二供奉金鳄斗罗的曾孙，这是我的名帖，在武魂城有什么需要尽管来找我。”

　　“你居然是金鳄斗罗的后代？”大师惊讶道。

　　那知道金银华道：“低调，低调，这身份我一般不告诉别人的，要不是你们的劝说，我真的要将全部身家输出去了。”

　　只见弗兰德眼睛一亮，这小子简直是一个富二代啊，道：“你全部身家？押注多少？”

　　金银华思考了一下，道：“也不多，就三百来万金魂币吧。”

　　“果然是土豪啊！”弗兰德似乎就想说，就凭你这钱，你这朋友我交定了。

　　金鳄斗罗马马红俊也是知道的，九十八级，就目前来说，实力可能要排斗罗大陆前五了，或许这个时候的比比东都不是其对手。

　　年龄应该早就超过了一百五十岁，有曾孙，并不是奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百零五章 很有钱啊，这朋友我交定了免费阅读。https://xs.23sk.com 