    斟酌了许久，江铠终于开口了。

    “谢谢卫将军，还有卢大哥的好意，不过我并不想公布我的职业。”

    卫鹰微微皱眉，让他没想到的是，他已经开出了如此诱人的条件，江铠却拒绝了。

    对于平民而言，加入天职是为了改变命运，那么现在改变命运的机会已经放在他面前了，他却放弃了？

    军方极少主动吸收民间力量，难得吸收一次，结果被拒绝了……

    卢俊急道，“江铠，你要考虑清楚啊，恕我直言，除非你加入军方，否则，黄家人恐怕不会善罢甘休。”

    江铠正要开口，卫鹰一抬手，笑道，“江铠，不要急着做决定，我可以给你一个月的时间再考虑考虑。”

    “我可以保证，如果你达到了军方的要求，那么你的待遇一样都不会少，我想你也很想尽快让你哥哥得到医治，甚至让你妹妹换一所学校。”

    卫将军竟然知道大哥和三妹的事，而他给出的条件，再次让江铠犹豫了。

    短暂考虑后，江铠再度开口。

    “我并不想加入军方。”

    ……………………

    从江铠家出来后，卢俊快步追上卫鹰。

    “首长，咱们话都说到这个份上了，他居然拒绝了，他到底怎么想的啊？”

    “就算他也是武徒职业，也不能这么狂吧！”

    卫鹰微微一笑，转头看向另一侧的黑衣人，“小黑，你觉得呢？”

    一旁黑衣人淡淡说道，“不知道，跟他不熟。”

    卫鹰忍不住笑了起来，“这倒也是实话，那小子家境贫寒，十三年前跟随他哥哥来到江中城，这些年不知道吃了多少苦，不会轻易相信别人。”

    “这样的人，很容易有一种想法，依靠别人，不如依靠自己！”

    “只是他不知道，一个人的力量是有限的，要逆转乾坤，靠的也不可能是一个人。”说着，卫鹰的目光幽远的看向天际，天空中那抹弧线在白日里，难以寻觅。

    卫鹰轻叹一声，“百姓关心的更多是自身的命运，这一点无可厚非，但殊不知，鬼星兽神，如今乱世之局，非一人之力可破局！”

    ……………………

    卫将军他们走后，江铠一人独自面对乱成一团的家，却久久没有动手整理。

    这一日发生的事太多了，通过新人考核，将黄伟击杀下线，黄达寻仇，军方的首脑级人物亲自登门抛出橄榄枝……

    一连串的剧变，让江铠一时有些恍惚。

    呆呆坐了许久，江铠这才回过神起身，忍着疼痛收拾好了房间。

    只是木门被踢出一个大洞，需要好好修整一下。

    忙碌了两个小时，江缨还没回家。

    江铠很想见见妹妹，但是又怕妹妹看到自己受伤的样子，想了想，留下一张纸条，告诉大哥和妹妹自己通过了新人试炼，提防黄家人，便离开了家。

    路过袁柱家的时候，江铠发现袁柱家里没人。

    那个给他武徒材料的神秘人不在，柱子也没回家，江铠只能自己独自前往登录门。

    经过今天的事，黄家人应该会安分一段时间，但也不会安分太久，他必须抓紧时间，先把哥哥看病的钱赚到。

    等江铠抵达十八号登录门大厅，远远的，一个庞大的身影便老远的冲了过来。

    “铠，跟我来！”袁柱来到江铠面前，拉住江铠，就往大厅外走。

    拉拽中，江铠看到袁柱手腕上多了一块腕表。

    这家伙什么时候买的数据腕表？

    两人找了一处偏僻区域停了下来。

    “柱子，他们找你干嘛？”江铠率先问道。

    “他们问了我们通过试炼的经过，我的职业，天赋，技能……还问了你的，不过我没说，你的战斗过程我全部省略了，我只说你是非战斗职业。”袁柱说道。

    “然后呢？”

    “关于你的事他们没有追问，只说他们已经有人去找你了，不过，他们邀请我加入军方！”袁柱说道。

    “你答应了？”

    “这还用想吗，当然答应了。”袁柱瞪大眼睛，好像听到了奇怪的问题，“我还跟他们推荐你了，我说了，你是我们的队长，这次能通过新人试炼主要是你的功劳。”

    “他们不会没找你吗？”袁柱急道。

    江铠笑着摇了摇头，他们的确是找自己了，还顺便救了他一命。

    “找了，但我不想加入。”江铠说道。

    “啊？为什么啊！”袁柱不可置信的看着江铠。

    江铠无奈的摇摇头，“如果我的职业是武徒，我也会加入，但我是赌徒啊。”

    “新职业更会被他们重视啊。”袁柱不解的说道。

    “或许一开始会，但当他们找不到我的后续职业后，就会知道我职业没有发展前途，最后放弃我。”江铠摇着头，“酒鬼职业刚出现的时候，一样受到了官方的注意，但是后来呢，被证明酒鬼职业没有前途后，你看看酒鬼职业现在的处境。”

    “就算现在他们表现出再多的诚意，到头来都改变不了最终的结局，这根本不是一个人两个人能决定的事。”

    “而且，一旦加入军方，我的行动就要按照他们的要求，我所有的收入都要向上级汇报，我不想让别人决定我的命运！”

    袁柱眉头紧锁，听了江铠的解释，他终于理解江铠为何会拒绝军方的邀请了。

    军方不会浪费资源，用在培养一个没有前途的职业者身上。

    江铠不想让官方决定赌徒的将来！

    “可是……玄武公会的力量你也知道，除了军方，十八区谁敢惹他们？到时候只怕没有组织敢要你，甚至都没人跟你组队！”

    江铠摇了摇头，这种局面他已经料想到了，原本他还想着可以跟袁柱组队，但他没想到柱子已经是军方的人了。

    “组不到就组不到吧，对了，你既然是军方的人，那你……”

    “他们将我分配到一支三人小队，算上我是四个，实力都很强。我跟他们提出了要求，一旦你加入军方，必须跟我一组，刚好五个人，他们本来是答应的，但我没想到你……你没来。”袁柱说着，低下头，情绪十分低落。

    江铠知道，这家伙也没想到自己会拒绝加入军方，毕竟这是罕见的机会，谁不想把握。

    看着兄弟难过，江铠微微一笑，一拳打在袁柱的背上，“那不是挺好的，有人带着你，免得你的等级被我甩开。”

    “柱子，不管我们身处哪个组织，咱们都是好兄弟！”

    “铠……要不，我去跟他们说说，我不想去军方了。”

    “傻子，你跟我不一样，加入军方对你肯定是最好的选择，别犯傻了。”

    “那你怎么办，难道要我看着你一个人孤立无援？”

    “谁说我会孤立无援了？难不成所有组织都怕玄武公会？说不定我就能找到一个大公会呢！”江铠笑道，“倒是你，就算你是军方的，有的时候咱们也是可以组队的，记住，在别人面前不要表现的那么胆小，那样别人反而更会欺负你。”

    袁柱眼圈通红，这么多年，一直是江铠在带着自己。

    “好了，我走了，我可不是你们军方的，不用遵守你们那么多规矩，爷想来就来，想走就走！”说罢，江铠转身再次进入登录门大厅。

    在离开的时候，江铠的眼圈微微有些干涩，于是加快了脚步。

    来到传送门前，江铠找到苏蓝蓝，证明自己是新人，可以不用排队登录。

    苏蓝蓝看了江铠一眼，轻哼一声，“说实话我对你有些失望，想不到你会拒绝那么诱人的条件，不知道你是怎么想的。”

    江铠稍一寻思就明白，这个女人一定也知道之前发生的事情。

    “那么，我们的孤胆英雄，准备好，独自一个人去单挑鬼星了吗？”苏蓝蓝的语气颇有些酸味，似笑非笑的看向江铠。

    “我猜你除非一直躲在安全区域，否则，当你踏出安全区域的那一刻，我们就会再见面的。”

    苏蓝蓝的意思是，江铠很快就会死亡下线！

    江铠冷笑一声，“是吗，不如我们来赌一把。”

    “哦？你要跟我赌什么？”

    “就赌我不但会离开安全区域，我还会在一个月的时间，赚够80万联盟币！”

    苏蓝蓝微微眯起眼睛。

    之前她看待江铠的目光，充其量就是一个实力出色的新人，但终究还是新人，可现在，她却能感受到平级的压力。

    “你在做梦吧！”苏蓝蓝没好气的说道。

    江铠冷哼一声，“只怕有的人，连梦都不敢做！赌注……就是你的道歉！”说罢，江铠毅然踏入了登录门。

