    接下来的一段时间，陈立都在忙着处理铸币和登记家庭的事，小湾全程帮忙。

    由于还没有造出纸张和笔墨，他就弄了几块木板，用刻刀将一户户人家的名字刻了上去，然后挂在大教室的外墙上，供大家观看。

    具体的格式是这样的：

    户主+配偶+成员+成员+成员+成员+成员+成员

    一排过去最多刻8个名字，所以一户人家最多只支持8个人口，再多就自己想办法拆分。

    身为村长，陈立以身作则，把自己的名字刻在了第一块木板的第一行。

    户主陈立，配偶小湾。

    往后的其他人，暂时也都是一夫一妻，或者一夫一妻带上孩子。

    因为是木板刻字，一旦刻上去就无法修改，所以这件事情也搞得颇为严肃。

    每次有人登记，都要认真询问一遍，确定不会后悔再刻上去。

    在开始家庭登记的第五天，石骨神情憔悴的带着大大过来前来登记夫妻关系。

    阿棍也在同一天带着瘦瘦过来登记。

    巨石、血牙、黄虎等人，都先后走上了流程。

    到了第10天的时候，大多数人都已经完成了登记，小孩也跟随母亲认了不知道是不是亲生的爹。

    老人则大多数无人认领，由新手村村政进行赡养。

    后来还剩下一部分条件不大好，或性格比较怪异的剩男剩女。

    这些人陈立没有太过强迫他们，只是征询了各自的意思，愿意听从组织分配的，就给包办分配。

    不愿意的人，就让他们自己解决了。

    等一夫一妻基础制度过后，还会有“强者特权”的更多选项，或许可以满足那些人的需求。

    家庭登记的事情，主要还是由小湾进行管理和操作的。

    陈立大多数时间都在熔炉小队那边进行初始货币的铸造。

    第一枚钱币意义深远，必须由他亲手操作才能满意。

    陈立先是造了个很小的模具，用铜水铸造了个硬币大小，厚度1毫米左右的方孔铜钱。

    随后用最新制作出来的全手动砂轮机，将其抛光、打磨成规整的圆形。

    再用这个稍微完善一点的钱币做出新的倒模，往倒模的上下左右四个方向，刻下“我很有钱”四个字。

    “我很有钱”模具填入铜水，就是2阶段的原始铜币。

    不过这还没完。

    陈立又用这个铜币做了第三版模具，为其添加了外圆边框、内方边框，并将厚度削减到大约0.5毫米左右。……以新手村的条件，只能做到这么薄了，再薄的话精确度就很难做到。

    这第三版模具生产出来的钱币，就是真正的“始祖钱币”了。

    “始祖钱币”制造出来之后，陈立亲手将其串在方钎上，用手摇式砂轮机将其抛光打磨规整。

    在加工完成的一瞬间，一道悦耳的系统提示音随之响起。

    “叮~你成功铸造出了第一枚货币，获得100科技点！”

    不出意料，系统给了他一份不错的奖励。

    成型后的“始祖钱币”是一枚和1元硬币差不多大小，约半毫米厚度的黄铜方孔钱。

    拿在手里重量不大，但也算略有质感，多来十几个就有点重了。

    造出第一枚货币，陈立没有停下，继续搞正式版的模具。

    钱是钱，模具是模具，两码事。

    把第一枚钱币的文字面印在模具上，然后周围加高至一拳的高度，注入铜水。

    铜水凝固了，便是一个顶部呈现为“钱范”。

    而后再弄几块未凝固的模板，用这个“始祖钱范”在上面轻轻按压。

    每按一下，就是一个模子，双行排列，一版就是10个坑。

    为了防止按压力度的误差，导致钱币厚度不同，这个过程还不能用手来做，得用金属架子做提拉下降，下降到卡在高度槽上为止。

    之后再把10个同样大小，同样深度的钱模坑连接起来，方便注入铜水的时候一次性流淌到位，提高生产效率。

    等模具彻底凝固定型，就可以开始生产了。

    制造铜钱的模具一共造了30个，每个10钱，一次就是300钱。

    批量生产的事情，可以交给巨石等人来操作。

    不过整个过程陈立一直都是在监督的。

    他需要把控好新手村的货币总量，防止有人偷偷藏起来一部分。

    毕竟铸币是一件非常严格的事情，就算是再信任的人，也不能完全不去监管。

    铸造模具，前前后后花了斤10天的时间。

    铸造钱币，又用了20多天。

    每熔铸一批300个铜钱，就需要大约半个小时的时间。

    凝固后的铜钱还得用方钎串在一起，统一打磨掉边缘的连接渠缺口，直至达到标准圆形才算成功。

    这很费时间和人力。

    一整天下来，十几个人干活，也只能生产7000个铜钱左右。

    不过随着熟练度的提升，后面速度还是有显著提高的，流水线操作，一天20000铜币都能做到。

    在冬天即将结束的时候，陈立将最后一批铜钱收了起来，放进系统仓库之中。

    经由系统仓库的统计功能得出总数量——300000枚！

    这就是新手村的“一期货币”全部数量了。

    完成了生产以后，他将所有模具、钱范、始祖钱币，全都统一封存在一个铜箱子里，丢进系统仓库，防止任何人进行私下铸造。

    而后用了一天时间，将这一个月来和小湾、巨石、石骨等人商量好的“工资”和“消费”规则传达给了全村人民。

    首先，考虑到很多人都还没有固定的食物来源，所以在半年之内，生肉、生大豆等基础食物依旧属于公共资源，每天都可以自行领取，回家自己做饭。

    而食堂里做好的食物，或者经过特殊加工产生的副产品，则需要花钱购买。

    具体物价大约是1个铜钱可以买到5斤生食或者3斤熟食。

    至于劳作的酬劳情况，大致如下。

    播种、除草、浇水、收割等农业生产：每天1块钱。

    翻地、打猎、盖房、开荒等体力活：每2天3块钱。

    挖煤、挖矿、铁匠等具有危险性质的体力活：每3天5块钱。

    制造小型工具、衣服、采集水果、蛋、野菜、带孩子等较为轻松的活：每天1块钱。

    制造大型工具、厨师（屠夫）、船厂工人：每2天3块钱。

    各项工作的领队：额外每天1块钱。

    领导阶层（先锋不算，仅村长、辅臣、将军）：额外每天1块钱。

    战争任务：出征时期每天1块钱，每场战斗2块钱，轻伤每次补偿1块钱，重伤每次补偿5块钱，战死补偿200块给家人。

    当然，并不是每次干活都会拿到钱。

    为谁办事，就找谁拿钱，这是根本性的规则。

    如果是耕种私有的农田、为自己家盖房子，肯定是没钱拿的。

    只有为别人干活，或者为村子做公共事业，又或者做出来的东西上交给村政，才能拿到报酬。

    尽管看起来每天1块钱2块钱的收入很低，但实际上5斤肉才1块钱，这个货币的购买力还是很强的。

    原本陈立也想弄出百万铜钱，让铜钱“薄”一点，但没办法，时间是个大问题。

    造出30万铜钱，冬季就已经结束了。

    先前种下去的那些五谷种子，也已经成熟，需要进行收割。

    【过度写得好累啊……不过总算写完了，接下来又要开始搞事情了~】

