一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川是一个猥琐的人，依靠着不断射下的青色气剑做掩护，躲在一个太阳与月亮同时掉落下来都砸不到的犄角旮旯里，偷偷的对着中年男子催动乾坤一剑。

    破乌龟壳他有很多经验。

    当年司徒风就曾教过他，想要突破别人的防御结界，就得攻其一点。

    凤凰山隐居的初期，他怎么也破不了戒色的金刚法相护体结界，后来被司徒风指点了之后，剩下的日子里，戒色都是抱头鼠窜。对方没有达到天人境界，叶小川有自信也有能力破掉他的护体结界，就是围绕在那家伙身体周围飞驰徘徊的九枚玉片，过于烦人，就像是驻守在防御结界外的门神，还是

    九个之多。

    中年男子也发现了气剑不对，漫天射下来的青色气剑，虽然数量足足数千，每一柄攻击也很强，但自己能轻易化解。

    可是，在漫天的青色气剑中，时不时的会出现一道攻击力极为强劲的一道剑气，每一次剑气打在自己的防御结界上，结界就会微微的震动一下。

    他想反击，心神念力终于找到了叶小川的所在，竟然是在自己外围几十丈外，根本就不靠近自己三十丈之内。

    他心中暗骂叶小川的怯懦如鼠与狡猾如狐，他现在总算明白，为什么百花仙子与风蚀雪都会相继栽在这个小子的脚下。这个小子，不仅怕死，而且猥琐。如钻进米仓里的大老鼠，偷偷摸摸鬼鬼祟祟，先把自己连皮带骨的丢在一个远离战圈之外的安全地带，然后疯狂的催动剑诀，你打不到

    他，他能够得着你，已处不败之地。只可惜，他修的是近战的风系法则，不是蓝柒雲、赵无极、顾盼儿、左秋的火系法则，远距离攻击实非叶小川的强项，不仅万剑式凝聚的气剑威力打了些折扣，就连乾坤

    一剑同样如此。

    本就难以破掉中年男子的防御结界，现在也就更难了。

    叶小川不着急，眼前的战局人间修真者占据着绝对的优势，他觉得该着急的是天界的修士，而非人间的修士。

    即便这种毫无意义的缠斗将持续到天荒地老，他也愿意奉陪。

    当然要不了这么久，现在是早晨，他估计这一战顶多打到今天黄昏就会分出胜负。全歼天人六部，只是最疯狂的人才想会有这么不切实际的想法，能消灭半数以上，就已经达到了叶小川的战略目的，如果能消灭三分之二，未来至少五年人间绝不会有战

    事发生。花无忧驾驭着白骨妖龙再一次的出现了，很多人都瞧见了他，可是没人敢对他动手，这个比任何女人都要美丽的男子，犹如宇宙中唯一的神祇，遨游在太虚之上，睥睨着

    脚下蝼蚁般的众生。

    花无忧冷漠平静的声音响彻在天上与地下。

    “谁敢与我一战？”

    简简单单的六个字，却令天上地下都一片哑然。

    远处，玉机子等人面面相觑。空元大师想要迈出一步应战，被玉机子拉住了，实力相差太大，单打独斗在场中没人是花无忧的对手，须弥境界的死变态，能同时打玉机子、乾坤子、空元大师、关少琴

    、拓跋羽五个人都不落于下风。

    玉机子觉得想要对付这个变态，估计要出动正道四大派系与魔教六大派系的十位宗主掌门同时出手才行，空元大师若出手，必输无疑。

    当然也没这么夸张。

    须弥并非无敌，玄婴在未达到须弥之前，多次遭到人间正道与西域魔教的围剿，每次都会伤的不轻，那时她的修为是长生巅峰境界。

    达到须弥，力量翻了三倍，虽强大，并非不可杀死。

    花无忧的实力未必就比玄婴强，二人若真打起来，他的胜算只有四成，玄婴占据六成。

    无人应战，无人敢应战。

    花无忧轻蔑的笑声，响彻天地，然后就伴随着脚下的那头恐怖的白骨妖龙的嘶吼。

    妖龙的嘶吼声可就比花无忧的嘲讽笑声霸气的多了，这怪物在成为骨架前，是人间远古十大魔兽排名第二的黑龙，前身则是黑水玄蛇。

    在很久以前，被涅盘九次的凤凰击杀，现在变成了亡灵骨龙，可这霸气却是丝毫不减。

    听到龙吟，旺财大怒，抬头一看是一条数百丈长的巨大白骨妖龙，这小胖鸟立刻就萎了，藏在了云乞幽的怀中，再也不敢露面。旺财和主人一样的贪生怕死，有损火凤凰的尊严。可是富贵却是一只骄傲的冰凤凰，它受不了那妖龙的咆哮，不等云乞幽说话，它已经振翼高飞，随着凤鸣的响起，富贵

    的身体迅速的膨胀，变成了一只张翼百余丈的巨大冰鸟，扶摇直上九万里，与那白骨妖龙对峙。

    另外一个受不了的白骨妖龙嚣张气焰的是西海龙王得福。

    瑶光的袖管里，溜达出了一条三尺长的金色小龙，看到九天上那头白骨妖龙，得福气愤的如失去理性的蛮牛，张开小嘴巴，也发出了一声龙吟。

    别看人家体型小，这吼出来的声势却大的吓人，一点不比黑龙差。

    于是，战场上的修真者就可以听到一个在天上一个在地上的龙吟，外加第三者插足的凤鸣。

    瑶光的小心肝噗噗的跳着，她站在荒原上，拿着一柄刚刚捡到的一柄品级还算不低的灵器级别的仙剑，仰着脖子看着九天之上的白骨妖龙。

    她道：“好可怕的一条龙。”阿香道：“瞧你那没见识的样，还想做大姐大？这条白骨妖龙，就是人间十六万年前被神凤段小环烧死的那条由黑水玄蛇进化而成的黑龙，它不算可怕，站在它脑袋上的那

    个年轻人才可怕。”

    清影姑娘点头，道：“他是挺可怕的，叫了半天，没人敢应战，估计没人是他的对手。”

    阿香道：“你不知道他？你不是传承了你先祖的记忆了吗？”

    清影用力的捶了捶脑袋，有些尴尬的道：“自万年前朱小妹先祖之后，这记忆传承就出现了问题，很多记忆都没有保存下来。”

    阿香愕然，好一会才道：“那个人是花无忧，这一次浩劫天界的主帅，两万多年前，人间战神昆仑，就是死在他的手中。”

    说完，她开始将后背与腰上插着那些乱七八糟的法宝都塞进了乾坤储物镯里，只剩下了从风蚀雪手中抢夺过来的那柄混元棍，与从花和尚那里打秋风得来的天罗针。

    清影道：“你要干什么去？”

    阿香道：“咱们上去会会他。”瑶光与绮丽丝同时拍手，道：“勇气可嘉，我们在后面给你加油助威。”