    等到卫星一一进入轨道完毕，李穆川这才进入到大气层，随即几次加速回到了发射场。

    “搞定！”

    李穆川顺利回来，冲着还在等候自己的黎莺说了句。

    黎莺见此倒没有感觉有什么意外的。

    哪怕是卫星突然间掉落了，李穆川都能够直接给扛回去，眼下就只是把卫星送入轨道而已，这可不算什么难事。

    “对了, 这边还有一件事我觉得你应该知道一下。”

    “什么事？”

    李穆川和黎莺朝着场外走去，一边问道。

    “大乌星这边连续几颗星际卫星升空之后，我们接收到了来自星际深处一些比较奇怪的信息，只是到了目前为止，我们这边还没有办法破译。”

    黎莺将这边的事和李穆川说了一下。

    这一段信息有些古怪，倘若不是星际卫星升空的话，以原有的设备是没办法接收到这段信息的。

    就好像是, 彼此不在一个频道上。

    又或者是说，这一段信息发出来，其实只是为了进行塞选合适的等级文明进行接收一样。

    李穆川听到这话不由眉头一皱，他之前带回来的基本上都是一些科技技术，对于各类信息的翻译之类的，并没有涉及。

    所以没办法破译这些信息，倒也是正常的。。

    地球本来自己的科技就不怎么高，属于是强行提升上来的。

    眼下破译不了这信息，倒也不是因为科技程度不够，完全是自身的储备出现了欠缺。

    “这事我知道了，我们这边的决定，应该是没有进行回复吧？”

    “嗯，回复这事我们这边没有去做，和你说起这事只是想要看看, 你这边知道不知道是什么回事, 这信号看的出来就是其他文明发送来的。”

    黎莺拿起自己携带的一块平板，随即递到李穆川面前，示意李穆川查看一下。

    毕竟按照他们的想法，李穆川那也是去过很多次未来的人了，另外还接触过外星文明。

    要说谁最懂外星文明之类的，在这个时代估计也没有人会超越的过李穆川了。

    李穆川接过平板看了一下，出现在平板上的是转化过来后颇有些规律的波段，而在下面还有原本的信号波长。

    波长还能发出一点奇怪的声音来。

    “没接触过....”

    李穆川看了看，随后将这信号记录下来，“我要是之后又再去未来的话，会尝试一下破译的。”

    他弄不明白这东西到底是干什么，但还是留了下来，准备今后有机会就拿去破译。

    黎莺闻言点点头。

    她感觉，自己这边的破译进度，估计是没有那么快。

    到了最后，还是需要李穆川到了未来进行破译才行。

    在没有半点基础的情况下，去破译这种信号实在是太难了。

    毕竟，彼此之间的文明、语种、对于科技的理解等等，都会有些不同的。

    就像是李穆川碰到的一些外星文明，即便是大家的科技大同小异，但表现出来的形式还是有很大程度上的不一样的。

    另外一边。

    在收到信息的飞星号飞船，此刻也已经快速朝着地球返回。

    本来在执行太空探索任务，但在收到消息需要飞船上的歼星炮后，舰长这边也立刻下令返航。

    飞船上的船员也立刻开始拆卸歼星炮。

    在拆除前也顺带给歼星炮充能一下，确保歼星炮能够发射使用，另外在做个保养。

    得亏眼下的科技是跟上来了，要不然这歼星炮怎么保养都是一个难题。

    幽静的太空中，飞船花了大半个月的功夫后，终于是回到了地球。

    见着熟悉的淡蓝色星球，飞船上的船员们都是站在了船舷边看着面前的星球，此刻心头有着压制不住的欣喜。

    在太空漂泊了也有很长的时间了。

    这种漂泊比起在海上还要让人更加的想念自己的故乡。

    毕竟，太空太浩瀚了，离开之后想要回到地球似乎都变得极为困难一样。

    而此刻的太空中，一旁还有一個空间站。

    国外的空间站在前几年已经坠毁了，眼下剩余的这个是他们国家的。

    只是有多个国家申请，准备入住一起研究。

    所以在这个太空站里面，还有不少的国外宇航员。

    而此刻这些宇航员们都是收到了消息，纷纷靠近了窗口，看着从远处缓慢飞来的飞船。

    整个飞船体型是无比庞大的，飞来的时候带着极为庞大的压迫感。

    看到这一幕，太空站里的宇航员们各个都是瞪大了眼睛，眼神之中满是羡慕和嫉妒。

    这个华夏也不知道这几年是怎么了，这科技发展的速度就显得不对劲的很。

    好端端的，大家平日那都是一起发展一起进步的。

    但华夏就突然间像是开挂了一样，先是发现了大乌星，并且成功让大乌星变成了自己的殖民星球。

    接着又是这飞船。

    就离谱的很，大乌星距离地球十多光年！

    那么遥远的距离，对方是怎么做到发现并且成功占领的？

    到了眼下，大乌星已经完全变成了对方的殖民星球了。

    一个国家拥有一个星球，还完全没有其他国家能够去染指，就离了大谱！

    除去这个以外，对方还掌控了可控核聚变能源。

    完完全全的，直接实现了能源自由。

    本身地球上的海水，就足够人类进行核聚变一佰亿年了，眼下对方又有了大乌星。

    那边海水里面有的氘氚那也不少的。

    具体有多少，他们并不知道，毕竟大乌星那边的很多数据他们都得不到。

    到了眼下，华夏已经实现能源自由了，完全摆脱了能源的限制问题，眼下还实现了太空自由。

    随时可以进行太空探索任务。

    虽说对方的飞船就这么一艘，但人家能够制造出一艘，还能够制造不出两艘？

    更让人猜测的是，对方在地球这边是一艘，谁知道在大乌星那边几艘呢？

    怎么想，都感觉这华夏的科技发展实在是太恐怖了。

    几天一个样。

    华夏这边还新建了许多高科技公司，时不时就会发布一些高科技产品。

    像是什么外骨骼装甲，硬是被弄成了低配版的钢铁侠盔甲一样。

    另外还有器官克隆技术等等。

    谷竛

    除去其他的科技发展，对方在生物领域的发展丝毫也不少。

    这几年下来，诺贝尔的奖都被华夏这边拿光了。

    只是华夏这边好像也不怎么在意这事就是了，每一次拿完奖之后，媒体都是一笔带过，转而是报道起了其他事。

    相比起太空站里其他人的嫉妒，华夏的宇航员就显得兴奋的很。

    看着缓缓飞过来的飞星号飞船，另外还有飞船上硕大的鲜红旗帜，只叫人看着心头热血沸腾。

    在没有什么，能够比的上看到飞船上的旗帜，要叫人更加热血的事了。

    如果有的话，那就是再来一艘。

    飞船飞过太空站，站在舰桥上的舰长看到太空站里的自己人，隔着玻璃和对方互相敬礼。

    随即，飞船开始进入大气层。

    等到庞大的飞船撞开云层之后，下方一座城市里的百姓们都各自感觉到天空一暗。

    当抬头看去时，立刻就看到了上方的飞星号。

    庞大的身躯，以及飞船自身引擎带来的轰鸣声，那种沉稳而又内敛的轰鸣，加上飞船尾部推进器一直喷射出来的等离子体，叫的不少人看之后顿时惊叫连连。

    “我草，飞星号，它回来了？”

    “不是说，飞星号要执行好几年的太空任务么？怎么现在突然飞回来了？”

    “果然视频上看到的画面，远远没有正面看到的让人震撼，这飞星号也太帅了！”

    一些人看到飞星号之后，顿时激动万分。

    看着自己国家拥有的飞船，哪个心头不振奋。

    这可是他们国家的国之重器。

    和这飞船相比，眼下都嫌航母拉胯。

    听说原本要动工的第四艘航母都直接取消了，对于华夏来说这东西已经没有意义了。

    毕竟，从很早开始华夏这边的征途已经开向了星辰大海，不在局限地球了。

    飞船低空飞过，像是炫耀自身一般，随即稳稳当当在远处的一片天空停了下来。

    飞船没有直接落地和关闭引擎。

    基本上飞船也不会有这么一道程序的，反应堆在开启之后，除非是进行维护保养才会停止。

    要不然的话，随意关闭在开启可是非常耗费时间的。

    至于落地在在起飞，就会相对会损坏地面建筑了，一般也不会这样去操作。

    飞船飞回来，接下来会进行一个补给任务，另外还会简单的给船员们休息一下。

    飞船没有落地，不过却是让飞机接送船员。

    飞船在悬空挺好了之后，立刻引来了无数人前来拍照留念。

    对于很多人来说，飞船依旧是属于那种极为科幻的东西，眼下难得能够见到，自然是不会放弃的。

    而对于下方人员的拍摄，官方倒也没有去阻止的意思。

    即便是有外国的人偷偷混入其中，也不在意。

    技术含量太高了，对方就算是拍摄到了一点外表又能如何。

    外表的材质，是对方拍下来就能分辨出来的？

    知道这些材料是怎么研发出来的么？里面的成分合成工艺等等，就算是都知道了，对方也没有那个工厂可以制造出来。

    而这样的尖端工厂，目前也就只有华夏这边才拥有。

    这可是华夏之前升级了无数工厂，才研发出来的。

    李穆川这边，在听说飞星号已经返回的消息后，立刻回到了地球。

    随即乘坐着飞机朝着飞星号飞去。

    眼下盯着飞星号的人太多了，要不然的话李穆川直接飞过去都行。

    但众目睽睽之下，再加上还有那么多的卫星盯着。

    即便是到了晚上，李穆川偷偷溜过去都不靠谱，还是直接乘坐飞机比较稳妥一点。

    等到飞机顺利在落在飞船上，李穆川一脚踏在飞船上时，忍不住四周观察了一下。

    “这也不是我第一次上来了，不过这一次的感觉倒有那么一点不一样。”

    自家的飞星号，李穆川也不是第一次上来了。

    第一次上来是飞船还没有起飞的时候，李穆川在黎莺的带领下参观了一下飞船的设备还有布局。

    在之后，飞星号就直接飞到太空进行探索任务了。

    “这是你第二次来了，感觉有什么不一样的？”

    黎莺闻言不由一笑。

    她对于这事还是记得很清楚的，毕竟对于她来说，飞船那也是属于人生头一次见。

    哪里像是李穆川，见识的飞船太多，厉害的飞船也太多了。

    “也不知道，就是有那么一点不一样吧。”

    李穆川想了想，也说不上来哪里不一样的。

    大概是之前的时候，这飞船上并没有多少人，到处都是崭新的，还有一些各种新车出厂的味道一样，眼下这飞船进行过了飞行磨合之后，感觉就多了一点不一样的地方了。

    两人一边说着，一边来到了武器库。

    飞船上搭载的不仅仅只有歼星炮，其实还有一些蘑菇弹之类的武器。

    飞船进行太空任务的时候，实际上还进行了太空试射引爆之类的任务。

    毕竟当下的华夏还是没能力制造出超越本身科技太多的武器，蘑菇弹还是属于比较有用的武器之一。

    所以在太空的试射任务也就很有必要了。

    另外，也是在记录一下数据，观察蘑菇弹在太空中引爆的效果之类的。

    总得来说，这一次的发射之类的行动，还是非常成功的。

    这事，也是属于机密了。

    李穆川眼睛在一旁的蘑菇弹上扫视而过，随即看到了被拆卸下来的歼星炮，随手一碰歼星炮直接到了李穆川的小空间中。

    “这样就行了。”

    李穆川收起歼星炮，随即说了一句。

    歼星炮已经充能过了，之后要是碰到了麻烦，到时候直接使用就行了。

    舰长对于这个还是很贴心的。

    “行，那我们现在就离开？”

    黎莺见着李穆川收起歼星炮，当即说了一句。

    “不急，我们去舰桥看看。”

    李穆川此刻却是不急了，带着黎莺前往舰桥，他想看看这一次飞星号的一些任务。

    算是做一个简单的了解，另外，对方的飞船上是否也收到了大乌星那边一样的信号没有。

