    “小宇，怎么今日就跑到城外来扎营了？”

    李定国掀开营帐，见满桌子的酒菜，也不客气，直接一屁股坐下道。

    “来，定国，咱们先喝一个，今晚不耍赖…”

    秦宇举起酒杯道。

    李定国却是笑道：“呵，那你咋不换大碗，用这种小杯子要喝到几时去？”

    “好，谁怕谁？那就直接用酒坛！”秦宇一拍桌子，从下面提了一坛酒。

    帐外李夫人吓一跳，赶紧拿了两个碗进来。

    “公子，明日还有正事，还是用碗吧！”说着就将碗放在桌上，倒起了酒。

    “也对！”秦宇端起酒碗。

    李定国却是瞥了一眼李夫人，眉头一皱，但还是端起酒碗。

    他们兄弟喝酒，对这女人出来打岔很是不快，他始终觉得这女人是红颜祸水，留在小宇身边不妥。

    “夫人，你先下去吧！”秦宇挥了挥手，也知道李定国讨厌李夫人。

    随即，哥俩就边喝边聊了起来。

    酒过三巡，菜过五味后，秦宇将酒坛一放，起身一脸严肃的道：“定国，我欲南下入湖广，以图霸业，不知你可愿一同前往？”

    啪！

    李定国唰地一下站起，惊得连手中的酒坛都滑落，砸在了地上。

    哗啦哗啦！

    后面藏着的秦铁，还以为发了信号，带着十几名持刀少年瞬间就冲了出来。

    “住手，都给我退下去。”秦宇赶忙大叫道。

    秦铁与十多名亲卫都是面面相觑，但还是乖乖的退了出去，帐外的李夫人却是急得直跺脚。

    秦宇这才朝着仍然张着嘴，一脸不敢置信的李定国，尴尬一笑道：“定国，让你见笑了。”

    “小宇，你当真要走？为何？若怪义父不听你的劝，咱们俩现在就去县衙找义父！”

    李定国深吸一口气，踏前一步急道。

    “没用的，我意已决，定国不必再劝，我只问你愿不愿意跟我一同前往？”

    “唉！”

    见连刀斧手都埋了，李定国也知道了他的决心，叹了口气说道：“人各有志，竟然你执意要走，我也不阻拦，但我是不可能跟你一起走的，哪怕今日你要杀我，我也认了。”

    这次轮到秦宇急了。

    踏前一步，扶着他的膀子道：“定国，大王不听劝，你留在这里最后依然是四处流窜的下场，跟我一起走吧，咱们去打保康，凭我们兄弟的本事，定能干出一番大事业，何必要留在这里受你大哥的气？”

    “小宇，我和你不同，义父待我恩重如山，当年若没有他，我李定国早已成为一堆枯骨，如今大战在即，我若弃他而去，与禽兽何异？今后又有何颜面苟活于世间？”

    李定国一脸肃容。

    “也罢！就像你说的，人各有志，我不勉强！”

    秦宇说完，将碗中再次倒满了酒，递给他的道：“来，喝了这碗酒，今后咱们兄弟就各奔前程，日后再见，依然是兄弟！”

    “好！”

    李定国接过酒碗，两人都是一口喝干，然后李定国将碗重重地砸在地上，转身大步离去，双眼却是有些湿润。

    “公子，就这般放他走了，万一他去像八大王告密，咱们可就全完了呀！”李夫人一脸焦急地冲了进来。

    “我相信定国不会告密的，就像我不忍杀他一样。”

    “可是…”

    啪！

    “大丈夫有所为，有所不为，当初若非定国出言相助，我怕不是早被八大王砍了，后来也一直受他照顾，今日我若将他杀了，以禽兽何异？”

    秦宇同样将碗重重的砸在地上咆哮道，一双赤红的眼睛，将李夫人瞪得连退三步。

    “唉！妾身就知道公子下不去手的，即是如此，那就即刻出发吧！”

    李夫人叹息一句，苦笑道。

    心中虽然多少有些失望，但更多的却还是欣慰，她建议秦宇杀李定国，又何尝不是想考验他一番？

    现在见他果然下不去手，更加肯定了他是重情重义之人，以往所做之事，也是形势所逼，迫不得已为之，自己今后稍加引导，必能成为一名顶天立地的男子汉。

    秦宇也没啰嗦，李定国不愿跟他走，他也没了再拉拢其他两位首领的心思。

    该准备的早已准备妥当，直接带着人马上了官道，先摸黑走一段，然后再打火把，小跑前进。

    好在一个多月下来，少年们吃了不少动物内脏，盲眼病已经减弱了不少。

    “娘亲，这深更半夜的，咱们要去哪里呀？”李婉儿死死地抓住马鞍，被颠的难受之极。

    “婉儿，再忍忍，只要过了今夜，以后咱们再也不用过这种提心吊胆的日子了。”

    李夫人虽然同样被颠得难受，但依然带微笑，安抚着一旁的女儿。

    母女俩都是不会骑马，那怕是骡马，也要人牵着小跑，在马上东倒西歪的，当真吓人的很。

    秦宇倒是苦练了两个月马术想装逼，结果摔了几跤后，也只得乖乖让人牵着。

    少年们都不知去哪里，可出于对秦首领的无条件服从，都是埋头小跑，没有多话，之间也很少交流。

    ……

    次日，天还未亮，孙可望就带着人杀出城来，见果然人去营空，顿时仰天一阵哈哈大笑，然后直奔县衙。

    这么早，张献忠自然还在温柔乡中。

    见孙可望大清早来吵自己，勃然大怒，可随即就听他说秦宇跑了，赤着上身就冲了出来，一把拎住他的衣领。

    “你说什么？再说一遍！”

    “义父，昨晚那小子偷偷带人往襄阳方向跑了，本来我还不信，可他昨日和老二分的那几千两金银细软都不见了。”

    “啊…气煞我也！俺老张待他不薄，他为何要跑？”

    张献忠一听秦宇将银子都带走了，气得哇哇大叫，一双虎目差点没瞪出来。

    “义父，那小子贪生怕死，定是见你执意要打左良玉，这才连夜逃走，当真是白眼狼…”

    “闭嘴！”

    张献忠爆喝一句，将刘文秀吓得打了个哆嗦，然后才喘着粗气冲着孙可望道：“将所有骑兵都带上，给我追，一定要将他活捉回来。”

    “是，义父！”孙可望赶紧答道，就欲转身，李定国却是急匆匆的从外面冲了进来。

    “义父，小宇他竟然要走就算了吧！”

    “放屁，哪有这么便宜的事？”

    “大哥，小宇他不欠我们的，他现在要走，我们若阻拦，传出去让其他义军如何看待义父？”

    孙可望冷哼一声：“谁说他不欠我们的，那娘们儿是不是义父赏给他的？昨日半夜了，你还去他营中喝酒，你可别告诉我，你事先不知道他要走！”

    “老二，是这样吗？昨晚你就知道他要走？”张献忠死死的盯着李定国。

    “嗯！”李定国点点头，并没有否认。

    “你……好啊！一个个翅膀都硬了。”

    张献忠气得胡子都翘了起来。

    “义父息怒！”四人都是齐齐跪在地上。

    “还跪着干什么？还不去给老子追，追不回来，你也别回来啦！”

    张献忠一脚将孙可望踹翻在地。

    后者赶紧爬起，向外冲去。

    各路义军向来讲的都是义气，而非军法，所以一些小首领不满大首领想走，是再正常不过的事。

    如果小首领不欠大首领的，那么别人就会认为大首领处事不公，反之，则会认为小首领忘恩负义。

    若秦宇不欠张献忠的，八大王要阻拦，甚至杀掉秦宇，传出去名声势必会受损，让今后其他想投奔八大王的好汉心生顾虑。

    当然，这只仅限于小首领和一些义军骨干，普通义军的死活是没人会管的。

    也正因如此，秦宇当初坐上了首领后，才不怕孙可望，也不担心八大王会杀他。

    而这次八大王明显气得不轻，竟然不顾规矩，也要将秦宇追回来。

