    曹礼芳抬头看看丈夫，又看了看女儿，摇头叹了口气。

    这父女俩，整天就像一对冤家一般，吵来吵去的。

    “哎呀爸，我知道错了！”

    乔安怡起身来到父亲身边，蹲下去晃了晃他的大腿：“对不起啊爸！我昨晚真的以为你是在变相给我相亲，没想到……还真是谈项目的！”

    说着，她已经闭上眼在等父亲的雷霆之怒了。

    可没想到，下一秒乔国瑞竟是长长地叹了口气：“哎！算了，既然你现在不想结婚，我也就不再逼你了！但是，从今天开始你就要去公司上班了！跟厉氏的这个项目，我就全权交给你了！”

    说罢，乔国瑞将身侧的一个文件夹递给了女儿。

    乔安怡眼前一亮，赶紧接过文件夹：“谢谢爸，我对这个项目很有兴趣！”

    经过昨晚一事，他还以为父亲要耳提面命好久呢！

    没想到啊……还有意外收获！

    就在乔安怡喜不自胜，抱着文件夹亲了又亲之际，乔安瑞又开口了：“这个项目很重要，是关系着国瑞集团下一步全面掌控药妆界的大事，你要……”

    不待乔国瑞交代完，乔安怡当下收起文件夹亲了父亲一口：“爸你放心！你女儿我是谁啊，保证把这事办得利利索索！力争把它搞出名堂，推向世界！”

    有了这个插曲，这一顿早餐也算是吃得舒心。

    早饭后，乔安怡早早出门上班。

    正式入职第一天，总不能迟到呀！

    照例，她那两个如影随行的保镖紧随其后。

    自从回到乔家，春夏姐妹这两个助理兼保镖就一直是她出门的标配。

    说是为了护她周全，可乔安怡不是傻子。

    两人而已，还难不倒她！

    乔安怡刚出门就接到了一个电话。

    看着手机上那串没有署名却异常熟悉的号码，她不由皱了皱眉。

    “现在甩掉她们，去城郊库赛酒店1808！半个小时后务必到！”

    电话那端，阴沉冰冷的声音毫无感情的命令。

    “好！”

    乔安怡的声音也很冷。

    挂了电话，她转身看了看身后的姐妹花，眸子一眯：“我想喝市中心的那家奶茶，买了再去上班，走吧！”

    春夏俩姐妹点头。

    大小姐自从回来后，除了吃喝玩乐也没旁的事，她们也没多想就上了车。

    照例，还是乔安怡自己开车，她们紧随其后。

    车子驶入市中心，乔安怡瞅准机会几个超车就把姐妹花甩开，而后在隐蔽的街巷调转车头朝着郊区开去。

    边开边给姐妹俩发语音：“怎么这么慢？我想先去公司看资料了，你们去买来给我吧！”

    库赛酒店。

    乔安怡找到1808房间，房门虚掩着没有合十。

    她眉头再次皱起，抬手推门而入。

    “啪！”

    乔安怡人刚进门，还没来得及看清房间里的情况，迎面就被甩了一个巴掌。

    脸上火辣辣的，有种肌肉和皮肤被拍肿了痛感。

    乔安怡抬眼看去，只见一个身材高大的保镖正立在她身前，满眼挑衅。

    无疑。

    这一巴掌正是拜他所赐。

    乔安怡当下怒了。

    要打便打，偷袭算什么？

    她抬腿向下就是一记腿刀，对方一个闪身。

    可乔安怡这一脚只是幌子，下一秒她推拳出去，一拳重重砸在男人的腮帮。

    “啪啪啪！”

    男人吃疼向后一闪，可还没来得及退开，便被乔安怡一把抓住，左右开工扇了几个大巴掌。

    只打得男人嘴角歪斜、口吐鲜血才停手。

    她淬出一口血水吐在男人头上：“狗东西，谁他妈给你的狗胆……”

    话没说完，房间里便传来一阵不缓不急的掌声。

    “啪啪啪！”

    紧接着，一道清瘦干练的身影走了出来。

    男人面色严肃，透着一种说不出的威严，正是乔家老二乔振梁。

    他拍着巴掌，嘴角含笑：“不错，一年不见，你果然没有让我失望！”

    乔安怡看过去，眸子里满是惊讶：“您怎么亲自来了，不是您助理打来的电话吗？”

    “怎么？不想见到我？”

    乔振梁笑眯眯地走到乔安怡身旁，却忽而伸出手就朝着她的脸上招呼过去。

    这一次，因为有了之前的教训，乔安怡下意识地提防了几分，所以轻松地躲过一劫。

    她一个闪身向后，目光凌厉地看相乔振梁：“您到底什么意思？当初把我送回来认别人当父母，对我一直不管不问不说，还给我安排了那么多魔鬼训练！这些都算了，我也扛过来了，可您一见到我就动手是什么意思？我到底哪里让您不满意了？”

    不说还好，一说她就有一肚子委屈。

    一年前，她从冗长的梦境中醒来，大脑一片空白。

    眼前的男人告诉她，她是他们的亲生女儿，是他们失而复得的明珠。

    她追问他的过往，他们却只告诉她，过往的一切很痛苦，让她忘就忘了吧。

    忘了也没什么？

    谁知道想起来又有多少的烦恼呢？

    可还没等她感受到亲生父母的温暖，他们便要把她送到别人家当女儿。

    说什么“家仇大过天”！

    好吧！

    既然她是他们的女儿，自然要出一份力的。

    可这一年来，他们对他不管不问，还几近严苛，她不禁开始怀疑。

    真的会有人这样对待自己失而复得的女儿？

    还不待乔安怡腹诽完，乔振梁朝着一屋子的保镖挥了挥手。

    几个人搀起地上已经晕死过去的同伴，悻悻退了出去。

    门关上后，乔振梁敛起脸上的笑意，冷下脸来：“看来……你还真的把自己当成乔家大小姐了？你是不是忘记了自己的身份？你是我乔振梁的亲生女儿，我把你送到他们身边是让你为我们家报仇的，不是让你整天花天酒地享乐的！”

    乔安怡回到乔家的一举一动都在他的掌控之中，这一年里她几乎每天都在混日子，根本没有如他的愿去接触公司的事务，这让他很恼火。

    男人面色阴森，带着愤怒与警告。

    乔安怡看了看怒火中烧的亲生父亲，心中有几分凄凉。

    看看，这就是她的亲生父亲。

    对她，只有苛责！

    可是，即便如此，她也是他在世界上血脉相连的存在，她不想这么久才见一次又要以吵架收场。

