    就因为这样，所以在曾玉洁问她要不要一块儿去外面散心时，余春分拒绝了。

    看她这样，徐春花还有些担心，曾玉洁却不这样认为。

    “四儿呀，我怎么觉得，春分最近这几天都心事重重。难道我们上一次说她真的很重？她承受不了，所以就一直愁眉不展了？”

    “娘，我可不这样认为，上一次我们只是把利害关系说的清楚明白，所以春分意识到了这一点。现在么，是她可能察觉到了危机，人呀，就得有一点危机感。要我说，老四还是对她太过于在乎了。要是真的冷她几天，说不定她就痛下决心了呢。”

    曾玉洁也就是这么一嘀咕，但是，徐春花听的有心啊。

    她其实也觉得，老四对春分好是好，但也太过于惯实了。要不然哪里会造成现在这一幕。

    下来后，她是左想右想，最后还是觉得，得跟老四说一下，这样才能让她们俩个过的更好。

    就这样，当天吃饭后，徐春花便跑去炒房里找陈老四去了。

    瓜子房里面，现在的炒货越来越多。

    不光是炒瓜子，还要炒胡豆，做怪味胡豆这些。

    就算是豌豆，也做成了油酥豆儿。

    不过，老太太到的时候，陈大树儿则是煮了豆子，正把豆子存放在坛子里面怄着。

    “老四啊，你把豆儿怄在里面做啥子哦？这么怄着，还不得怄坏了去？”

    “娘来了呢。我是想着最近收的豆子有点多，就想弄酱油。也不知道我这种弄法能不能成功。不过甭管成也不成，还是先试试吧。万一就做出酱油来了呢。”

    酱油可是家家户户都用的上的，要是做出自己想要的那一款油，他也算是研究成功了。

    二嫂说过的话他还记得，人就是得有钻研精神。只有不断的创新，发明，你才能走到行业的最前面。当然，这一切的前提，还是得自己有钱有闲的情况下。

    他现在就是有情有闲的人，所以平时没事儿就关在这炒货房里面。

    徐春花看着小儿子这样，真是欣慰的很。

    “你干的很不错，老四啊，现在想想，当年在村里面，你除了只知道摘点野花给春分，就是争着抢着把地里的活儿干完。旁的，啥创新，研究啥的，真是想也不会去想。现在的你，会动脑子了，是真的承担起了责任的大男人一个了呢。”

    被老母亲这么一夸奖，陈大树儿到是不好意思的很。

    “娘，你这说的，我也老大不小的了，肉肉都八岁了呢，你这说的……给我留点儿脸呀。”

    扫一眼屋里面的炒货大娘们，还好，她们忙活着干活儿，应该听不到吧。

    徐春花看着他这样就乐，到这时，她有点理解四儿为何总是会逗几个小的了。

    逗自己个的儿女，确实是很有意思的一件事情。

    “出来，我们娘儿俩去一边儿说说话。”

    难得母亲来找自己，也愿意陪他说话，陈大树儿心情也极高兴。

    便打开了隔壁的小客房。

    这是他平时谈生意，偶尔得闲了在这儿喝茶的地方。

    看到这里面还有一张床，以及不少的生活用品，徐春花又有些心酸了。

    “最近你在这屋里呆的时间越来越多了吧？”

    “是啊娘，春分要管娃，我们现在在一起的时候也不多了。我得闲了，她没时间。她有时间了，我得忙活着生意。呵呵……”

    看着还是一如既往的乐呵的儿子，徐春花那个怄气哟。

    “老四啊，你跟我说实话，最近和春分是不是交流也越来越少了，你们俩的好，也不似以前了吧？”

    陈大树儿张嘴就想否认，但是，一想到最近越来越不想回家，也总觉得，回家也没太多的意思。所以他埋下了头。

    “我就知道，你们啊，感情走到这一步，虽然还不至于破灭。不过，再这样下去，只怕也距离破灭不远了。就没想过，这一切是怎么造成？”

    “娘，可能还是我没能分担家里的事务吧。毕竟家里现在五个娃，虽然大的不怎么需要我管，但小的几个是真的缠人。春分只能管着带着他们。我呢，生意做起来了，就不想放弃，所以投入到这儿的时候也多。”

    徐春花满意的点头。

    “你能有这么清醒的认识，说明你心里也清楚，春分是真的辛苦。也很体贴她，所以她偶尔打牌，做一些别的，你也不太在意是不是？”

    “娘，春分最近是爱花销了一点，但我挣钱了，可不就是给媳妇孩子用的么，所以到也没啥。大不了，就是我多辛苦一些。至于打牌，我虽然也有意见，但也跟春分不说的，她也不是随时随地都在打。那也得抽时间的。难得有这样一个爱好，也就随了她去吧。”

    徐春花就看着儿子不吱声了。

    被母亲这样看着，陈大树儿心里越发没底。

    他张了好几次嘴，“娘，你，你……”

    到最后，还是没忍住。

    “春分确实是很辛苦的。”

    “她问候你的时候少了吧，关心你的时候也少了吧？就算是对几个孩子，是不是关心也少了？因为家里有婆子，有丫头，所以她除了打牌，最近都不再做别的了吧？”

    陈大树儿的脑袋就越垂越低。

    以前，他们几房的人犯了错，母亲不会先指着儿媳妇骂。

    一般说来，都是先骂他们，若是错误严重，还会动手捶他们。

    自从出来以后，他几乎没再感受过来自老母亲的关爱。

    但是今天，明显的是来势凶猛。

    “老四啊，按理说，你和春分年纪也不小了。就如你所说的，肉肉都八岁了。再等上几年，他也就到了说亲的年纪。你和春分，更是经过这么多年也不容易。这样一份感情，不光是她要用心，你也得用心才行啊。你觉得，现在放纵她是对她的关爱，对她的弥补吗？”

    陈老四全身繃紧。但还是如实点头。

    “是，我想让她轻松一些，以前也确实是苦了点。生老四老五的时候，身体又受了损。大夫说了，往后我们再想要生孩子，对她身体会不好。所以我已经打算往后都不再生了。因为没有小女儿，所以春分心里还是很遗憾的……”

    ’

    ……

