    6770，开盘就下跌了1.40%，刘立杆站了起来，叫道，打打，打回去。

    老倪看了看他，刘立杆继续叫道，打啊，有什么好犹豫的，老倪，先把气势打出来。

    老倪和马丽说，一万，连三单。

    马丽看看陈雅琴，陈雅琴想说什么，又没有说。

    马丽接连三单一万手下去，盘面马上就翻红了，看到了效果，刘立杆和孟平都兴奋了起来，两个人在沙发上坐不住，走到老倪的身后，刘立杆叫道，不要停，继续啊。

    “马丽，马丽！”孟平也叫道。

    马丽看看老倪，老倪说，五千，再连三单，马丽接着下了三单五千手，空方大概是被这样的气势压住了，而多方受了鼓舞，大家纷纷开始加仓，价格节节上升，到了中午快收盘时，孟平让马丽又来了一个一万手，盘中突破了七千点，办公室里一片欢呼。

    下午开盘，刘立杆和孟平，不断地叫着进攻进攻，老倪也不停地下指令，陈雅琴提醒，已经到四十的仓位了，她这话说了等于没说，三个老板都在这里，马丽当然只能听他们的。

    他们的仓位，很快就过了五十，到了百分之五十七，盘面上，也像疯了一样，价格在不断攀升，十五分钟和三十分钟的K线图上，拉出了一根根红色的大阳柱，两点钟时，价格一度冲到了7284点，涨幅6.09%，很快就要触及到他们的止盈线了。

    陈雅琴咬着嘴唇想了想，她说，平仓吧，可以了。

    “什么可以，不达目的决不收兵！”刘立杆看了她一眼，叫道，老倪呵呵地笑着。

    接下去，空方开始发起了进攻，多方这边，有很多人显然是获利了结，离场了，盘中的价格开始往下跌，刘立杆朝马丽叫着，顶住顶住，孟平说，继续加仓。

    陈雅琴看看仓位已经到63%，陈雅琴突然大吼一声：“你们是不是疯了！？”

    她吼得太大声，房间里的人都吓了一跳，出现了片刻死一般的宁静，马丽终于没有继续加仓，刘立杆和孟平老倪，也没有再催她。

    这一天，最终还是收在了7000点以上，7016，涨了150个点，涨幅2.18%，对他们还说，算是取得了一个不小的胜利，大家的脸上都漾开了笑。

    只有陈雅琴一个人，把脸埋在了自己的双掌里，她心里说不出的悲凉，同时对孟平，也开始有了一点失望，按她的本意，她本来是想让刘立杆和孟平，拉住老倪这头疯牛的，没有想到，这两个人比老倪还要疯狂。

    不安的阴云把陈雅琴整个地裹挟进去，她有一个很不好的感觉，觉得今天盘中价格涨了这么多，会不会不是空方力量的退却，而是空方，在有意地引诱自己深入，要是自己是空方，面对的又是这么三个家伙，这还真是最好的战术。

    刘立杆拍了拍手，问老倪：“今天大获全胜，是不是该庆祝一下鼓鼓士气？”

    老倪连连点头说好。

    刘立杆说：“那等会天香楼，大家会餐。”

    马丽和宝珍她们都兴奋了起来。

    接下去复盘，陈雅琴盯着盘面，越看就越感觉自己的猜测是对的，如果这样，今天的上涨，也就是一天行情，明天开始，又会是一个艰难的开始。

    六点不到，刘立杆催促大家可以下班了，去天香楼。

    陈雅琴说：“你们去吧，我不去了，我有点不舒服。”

    孟平走到了她面前，看着她，真诚地说：“一起去吧，难得，不要扫了兴。”

    陈雅琴看了看他，不响了。

    ……

    任溶溶断定老倪还在局里，多方那股最强大的力量，应该就是老倪，任溶溶现在有些后悔，她觉得自己大意了，也是没有想到老倪会这么耐打，她现在后悔自己太早暴露真实的身份，以至于对老倪现在的战术，完全都不清楚。

    任溶溶站起来，走去了刘芸的办公室，刘芸也正在看着今天PTA的盘面，看到任溶溶进来，刘芸问：

    “牛鼻子牵进来了？”

    任溶溶笑道：“牵进来了。”

    “接下去的几天，控制一下节奏，还是那样，把小散先清出去。”刘芸说。

    任溶溶说好。

    刘芸两只手在办公桌上有节奏地笃着，就像是在弹钢琴，过了一会，她把双手拢在胸前，看着任溶溶说：

    “我给你一把屠龙刀怎么样？”

    “什么意思，刘总？”任溶溶不解，问。

    刘芸笑了一下，她说：“都说杀鸡焉用牛刀，我们这次，就来小题大作一回，杀牛，我们来用屠龙刀。”

    任溶溶笑道：“还是没有明白。”

    “我给你准备一百五十亿，这把刀够快了吧？”刘芸问。

    任溶溶愣了一下，然后笑道：“这下我全明白了。”

    刘芸看了看桌上的台历，和任溶溶说：“就定在十六号，前面的这几天……”

    “我明白，刘总，先清小散。”

    “不是。”刘芸说，“最重要的，还是要牵紧牛鼻子，别让它跑了。”

    ……

    接下来的几天，每天都是小幅下跌，不管老倪他们怎么进攻，下跌的趋势就是没有改变，老倪嘴上说，不可能的，这价格不可能还会跌的，再跌下去，PTA成什么了？

    但他的心里是在打鼓的，趁着孟平去上洗手间的时候，陈雅琴和老倪说，下行的趋势已经走出来了，见坏就收吧，现在还来得及。

    老倪心里也有些害怕了，他看看自己的仓位，他也知道，如果现在再来一波暴跌，等待着自己的会是什么。

    但他心里，又想到了一个问题，如果现在平仓，他们的账户里，将只剩十亿多一点，太难看了，他不知道孟平看到这个数字，会有什么想法。

    老倪因此犹豫着。

    陈雅琴提醒，不要因小失大。

    老倪想了想，他说好，明天看情况，能收就收。

    结果十三号这天，6596开盘，开盘之后就一路涨，一度涨到了6872，涨幅4.12%，这让老倪又看到了希望，加上孟平一直在叫，干，干，干就是了，他们不仅没有减仓，反而又加了仓。

    这一天收盘6750点，涨了146点，涨幅2.21%，又算是他们的一个丰收日。

    接下去的两天，又是两个下跌日，两天合计跌了286点，合计跌幅4.28%，陈雅琴几乎是在哀求老倪，不要执迷不悟了，老倪说好，明天肯定减仓。

    但留给老倪的时间已经没有了，黑洞洞的枪口已经对准了他。

    十月十六日，PTA在集合竞价阶段，就被任溶溶和扬子石化，直接拉到了跌停板，开盘5826，跌幅9.87%，之后的一整天，这个价格就纹丝不动。

    六号之后，老倪故伎重演，还是取消了止损线，他们被再次穿仓，保证金账户显示的是-5132万元。

    看到这个数字，孟平也傻眼了，他问，怎么会这样？

    办公室里，大家都沉默着，没有人能回答他的话。

    刘立杆接到电话，马上就赶了过来，他看着这个数字，第一句话也是：“怎么会这样？”

    老倪已经面如死灰，陈雅琴和马丽她们的眼眶都已经红了。

    孟平看着刘立杆，叹了口气：“亏完了。”

    到了下午两点多钟的时候，交易所电话打过来了，通知他们，明天上午八点半之前，必须把保证金补足，不然就强制平仓。

    陈雅琴把电话的内容和他们说了，刘立杆问：“什么意思？”

    陈雅琴说：“意思就是，如果我们明天八点半之前，能把欠的保证金补齐，这些单子就还在，明天要是开始反弹，我们就还有机会，如果没有补齐，就会被强行平仓，这事情就结束了。”

    “也就是说，我们一分钱都不剩了？”孟平问，陈雅琴点点头。

    刘立杆和孟平都明白了，孟平叫道：“那怎么行，当然要补齐了，就是赌，我们也要赌这一把，等着，我马上把钱调过来。”

    孟平说完，马上就犯愁了，自己这次到杭城，老倪给他打电话的时候，也没有和他说清楚是什么事，他没有带网上银行的U盾，如果通过手机银行转，一次只能转五万，别说明天早上八点半，就是转到明天中午，也转不了五千一百万。

    唯一的办法，就是给叶宜兰打电话，让她去柜面转。

    孟平硬着头皮，拿起电话打给叶宜兰，让她去银行柜面，给自己把一个亿转过来。

    叶宜兰的电话被钱芳拿过去了，钱芳问：“老孟，你在哪里？”

    事到如今，也没有办法瞒了，孟平说：“我在杭城。”

    “在杭城？”钱芳问，“一直都在？那我在上海看到张晨的时候，他怎么还问起你？”

    孟平支支吾吾说不出话。

    “老孟，你告诉我，你要这么多钱干什么？”钱芳问。

    “我和人合作一个项目。”孟平说。

    “和谁合作，张晨还是杆子？”钱芳继续问。

    孟平赶紧说，不是，不是他们，他要说是，孟平知道，钱芳肯定马上会打电话给张晨和谭淑珍。

    “不是他们，那是谁，什么项目？”钱芳问。

    “哎呀，这个你就不用管了，你让叶宜兰，把钱转过来就是。”孟平说。

    “不行，我们要是不知道你在做什么项目，不知道这个钱的用途，老孟，我告诉你，我们一分钱都不会汇。”钱芳语气坚决地说。

    孟平急了，叫道：“就算我被绑架了，我要赎我自己行不行？”

    “行，要是赎你，别说一亿，就是十个亿，砸锅卖铁我们也会拿。”钱芳说，“你让绑匪接电话。”

    “什么绑匪，有屁的绑匪，钱芳，算我求求你，你让叶宜兰转过来行不行？”

    “不行，我说过不行就不行，我们不会不明不白就给人转钱。”钱芳还是坚持着。

    “你……”孟平气得已经说不出话了。

    钱芳放缓了语气，她说：“还有一个办法，你在杭城哪里，我马上让张晨过去找你，只要你人安全，钱用在正途上，不管你干什么，我们马上转，如果你怕来不及，我让张晨先给你，老孟，你说好吗？”

    孟平哑口无言，只能把电话挂了。

    没过一会，他的电话又响了，他看了看，是张晨，这个电话，他已经没有办法接了，他只能把自己的苹果手机关机。

    马上，刘立杆的电话响了，刘立杆接了起来，张晨问：“杆子，孟平在杭城，你知道吗？”

    刘立杆看了看孟平说：“我不知道啊，这家伙什么时候来的？”

