    第2374章

    那丫头跟云千帆一样是个全能的天才，也精通炼器炼丹，所以当年还没有出事的时候，以炼丹炼器的名义从他们这里弄走了不少的精血之类的东西。

    本来这也算不上什么事情，不过现在听到这些，都专门这么提起，反倒是不由得觉得有些头皮发麻。

    “我本身现在自身的道已经到了最后关头，所以已经可以对一方世界进行干涉，小世界更是可以修补完善。”

    “所以她专门用你们的精血，给你们开辟了专属于你们种族的小位面，里面的都可以算是你们的后期人，而且这样做也算是以防不测，很棒吧？嘿嘿......”

    少女虚影笑了笑，看着夔牛几个人说了一句，上古神兽嘛，最大的问题是因为血脉之力过于强大，所以诞生后代和传承困难。

    所以她修改了一方小世界的世界规则，让小世界成为神兽的天地，每一个种族都在那一方小世界行成大种族。

    “......”

    “这丫头还算是做了件好事。”

    夔牛和梼杌地龙相互对视一下，无奈的耸了耸肩膀，这件事他们的确是不好说，莫名其妙的多了一个种族的后代。

    不过总体上来说，对于他们，的确是算一件好事，说是帮他们解决了一个大问题也没说错。

    “那之前的巫族小世界也是？”

    盘韵儿似乎是联想到了什么，开口问道。

    “那个啊，那个只是一个尝试，是强行从一个大世界分裂出来，行成小世界，并没有补全基本规则的尝试。”

    “而且把哪一方小世界的天地元力都改成了巫术之力，也算是帮巫族得了，同时也算是一个考核，解决了里面的人，将他们体内的能量放出来。就可以慢慢的彻底完善那个小世界。”

    少女虚影点了点头，开口说道。

    她本身走的道是非常特殊的，或者说也是前无古人后无来者的存在，而是世界之力。

    “你直说你在这里负责考核，考核什么？”

    闲聊的差不多了，云千帆自然也就直接进入正题，对少女问道。

    “这个啊，我本身在这里留下了一些东西，再加上之前父亲也来留下了什么，所以早在这里通过了考核就可以进入最后一关。”

    少女虚影点了点头，开口说道。

    她本体留下来的东西，自然是非比寻常，当然这是对于一般人而言，所以自然也是要经过考核才能拿到的。

    “就你之前那个问题？就是考核？”

    小宝嘴角微微抽搐，不由得问了一句。

    这叫什么考核？就那个问题，难不成还能够玩出什么花样？

    “当然啦，如果选珍贵的神器，那说明是一个非常贪婪的人，这样的人我会让他在这幻阵之中经历无数次轮回，直到下一次有人开启这个秘境，或者说有人破解了秘境。”

    “如果选普通的说明人还是中规中矩，我会送他点丹药什么的，送他出去。”

    “选破烂的人会进入下一关受折磨，能不能进入最后去哪到东西就看运气了，不过基本上不可能，大部分人估计都会在下一关过得一些东西被送出去。”

    少女虚影点了点头，把她这一关的关键说了出来，毕竟是云千帆在这里，自然也就没有什么好隐藏的。

    