    雨泽脸色微变，他可没忘记那天在陈意生日派对上陈祺祺宣战顾云汐的一幕，直觉告诉他这个女人来者不善。

    “喂，陆大小姐你抱够了没有？”雨泽没好气的看着一直趴在自己的身上的女人，要知道围绕着他的这一群人的手机就没有停过，不知又有多少张暧昧照片落入大家的手中。

    完蛋了，刚刚新签的东家就是陆氏，他可不想被大家嚼舌根说是因为和陆安安的关系才进得去陆氏的八卦，他是一个卖艺不卖身的好男人好不好！

    雨泽觉得自己之前的所以努力都要毁在这陆安安的身上了，苍天啊，他到底是造了什么孽才这么倒霉的碰到了这个陆小姐？

    陆安安抬头看着他，声音里透过一丝赞赏：“不愧是最有潜力的男明星，长得确实不错。”

    “陆小姐你快点从我身上起来，你没看到周围有这么多人吗？”雨泽觉得要崩溃了，要是没有粉丝朋友在场他一定会直接推开陆安安然后头也不抬的就走，可是现在他不能怎么做。

    陆安安侧脸看了看把他们两个围得水泄不通的众人平静开口：“怎么了？”

    嚯，雨泽发现她真是一朵奇葩。

    “陆小姐你自重，OK？”他忍无可忍推开她转身进入电梯关门，看来今天去看顾云汐是看不成了。

    不仅看不成还被这陆安安闹来这么一出，这让他怎么回公司，怎么面对大BOSS啊！

    想到陈祺祺心里多少有些担心，纠结了好久拿起手机给陆琛发了条信息。

    陈祺祺一身蓝色裙子十分迷眼，透过窗户看到顾云汐静静的躺在床上嘴角扬起一抹隐隐的冷笑。

    “陈祺祺，我们又见面了！”还没有迈开脚步进去背后就传来了一个冷冰冰的声音。

    陈祺祺一怔别过头往后面看去就看到一个五官俊美身材极好的男人，他一身黑色的西服显得十分端重严肃又很帅气，只是此时他漂亮的桃花眼却充满冰冷，那冷峻的脸上散发出一股强大的危险气息，仿佛在多看一秒就会窒息而亡。

    “你是？”一向彪悍强大的陈祺祺不由打了一冷颤，这个男人的表情好冷。

    黎逸寒咧嘴一笑，“这么快就忘记我了？”

    陈祺祺咽了口气，她能感觉到后背的汗毛因为他的到来瞬间坚起，美男的危险气息让她觉得气温一下子就下降了十几度，天气炎热的夏天居然让她的心里掠过一阵阵凉意。

    “我不认识你。”她脑子迟钝的转了一圈，迅速确定没有见过这个男人。

    “哦。”黎逸寒呵呵冷笑，身上的那股充满威胁的气息越来越强烈。

    陈祺祺又打了个冷颤，后背发冷头皮发麻。

    黎逸寒伸出好看的手抓住她的芊芊玉手，手指一探从她手心里夺出来一个白色药瓶，“这是准备给谁的？”

    陈祺祺笑笑，“我不知道你是什么意思，我们好像不认识吧！”她十分心虚，现在被人抓住把柄万一曝光了怎么办，她可是公众人物，要是因为这件事毁了前途就不好了。

    “这个药是你自己的吧！”黎逸寒把药倒在手心里，珍珠一样大的药丸上还带着一层金黄色的外衣，看上去倒是很像是维生素。

    要是以前陈祺祺一定伸手把药扔在地上扔开一句“关你屁事”然后拍屁股走人，如今她确实也想这么做，不过手脚却不听使呼动都不敢动一下，自觉告诉她这个男人实在太危险，一定要马上离开。

    “是我的又怎么样？”她微微一笑，试徒用微笑来掩饰自己的慌张。

    “吃下去。”男人一字一顿的说。

    她脸色又是一僵，从他手里抓住一把药塞进嘴巴里。

    这不是毒药她没有必要害怕，不过要是放入一颗在顾云汐的营养药液里就会产生相克排斥的副作用，药液到她身体里不到一天她就会休克神不知鬼不觉的死亡。

    她陈祺祺一向心狠，她看上的东西一定会不择手段的夺回来。

    “很好，现在我可以相信陈小姐是清白的了。”黎逸寒露出一抹邪魅笑容，拍拍手又在她耳边低喃，“陈小姐慢走，我们应该还会再见的。”

    只要你不死我们就一定会在见面的。

    “你到底叫什么名字！”陈祺祺柳眉轻颦，她现在隐隐觉得到这个男人好像有些熟悉。

    “黎逸寒。”他看着她，目光平静。

    陈祺祺不由后退了一步，一个站不稳直接狼狈的坐在地上。

    黎逸寒，他就是黎逸寒！

    传说中那个谁要是看到他的脸就会没命的心狠手辣黑帮老大，那个抓了顾云汐的男人。

    “你不要杀我，不要杀我。”她不由更加害怕起来，身体瑟瑟发抖。

    黎逸寒伸手摸摸她的头发，淡淡一笑：“放心吧，我不会杀你的。”

    想用一个死就可以解脱，做梦！

    “陈小姐慢走。”他很绅士风度的把她拉起来，微笑道别。

    陈祺祺恨不得现在就消失在这里，跌跌撞撞没有任何形象的跑起来，刚到拐角处腿一软直接摔倒在地上。

    她感觉自己身体在发热发烫，一波一波的炙热酥/麻的身体里乱撞，本来就因为害怕走不动路的脚已经没有任何力气，柔若无骨面色绯红，在加上这么一副漂亮外貌模特身材任那个男人看到了都会忍不住想入非非。

    “小姐你怎么了？”一个男人好听的声音在她头顶响起。

    她红着脸不受控制的一把抓住男人的腿，眼神迷蒙：“琛哥？”

    男人蹲下身手不经意的摸了一遍她的后背，她身子一酥直接压在他身上，声音有些模糊不清：“琛哥，我要，我现在好想要你。”

    果然，陈祺祺中了催*药，还是十分严重的那种，因为她把整瓶都吞下去了。

    齐成不屑一笑，不愧是他家老大，确实够心狠手辣。

    “知道我是谁吗？”齐成问。

    陈祺祺前凸后翘的身体紧紧的压在他身上，好在这里是高级VIP楼来来来往往的人没有几个，看到女人倒在地上以为是那个亲人去世了受不了打击才这样，这里是医院，生离死别在这里发生在也正常不过了，所以过路的人也就见怪不怪了。

    “琛哥，你是我最喜欢的男人。”她迷迷糊糊的说着双手攀上他的脖子就把唇给贴了上来。

    齐成一阵厌恶，他还不屑于碰这样的女人呢，表面上装得多单纯多纯情，谁知道私底下的生活有多糜烂。

    “我就是你的琛哥，我是陆琛。”他十分厌恶却不得不抓起她的身体把她抱起一间VIP病房。

    “琛哥，给我，我要……”刚锁上门女人的身体又缠绕了上来，水蛇一般的紧紧的贴在他身上动来动去。

    齐成坐在病床上任她乱来，女人像饿汉一样在他身上又啃又咬，虽然齐成十分讨厌这种女人，但是正常男人在这种撩人的情况下渐渐的也有了反应。

    衣裳褪尽，女人迫不及待的骑在他精瘦的腰上眼睛朦胧的看着身下爱慕以久的男人揉揉的叫了句：“琛哥，给我……”

    齐成露出一抹微笑，语气暧昧：“一会要大力的叫我的名字，知道了吗？”

    “嗯嗯。”她突然好想感谢黎逸寒让她吃的药，不然她不会有机会和陆琛发生这种事情。

    迷迷糊糊中脸色扬起一抹微笑，陆少奶奶这个位置我是坐定了。

    “啊！”女人传来一声满足而妩媚的声音。

    屋里绯红暧昧，明亮的阳光透过白色窗帘洒在那一对缠绕在一起的男女身上，春 光羞人……

    陈祺祺虽然脑子模糊却十分尽力的卖弄，一声声琛哥，陆琛不绝于耳，暧昧酥人，殊不知床头边的高清摄像头已经见证了这一切。

    “刚刚老大来电话了，齐成完事后也让我们兄弟几个爽爽。”一个长得胖乎乎的男人走到六七个男人面前嘻嘻一笑。

    那些男人不由的笑了起来，眼里闪烁着无比猥琐的目光。

    黎逸寒坐在病床边看着熟睡的女人，心里是又愧又怒又心疼。

    伸手在她轮廓边柔柔的划过一圈叹了一口气：“似乎你还是第一次在我面前这么乖呢！”

    “你快点醒过来，我等着你回来。”他抓住她的手放在自己脸上，声音里的悲伤让两个被逼到门口的王妈张妈都有些动容。

    当然他们并不知道这么帅气优秀的男人就是黎逸寒，要是知道估计也会站不起来吧！

    “你不会离开我的对不对？小汐汐，你说过会和我在一起的。”他的声音里带着悲伤，心里难受得厉害。

    苦涩一笑，他还是第一次对一个女人如此用心呢！

    自己是如何喜欢上她的呢，这个问题他一直想不清楚也不明白。

    可能是她每天投怀送抱说一堆暖心的话开始，又或许是她十分害怕自己却为了活下来一次次坚持挑 逗他的那种不懈精神。

    他不是好色的人，他也以为这辈子不会喜欢上任何一个女人，可是最后却不知何时起心里就记住了这个叫顾云汐的名字，她的一喜一怒，一颦一笑都深深地印入他的心里，她给的记忆就像一坛美酒，不会因为时间的流逝渐渐淡忘反而越来越浓淳，珍贵。

    “小汐汐，我真的好想和你有个家。”他叹了口气，声音里带着从未有过的细小卑微。

    “这辈子你的梦想是不可能实现了。”门口传来冰冷的声音。

