    “哦？”康熙爷向着温酒这边瞧过来：“最拿手的是什么？”

    温酒还未曾回话，便听九爷道：“儿臣觉着，小四嫂有一道菜极其的香。而且也是很有趣味。

    还能自个儿动手，儿子如今都学会了。

    要不，让小四嫂把东西拿到前面来做？儿子给您露一手怎么样？”

    那烤肉从铁板上刚烤出来的时候，那叫一个香。放凉了到底失了些味道。

    九爷想跟着去厨房，就是想吃这一口刚烤好的，皇阿玛不让他去，他就想招把小四嫂弄到前头来好了。

    十爷一听这话，也顿时帮腔：“对，皇阿玛，之前我们去晋阳的时候，时常围着大锅一块儿用膳呢。小四嫂时常熬煮满满一大锅鱼肉锅子，大火不断地烧着了，想吃什么烫什么，那叫一个舒爽。”

    “围着锅吃？”康熙爷挑眉，听上去倒还不错的样子。

    当下却不问老九老十，反而是将视线转移到了四爷身上：“老四你也觉得这般吃不错吗？”

    四爷点头应声：“皇阿玛，味道确实不错。”

    “既如此，那就把锅搬到前头来做吧。”康熙爷道。

    四爷索性又道：“皇阿玛，要不去花园吃吧？

    花园那边湖中心，儿子还有一草屋，是儿子夏日里时常读书的地界。

    冬日里倒是不常去，而今天色渐暖，去那边用些餐食倒是刚好。”

    主要是那个地界清静的很，边上锅灶也齐全。再有，离酒儿的清凉阁也近得很，省了她总是要来回跑。

    康熙爷兴致颇高的点了点头：“如此，朕就随你们去瞧一瞧。”

    温酒这下也不用动了，就跟着这个人晃晃悠悠的往清凉阁去。期间。派了小太监跑回去告诉阿罗海和孙大志一声，膳食单子早就已经定下来了，这两日温酒也拉着他们练习过，想来也不会出什么岔子。

    只要调料的时候自己把控住味道就不会出错。

    到了四爷的静心亭，温酒这儿撸起胳膊便忙活了起来。

    虽说是有人帮忙，但少不得她要亲自动手。

    火锅底料最好用她空间里头的食材来新熬一锅，汤底也要加她的灵泉水才行，这样才能保证最鲜美的味道。

    蜂箱呼啦呼啦的响，不多时，温酒便忙活的冒了汗，而那锅里头也已经翻滚起红汤来。

    香辣诱人的味道直往鼻子子里头钻，十爷依然忍不住在温酒旁边站着，直勾勾的盯着锅瞧了。

    温酒算着时间，他这头大锅刚刚滚开，那头安禄海几个便端着一盆又一盆的食材往这头来。

    处理好的鱼肉入锅，不多时，更添了一份鲜香的味道。

    就连四爷也忍不住频频的向锅那头看去。

    温酒也知晓这些爷们儿都是个急性子，尤其是在吃食这一块，等不了许久的。煮熟了便想着给他们上一些先吃。

    早些时候就有准备，温酒刻意找人买了一些漂亮的碗碟。

    当下便让人去拿了一个超大的素白瓷碗，盛上一锅浓厚的鱼肉锅子，端端正正的放在桌子前。

    而后擦了把额头的汗，即刻过来给众人调酱料。

    四爷瞧见温酒忙的前脚不着后脚，忍不住眉头皱了起来，走过去她手上将碗接了过来。

    温酒当下一愣：“爷？”

    四爷只冷着脸道：“皇阿玛这儿不用你伺候，你去烤肉吧。”

    温酒听四爷这话愣了一下，最近四爷皱眉干什么？愣在这不动当下他也只得颇为不放心的走过去，坐在地上围着烤架烤肉去了。

    不得不说，坐在这烤肉，别站在那儿给他们调料倒是舒服了不少，揉了揉自己的腰，温酒轻轻的吐了一口气。

    只不过视线还是忍不住向着四爷巧取这位贝勒爷，从前都是自个给他调酱料，可千万别把酱料调的难吃了才好。

    可细细看去，最近四爷极其认真的一勺又一勺的黄肉张良一般的调料这般一看过去用量变小的应当味道不差，当下温酒也忍不住差异了。

    【主人，怎么能不相信帝王星呢？他的智力可不在主人之下，加上又练了拳，过目不忘也并非什么稀奇的事。】

    我就听了。当下忍不住咂咂了好几下眼睛。说实话不得不佩服了，要说四爷在文章或是武力上有什么能耐温酒还不惊讶，没想到这聪明人即便是学习厨艺来进度比常人要容易得多，一时之间。忍不住啧啧了两声看小锦一脸怪异的看他问，就呵呵笑，道问就呵呵笑的跟他沟通道，我就是想要是现在碰到一个四爷这样的男人也不错。小锦眨眼，主人，现在的你估计十有八九是遇不到这样幼稚的男人了，问就听了，忍不住翻白眼，还不是被我碰到了小锦，哪壶不开提哪壶的念叨了一句：“这不是碰上了一个卡住的界面吗？要不然也轮不到主人…”

    温酒：“……”

    我现在是个孕妇，你哄我两句会死吗？啊，会死吗？小金盾，不过我的主任超级厉害呀，没看似夜这么快就沦陷在主人的温柔乡里了吗？你看主任他们吃你的做的饭吃得多香啊？主人的手艺简直是绝了。

    温酒：“……”行吧，勉强接受。

    康熙爷这会儿一口气吃了好几块鱼肉之后，倒也忍不住惊叹。

    面前的这一锅红汤辣的他直吸鼻子，可就是停不下来。这味道当真是极好，且是他从前都没有吃过的味道。

    忍不住好奇地向那头的温酒瞧过去，只见她黑衣裳不知何时已然了灰，那一张白净的小脸上满是泪水。眼睛亮晶晶的，正盯着面前那什么肉呢。

    刚刚这么一会儿，便见他一直穿梭在灶台和桌子之间，忙得不亦乐乎。

    说起来这还是康熙爷第一次见到这么狼狈的女娃娃。

    在来之前他也没想过原来。老四他们说的是真的，竟然真的有女子会亲手做善事。即便是侍妾不说他是侍妾的身份吧，就是跟前的丫头也都是十指不沾阳春水的。会。大多都是手上的厨子做的留着，主子沾个名头便罢了，却没想到当真，瞧见一个自个儿跑到山房跑来跑去的，莫名觉得这丫头倒还算是不错。

