    第五章  名人齐聚   

    东方不败只是坐井观天，盲目自大的可怜虫！   

    这则消息如同长了翅膀般在江湖传开，引发了江湖大地动。

    

    还有同样名声大震的，是失踪多年的小李探花李寻欢。

    

    名震天下，魔威滔天的东方不败，竟不敌小李探花，难不成，李寻欢已然封神？

    

    别看孟川人气值只有三十万！   

    但知道他的人，加起来绝对不下三千万。

    

    十数本巨作，每一本都能给他积攒下大量的人气。

    

    而每一个本巨作故事的真实性，俨然将他打上了上知天文，下知地理，前知过去，后衍未来的奇人标签。

    

    他推演了张无忌的崛起，乔峰的身世，雄霸的落幕……   

    这些每一件在世人眼中都堪称神迹。

    

    就公信力这一块儿，孟川的话，某种意义而言可以算是公理。

    

    另外，其将在七日后公布天下神兵榜前十的主人。

    

    这又是一则重磅炸弹的消息。

    

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往！   

    若能被其评上神兵榜榜主，可以预见，这对武人来说绝对是一种无上荣光。

    

    一时间，但凡对自己实力颇有信心的江湖人，尽将目光放到了金陵城那个偏远之地。

    

    更有不少人亲自动身，要瞧一瞧，那在预言之道超越泥菩萨的孟川，究竟有何特殊之处。

    

    他，能否挡住日月神教的兵锋？

    

    嵩山！   

    左冷禅高居主座。

    

    下方十三太保口中齐呼。

    

    “掌门剑法超绝，神兵榜主必有一席之地。

    届时成为五岳盟主，指日可待！”

    

    “出发，金陵！”

    

    对此，左冷禅大手一挥，带着一众弟子直接奔赴金陵。

    

    神兵榜主，关乎他大业，其，势必要上榜。

    

    届时若有日月神教的妖人前来捣乱，一剑斩了便是。

    

    黑木崖！   

    作为日月神教的总坛，东方不败的居住地。

    

    此地，被江湖人称为魔窟，被魔教中人称呼为圣地。

    

    一席火红长袍的身影，屹立在悬崖之边！   

    其身材高挑，黑发垂腰，带着一股迷惑众生的妖娆。

    

    其丹眉凤目，堪称红颜祸水级美人，却带着一股蔑视苍生的霸气。

    

    其，正是日月神教教主——东方不败！   

    这个时候，一道黑影从远处极速奔来。

    

    “禀教主，属下已然打探到，那小李飞刀，就住于同福客栈之中！”

    

    “很好！”

    

    东方不败单手一挥，五指伸开，似是要把天下给篡握于手中。

    

    “教主，可要属下派人，将那孟川和李寻欢擒来？

    恭候发落！”

    

    “你在教本座做事？”

    

    一声反问，带着无与伦比的威势，直接将黑衣人给吓出了一身冷汗。

    

    “属下不敢！”

    

    “此事，本座会亲自出手，尔等无须插足！”

    

    东方不败目光幽幽，眸中划过一抹冷色。

    

    在他闭关这段时间，看来有太多人忘记了东方不败这四个字的含义。

    

    ……   

    孟川虽只来到这个世界短短一年。

    

    但不知不觉间，江湖已然因他而陷入了一阵波涛汹涌之中。

    

    山林中！   

    一道魁梧大汉正在极速狂奔。

    

    在他背上，是一个心脉尽断，重伤昏死过去的靓丽女子。

    

    “阿朱，坚持住，再有数个时辰，我们便能赶到金陵了。”

    

    “神算孟川，能算我之过去未来，号称有神鬼莫测之能，必然有救你之法，你，一定要坚持住啊！”

    

    此人，正是《天龙》主角，乔峰！   

    他的背上，正是其之红颜，阿朱！   

    ……   

    金陵城外，一群番僧正抬着一台大轿。

    

    轿中坐着的乃是吐蕃国国师，鸠摩智。

    

    此刻，这位吐蕃国师正在翻看手中话本。

    

    话本封面赫然写着《天龙》俩个大字。

    

    此刻的他，俨然正翻看到一段话。

    

    “中原武林，能和贫僧打成平手的没有几人。”

    

    “今天就到此为止，希望日后能和阁下再较高低。”

    

    然后，他刚走出数步，就开始狂吐鲜血。

    

    每每看到此处，鸠摩智心中便是大怒。

    

    那乔峰何德何能？

    能将他打到重伤吐血。

    

    抒写此书者，安能如此胡编乱造，毁他清誉。

    

    今日，他必当寻个说法，讨个公道。

    

    ……   

    金陵，本是一座交通不便，商业不通的三线小城。

    

    然这段时间，却变得繁华热闹了许多。

    

    尤其是近七天来，每天都有大量的江湖人士涌入而来。

    

    神兵榜的出现，不知牵动了多少人的心。

    

    人群之中！   

    令狐冲和陆大有打量着周边之人，脸色尽显震动。

    

    他们都是江湖少有的才俊。

    

    论实力，令狐冲更算年轻一代少有的佼佼者。

    

    但是他们看到了什么？

    

    从他们身旁走过的汉子，二流高手。

    

    一个吃着糖葫芦的小孩，一流高手。

    

    一席白衣胜雪的青年，浑身上下透露着让人眼睛刺痛的锋芒。

    那，绝对是先天高手之上才有的气势。

    

    而且，有这种气势的，不在少数。

    

    ……   

    “这真是一座三流小城？”

    

    令狐冲和陆大有头皮发麻。

    

    什么时候，高手宛如路边的大白菜了。

    

    二流高手不如狗，三流高手遍地走，先天高手随处可见。

    

    可，以令狐冲二十年纪，二流初期高手的实力，明明已经被誉为华山派百年难得一见的天才了。

    

    但是这里，随便挑出一个来，似乎都比他强上一截的样子。

    

    说实话，即便令狐冲生性豁达，但心态也有点小崩。

    

    连他都如此，更别提其身旁的陆大有了。

    

    其心态直接炸裂了。

    

    想他上山十年，勤勤苦苦练武，最近才堪堪从不入流突破到了入流武者。

    

    原本以为此次下山，可以锄强扶弱，人前显圣一波。

    

    却不想。

    

    和满大街的高手比起来，自己就是一只弱鸡啊！   

    若遇到争端，怕是要改锄强为扶墙！   

    “大师兄，我等还是快快找到师妹，速速离去吧！”

    

    陆大有露出了一个比哭还难看的笑容。

    

    外面世界太危险，他想回华山。

    

    令狐冲点了点头。

    

    此地强者如云，高手如雨，绝非善地。

    

    他真不敢想象，若小师妹在和人发生纠纷，该是何等的危险？

    

    

