 林海回过头，只见一双阴森幽暗的眼睛，正冷冷的盯着自己。

那张漆黑的脸，给人一种毛骨悚然的感觉，让人不寒而栗！“黑无常！！！”

林海瞳孔一缩，从这个人的着装上，立刻认出了他的身份。

一声漆黑的长袍，高高的黑帽子，袍子上边绣着和白无常一样的诡异标志。

而且，在他的身边，还有一人，正朝着自己不停的冷笑。

正是阴帅白无常！燕顺此刻，也发现了黑白无常二人，顿时眉头一皱，面带怒色道。

“二位无常阴帅，林海是我朋友，我已经为他办理了登记手续。”

“你们还追到这里，是何用意？”

白无常闻听，却是冷冷一笑，玩味的看了燕顺一眼，懒洋洋道。

“燕司长，你这话说的，真是莫名其妙。”

“谁说我们是追林海追到这里的？”

“我们哥俩和喝个酒，小聚一下，也不行吗？”

“还是说，这家酒店只有你燕司长能进，我们进不得？”

“你！”

白无常的话，顿时让燕顺一阵语塞。

而黑白无常则是直接拉凳子，两个人坐了下来。

黑无常阴森的目光，再次打量了林海一眼，阴阳怪气道。

“老白，那个人类，就是你说的林海？”

“老黑，就是他！”

白无常点了点头，看着林海的目光，闪过一丝寒意。

“哼哼！”

黑无常冷冷笑了一声，便将头转了过去，不再看林海。

白无常则是招呼伙计，点好酒菜，沉默不语。

气氛一下子变得压抑不已，就连一些食客，也看出了端倪。

两大无常阴帅和七十二司的燕司长，在酒楼中冷战，让这些灵体，全都感到一丝畏惧。

这些灵体生怕惹火烧身，立刻全都退了出去。

眨眼间，整个酒楼只剩下林海和无常阴帅双方。

燕顺眉头紧锁，带着怒意，猛地一拍桌子。

“黑白无常，有话就直说吧！”

“你们到底想干什么！”

白无常两眼一眯，缓缓站了起来，看了看燕顺，又看了看林海。

随后，突然冷冷一笑，傲然道。

“不干什么，林海之前那个法宝，杀伤了我许多阴兵！”

“今天，他必须要把法宝交出来，否则我无法向手下交代！”

“呵！”

燕顺气急而笑，看着白无常，鄙夷的摇了摇头。

“堂堂阴帅，说瞎话都不眨眼的。”

“明明是你起了贪心，还说的冠冕堂皇，你脸皮还能再厚一点吗？”

燕顺的话，顿时让白无常脸色冷了下来，森寒着脸道。

“燕顺，都是当差的，我不想与你闹翻。”

“但你说话，给我注意点！”

“我注意你妹！”

啪！！！燕顺直接将酒杯给摔了，随后挺身而起，看着白无常怒目道。

“白无常，有我在，你休想打我朋友的主意！”

燕顺一翻脸，黑白无常同时站起，看着燕顺狞笑道。

“那，可由不得你！”

燕顺眼一瞪，身上气势瞬间暴涨，团团黑雾在头顶升腾。

“林海可是做了登记的，难道你们敢动手吗？”

黑无常则是嘴角一咧，露出阴森的笑容。

“动手？

不不不，我们怎么会动手呢？”

“身为阴帅，我们无常兄弟，可是奉公守法的楷模。”

“不过，三天之后嘛……我们若是发现有人类闯入，一定会恪尽职守，坚决出击，绝不辜负灵域居民对我们的信任！”

噗！你妹的！黑无常的话，让燕顺气的差点吐血。

这两个混蛋，真是无耻啊，说的冠冕堂皇，还不是要假公济私！不过，燕顺的心也随着黑无常的话，沉了下去。

林海的登记，只能保林海三天安全，这还是有他燕顺担保的情况下。

三天一过，除非林海通过考核，成为合法居民。

否则，黑白无常还真有权利，对林海采取行动。

到时候，可就不是自己能够拦得住的了。

一想到此，燕顺两眼眼皮狂跳，真是又气又怒，同时带着一丝无奈。

“林海，要不咱们换给地方。”

“留在这里，实在晦气！”

燕顺朝着林海，一脸愤懑的说道。

“离开？

为什么要离开啊？”

林海一脸诧异，随后将燕顺拉着坐了下来。

“燕兄，我问你个问题。”

“啥问题，你问！”

燕顺一怔，下意识说道。

“如果你在街上走，突然被疯狗咬了一口，难道你也咬疯狗一口吗？”

林海笑着笑着道。

“自然不会，我会直接杀了它。”

燕顺眼露寒芒，道。

“额……”林海的笑容，瞬间凝固，随后潸然失笑。

也对啊，燕顺的回答，好似没毛病。

尼玛，凡间界经常用的这个梗，在冥界行不通啊！“林海，你就问我这个吗？”

燕顺一脸茫然，道。

林海抬头，无语的一笑，真不知道怎么跟燕顺解释了。

既然如此，干脆直说了吧。

“燕顺大哥，我的意思是说，你把他俩，当成疯狗就行了！”

“疯狗在一边乱吠，咱们理它作甚！”

燕顺眨巴眨巴眼，这才反应过来，不由放声大笑。

“哈哈哈，林海，你说的对！”

“咱们理那一对疯狗作甚啊！”

啪！！！白无常猛地一拍桌子，气得脸色更加煞白了。

抬手一指林海，头顶杀气盘旋，两眼阴寒，愤怒道。

“林海，你说谁是疯狗呢？”

林海一脸震惊，诧异的看了白无常一眼，随后带着同情的目光，摇了摇头。

“你竟然没听懂？

唉，多久没给智商充值了？”

“看来不但是疯狗，还是个傻狗啊！”

噗！“哈哈哈哈！”

林海的话，顿时把燕顺逗得哈哈大笑，眼泪都流出来。

黑白无常则色面色难看，脸上肌肉直跳，气得眼中几乎喷出火来。

“林海，信不信我现在就杀了你！”

黑无常咬着牙，阴狠的说道。

燕顺一听这话，则是气势升腾，看着黑无常一声冷笑。

“林海可是做过登记的，你敢对林海不利，就是挑战灵域的律法！”

“有本事，你动手试试看！”

燕顺的话，让黑无常脸色一变，而白无常则是阴森的一笑。

“燕顺，你懂律法，我们就不懂吗？”

“林海是做了登记，但不过保他三天而已。”

“三天一过，谁也救不了他！”

“你们！！！”

燕顺指着黑白无常，怒火升腾，内心却一阵无力。

若三天之后，这两个人真对林海不利，他还真的没有任何办法。

就在这时，林海突然站了起来，看着黑白无常，眼中闪过一丝冷漠的寒意。

随后，冷漠的声音，犹如惊雷般，在黑白无常耳边响起。

“二位，真当我林海，是好欺负的？”

 