    富有嘴角一抽的查看后台，发现不少偏远地区的上网率顿时暴涨，再看着游戏界面中那有组织有规律的庞大玩家群，哪里还不明白怎么回事？

    原本还以为那群受到网络诈骗的白绝这么多天没上网了，应该直接退网了，哪里想到……居然会如此？

    报复网络？

    这也太掉价了吧！

    至少也得进行什么恐怖活动，炸几个忍村，才符合他们的恐怖分子身份吧！

    “富有，现在怎么办？”铃音着急的看着富有，“已经有不少人开始投诉了！”

    “投诉？投诉什么？”富有皱着眉头看着铃音，“这群玩家有违规的地方吗？”

    “没有！”

    “有开挂的地方吗？”

    “没有！”

    “有言语辱骂啥的吗？”

    “也……没有！”

    “既然如此，我们封什么封？打不过别人就要gm封对方的号，像什么样？”富有义正言辞的说道，“我们富有游戏秉持用心创造快乐，讲究的是给所有玩家创造一个自由、快乐、公平的游戏环境，又岂能因为你打不过别人，就封了别人号？”

    “……”

    有……有点道理！

    铃音眨了眨眼睛，犹豫了一下，问道，“那……现在该怎么办？”

    “不用管！想变强就充钱！不要整天想些乱七八糟的小动作来解决敌人，不是谁弱就有理！”富有冷哼了一声，“只要他们没违规我们身为管理员就不用理会！”

    那么多白绝……又不是不交网费，也不是没充钱，管他们做什么？

    “盯着点！记住了，一但有人违规了，破坏了游戏环境，富有游戏绝对会秉持公正的。”

    话落。

    铃音突然皱起了眉头，“又收到一封后台投诉！上万人的投诉，【木叶大帅比】公然在频道中辱骂他人，经过调查……确实属实，现在该怎么办？”

    “禁言！”

    啥？

    言语辱骂？

    还有啥说的？

    当然是直接禁言了！

    富有大义凛然的大手一挥，“封一个星期，还继续的就一个月！一定要让所有玩家感受到富有游戏的公平公正！”

    “可是他是……”铃音犹豫了一下，说道，“vip11至尊会员！充了不少钱的！”

    “……先来个警告！”

    “……”

    ……

    “本大爷圈圈你个叉叉又圈圈！”

    【你好，经检查玩家【木叶大帅比】存在言语辱骂等违规行为，进行警告，请文明游戏！】

    “……”

    被警告了？

    阿斯玛不屑一笑，看着自己那闪亮的vip11。

    区区一群白女票还想举报他？

    难道不知道他是富有游戏的vip吗？

    怎么可能那么轻易就被封号了？

    只是现在……也不能再这样下去了！

    “耐久度已经掉光了，村子也回不去了。”阿斯玛脸色铁青的看着那群不讲忍德的家伙。

    玩了这么久的游戏，一向都是他不讲忍德的，没想到今天反而被别人不讲忍德了，内心的窝火可想而知。

    而且还被连杀得耐久度都掉没了！

    他转过头看着一旁同样苦笑的小伙伴们，“可恶！我们不能再这样下去了！”

    话落。

    顿时吸引了网吧内所有的同样愤怒的玩家。

    要知道……他们也好不到哪里，遇上这群跟蝗虫一样的狠角色，除非直接下线了，不然，哪里躲得掉？

    但都被堵村子门，要是就这样灰溜溜的下线了……他们木叶还要不要脸了？

    所以，没的说……基本都没什么耐久了！

    “要充648吗？”不知火玄间拿下了嘴角的千本，皱着眉头说道，“只是现在的情况就算充1888都没有用！”

    “648要充！但……”阿斯玛眼中散发着前所未有的光芒，直接站了起来，高举拳头，“我们联合吧！这是场灾难！波及整个游戏的灾难！唯有联合所有力量一起反抗，我们才有机会击败这群疯子！”

    话落。

    所有人看着那道一脚踩在游戏椅子上，仿佛散发着光芒的阿斯玛，内心顿时一阵触动。

    “阿斯玛！别把脚踩在上面，给你爹看到，怕不得又打断你的脚！”

    “可恶！混蛋！现在可是关键时刻，在意这些细节做什么？”阿斯玛嘴角一抽，原本高昂的气势瞬间破散了，骂骂咧咧的说道，“赶紧的，我对雾隐忍村那边熟悉，先找他们那边的聊聊！”

    这群混蛋！

    说完，在哈哈大笑之中，赶紧坐了回去。

    而其余的玩家也没有再开玩笑了，被阿斯玛那么一激，内心还是有那么一丝热血的，怀揣着击败敌人的信念，同样开始寻找自己认识的其他村伙伴。

    毕竟是游戏嘛～

    刷副本还是挺讲究团队合作的，比如，雾隐忍村的冰血继可是非常不错的控制，在游戏中相当的受欢迎，不少人下副本都会拉一个会冰遁的玩家，因此，多多少少都认识几位其他地方的玩家！

    一时间。

    统一对抗疯子战线的消息传遍了整个游戏。

    而阿斯玛这边……他发现自己对雾隐忍村熟是熟，但是……全tmd是敌人啊！

    然而。

    犹豫了一下后，他还是给雾隐忍村那边实力稍微不错的【雾隐鬼人】发了消息。

    【兄弟，合作吗？】

    对面回复也快。

    没一会。

    【滚！】

    ……

    然而。

    木叶47年秋。

    所有忍村在大势所趋之下，都放下了内心的成见，联手共同对抗一群不知从哪里来的疯子。

    就连与木叶最仇恨之人——雾隐鬼人最后也放下了心中的仇恨选择了合作。

    战争持续了一天一夜。

    这一天。

    是富有游戏充值最高的一天。

    这一天

    是富有游戏最激烈的一天。

    这一天。

    不少玩家前仆后继，不断充钱，哪怕被杀的耐久度没有，金钱不断掉，依旧没有放弃。

    这一天。

    诞生了不少的英雄……

    【木叶大帅比】、【雾隐鬼人】、【雨之国一条鱼】、【孤独的砂忍】……在他们的带领下，最终，赶走了那群以小白人【xxx】为名称的疯子。

    让所有忍村获得了胜利。

    “这是不是太不要脸了。”叶仓看到了富有写的帖顿时没好气的说道，“还所有忍村？也就三个忍村而已！”

    “不是……还有你吗？”

    “合着砂隐忍村就我一个人？”

    “在意这种小细节做什么？你不是砂忍吗？不参加了不就是砂忍参加了吗？”

    “……”叶仓翻了翻白眼，“所以，你没事发这个想干嘛？”

    “没什么……也就是想要纪念一下这个重要的时刻，顺便弄几个礼包而已……”

