    这话一出，全场寂静。

    不仅仅是因为陈恬这搞笑的话语，更是因为宫本二浪突然阴沉的脸色。

    大樱国的宫本蛮子？

    竟然敢侮辱他至高无上的家族！

    简直找死！

    宫本二浪的脸色阴沉，一侧的经理瞬间站了出来，怒喝一声，“你是个什么东西，竟然敢跟宫本先生这么说话，简直不知死活！”

    宫本家族，是大樱国的三大贵族之一！就权势和财力，完全可以买下几个辛南市了！

    而宫本二浪作为宫本家族的三大继承者之一，实力斐然，能力卓绝，是最有望成为宫本家族继承人的人选！

    高家董事专门强调过，高家所有产业负责人必须和宫本二浪交好，甚至砸钱砸资源也要交好！

    这是高家再上一个台阶的重要契机，绝对不可以错失！

    眼看着关乐要被送到宫本二浪的床上了，这个煞笔玩意突然跳出来，怕不是想死了！可就算是想死了也别连累他啊！

    他可不想被高家除名，落得一个生不如死的下场！

    “我看不知死活的人是你吧，她是你酒店的人，你问也不问说送就送，就你这种人，谁敢给你打工啊，嫌命长吗？”

    “还有啊，我自小就有英雄救美的爱好，所以这个女孩，我救定了！”

    陈恬嬉笑着说完，眉目一沉，杀气横生。

    他平日最厌恶的便是欺男霸女之人，而这个酒店的经理和保安，强迫辛南女孩委身于大樱国的野蛮子，简直不配为人！

    既如此，他今日就替天行道，铲除了这群祸害！

    这么一想，陈恬瞬间觉得自己全身都在发光了，他眼尾扫过呆愣的关乐，坏坏一笑道，“美女，哥哥这就来救你了！”

    话落，他掌心突然一握，劲风掠境，整个人如同惊风鹰隼般，朝着宫本二浪就是犀利一拳。

    “保安，保安，住手！”

    经理惊声开口，想要阻止陈恬，可还是迟了。

    只见宫本二浪略一犹豫，扬拳便迎了上去，瞬间两个人就交缠在了一起。

    “嘭嘭嘭！”

    拳头相撞，胳膊相碰的声音此起彼伏，而随着两个的拳风交织在一起，速度竟然在不断地攀升。

    陈恬越打，越是心惊。

    他现在是龙组的成员，不能够随意动用异能暴露底牌，可是他这段时间的训练，此刻似乎还是不够用啊！

    怎么办？

    陈恬眉目掠过凝重，他的训练是加强了，可是都带了巧劲儿，他能够偷懒绝对不会严肃……所以，这一次，他悲剧了！

    他不用异能，实力顶多刚开脉，而宫本家族是大樱国武道传承的世家，虽然不如剑神那般恐怖，但是宫本二浪此刻已经是二脉大成的高手。

    所以此刻，越打，陈恬的劣势越发明显！

    “轰——”

    宫本二浪的拳头砸在陈恬的腹部，直接将他整个人震飞了出去，在地上滚了两滚。

    望着败了的陈恬，宫本二浪收回了拳头，尖嘴猴腮的脸此刻略沉，如今秘境开启在即，他必须保存实力，不能将精力浪费在这眼前的废物身上！

    “把那个女人送到我的床上。”

    对着经理说完，宫本二浪转身就走，不打算与陈恬有过多的交手。

    然而，他想走，陈恬却不乐意了。

    输了那可是输掉了龙组的脸，还有江枫的脸，他的脸可以不要，但是江枫的脸，绝对不能丢！

    陈恬起身，望着两个压着关乐的保安，脚步猛地提速，飞身掠过关乐，直接夺门而逃。

    既然不是对手，人该救还得救，不过换一种方式罢了！

    他的速度极快，从抢人到多门而出连两秒钟都不到，众人连反应都还没有反应过来，眼前的两个人都已经消失了！

    望着以迅雷不及掩耳盗铃之势夺走关乐的陈恬，宫本二浪猛地挥出一拳，将两个保安砸成了肉泥。

    “废物！”

    他咒骂一声，陡然望着经理，沉目阴冷笑道，“那个女人，今天晚上最好出现在我的床上，否则别怪我杀上高家！”

    查清楚酒店的底细，才睡得舒心，他想要知道的事情，还没有人能够拦住！

    那个女人，他势在必得！

    如若今晚见不到人，那坏了他好事的高家，就该尝试一下胆战心惊的滋味了！

    “哼！”

    宫本二浪冷哼一声，直接走向了电梯。

    “叮——”

    宫本二浪进入电梯，随着电梯门关闭的声音响起，经理的腿猛地一软，跪在了地上。

    “呕！”

    他颤巍巍地望了一眼宫本二浪进入的电梯，再扫过一侧两个保安被打得细碎的烂肉，猛地脸色惨白，吐了出来。

    宫本二浪，得罪不得！

    看来还得家主亲自出面了！

    却说陈恬抢了关乐离开了酒店，转了好几天街道，确定了没有人追来，才将抱着的女人放在了地上。

    “行了，现在安全了，你该干嘛干嘛去，总之不要回酒店就对了。”

    陈恬说着，转身便走，没有丝毫的停留，仿佛救了她，真的只是顺手而为，并无他意。

    关乐望着他转身就走，当即伸出手拽住了他，泪眼婆娑道，“你，你别走。”

    话落，她擦了擦眼泪，吸了吸鼻子道，“我，我有点害怕，要是那些人又追上来怎么办？”

    她当时签合同的时候，填写过家庭地址，现在她就算是跑了，那些人也一定会追过来的，到时候她还是会被送到那个宫本二浪的床上。

    与其那样，还不如……还不如……

    关乐望着眼前的陈恬，突然脸蛋微微发红，桃花眼含情脉脉。

    还不如委身于这个救了她的男人，总好过和一个外国人那个什么。

    这般一想，关乐毫不犹豫就将陈恬拽了回来，低头就撞进了陈恬的怀中，略瑟瑟发抖地娇羞道，“要不，你跟我回家吧。”

    “这样，你就能够保护我，我妈妈说过，救人救到底，送佛送到西，你也不希望好不容易救出来了我，又被那些人抓回去吧？”

    陈恬被关乐抱得有点懵，甚至闻着女人淡淡的雅致香味儿，喉结都控制不住地动了一下。

    “那个姑娘，你，你自重。”

