
    诸景山脸色变了变，那推到一半的手掌停了下来，手上的灰色火焰消失，他有些不信的道：

    “你能够破掉这冰宫的护宫大阵？你是一个圣阵师，我凭什么相信你？”

    林辰眉头一挑，庞大的神念从脑海中涌出，如同浪潮般，狠狠朝着诸景山拍了过去，空气发出轰隆爆响。

    诸景山脸色一边，神前出现一道由灰色火焰形成的墙壁。

    林辰的神念拍在那火焰墙壁上，发出一声轰响，被挡了下来，而那火焰墙壁，如何湖面般，出现阵阵涟漪。

    诸景山脸色惊变：“你的灵魂等级已经达到了圣境后期？”

    即便他已经是逍遥境五阶的境界，灵魂也只是圣境中期罢了，对方一个逍遥境一阶竟然达到了圣境后期。

    此时，他心中已经有几分相信林辰的说法。

    毕竟，只有炼丹师、炼器师、阵法师等特殊存在，才会花费很多时间和精力修炼灵魂，使得灵魂要比同境界的修道者强大得多。

    “很好，我暂且信你！你跟我去见宫主！”诸景山道。

    “带路吧。”林辰道。那两个中年人面面相觑，都是没想到，林辰竟然还是一个圣阵师，只言片语就化解了杀局，他们心中有些不甘心，不过却也是明白自己两人此时就是开口，也改变不了什

    么，只能垂头丧气跟在林辰两人身后。

    诸景山在前面带路，四人一路飞驰，片刻功夫，林辰便见到前面出现由寒冰建成的住所。

    “看来，这黑炎宫的人，是打算在这边一直守下去了？竟然还在这边建造了住所，这黑炎宫宫主，不得到那圣道武技，估计是决不罢休。”

    林辰心中自语了一句。

    “诸长老！”

    “诸长老！”

    ……

    见到林辰几人到来，住所外面的人都是向着诸景山问好。

    诸景山只是淡淡点头，很快的，几人便是走入了一处大厅，大厅内坐着几人，身上气息都给人一种深不可测的感觉。

    为首的，是一个丰神俊朗的中年人，还有一个脸色淡漠，带着些许傲然的老者。

    这中年人，便是黑炎宫宫主墨奕，而那老者，便是万毒教的五长老端木盛了。

    见到诸长老带着一个陌生人回来，而且背后那两个黑炎宫中年人，都是各自少了一条手臂，在场众人，都是有些疑惑。

    “宫主！端木长老！”诸景山对着为首两人道。

    “诸长老，这位是？”

    墨奕点了点头，看了林辰一眼，随即看向诸景山疑惑道。

    诸景山便将那两个中年人被林辰断了手臂，他本来要杀林辰，结果林辰却说自己能够破阵，而且灵魂境界达到了圣境后期的事情说了一遍。

    听完，在场众人都是一呆，旋即脸上露出喜色。

    那一直没有开口的端木盛，此刻眼中也是露出期待神色，看向了林辰。

    那两个被林辰断了手臂的中年人，在黑炎宫根本无关紧要，如果林辰真的能够破阵，那么对他们来说，自然是个好消息。

    墨奕刚要开口，就听忽然有人道：“等等！这家伙看起来怎么感觉有些眼熟？好像在哪里见过？”

    接着，又有人喊道：“我想起来了！他不就是那个杀了玉昌长老，还有灭了糜家的家伙吗？”

    “对！就是他！我刚才就觉得有些眼熟！”

    “我们在通缉这家伙，结果这家伙竟然还敢主动跑到我们这里来！”

    ……

    大厅内的人，顿时都是目光不善盯着林辰，有的更是从空间戒指中，取出了一副画像，对比了下林辰和那画像上的人，而画像上的人，正是林辰！

    这一幕，林辰心中早就料到了，他并没有露出什么惊慌之色，依旧是一副从容的表情。事实上，刚才见到这诸景山时，他的心中早就计划好了接下来的一切，直接和诸景山动手，那他是没有任何胜算的，因此，不如借助黑炎宫的力量，或许他不只是能够毫

    发无损，而且还能进入到冰宫之内。

    当然，他只打算自己进入冰宫之内，没打算把黑炎宫的人带进去，只是这一点，他自然不会说。

    听到众人的话语，诸景山也是愣了愣，怪不得他刚才也觉得这小子有些眼熟，没想到竟然就是杀了玉昌的那个家伙！

    说到底，如果不是因为这个家伙，他们也不会要抓鱼家的人，一开始也就不会和冰宫起冲突了。

    当然，那也只是一开始，后面和冰宫的矛盾，是因为那圣道武技。

    “你就是那个杀了玉昌长老的人？”

    墨奕腾地一声站了起来，盯着林辰，目光如刀，语气冰寒。

    “是我！”林辰点了点头。

    墨奕寒声道：“既然是你，你竟然还敢主动跑来这里，你不怕死？”

    “你错了，我当然怕死。不是我主动来这里，而是没别的选择。”林辰耸了耸肩，一脸无奈的模样。

    他的内心其实也是想过来这边，借助墨奕和这端木盛来打开冰宫的护宫大阵，只是他当然不会老实说出来。

    “宫主，这小子确实不是主动想要过来的，刚才是我要杀他，他没办法才说出他能打开冰宫的大阵，然后我才饶他一命，带他过来这边！”

    诸景山开口，对林辰的话语没有任何怀疑。

    “你真的能打开这冰宫的护宫大阵？”墨奕盯着林辰道，比起玉昌长老的仇，将那圣道武技弄到手更为重要。

    “我当然能！如果不能的话，到时候你们直接杀了我不就是了，你们也不会有什么损失！”林辰道。

    墨奕见林辰一脸自信的模样，点了点头，“很好！既然如此，那么我们现在便过去，你将阵法打开！如果你办不到的话，那么，死亡对你来说，都将成为一种奢侈！”

    “不行！我不去！除非你先答应我，如果我将那阵法打开，你就放过我！”林辰摇头，脸色惊恐，一副被墨奕的话语吓到的模样。

    “你还敢和我讲条件？”墨奕的脸色猛地一沉，怒喝道。

    这时，那端木盛淡淡道：“墨宫主，你答应他就是了，我一看这小子就是个短命鬼，你不杀他，他也早晚要死在别人手里的。”

    墨奕和其余黑炎宫的人，都是听出了端木盛话里的意思，如果这人真的将那冰宫的护宫大阵打开了，那么墨奕别动手，让黑炎宫的其他人杀了这小子就是了！

    墨奕等人，心中都是冷笑，暗骂林辰愚蠢，一个弱者竟然和他们说承诺，难不成这蠢货不知道，强者是不需要对弱者遵守承诺的吗？

    “行！我答应你就是了！”墨奕冷冷道。

    “好！那你可不许反悔了！”

    林辰脸上一副松了口气的表情，心中暗骂端木盛这老家伙才是短命鬼。墨奕等人觉得他愚蠢，但实际上，到最后，是谁玩了谁，还不知道呢。
