一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十六章排斥

    “你有事要先走了？什么事，我与你一起啊！”江曼看着李墨，有些不舍的道。

    “我有重要的事不能带你，你先回宗门去吧！”李墨道。

    “好吧。”江曼叹了一口气，“那我先回宗门去了，你一定要来看我哦！”

    “嗯！”李墨点头。

    旋即，两人分开，江曼开着车返回江水宗，而李墨则是朝着西双版纳外的嘎栋镇走去，嘎栋就在西双版纳的边缘，距离不远，只是这里已经是比较偏僻了，小镇外是各种傣族的寨子，用那种木头制作的阁楼。

    小镇上有一家果汁店，这家果汁店的前方，就是一出简单的小花园，在花园中摆放着几张桌子，每张桌子用花草隔绝着，虽然很简单，但却挺有格调，令人眼前一新，李墨走来时，随意的打量了一眼，这时只是早上九点，喝果汁的人不多，只有两桌子，他看了一眼便朝着一处走来。

    这桌子前有五人正坐在那里，四男一女，女生的年纪不大，李墨看着有一丝眼熟，似乎在九五门中见过，当初在灵兔组的那些女孩围在落修的身旁，莺莺燕燕，可能是这些女孩中的一个，长相有些可爱，她的名字叫冬冬。

    坐在东方位置的是一个青年，三十左右，身材健壮，留着寸头，即便是普通人一看，都会觉得这人有些不凡，李墨昨日已经知道了这青年的名字，他正是龙组的宋星，也是这次队伍的队长，唯一一个地级高手。

    宋星的右侧同样坐着一个青年，手中端着苹果汁，眼神锋锐如老鹰，李墨还未过来之际，他的目光便锁定了李墨，他正是神鹰组的陈锐，陈锐的右侧坐着一位长发男子，他的右手之上，放着两个硬币正在把玩，不过令人惊奇的是，这两个硬币在长发男子的手上，竟然一来一回，一个朝左一个朝右在转动，也不知这人是如何做到的，他正是蝰蛇组队员杨宏英。

    最后一人就是猎犬组的钱经纬，他看着最为沉稳，在这里年纪也最大，坐在那里一言不发。

    李墨径直走了过来，看了一眼周围，眉头微微一动，这些人也早就知道他会来，但是，这里依旧只有五个凳子，这便说明了一些意思，不过李墨也没有在意，他从旁边搬来一个凳子，坐了下去，然后开口道：“我是李墨，接到陈柏松门主的命令，前来相助！”

    “前来相助？”队长宋星微微一笑，手指又节律的在桌子之上敲动，“玄级巅峰吧？你认为你有什么能力接我队长的职位，带领这些队员完成任务呢？”

    “什么？”李墨疑惑道，有些不解，他何时要接过队长职务了！

    “装什么？”宋星的手指猛地停下，眼眸忽然变得严厉起来，“昨天陈门主与你通话之后，便立刻又给我们打来电话，说是让你接替我的职位，带领我们完成任务？我不知陈门主是怎么想的，但是你，有那个能力吗？”

    李墨闻言，微微惊讶，昨日最后陈门主问了一下自己的修为，李墨刚刚突破便如实说了，没想到陈门主竟然又通知宋星他们让自己接替队长之职，“这个，陈门主并未与我商议过，我也不知陈门主会做这样的决定，不过我对这次任务还有九五门都不熟，还是宋兄继续担任队长之职比较好！”

    怪不得宋星对待自己的态度是这样，还有其他几人也不热情，这几人恐怕已经共事了很久，自己的突然加入，让他们有些误会，唯有那灵兔组的女孩冬冬，对着李墨招招手笑了笑。

    “不用多说，既然陈门主已经下达了命令，那么现在开始你就是队长。”宋星淡淡的道。

    “请队长下达指令吧，我们现在该怎么做？”蝰蛇组杨宏英双右手一抖，两枚硬币全部给他攥在手中，看着李墨嘴角一扬道：“想必陈门主也对你说了，对方来了可不止两个地级高手，不知玄级巅峰的队长，你有何高见？”

    “一切以任务为重！”猎犬组杨经纬开口说道，声音沉稳，猎犬组是最忠诚与国家的，他自然不希望看到李墨与宋星等人有间隙，因此主动开口道：“既然陈门主已经下了命令，那么李队长便由我给你汇报一下这次的任务，我们接到密报，有一大批特殊能力者，会从金三角区域携带打量的毒品进入我国区域，这些毒品普通人根本无法察觉，因为这是用类似于我国储物袋携带的，所以，只有我们出击，才能够阻止！”

    “但是现在，似乎情报出现了问题，对方到来的高手至少有三名地级强者，我们根本对付不了，陈门主已经再次派遣了一名地级高手前来相助，但也仅此一人而已，此前其他地方发生了大规模的人命事件，已经将闲余的人员全部调动过去，所以现在，只有我们几人，还有到来的一位地级高手，但现在我们无法等待那位同伴到来，便要先行出发，不然等他们进入了我们境内，便无法找到了，我们一定要阻拦他们，将毒品截获！”

    “不然这是数百亿的毒品资源，流入我们华夏的话，不知又要祸害多少普通人了！”

    杨经纬的语气充满了痛恨，与一丝难掩的杀意。

    李墨点头，他大概明白了，不过虽然杨经纬给他解释的很清楚，言辞也称自己为队长，但李墨还是可以可见，杨经纬眼眸深处的意思不解与轻视，毕竟在他们的眼中，李墨只是玄级巅峰，不过就算他们知道李墨刚刚突破地级，恐怕也是这个眼神，一个个刚刚突破地级的自然是比不上经验丰富的宋星。

    “现在我们要怎么做？”宋星再次问道，甚至带着一丝期待，期待李墨根本无从所做，到头来还是只能依靠自己。

    “立刻出发，既然是如此重要之事，那么现在便出发，前往金三角区域，你们既然来到了这里，想必也大概知晓一些他们的路线，我们现在便过去！”李墨直接站了起来，数百亿的毒品，不知有多少，一定要将其截获，不能流入华夏。