    巫祝。

    乃是指大邑商掌占卜祭祀的巫者，并不是特指某一个人。

    罗粟曾经是大邑商巫祝庙中的一名小巫者，也可以说是小祭司……

    因此才会自称为巫祝小兵。

    此刻罗粟恭敬无比跪拜下来，三跪九叩，以最高的巫礼，恭敬大帝的归来。

    他的身子在颤抖，他的灵魂在颤抖。

    他的思想在颤抖。

    但是。

    这一幕却是让子高妒忌无比，心中显得愤怒不已，浑身迸发着可怕的杀气。

    目光如刀落在老人身上。

    他面容有些扭曲。

    他堂堂的大邑商大帝，竟然还不如一个外人？

    他堂堂的大邑商大帝，还得不到老人的三跪九叩大礼？

    这是为何？

    这可是把本帝放在眼里？

    子高在心里愤怒质问，身上迸发出来的杀气，越来越浓烈了。而在他的四周，浮现出来的鬼卫越来越多，皆是迸发着可怕的杀气，目光如刀般落在老人和封青岩身上。

    封青岩根本没有理会子高，只是去扶起老人。

    “巫祝小兵，罗粟，恭迎大帝归来。”

    “巫祝小兵，罗粟，恭迎大帝归来。”

    此刻。

    老人依旧竭尽全力在高呼着，每呼一声，头颅就重重叩落，砰的一声砸在地板上。

    “巫父！”

    子高愤怒大喝一声，道：“你可知道你在做什么？本帝还没有死，天地间何来大帝？”

    但老人没有理会。

    或许根本就没有听到，只沉醉在自己的世界里。

    这时子高的目光，冷冷地落在封青岩身上，满脸的不屑道：“你，算什么大帝？”

    “这个天地间。”

    “只有本帝方是天地认可的大帝！”

    “即使你是圣人，也只是圣人，而不是大帝！这个天地间，只有本帝，才是天地认可的大帝，只有本帝！”

    子高有些疯狂咆哮，似乎是被老人刺激到了。

    “巫父！”

    子高面目狰狞大喝起来，指着自己的脸，道：“你睁大眼睛看看，谁才是大帝？这个天地间，只有本帝，才有资格称为大帝！”

    封青岩看了一眼就摇摇头，对子高实在是有些失望，想不到现任的大邑商大帝会是如此的样子。

    而在此时。

    老人终于停下来了。

    但是，似乎依旧无法回神过来，实在太震撼了。他没有想到，死去两千余年的大帝，居然归来，归来了……

    “跪下！”

    老人声音有些颤抖对着子高道。

    子高的眼睛立即瞪大起来，身子竟然微微有些颤抖，似乎不敢相信巫父的话，他道：“巫父，你说什么？你叫我跪下？跪谁？”

    他伸起颤抖的手，指着封青岩，满脸不敢相信道：“跪他？”

    “跪下！”

    老人暴喝，身上迸发可怕的气息，令灵山的天空都扭曲了。

    但是，难以扭曲子高四周的空间，似乎有一股神秘的力量，抵挡住了老人的气息……

    “你是大邑商第几任大帝？”

    封青岩问。

    “还不赶紧跪下？这可是太祖大帝！”

    老人焦急无比道。

    “太祖大帝？”

    子高仰天大笑起来，根本就不相信，道：“巫父，你当本帝是三岁小孩么？想怎么戏弄就怎么戏弄？太祖大帝早已经死了两千余年……”

    “但是，现在归来了。”

    老人道。

    “呵呵，若是太祖大帝归来，本帝会不知？”子高冷笑一声，道：“虽然你是圣人，但是本帝今日亦要杀一杀！即使你真的是圣人，我大邑商亦要屠！”

    “杀！”

    此刻，子高显得疯狂无比，猛然朝封青岩一挥手，身上迸发出来的杀气，犹如化为无数猛鬼般，朝封青岩咆哮而来。

    而四周的鬼卫，同时杀上去。

    呼呼——

    瞬间。

    天地黑风大作。

    天色瞬间黑暗下来，犹如进入永夜般。

    无数鬼卫在黑暗中咆哮，疯狂地朝封青岩杀上去……

    封青岩看到有些惊讶，想不到子高明知他是圣境中的存在，却依旧敢杀上来。

    这些鬼卫亦如此。

    明知不敌，却不退缩一步。

    “找死！”

    老人看到大怒不已，同时心痛无比，喝道：“滚回去！”

    此刻，他拦在封青岩身前，似乎为大帝抵挡子高的攻击，其实是保护杀上来的鬼卫……

    他生怕大帝一念间，就灭了鬼卫。

    这些鬼卫。

    可是大邑商的精锐所在，能够斩杀王境的存在。

    王境，即是大贤、鬼王之类。

    但在此时。

    封青岩却轻轻吹了一口气。

    永夜瞬间消失，无数鬼卫被他吹飞，天地恢复原样……

    “你明知不敌，为何还要杀上来？”

    封青岩问。

    子高则骇然不已，却不低头，反而仰头以俯视的姿势道：“吾乃大邑商之大帝！”

    封青岩点点头，便颇有意思地看着子高，道：“你现在，还不知道我是何人？”

    “不知。”

    子高道。

    而在此时，他身边隐藏着的鬼卫，已经被封青岩一口气吹走了。但是，在片刻后，他们又回到子高身边，在正想杀上去的时候，被子高阻止了。

    因为无用。

    而且，封青岩只是轻轻吹口气而已，并没有将他们吹得很远，更没有伤他们……

    要不然早已经灰飞烟灭了。

    “你是怕我归来后，与你争夺大邑商的帝位？”

    封青岩蓦然一笑道。

    “哼，你是何人？我大邑商的帝位，岂是你能坐？”子高喝道，“若是天下人皆可坐帝位，为何只有我大邑商有帝？你可知道为何？这乃是因为，只有我大邑商之帝位，得到天地的认可……”

    “子高，这乃是太祖大帝！”

    老人满脸愕然看着子高，不明白子高为何不承认？

    他都能够感受到大帝的气息，难道子高无法感受到吗？而且，子高身边的鬼卫，也应该感受到才对……

    为何？

    他有些想不明白。

    难道真与太祖大帝所说那般，子高是怕大帝归来，夺走大邑商的帝位？

    可是。

    大邑商的帝位，原本就是属于大帝。

    谁能够抢走？

    即使是子高，同样不可以。

    难道子高愚蠢地认为，他现在是大邑商大帝，即使是太祖大帝，都无法夺走？

    还是。

    子高只是不相信？

    “走吧。”

    封青岩对子高挥挥手，道：“我不会抢你的帝位。”

    “哼，我大邑商帝位，岂是你想抢便能抢？”子高冷声却道，一挥手就立即离开灵山，四周的鬼卫同时隐去不见。

    “大帝？”

    此刻罗粟愣了愣，似乎有些搞不明白。

    “我归来，并不是为了大邑商的帝位，况且只是伪帝之位。”封青岩摇摇头，目光就落在灵山上，道：“这山不错，看来可以在此建立城隍府……”

    “城隍府？”

    老人有些疑惑。

    “我归来，只为建立城隍府。”

    封青岩道，随之一招手，法则碑就破空而来，落在灵山上空。

    轰隆隆——

    地府法则垂落，与灵山交织在一起。

    不久后，就开辟出一片背阴界，随之构建出城隍府……

    “就名为灵山城隍府吧。”

    封青岩随之一挥，在城隍府大门的牌匾上，写下“灵山城隍府”五个魂文。

    “随我来。”

    封青岩轻声，便走进城隍府。

    老人好奇看着一切，跟着走进去，渐渐地感觉有些熟悉。

    “可是觉得有些眼熟？”

    走了一圈后，封青岩看着老人道。

    “的确有些眼熟，但臣不记得是从哪里看过了。”

    老人满脸疑惑，好像自己的确看过，但是不知道在哪里看过。

    很古怪的感觉。

    “不急，慢慢就会想起来。”

    封青岩道，就走出城隍府，来到灵山之巅，俯视着下方的朝歌城。

    而在此时，子高则来到鹿院，但是浑身在颤抖，就连灵魂都控制不住颤抖……

    白衣人是太祖大帝？

    大邑商的开创者？

    他早已经感应到了，但是太祖大帝都已经死了两千余年。

    不应该回来！

    还有。

    太祖大帝有不祥。

    正因为太祖大帝有不祥，才会导致大邑商分崩离析，最后被圣周所取代。

    所以。

    还回来干什么？

    他不仅害怕帝位被太祖大帝抢走，还害怕大邑商再次分崩离析。

    虽然现在的大邑商帝位，只是伪帝位，但是，总会有一天，他会让伪帝位，成为真正的帝位。

    他有这样的雄心，这样的壮志。

    他并不认为，自己就比太祖大帝差，他要超越太祖大帝，重振大邑商之辉煌……

    “凡日月所照，江河所至。”

    此刻，子高猛然站起来，高大魁梧的身材，迸发出可怕的气息，仰望着天宇喝道：“皆为商土！”

    吾要超越太祖大帝！

    这是子高的雄心壮志，但是在超越太祖大帝前，首先要做的就是重铸十六鬼主，然后杀掉巫父……

    巫父乃是他走向人生巅峰的拦路石。

    但是。

    他没想到，还没有干掉巫父，太祖大帝就归来了。

    他想问，你都死了那么久，还身有不祥，还归来干什么？

    难道连诸圣都无法杀死太祖？

    果然是不祥！

    “不错，有志气。”

    封青岩的身影蓦然出现，带着微笑看着愕然的子高，道：“其实，我在帝宫外时，你就已经知道了吧？”

    “你，不是太祖大帝！”

    子高冷声道。

    “我是不是都没有关系，我只希望你真能够做。”封青岩抿着唇沉默一下，便道：“日月所照，江河所至，皆为商土……”

    “本帝会！”

    子高冷冷道。

    “好，我等着你。”

    封青岩拍了拍子高的肩膀。

    只是画面有些古怪，一个年轻人去拍身材魁梧的中年大汉的肩膀……

    子高想甩掉，但是无法甩掉。

    “那就赶紧操练精兵吧，越多越好……”

    封青岩道。

    说完，身影就消失不见。

    子高则皱着眉头，似乎有些不太明白，便踏空而来，来到灵山。但是此时，老人却在灵山城隍府中……

    “嗯？”

    子高皱了一下眉头，便发现灵山城隍府的存在，就好奇朝城隍府走去。

    “见过大帝。”

    老人从城隍府中走出来。

    “巫父，这到底是怎么回事？”子高冷声问道，“你不是不再尊本帝为大帝吗？为何现在又称为大帝？称为大帝，又不行臣子之礼？”

    “帝主说了，他不会再为大邑商大帝。”

    老人叹息一声道。

    其实，他还是很期待，很希望，大帝能够再为大邑商之帝，率领大邑商走向辉煌……

    但是。

    大帝已经与他不在同一个维度了。

    “大帝呀，这么多年来，你性情暴躁，反复无常，又荒淫无度，一切都是装得吧？”老人有些无奈道，同时有些悲哀，“你这样做，一切都是为了杀死臣？臣的存在，真的让你寝食难安，如鲠在喉吗？臣只管灵山，只守灵山啊……”

    子高沉默下来，目光依旧有些冰冷，半晌才道：“若不是如此，本帝能活到今日？”

    老人却摇摇头，道：“臣所做的一切，都是为了大邑商，为了大帝。而臣，从来没有做过一件对不起大邑商之事，更没有做过对不起太祖大帝之事……”

    “呵呵，你的存在，就已经对不起大邑商了。”

    子高嘲笑道。

    “是吗？”

    老人猛然愣住了，接着对着子高一礼，就道：“那臣，现在就去吧。”

    砰！

    老人伸手往自己的天灵一拍，整个人就瞬间死去，就连肉身都化为飞灰……

    子高却是愣住了。

    他，真的愣住了，根本就没有想过，巫父会这样死了。

    他觉得有些不真实，犹如在做梦般。

    这怎么可能？

    历任大帝都想要杀死的巫主，就这样死去了？

    子高的目光有些呆滞。

    此刻，他感觉到浑身的力气，瞬间就泄漏出来了。

    “巫、巫、巫父？”

    半晌后，子高才轻声道，眼中浮现茫然之色。

    这一定是假的。

    一定是幻觉！

    巫父活了两千余年都没有，现在怎么可能死了？历代大帝都想杀死的巫父，因为自己的一句话，就自裁了？

    子高猛摇着头。

    “假的，假的……”

    他失神中茫然道，脚步变得有些踉跄，有些站不稳，整个人摇摇晃晃的。

    “巫父，你快出来，莫要与本帝开玩笑！”

    “你怎么可能会死？”

    “你怎么能死？！”

    “本帝何时让你死了？没有本帝的命令，不准你死，快回来……”

    子高愤怒吼道。

    ……

    ……

