    ……

    “哼~”

    听到这话，钱氏家主威严的脸上露出了一抹冷笑：“能在这么短的时间里完成一切部署，甚至连试错都不需要，就拿出了一整套完整的营销方案，这‘空中冷链运输’必然是王氏一早就有的计划。”

    “只是，若无那小畜生盲目行事，王氏岂敢撇开我们单干？此事影响极大，甚至可以说是动摇了家族产业的根本，家族中很多长老都提出了异议。忠叔，你也勿需再劝，那小畜生犯下如此大错，若不严惩，如何平众怒？”

    管家钱忠嘴唇微动，终究没有再说什么。

    可正在此时。

    正堂之外，忽然传来一位带着怒意的叱喝声：“钱勤宏，你敢！”

    叱喝声刚刚落下，一个穿着锦衣华服的女子便带着一群侍女仆从，浩浩荡荡地从门口走了进来。

    这是一个艳光四射的美人。

    凤眼，琼鼻，樱唇，肌肤雪嫩，身姿婀娜……她身体的每一个部分都仿佛是按照美人的标准长的，只是那通身的气势却霸道且凌厉，带着种居高临下的傲气。

    此女正是当今的钱氏大妇——曹丽娜。

    也就是钱学叡的亲生母亲。

    她出身辽远郡的五品紫府世家辽远曹氏的嫡脉，身份来历十分显赫。如今已经四十出头的她，实力也有灵台境初期，即便已经生过一个孩子，看起来仍旧如二十出头的少妇一般光彩照人。

    “娜娜，你怎么来了？”钱氏家主钱勤宏一见到她，眉头就是微不可查地一跳，“此事事关重大，你切莫胡闹。”

    “我如何胡闹了？”曹丽娜俏眉竖起，怒声道，“我作为续弦嫁与你钱勤宏，生出的儿子怎么也轮不到嫡长子，发展的前途有限。可叡儿从小争气，用功读书刻苦修炼，连老祖都颇为喜欢他。”

    “此番叡儿南下，所作所为皆是一心为了家族发展，纵有失误也不过是年少冒失，行事不够谨慎。如今，你竟然要为了这区区一点失误就惩戒于他！你还当他是你的亲生儿子吗？！莫非，只有你和亡妻生的钱学翰是你亲儿子，钱学叡就是我偷人偷来的野种吗？”

    “胡闹！”

    钱氏家主钱勤宏被气的脸色铁青。

    “娜娜你莫要说胡话。学叡当然是我儿子。只是他此番行事莽撞，破坏了我钱氏大好机会。你恐怕还不知道，已有好几个与我钱氏交好的世家前来诉苦，说是如今断了优质粮种，家族产业收益大跌。家族各长老对学叡的意见也很大。若不严惩，岂能平得了众怒？”

    “众怒？什么众怒？！”曹丽娜冷笑怒道，“此番明明就是王氏的错！区区一个七品世家，仗着跟学宫有些关系，便自以为是能骑到我们头上来。想当初，王氏穷的连饭都吃不上了，还不是傍着我钱氏才有了今天。如今翅膀硬了，竟敢为了区区利益与我钱氏翻脸。若等他们到了六品，甚至是五品世家，哪里还有我钱氏的容身之处？”

    与此同时。

    管家钱忠也是劝说道：“家主心善，想借此机会与王氏重修旧好。只是若轻易与之示好，王氏恐怕会以为咱们软弱，日后只会更加狂悖。哪怕家主有心再拉拢王氏，也得先展现咱们钱氏的力量，免得教王氏小瞧了。”

    钱忠乃是钱氏耆老，为钱氏兢兢业业服侍了三百多年，已经侍奉过三任家主了，见识眼力都非常人能比。他的规劝和意见，哪怕是当今家主钱勤宏，也得仔细琢磨一番。

    “忠叔所言极是。”钱氏家主钱勤宏琢磨了一下，也觉得有道理，“既如此，那就展现一下我钱氏的手段，免得他真以为我们钱氏软弱可欺。”

    何况，钱学叡终究是他儿子，又有其生母曹丽娜撑腰。此事，终究要为他拿回一些面子。

    见他这么说，曹丽娜当即转怒为喜，揽着钱勤宏的胳膊温言软语地说起了好话。

    作为紫府世家出来的嫡小姐，她固然傲气，却也很懂得拿捏人心，深知一味地骄横霸道只会引起钱勤宏的反感，适时地放软态度，才能让男人对自己百依百顺。

    ……

    几天后。

    陇左郡城，守达商行。

    飞辇车夫惠奇思正专注地擦拭着手里的千里镜和天机盘，动作无比细致，且小心翼翼。

    这两件可是他吃饭的家伙什。其中，天机盘是学宫配给的下品灵器，专门用于判断方向，千里镜则是长宁王氏给的，可以用于远距离观测。

    在浩瀚天空中驾驶飞辇航行是个技术活，全靠着这两件“宝贝”，他才能不迷失方向。

    惠奇思今年已经九十多岁了，曾经也是紫府学宫的一名普通弟子。

    按照规矩，学宫的普通弟子结业之后，需要为学宫服务五十年，作为学宫培养自己的回报。待五十年服务期满，可以选择回归家族，颐养天年，也可以选择继续留在学宫，赚得更多。

    去年的时候，他的五十年服务期其实就已经满了，只是他想再多赚一点，所以选择了继续留在了学宫担当飞辇车夫。

    学宫的飞辇车夫其实很清闲，因为学宫弟子真正需要用到飞辇的机会非常少，而且一般也只有亲传以及重要的核心弟子才舍得花学分雇飞辇。平日里，他就只需要伺候好自己那辆飞辇，以及那头的朱顶仙鹤就可以了。

    也因为这样，飞辇车夫赚的其实并不算多，但总算能供应他自己的生活修炼所需，总比回家族之后，还得让家族挤出为数不多的余钱供养自己要好。

    不过，连他自己都没想到，有朝一日，飞辇车夫居然也能成为热门抢手的岗位。

    来守达商行这段时间，他赚到的乾金几乎是以前的十倍还多，不仅供养自己绰绰有余，还能反过来反哺家族。

    而且，随着王氏给薪水大方的事情在学宫里传开，已经有不少即将结业的学宫普通弟子盯上了这一块。就这几天，他就已经拒绝了好几个想跟着他学习驾驭飞辇的普通弟子了。

    笑话~飞辇就只有这么多，教会了徒弟，他怎么办？

    擦完天机盘，将它妥善的固定在了飞辇上，惠奇思一抬头就看到了一个眼熟的老头。

    他不禁乐了：“哟~这不是淳于老哥么？游玩回来了？”

    来的正是有过一面之缘的淳于安东。

    在出云卫，百岛卫，长宁卫，震泽卫玩了一圈之后，淳于安东的心情显然很好，这会儿脸上正挂着心满意足的笑容：“哈哈哈~惠兄弟，你们这飞辇实在是太方便了~这一路上，路线什么的完全不用我操心，到了地方就随意游玩，时间到了就到商行坐飞辇去下一站，实在是太省心了。想出这主意的人，可真是个天才~”

    他对这一路上的体验，可以说是赞不绝口。

    商行甚至连他的住宿问题都提前想到了。他到了客栈，直接拿出守达商行开出的单据就可以入住。

    活了这一辈子，他还没玩得这么快活省心过呢~

    “那可不。”惠奇思笑道，“咱们商行的行长可是长宁王氏的守哲族长，出了名的深谋远虑，智计百出。这旅游套票的方案就是他提出来的，不止你，其他体验过的没有不夸的。”

    他是专门负责陇左郡城到西北卫城这一条航线的，每天早上驾驶着飞辇从陇左郡城飞到西北卫城，再从西北卫城飞回来。

    这会儿太阳还没有落山，距离起航还有一点时间，他也不着急，就随意和淳于安东聊了起来。

    “淳于兄，你不是说要去出云卫找人吗？怎么样，找到了吗？”

    “得亏你还记得。”淳于安东在惠奇思身旁坐了下来，心中感慨万千，“我还以为这么多年过去，她怕是早就把我忘了。没想到，她竟一直没有嫁人，而是成了灵台老祖，坐镇家族。”

    “这辈子，竟还能以这样的方式再见她一面，我淳于安东也算是此生无憾了。”

    听他这么说，惠奇思也是唏嘘不已。

    谁还没有个春心萌动的时候？想当年，他年少之时，也曾有过倾心相慕的对象，只是世事无常，终究是徒留遗憾罢了~

    对这种心情，他自然是格外理解。

    然而，还没等他自我感动完，淳于安东就忽然话锋一转：“对了~听说你们能办什么会员，什么包年包月的，要怎么才能办？以后我去出云卫能便宜多少？”

    惠奇思脸色一滞，看向淳于安东的表情分外诡异。不是刚刚还说此生无憾了吗？怎么这会儿就连包年都准备上了？

    淳于安东被他看得老脸一红，竟难得有些不自在：“嘿嘿嘿~反正现在有了飞辇，来回也方便。我寻思着办个会员，以后常来常往，也能省一点钱。”

    行吧~行吧~你开心就好。

    惠奇思无语，随手收起擦了一半的千里镜，转头就带着他往商行里走去：“办会员不归我管，我带你去找商行的管事。”

    淳于安东当即开开心心地跟了上去，脑子里不自觉畅想起了时不时就能跟老情人月下相会的幸福场景。

    而类似的事情，在陇左郡南六卫的各个地方，正频频上演。

    飞辇航线的开辟和飞辇冷链运输的出现，从某种程度上来说，可以算是划时代的创举。它直接改变了人们对于距离的观念，而随之改变的，还有南六卫世家中人的消费习惯，消费思路，还有生活节奏，甚至因此延伸出了很多新的行业和生活方式。

    而这样的改变，才不过是一个开始。

    ……

    新城卫。

    宇文家。

    因为镇族灵兽六尾灵狐成功晋升七阶，宇文氏这段时间势头暴增，前来拜会宇文氏的各大世家也是与日俱增。

    不过，今天，宇文氏却迎来了一位特殊的贵客。

    一位，来自陇左钱氏的贵客。

    宇文氏，待客用的正院里，一个身穿绛蓝色锦袍，面相严肃的老者正坐在酒桌旁喝酒。

    这老者看上去年纪已经很大了，头发已经花白，脸上也已经长了不少皱纹，身上却透着股强者才有的无形威压，赫然是一位天人境强者。

    这位天人境长老，乃是紫府钱氏目前最为德高望重的长老之一，天人境后期的强者，钱景焕。

    虽无家主之名，却有着家主之实的碧莲夫人，这会儿正带着两位名望较高的族老亲自接待他。

    “咯咯咯~钱老，您与我宇文氏的关系是何等亲密。”碧莲夫人咯咯娇笑不已，说着漂亮话道，“在我宇文氏最落魄之际，钱老可没少帮着出力。来来来，晚辈再敬您一杯。”

    宇文氏与钱氏往来多年，关系谈不上多好，却也谈不上不好。

    都是以经商为主的世家，两家彼此之间免不了要有合作，却也同样免不了会有彼此竞争，生出嫌隙的时候。

    而在宇文氏紫府老祖断代的这段日子里，遇到双方竞争的话，多半还是宇文氏吃亏。

    这么些年下来，碧莲夫人心中没有半点怨气是绝无可能的。

    何况她本身也不是一个心胸宽广之辈，此番和守达商行一拍即合，未必就没有存着要恶心一番钱氏的意思。

    她知道，此番钱氏定是善者不来，来者不善。

    不过，明面上，她却没有表现出丝毫异样，依旧是一副言笑晏晏的样子。

    一番觥筹交错，酒过三巡后。

    钱景焕长老终于有着按捺不住了：“碧莲夫人，你是个聪明人。相信也是早就猜出了我们的来意，我便也不与你绕弯子了。经过我们钱氏长老会的决定，所有与宇文氏合作的项目，我们钱氏愿意让利一成。”

    让利一成？

    两位宇文氏族老顿时眯起了眼睛，仿佛很感兴趣。

    然而，碧莲夫人却没那么好糊弄。

    她眼神微微一闪，笑容变得愈发明媚张扬：“先决条件，恐怕是要我们与守达商行划清界限吧？”

    “真不愧是夫人，果然是一点就透。”钱氏长老钱景焕笑道，“如此对你我两族，乃是合则两利之事。”据钱氏了解，碧莲夫人向来是拎得清形式的主。

    那一成让利，绝对是对宇文氏极为有利。反之，若是拒绝而得罪钱氏的话，宇文氏会变得十分被动。

    “听起来很有诚意。”碧莲夫人一脸认真地说道，“只不过与守达商行合作，并不是我的主意。”

    “不是夫人的主意？”钱景焕微微错愕道，“莫非，是宇文氏哪位长老的意思？无妨，我可以去沟通一下。”

    “不，是我们家火狐老祖的意思。”碧莲夫人不咸不淡地回了一句。

    “火狐老祖？”钱景焕的脸色一下子变了，他怎么也没想到，此事竟然还能牵扯进火狐老祖？

    正在此时。

    一个骄横的女孩声音，在宴会厅里炸起：“没错，正是本老祖的意思。你这糟老头子，莫非是对本老祖有意见？”

    宴会厅中，火光四溢。

    一只小巧玲珑的七尾灵狐，蓦地凭空出现，不等钱景焕答话，体型便膨胀了起来，幻化成一头凶焰滔滔的大妖，毫不犹豫地一爪子拍了下去：“老家伙，你竟敢挑拨我和守哲哥哥的关系，看本姑娘不打死你。”

    ……

