    便在宫中摆下了宴席，宴请京都的各位官妇入宫一聚。

    在宴席上，皇后唐澜刚提了一嘴，想让在场的官妇们都捐出一些银两来赈灾，为国家出一些力，却没想到这些官妇立刻一个个哭着喊穷，说什么自己老爷领的那一点俸禄，只能够勉强养家糊口的，根本拿不出余钱来捐。

    皇后唐澜听了，顿时脸色都不太好看了。

    平时国家安定的时候，这些在京都为官的朝廷大臣，私下偷偷捞一些好处，楚皇也都是睁一只眼闭一只眼，没有去追究他们的罪责。

    现在楚国遇到了这么一件大难事，想让他们这些人吐一些银钱出来赈灾，就当他们是取之于民用之于民。

    可是这些人，却一个个当起了守财奴，气得皇后唐澜暗暗咬牙切齿。

    就在这时，降雪抱着两个泥巴球，急急忙忙跑了进来。然后向皇后行了礼后，将那两个泥巴球放在了她面前的桌子上，说这是楚墨要她送来的。

    这降雪也当真是缺根筋，只说了是楚墨叫她送来的，还让皇后趁热吃。却又没有只说，这泥巴里面包的是荷叶鸡。

    这些在场的官妇，哪里见过荷叶鸡，一听是太子给皇后送来了两坨泥巴，让皇后赶紧趁热吃，还以为这傻太子在玩过家家，顿时一片哗然。

    “虽说太子的心性，一直像个小孩子一样，但还是很挂念皇后的嘛，还知道给皇后送些吃的。”

    “太子可真是个孝子啊！”

    这些官妇嘴上是在夸奖楚墨，心里则是不知道笑成了什么样。只等着回去之后，将这件事情当成笑柄，到处说给别人听。

    她们口是心非，皇后唐澜自然看得出来，但这两坨泥巴球摆在眼前，她就算想帮楚墨找个理由，一时间也不知道该替他说些什么。

    “降雪，这东西能吃吗？”皇后有些为难道。

    降雪却一脸认真道：“当然能吃啊！我白天还吃了一只呢，可好吃了，皇后你要不要尝一下？”

    “可这明明就是泥巴啊！”皇后指着面前的两个泥巴球疑惑道。

    降雪这才噗哧的笑了起来，然后一掌将这两个泥巴球劈开，小心揭开了包裹着鸡肉的荷叶，顿时一阵香气立刻散发出来，那些在心里嘲笑楚墨的官妇，一个个都竖起了鼻子闻这股香气。

    “好香啊！”

    “这到底是什么东西？怎会这么香？”

    “原来那不起眼的泥巴里面，竟然包着一只鸡，还如此的香，太子当真是有心了！”

    这一次，她们是从心里夸奖楚墨了。

    毕竟这荷叶鸡，她们连听都没有听说过。楚墨特意弄了这么富有奇思妙想，闻起来又十分美味的东西献给皇后，这份孝心自然值得称赞。

    皇后看着那些官妇馋的两眼放光，便命人将两只荷叶鸡切成小块，分发给在场的十几名官妇一同品尝。

    那荷叶鸡确实香气扑鼻，那些官妇虽然只得了一小块，根本吃的不过瘾。但是那股味道，却在嘴里回味无穷，比桌子上御厨做的菜肴还要好吃。

    看着那些官妇，纷纷对这道荷叶鸡赞不绝口，皇后唐澜又趁机对她们说道：“各位夫人，大家身处京都，住着大宅子，吃着美味佳肴。可青州和灵州的百姓，却因为旱灾的缘故，只能靠着吃树皮草根活命。”

    “若是朝廷再不筹集到赈灾款，前去赈灾的话，那青灵两州的百姓，恐怕用不了多久，就要连树皮草根都吃不到了，只能是活活的饿死了。所以本宫今日特摆下了宴席，召各位夫人进宫聚一聚，希望大家能够为国家出一些力，为正在受苦的青灵两州的百姓，捐一些救命的银钱。”

    如今，太子专门派人敬献给皇后的荷叶鸡，都被她们给吃了。

    正所谓，吃人嘴软拿人手短，太子孝敬皇后的好东西，皇后都肯拿出来跟她们分享，再加上刚才那一番话，这些官妇也不好再继续装穷。

    在面面相觑之后，终于有人站了出来，说要为青灵两州的百姓捐一万两，紧接着其他人也纷纷表了态。有些捐了一万五千两，有些官比较大的，则是捐了两万两。

    还有左右两相的夫人，以及几位大将军的夫人，都捐出了三万两。

    这一番仔细盘算下来，这顿宴席，皇后唐澜足足募捐到了整整三十万两。虽说远不足以控制住青灵两州的灾情，但有了这一笔银钱，至少能解决一下燃眉之急。

    其中最大的功劳，自然是楚墨叫降雪送来的那两只荷叶鸡。

    恐怕就连楚墨也没想到，他随便摆弄的两只荷叶鸡，竟然卖出了三十万两的天价。

    降雪从皇宫里回来，将皇后那里发生的事情，告诉了楚墨。同时还给他带了一句皇后的口信，要他抽空进宫去找皇后一趟。

    楚墨也没想到，自己随意做了几只荷叶鸡，没想到竟然会如此受欢迎。当下把留下的那只荷叶鸡奖励给了降雪后，他马上把李谨叫了过来。

    “李公公，你老实告诉孤，咱们府里到底还有多少余钱？”楚墨坐在椅子上，一脸认真的向李谨问道。

    李谨行礼道：“殿下，咱们府里真的就只剩下二百多两了。殿下之前不是也看过账本了吗？”

    “是孤错了。”楚墨摇摇头说道，心中暗骂自己一时着急糊涂了，然后又问道：“李公公，孤的意思是，咱们府里除了现银之外，还有没有其他值钱的东西？比如陶瓷玉器，字画珍玩之类的东西，偌大个太子府，你别跟孤说连这些东西都没有？”

    “有倒是有，只是这些都是陛下的赏赐，动不得啊！”李谨有些为难道。

    楚墨这么一问，他就已经明白了楚墨想要干什么，其实那个傻太子当初没钱用的时候，也动过这种念头，结果李谨死活都不肯让傻太子变卖府里的珍玩玉器，那傻太子才只好作罢。

    如今楚墨再次提及这件事，李谨自然是坚定了态度，绝对不会让他拿着府里的东西去外面变卖。

    这是陛下赏赐的东西，随便拿去变卖，乃是对陛下莫大的侮辱。这要是让楚皇和文武百官知道了，那他这太子之位，恐怕真的就保不住了。

    楚墨一看到李谨脸色都变了，只好又向他问道：“李公公，孤现在真的很缺一笔钱来做生意，赚大钱。那些东西孤可以不拿去变卖，只是拿出去抵押几个月，等赚到了钱，孤就让人去赎回来，你看此法可不可行？”

