
　　“徐清清！”办公室的门被推开，进来的女人满脸怒意地冲进来。

　　在她身后的助理为难地看着徐清清，“徐总，陈小姐一定要见你。”

　　徐清清示意助理离开，她平静地看着生气的陈晨，淡声问道，“陈小姐，你急着找我，是什么意思？”

　　“徐清清，你是什么意思！”

　　陈晨见着徐清清，就气愤地质问道。

　　她嘴角的嘲意，她的不屑，她的冷淡，看得陈晨更发气恼。

　　“徐清清！”陈晨厉喝了一声徐清清的名字。

　　徐清清没有生气，反而淡淡地问道，“你来找我，什么事情？”

　　语气平淡，陈晨听着这话咬着牙，说道，“为什么，让我脱光衣服拍摄？”

　　“脱光衣服？”徐清清打量着陈晨，“你这一身肉脱了，也没有让人想看的欲望。”

　　是的，陈晨虽然瘦，但是瘦得没有女人的身段，别说是胸，就是屁股她也是扁平的，也有一张脸还可以。

　　她的身材，她的脸比不上徐清清。

　　徐清清奇怪，萧彦以前的眼是有多瞎，喜欢上陈晨。

　　陈晨被徐清清羞辱得脸色涨红，“你这话是什么意思！”

　　她和徐氏签下合同后，等着徐氏那边安排拍摄，她跟着推掉后面的几个通告，谁知道一等四五天都没有消息。

　　她等得实在不耐烦，这中间是让经纪人一问再问，明明说好的，会很快地进行拍摄，都过了五天时间，为什么没有开始？

　　徐氏说，就快了。

　　什么叫做就快了，徐氏分明是托词。

　　在她等得心急，因为为了徐氏珠宝的代言，她推掉不少的活动，让她损失好些曝光的机会，还有金钱。

　　她缺钱，她缺名气，她什么都缺。

　　后面，她打算接下商业活动的时候，徐氏打来电话说，开始拍摄。

　　一下子说没有开始，一下子说马上开始，陈晨被弄得很烦躁。

　　她和经纪人到了拍摄现场，那边的导演说，她要脱光衣服。

　　陈晨一听，顿时不乐意。

　　脱光衣服，全裸出镜这意味着什么！不过是拍个和珠宝有关的短片，怎么会需要脱光衣服？

　　陈晨的经纪人和他们理论起来，但是他们说，这都是按照合约来进行的。

　　陈晨他们连着拿出合约来看，对于合约，她们看到一条，无条件服从。

　　当时没有在意，陈晨他们想徐氏是大公司，不会怎么她？

　　再说，她急需徐氏作为跳板，让自己的事业有起色。

　　导演那边又说，这都是徐总决定的事情，和他们说没有用。

　　陈晨再看看合约，想到了徐清清。

　　她不由地想，自己和萧彦曾经的关系，徐清清是不是老早知道了，故意整她！

　　“字面上的意思。”徐清清的心情不好，看到陈晨后更不好。

　　“你身材难看，真要全露在镜头前，我还怕影响了徐氏的生意。”徐清清淡淡地回道。

　　这话是羞辱，气得陈晨的脸色白了。

　　“徐清清！”陈晨喝道，她深吸了口气，忍了忍，“你既然觉得我身材不好，为什么要让我脱光衣服拍摄。”

　　“你没有看我们这期推出珠宝的介绍吗？”徐清清反问道。

　　徐清清一问，陈晨愣了愣。

　　她只想接到徐氏的代言，然后在导演的安排下完成好拍摄，哪里想到去看徐氏珠宝得有关资料。

　　“鱼美人！”徐清清淡声说道。

　　这是这期珠宝策划的主题。

　　导演让陈晨把衣服脱光，不是因为想拍陈晨的全裸照，而是要拍陈晨在浴缸的照片，浴缸里自然会有布条给她遮挡身体。要拍全裸，徐清清会选择身材好些的女星，而不是陈晨这样的。

　　“你可以走了。”徐清清淡淡地下了逐客令，实在是没心情和陈晨多说什么。

　　陈晨不走，她能感觉到自己拍摄后受到的阻碍，都是徐清清搞的鬼。

　　“徐清清，我再问你，我的拍摄时间一下子在早上，一下子在晚上，是不是你安排好的？”

　　“还有之前，先和我说很快拍摄，害得我推掉些公告，等着我接了商演，又打电话来和我说马上开始拍摄。这一切是不是你安排的！”

　　陈晨质问道，徐清清一笑，承认道，“是！”

　　“你！”

　　陈晨没想到徐清清承认得这么快，她恼声问道，“徐清清，你这么做，到底是什么意思！”

　　她一进来，一直问着徐清清是什么意思。

　　徐清清不屑地淡笑，“我什么意思，你不明白吗？”

　　陈晨跟着一后退，她作出恍然大悟的样子，双目惊讶地看着徐清清，“你早知道我和萧彦的关系，对不对？”

　　“对！”徐清清回道。

　　她早知道了，还是萧彦和她说的。

　　想到萧彦，徐清清的心情变得很不好。

　　“既然你知道了，还不滚出去！”徐清清的声音冷厉起来。

　　陈晨瞧着徐清清脸上的怒意，心里一颤，她没咬了咬唇，没有走。

　　徐清清早知道她和萧彦的关系，这会说出来，是不因为萧彦还念着她，让徐清清心里难受起来，所以徐清清才突然发火。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈晨一想，试探地问道，“徐清清，萧彦是喜欢过我，但是他现在是你的丈夫。”

　　徐清清冷笑地听着陈晨把话说完，“你这意思是，我的丈夫虽然喜欢你，但是你对他没有感情。”

　　听着苏清清一说，陈晨心里一喜，难道萧彦真的对她念念不忘。

　　再想到，这些年，自己离开宁城后，萧彦变了个人，整日沉沦在酒色当中，这绝对是因为她当年的抛弃把他伤得太重。

　　徐清清是妒忌她，所以为难她。

　　“既然你知道他是我的丈夫，就收起那些不该有的心思，不然”徐清清看穿陈晨的心思，虽然说，萧彦现在对陈晨没有半点的心思，徐清清还是妒忌得要命。

　　“我动用徐氏的力量，封杀你一个小歌手还是可以的。”

　　徐清清威胁着，她的话把陈晨吓得面色发白。

　　陈晨一心回国，想得到大发展。

　　徐氏，虽然在宁城的势力不大，但是它是景城的第一家族。

　　“徐清清，萧彦喜欢谁是他的自由，你怎么能？”陈晨气恼地说道，她如果能依靠到萧彦，哪里还怕徐氏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第671章：喜欢我是他的自由免费阅读。https://xs.23sk.com 