    

    第5章兑换点！！！

    只要能活下去，有什么是不能做的？

    换位思考一下，如果今天有这个实力的是他们，他们会救吗？带着拖油瓶，还嫌死的不够快吗？他们只会更快的甩开身后的人，赶快逃命。

    只不过，现在有能力的是陆子平，需要帮助的是他们而已。

    根本就不理睬那些愤怒的学生。

    陆子平对那些大骂充耳不闻，最多也就远远的瞥一眼。

    怜悯？仁慈？

    五年末世的生活让他见识过无数人性的黑暗，早就把陆子平的善心给消磨光了。

    现在去救他们，只会被拖累死，说不定丧尸来的时候，这些站在道德制高点的一群人还会口口声声说着感激，然后把你扔出去去给他们争取时间。

    陆子平直直的来到楼梯，路上随手捡了几个魔晶，不是他不想多捡，其他的太远了，只能等会儿再说。

    刚刚系统提示，进化能量又获得了3点。

    陆子平2点加在了力量上，1点加在了速度上。

    现在力量120点，自身攻击力都已经达到了130多，手握唐刀之后，攻击力直逼200，已经比普通人的两倍还多了。

    距离五楼自习室越来越近，陆子平心中越发的激动。

    终于，陆子平又砍爆了两个丧尸的脑袋，浑身沾满了丧尸的腐肉和黑血后，猛地推开了五楼自习室的门。

    一扇古色古香，看起来历史悠久，正中印着一颗星星的木门，出现在陆子平的眼前。

    陆子平瞳孔一缩。

    兑换点！！

    兑换点是人类在末世中生存下来的希望。

    无论什么时候，都是人类争抢的重要资源。上一世，最先掌握兑换规则的人，是最先强大的一批人。几乎所有的重要兑换点，都被大型基地把守，甚至有的大型基地就是以兑换点为中心建立的。

    可以说，兑换点是末日最值钱的资源。

    上一世，自己没有什么资格进大型兑换点，积攒了五年的积蓄，找回了妹妹之后，剩下的才能勉强进了一个最小型的一级兑换点，就是那一次，得到了一管一阶进化药剂，成为了进化者，却也止步于此了。

    眼前，就有一个兑换点在自己眼前。陆子平虽然心中有所预料，但是当亲眼看到那一扇门之后，还是激动万分。

    现在自习室空无一人，只有几只丧尸在不断地啃食一具尸体。如果有人贸然进来的话，那就是找死。

    听到动静的丧尸冲过来，被陆子平一刀一个解决了。溅了一脸的黑血也不在意。

    陆子平压抑住内心的激动，平稳了一下呼吸，把门关上，隔绝了门外的声音。

    眼前这扇充满着特殊魔力的门，就是兑换点的入口。是末世中人类生存下去的希望！

    很神奇，看样子只有一扇门，打开也能看到对面是什么，可是当你把脚迈进门槛后，就会凭空消失，进入一个特殊的控间。在那里，人类可以用丧尸和变异兽脑呆上的魔晶换取进化药剂，职业，技能，天赋，装备等等你想都不敢的东西！

    有了这些东西，人类才能在这个末世中生存下去，能够在残酷的厮杀中活下来，变强。能够对抗丧尸和那些强大的变异生物，近乎完全进化成另一个物种。

    兑换点也是有等级的，分为1～9级，一般人们把有几级进化药剂可以兑换的兑换点称之为几星兑换点。

    等级越高的兑换点，其中的东西便越稀有，兑换所需要的魔晶便越高级。没人知道兑换点是在什么时候出现的，怎么出现的。

    陆子平脚步有一些颤抖的走过去。

    这个末世，就像一个游戏一样，打丧尸，拿魔晶兑换装备，药剂。

    所以陆子平一直怀疑有一种力量，或者说一位“神”制造了这一切，把地球变成了一个试验场。自己哪怕是重活了都只是一枚棋子。

    这一世，哪怕要做棋子，他也要做一枚最强大的棋子，还要跳出棋盘去看一看，到底是谁，在玩弄自己。在玩弄整个地球！！

    缓步走到了兑换点前，触摸着这扇门，心中感慨万千。

    自己南柯一梦般的重生了，还在末世之初就能够接触到这能改变一个人命运的兑换点。

    一时间难以言喻的感觉浮现上来，有仇恨，有希翼，有愤怒，有厌倦，有依恋……很复杂，复杂到他自己都不知道该如何去形容。

    摇了摇头，陆子平把脑袋里的念头都抛开。

    兑换点自有一种感应，可以判断前来兑换的人身上有没有足够数量的魔晶，最低标准就是前来交易的人身上所持有的魔晶数量足够购买兑换点内的进化药剂。

    这个是一星兑换点，也就是说，想要进去，需要的魔晶数目最低标准是购买一级进化药剂的数量，陆子平记得很清楚，90枚。

    如果来人没有足够的魔晶，根本就打不开门。

    敢强行破门的，哪怕是9级强者，也都死了，无一例外。

    但如果魔晶足够，就会进入半个钟头的交易时间。

    半个钟头后，会强制传送出来，当然可以提前出来。

    一般是回到原点，但是如果可以付出一定代价的话，也是可以要求传送到附近方圆一公里内，安全的地方。

    可以团队进入，但一次性进入最多不能超过十个人。兑换点内的宝物有一些是有限的，比如天赋，技能，品级武器，稀有装备这种，换完了，也就没了。

    也能用魔晶兑换食物，衣服等等，这些是可再生的，但是需要时间来恢复储量。

    所以，一般在末世后期，遇到大型的兑换点的时候，大型势力之间通常会发生一场或者几场血斗。

    因为真正的好东西就那么几个，谁先去换，谁就有便宜占。

    陆子平心中有所预料，自己身上的魔晶不足以打开这扇兑换点的门。刚才他急急忙忙的冲上来，在楼梯上杀的丧尸，都没机会捡魔晶，身上只有十几个。

    看来，还是要尽快收集魔晶。

    不过听着外面尖叫声逐渐减弱，陆子平有些犹豫。现在图书馆内的丧尸可比自己刚进来的时候多了很多，人类也变少了，要么变成丧尸，要么就直接被吃掉。

