    阿宝：“4号，你的外号不是【玉面孟尝】吗？还想当武当七侠，你当俞岱岩已经嗝屁了？”

    宋青书：“……”

    玉面孟尝，听起来还不错，不过不够威风。

    不如就叫【武当剑仙】？

    林平之：“张三丰怎么会这么强？他不会真的要成仙了吧？”

    阿宝：“是啊，不是说张三丰的内功修为，不一定比得上觉远、郭靖吗？他有这么强？”

    宋青书：“首先，不排除太师父谦虚的可能。其次，不排除太师父当时年纪太小、修为太低，判断有误的可能。还有，就算太师父内功修为和觉远、郭靖一个级别，但精纯度不一样啊！”

    既然都是人，就都有十二正经、奇经八脉、三大丹田。

    能容纳的真气总量，大体上也差不多。

    所以不管是吸了众多武林高手功力的段誉，还是苦修百年的张三丰，或者仅仅修炼三四十年的郭靖。

    只要没有突破到新的境界，那么真气上限基本一样。

    张三丰见到郭靖时，郭靖和觉远都是50多岁，内功修为都是当时的天花板。

    但就算让他们再修炼四五十年，真气总量也未必能增加多少。

    当然，这不代表他们的实力不会继续提升。

    数量不够，质量来凑。

    张三丰最大的特点是什么？

    纯！

    他的真气总量未必超过觉远、郭靖，但精纯度却绝对在两人之上！

    林平之：“有道理，张三丰可是出了名的测不准，谁看他都觉得比自己强。”

    越菜的人，越无法判断高手的实力。

    内功修为越高，越觉得张三丰深不可测。

    《逍遥游》有云：

    小知不及大知，小年不及大年。奚以知其然也？朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋。上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。而彭祖乃今以久特闻，众人匹之。不亦悲乎！

    百岁寿诞之时，空智大言不惭，要挑战张三丰。

    而等到张三丰带着张无忌登门拜访，空智却打算全寺僧人一起上，而且还没有必胜的信心。

    仰之弥高，钻之弥坚。

    张三丰不愧是震古烁今的大宗师！

    王临：“4号，你打算去哪儿历练？”

    宋青书：“先去昆仑山拿九阳神功，再去西域金刚门拿黑玉断续膏，然后加入明教，争取尽快成为明教教主。”

    王临：“明教教主？你打算取代张无忌，抗元？”

    宋青书：“不光要抗元，还要称帝，实现我们多年的梦想！”

    谁还没有几百个梦想？

    早在穿越前，王临就有很多梦想。

    他想成为世界首富，挥金如土。

    想成为天下第一的武林至尊，万人敬仰。

    想飞升成仙，想高举神座。

    也想当皇帝，金口玉言，佳丽三千！

    而一个个分身，因为在不同世界的不同经历、际遇，性格多多少少有些改变，自然会去实现不同的梦想。

    阿宝沉迷于不同种族的特殊体验。

    林平之想成为武林盟主、天下第一。

    而宋青书的梦想，是当皇帝。

    得到完整版本的九阳神功，就是第一步。

    林平之：“当皇帝，是要三宫六院七十二嫔妃的吧？小昭，杨不悔，赵敏，殷离，周芷若，武青婴，朱九真，黄衫女……”

    宋青书：“杨不悔就算了吧，殷梨亭已经很可怜了。武青婴、朱九真我可不敢收，黄衫女倒是不错，好像和我差不多大？”

    阿宝：“丁敏君，静玄师太，灭绝师太，紫衫龙王黛绮丝，马大脚……”

    宋青书：“滚滚，滚！”

    都什么乱七八糟的，阿宝你口味真重！

    林平之：“4号，赶紧想办法弄到峨眉九阳功啊！到时候三大九阳功合一，不就能得到完整版九阳神功了，还去什么昆仑山？”

    宋青书：“3号你想多了，不可能。”

    觉远口述九阳神功，无色禅师、郭襄、张三丰都只听到了一小部分，而不是三分之一。

    有重合，也有缺漏。

    张三丰只记住了九阳神功十分之一的经文。

    无色禅师和郭襄记住的，未必就比张三丰多。

    三大功法就算合一，也比不上完整版本的九阳神功。

    昆仑山白猿体内的九阳神功，他势在必得！

    林平之：“昆仑山那么大，你想找到那只白猿，也没那么容易吧？”

    原著中，张无忌能找到那只白猿，多多少少有点运气成分。

    4号，你又不是气运之子，没有主角光环，哪有那么容易找到？

    宋青书：“我是没有主角光环，但我有高科技啊！@王临，回头给我弄点无人机，我就不信找不到那只白猿！”

    王临：“……”

    明白了。

    我不是主角，不是主魂，是给你们提供物资的后勤保障人员，是吧？

    王临：“@阿宝，你呢，有什么打算？”

    阿宝：“当然是去报仇！”

    阿宝母亲的死，和沈王爷有关。

    杀母之仇，不共戴天！

    而且和平谷屁大点的地方，他早就呆腻了，想出去走走。

    这个世界很大的，哪能一直待在一个地方？

    不管是凤凰城还是熊猫村，再或者灵界，他都想去看看。

    时光飞逝。

    阿宝带着盖世五侠，踏上了讨伐沈王爷之路。

    华山派日夜修炼五岳剑派的几十种武功，综合实力大幅度提升。

    宋青书早就到了昆仑山，正在漫山遍野的寻找白猿。

    而第49街和第11街交汇处，原来的公寓楼已经消失不见。

    在钞能力的作用下，神话集团总部大楼早已开工。

    在低层外部墙体的掩饰下，向下深挖两百米，终于挖到了一堵墙。

    其上镌刻着某种古老文字。

    一股极其强大的力量，附着于墙上，形成了一层牢不可破的封印。

    这是某一任铁拳的封印。

    封印是锁，铁拳之力是钥匙。

    除非拥有凌驾于那一任铁拳之上的力量，否则想要打开封印，就只有铁拳才能做到。

    而铁拳这个群体，有些类似于金庸体系的武林高手。

    越古老越强大，越往后越菜。

    早在大航海时代之前，不朽之龙的龙骨就被封印在地下深处，距今已经过去了数百上千年。

    那个时代的铁拳，是真正意义上的强者，远不是末代铁憨憨能比的。

    哪怕只是将手贴在墙上，王临都能感受到如江河般汹涌澎湃的能量。

    想要用暴力手段打破封印，怕不是要动用洲际导弹！

    “该做的都做了吗？”王临问。

    “高夫人和博徒，一个星期前就和亚莉珊德拉、索旺达、村上取得联系，三人已经抵达纽约，约定好今晚会面，他们要亲自看看封印，不然不放心。”弗兰克回答。

    “他们带了多少人？”

    “每一方都是上百人，谁也不会让其他人多带。”

    “你这边的准备工作如何了？”

    “随时可以行动。”

    “那好，我们出发！”

    半个小时后，两人来到地狱厨房。

