    第一百三十二章混沌碑

    不过在混沌城之中，只要不是混沌城主亲自出手，那绝对是没有什么危险的。

    李牧也不怕，就算他生命基因层次极高的秘密被发现了，只要他是纯粹的人类，他也不会担心。要知道人类势力，极其看重生命基因层次, 仅仅只是用血洛晶提升生命基因层次的血武者，就能让人类势力倾力培养，何况他这种3000倍生命基因层次的人了！。

    不过唯一担心的一点就是万一混沌城主看走眼了，把他当做想要混进混沌城里的特殊生命给一把捏死了。

    不过他的担心的确有些多余，因为现在什么都没发生，好像刚才一刹那的惊悚只是一个错觉一般。

    在李牧的暗想时，那个黑袍使者又开始了讲话。

    “52尊混沌碑。”黑袍使者笑道，“你们进入初始宇宙之后只有一次参悟机会, 每次参悟时间为7天！”

    “七天？”

    一群人瞪眼。

    这么短？

    “混沌碑，是我们人类的至宝。比任何秘法都要更清晰传递了通往最巅峰的大道，七天参悟，对你们而言足够了。”黑袍使者说道。

    “都进来吧，准备开始选择你们接下来要观摩混沌碑，每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”

    “给你们半个小时的时间，而后再决定选择哪一尊混沌碑吧。”黑袍使者站在走廊最外面等待。

    走廊两侧墙壁上悬挂着一幅幅巨幅图画，李牧目光一扫就知道，一共有52幅图画。

    每一副图画对应一尊混沌碑，虽然这些图画无法将混沌碑蕴含的气息传递，可也能让人勉强感受到一点。

    李牧早就有所准备，开始一幅幅观看这52幅拓印图画。

    李牧先是来到代表宇宙混沌碑的图画前，驻足观看，最后无奈摇了摇头转身离开。

    其实李牧心里是想选宇宙混沌碑的，宇宙混沌碑可是这些混沌碑中是排在前列的，仅次于巨斧混沌碑，可是他现在没有时间法则修行天赋，现在选宇宙混沌碑就是自寻死路。

    其他人一样如此，在一幅幅拓印图前徘徊。

    包括罗峰在内的其他天才看着走廊上两侧墙壁上的一幅幅图画, 个个都有些傻眼。

    不过罗峰最终选择了九宇混沌碑，戎钧选择了巨斧混沌碑，伯兰，如原著中一样，还是选择了宇宙混沌碑，李牧则选择了冰峰混沌碑……

    “好，半个小时到，告诉我你们选择了哪一个混沌碑，我记录一下。”黑袍使者笑道。

    “我选《冰峰混沌碑》。”

    “我选《巨斧混沌碑》。”

    黑袍使者从走廊的外围不断往里走，同时也在询问每一位天才的选择。

    “来了。”罗峰转头看去。

    黑袍使者已经记录了900多人，已经走到最前方李牧的身侧，抬头就看向李牧。

    “你选哪一个混沌碑。”黑袍使者问道。

    “我选《冰峰混沌碑》。”李牧认真道。

    黑袍使者点了点头，而后手臂上的屏幕瞬间记录下。

    李牧选择混沌碑，自然有把握的选择最适合他的，他没有时间本源天赋，现在就不会去碰，而伯兰的野心却有点大了，没有足够的‘时间’本源天赋却硬要去选择。

    可惜现实很残酷，从原著的情况来看, 明显他的天赋不足以支撑他时空本源法则同修。

    “估计经历了我和罗峰的爆发之后, 他才会真正的醒悟。”李牧微微摇头。

    天才都是孤傲无比，任何人的劝告都听不进去。

    “你们的选择我已经都发送出去，现在跟我来吧。”黑袍使者笑道。

    李牧等1000天才，跟随黑袍使者离开这座廊道，而后继续深入。

    片刻，他们便走到了城主府的一个空旷修炼场之中。

    “现在52尊混沌碑的参悟密室，其中的12个密室中有人，其他40个密室没人。”黑袍使者看向李牧等天才。

    “现在，我报出这12尊混沌碑的名字，《九宇混沌碑》、《巨斧混沌碑》……”

    黑袍使者一口气迅速报出12个混沌碑的名字，其中罗峰、戎钧选择的混沌碑就在其中。

    “没报到名字的，你们可以直接去前方最左侧的入口，到时候会被安排进每一个密室。”黑袍使者指向远处的入口。

    李牧选择的冰峰混沌碑并不在其中，所以他并不像罗峰那么倒霉，还需要等几天才能去参悟混沌碑。

    其中一个黑袍使者带着李牧和伯兰二人行走在一条约60米宽、120米高的廊道中。

    这条廊道两侧，能看到一扇扇高大无比的青铜色大门。

    其中每一青铜巨门长约160米、高约120米，每扇青铜大门上也都有着古朴字迹。

    ‘母祖’、‘巨斧’、‘龙行’……

    诡异的是，每一尊青铜大门前都站着一名面目慈善的老者，且都长得一模一样。

    “这里共有52个门分别是52尊混沌碑密室的入口。”黑袍使者微笑道。

    “前面就是《冰峰混沌碑》的修炼密室大门了，嗯……到了。”

    “你现在进去。”坎德里看着眼前的李牧，“七天后门开启，你立即就要出来，明白了吗？”

    “明白。”李牧点了点头。

    “嗯。”坎德里点了点头，“进去吧。”

    即便是李牧都有点小激动，立即就进入其中。

    修炼密室很大，里面有混沌气流缭绕，然而李牧一眼就看到混沌气流环绕着一尊巨大的石碑。

    “那就是冰峰混沌碑？”李牧有些期待，激动的走了过去。

    他直接的窜进了密室深处，立即开始参悟混沌碑。

    “果然不凡。”李牧靠近混沌碑才看清混沌碑的全貌。

    宇宙混沌碑大概百米长、宽、高，上面一共有着10幅图，在混沌碑的边缘还有着宇宙通用语文字——‘冰峰’。

    其中每一幅图和之前在廊道壁画上看到的那《冰峰混沌碑》图画一模一样，可是感觉上明显不一样。

    第一幅图中有零零散散的几滴雪花，细数可发现一共是九滴雪花！

    其中那九个雪花诡异无比，每滴雪花似乎被两种完全不一样的秘纹图平分成了两半。

