    王屋山

    相传为轩辕黄帝祈天之所，又名天坛山。

    东依太行，西接中条，北连太岳，南临黄河。

    自古以来，便被道家尊为“道境极地”，称其为“五岳四渎，十大洞天，三十六小洞天神仙朝会之所。”

    历朝历代，都有道家有道修真于此建观清修。

    王屋山山峰众多，其主峰有五，中间最高者便名天坛峰。

    天坛峰高五百余丈，峰顶有间轩辕庙，已有不少年头。

    轩辕庙与道观佛庙不同，格局简单，仅有一间大殿，用于祭拜轩辕黄帝。

    庙内原本只有一位老庙祝，十年前这庙祝在山下捡了个弃婴，慢慢的，这轩辕庙便多了个童子。

    一老一小所住之地，便在轩辕庙的下面一点，那个有些年头的小院里，院中还有几垄菜地。

    时值四月，山上天寒。

    这日，一大早老庙祝就将童子叫醒。

    两人裹着厚厚的棉衣将大殿打扫了一番，又将轩辕黄帝的神像仔细擦。

    待检查了一遍没有遗漏之处后，老庙祝便带着童子下到小院烧饭做菜。

    饭后，老庙祝捧着两罐什么东西，又上到殿前的平台上。

    童子也端着一套茶具跟在身后。

    轩辕庙前的这处平台不大，西南两侧俱是陡峭山壁，只有东边一条稍稍平缓的石阶小径能上下峰顶。

    当地官府和附近乡绅都对轩辕庙时有修缮，还在平台围了一圈石质护栏，不虞担心人摔了下去。

    在平台的西南角，贴着护拦还还有张石桌，上面刻有十九道横纵。

    这是十多年前，孟州的一名苏姓官员前来祭拜轩辕黄帝时让人修建的。

    还留了一盒棋子和一本图谱在庙里。

    老庙祝自那时起，便开始摸索着下棋。

    虽说不识字，但有图谱对着，慢慢的也入了门。

    偶尔有士子登山祭拜轩辕，见这棋盘石桌，也会拉着庙祝杀几盘过过瘾，顺便也歇歇脚。

    人家杀过瘾了，也会指点老庙祝一番。

    十多年下来，老庙祝竟有了一手不错的棋艺。

    此时，老庙祝便手执不太分明的黑白棋子，开始自娱自乐起来。

    而童子将茶泡后，双手的撑着下巴，眼带疑惑的看着桌上那很难分清颜色的石子。

    想不通这有什么好玩的。

    时近午时，气温也高了些，微风吹来，带起山间花草的阵阵清香。

    下得几手棋，抬眼便是一片满山的翠绿，好不怡人。

    “米老头，想我老范没？一个人下棋无聊吧？”

    老庙祝这棋下得正投入，被山腰处的一声高喝给打断了思路。

    闻言，不由将手中棋子丢入棋盒，伸头朝护栏外喊道：

    “早不来晚不来，老头子正要屠大龙呢！”

    来人就在峭壁下方，老庙祝才一探头，便见着了这古怪的棋友。

    这人棋力比他高的多，但从不嫌弃他水平差，这两年熟识后，还经常指点他的棋艺。

    “哈哈哈，等我上来屠你大龙！”

    下面那老范抬头露出张圆脸，哈哈一笑，朝老庙祝挥了挥手，便顺着小道向东行去。

    没多久，便从东面的石阶上到峰顶。

    老庙祝抬眼望去，见对方那常年不变的打扮，颇为无语的摇了摇头。

    好歹也是个江湖人士，认识几年了就没见此人换过衣服！

    这老范长着一张圆脸，右手搭着腰间竹篓上，左手抚着下巴处稀疏的短须。

    一身月白中衣，衣襟各处都有黑色条纹错落，形成格子花纹。

    外间套着一件黑色长袍，但其上又有白色的格纹。

    几相映照之下，这装扮显得格外怪异。

    “别说我有好事不想着你，这次老范我过来可是带了好东西，还不赶紧将你攒的那点茶叶给泡上。”

    人还没坐下，老范便咋咋呼呼的嚷嚷了起来。

    轩辕庙后面，北面的邻崖处，有两株老茶树。

    当地官府年年都会派人来摘采，但总会留点微末残叶，便被老庙祝给攒了起来，平时都舍不得喝。

    老庙祝前两年刚认识老范时，并不知道他是江湖中人。

    两人通过下棋混熟后，说起话来也就随便了些。

    直到去岁，自家那小童子有天差点从台阶上滚下去，被老范一个纵步救回来后，他才知道对方有武功，是混江湖的。

    为表感激，他将攒下来的茶叶送了点给老范。

    可万万没想到，这竟是个奇人！

    他米老头这么多年庙祝做下来，达官贵人、江湖人士见过的不算少，但没一个像老范这样的。

    自从喝了他那茶叶后，老范就隔三岔五的弄些稀奇古怪的棋谱来找他换茶。

    知道他不识字，还特意帮他打谱，多次下来，他棋力涨了不少。

    可这往年的陈茶都全都被这老范给喝下了肚，家中存货已快见底，今年的新茶又还没好。

    想到这，老庙祝不由说道：

    “又带了什么棋谱？先说好，老头子那点存货都快没了啊。”

    “嘿嘿，小瞧我老范了吧？今天给你带了副棋子！”

    老范说完，拍了拍腰间竹篓后接着说道：

    “这可是我师弟亲手打磨的，我可是求了好久才求得师弟出手。”

    说完，老范朝老庙祝递了个眼神。

    还不赶紧将好茶给上上来？

    “劫儿，去将柜中那个陶罐拿来。”

    “好的爷爷，劫儿这就去。”

    老庙祝听闻是棋子，眼睛顿时一亮，连忙吩咐童子。

    庙中的这副棋子，十多年下来，早已残破，本就不太明显的黑白棋子，如今更是难分敌我。

    “哈哈哈哈...来，试试我师弟的手艺！”

    老范二话不说，将竹篓中的棋子拿出。

    这棋子不知是何材质而成，竟黑白分明的很，其色泽也十分均匀。

    “乖乖，这怕不是皇帝用的吧？”

    米老头咽了咽口水。

    “嘁...怕是皇帝都没我这副棋子好，这可是我师弟一手打创的。”

    老范一边说着，一边将棋子分好，然后拿过白子说道：

    “不说了，先杀两盘！”

    当下，两人便不再多说，开始在方寸之间厮杀起来。

    双方棋力相差颇大，没多大功夫，老范便要屠大龙了。

    “他姥姥的，什么东西？！”

    老庙祝正皱着眉头沉思，见对面的老范猛得站了起来，不由愕然。

    他才是劣势的一方吧？

    抬头就看到老范目瞪口呆的指着自己身后方向。

    老庙祝这才转过身，便见西边的月华峰山腰，几棵大概正缓缓倒下。

    而后带倒了下面不少树木。

    “这么大的力道，是熊瞎子吧？这得有多大？”

    老庙祝猜测的说道。

    “不是，刚才有道紫色光芒闪了一下，然后这树才倒的！”

    老范解释了一下，然后又连忙说道：

    “你赶紧带着劫儿进屋，我去看看！”

    话完，便翻过护拦一跃而下，中途借力缓了缓下坠势头，才落到山道上，而后一路向西掠去。

    老庙祝连棋子都没收，拉着那叫劫儿的童子，慌忙进到轩辕庙躲了起来。

    过了近半个时辰，才听到老范的声音传来。

    “米老头，出来帮忙救人！”

    “劫儿，你先别出来。”

    对劫儿交待了一下，老庙祝才急步走出大殿。

    刚下小径，便看到老范抱着一个黑糊糊的东西到了他那小院。

    这是人？

    “我这有粒师弟给的保命伤药，米老头你弄点水给他灌下去，那边好像还有个什么东西，我再去一趟。”

    不待老庙祝答话，老范又冲了出去。

    老庙祝这才仔细打量起地上这一身焦黑的人。

    这人似被火烧的一般，发须皆无，衣服也仅剩半条亵裤粘在身上。

    估不是胸口还有起伏，他怎么都不信这人还活着。

    感受到手中药丸，他这才想起老范刚才所说之事。

    连忙找碗倒水，将药丸就着水给这人灌下。

    “噗~”

    才灌进去的水，便被这人喷了出来，当中还杂有不少黑色的零碎之物。

    老庙祝想了想，又灌了些水。

    几次三番，这人终于没喷水了，开始咳嗽起来。

    而后，好像还在喊着什么。

    老庙祝俯下身子，将耳朵凑了过去，才听到微弱的声音。

    小金？

    是他非常重要的人吧？

    “哈哈，老米头，今天有口福了，这么大的鸟，少见啊！”

    正想着，门外传来老范的声音，老庙祝转头便见老范抗着一只黑漆漆的大鸟进到院内。

    “嘭~”

    那大鸟被老范随手扔在地上后，竟然还张了下嘴，只是没发出什么声音。

    “别，这大鸟指不定是这人的，等人醒了再说吧。”

    老庙祝心中一动，急忙开口阻止了老范的一下步动作。

    “咦，你说的有点道理，反正这鸟也没毛了，不怕他飞跑，等人醒了再说。”

    老范想了想也对，见地上那人嘴唇微微张合，走过去给他把了把脉。

    “嘶...这特娘的是怎么炼的？这么重的伤竟然还能活着？！”

    才一搭手，老范就惊呼起来。

    这人内腑之壮，简直是闻所未闻。

    虽说他在师门学的杂艺不是医道，但多少也懂得一些。

    而且不止是内脏，连筋骨都强的不像人似的。

    可惜了，此人的经脉虽说没断，但几乎寸寸皆裂，没一处完好的。

    这人...怕是废了啊！

    如若不然，等他伤好了可求他出手。

    说不定能杀了那贼子，报得师祖之仇！

