
　　御花园安排的暗哨浑身颤抖。

　　这种颤抖仅只有一瞬间。

　　一秒的时间，暗哨强行克制恐惧，把情绪平复下来。

　　他很清楚，要不这么做。

　　那么，便只有死路一条。

　　“喂，你是谁？你这样的行为，很不礼貌知道吗？”

　　暗哨强装镇定，满脸的不开心与不舒服。

　　并且，招呼着咖啡店的服务员。

　　“你们店怎么回事，他打扰到我了。”

　　“现在你们，请他不要在我位置四周站着。”

　　绅士或者会这么做。

　　但正常人，却不会这么做。

　　正常人遇到这样的情况。

　　直接破口大骂了。

　　暗哨看着穿着普通，他喝咖啡的动作。

　　绝对不是绅士。

　　不是绅士，却这么做了。

　　此地无银三百两。

　　“先生……”

　　服务员很有礼貌地对着秦羽说道，“还请你挪下位置。”

　　“我们是朋友，只是有了一点意见，所以……”

　　服务员表示明白了。M.23sk.com

　　看到服务员离开，暗哨知道今天在劫难逃了。

　　手指在口袋里面灵活地动着。

　　很显然，想要编辑短信通知上头。

　　他这边已经被秦羽发现了。

　　“咻咻咻！”

　　数枚气血凝聚的针劲，穿透了暗哨手掌。

　　把他的手掌与大腿上的肉链接钉在一起。

　　“在我眼皮子底下做这些小动作，未免太看不起我秦某人了。”

　　把暗哨从咖啡店带到了一个无人的巷子。

　　“啪！”把人往地上一扔。

　　“想要一个痛快，就把你知道的交代了吧。”

　　秦羽开门见山的说着。

　　冷冽的气息，凝聚在双目当中。

　　暗哨看得颤抖不已。

　　“左右都是一个死，我是不会出卖大家的。”

　　“有种，就弄死我。”

　　暗哨相当硬气地说着。

　　“至少，我死，我家里人能够得到厚待。”

　　秦羽诧异了下。

　　也明白，这种人与死士其实没有什么区别。

　　多问，也不会有什么结果。

　　“如你所愿。”

　　纯阳针劲穿破了他的心脏，结果了他的性命。

　　秦羽在他的身上找到了联系手机。

　　看到对话框当中，还没有编辑完的信息，嘴角微微地上扬。

　　“你不说，难道我就查不出来了吗？”

　　回到酒店的时候。

　　秦羽已经把手机交给天网的人，让天网去查通话记录。

　　藏匿在暗中的老鼠，必须要全部揪出来。

　　否则，时不时出来恶心人，这让秦羽很不爽。

　　“叮铃铃。”

　　回到酒店刚刚坐下，找了一圈没有看到呆呆。

　　想来呆呆应该是去和她好姐妹妍妍与萱萱聊天。

　　准备发个信息给呆呆的时候。

　　手机响了。

　　大手老板苏华。

　　秦羽顿时就想起来了。

　　狮子王的事情，秦羽还没有处理。

　　昨天说好晚上给苏华回电。

　　结果因为颠龙倒凤，快活人生的事情给整忘记了。

　　“不好意思，昨天有点忙碌。”

　　秦羽带着歉意说着。

　　“秦神医，狮子王事件，应该怎么处理？”

　　苏华询问着秦羽的意思。

　　从昨天晚上，苏华一直在等秦羽电话。

　　等了一天一夜。

　　忍不住了，这才主动打电话过来询问。

　　“网红过于嚣张了，以为粉丝多点，就可以为所欲为。”

　　“这种人品劣等的，必须要严惩不贷。”

　　“封号，追究其法律责任。”

　　“哦，对了，最好是让他们一辈子在里面待着。”

　　苏华顿时明白秦羽的意思了。

　　这些网红，行径过于嚣张。

　　也的确是要整顿一波了。

　　“好的，那不打扰秦神医了。”

　　知道秦羽的意思，苏华和秦羽闲聊了一会儿，就结束了通话。

　　立刻拨打斗音老板张鸣的电话。

　　把秦羽的意思告诉他。

　　两个短视频APP，市值几千亿的大佬。

　　一起封杀一个网红公司，几个网红。

　　不过是分分钟的事情。

　　至于狮子王等人，也纷纷在两位大佬行动后。

　　让巡捕给抓到了拘留所关着。

　　网络上的水友们得知这个消息，个个拍手称快。

　　“就应该要这样做，当个网红把道德都丢了，什么玩意啊。”

　　“华老，那是拯救华夏千万百姓的医神，岂是这种沙雕能诋毁污蔑的。”

　　“……”

　　萱萱无聊刷围脖，看到了与狮子王有关的消息。

　　立刻就给呆呆看了。

　　“呆呆，妍妍，你们快看围脖。”

　　说着，把手机放到她们面前。

　　“拥有大几千万粉丝的网红狮子王，还有他的狮子娱乐完蛋了！”

　　呆呆看完了关于狮子王被封杀，并且抓进去的报道后。

　　粉拳紧紧握着，一脸的愤恨。

　　“活该，这种垃圾，就不应该在这个世界上出现。”

　　“华老，那可是拯救华夏亿万百姓的人，还敢污蔑华老敲诈。”

　　“哼哼，活该被抓，活该被封杀。”

　　狮子王在机场的行为行径，呆呆她们三个也都是亲眼看见的。

　　看完这个新闻报道，三姐妹上围脖立刻转发这条新闻。

　　呆呆配上的文字是“活该。”

　　萱萱配的是“善恶终有报，不是不报时候未到。”

　　妍妍配的是“不信抬头看，苍天绕过谁。”

　　一下子，三人的围脖粉丝暴涨。

　　仅仅一个小时，呆呆就涨了十几万的粉丝。

　　妍妍与萱萱差了不少，也涨了几万粉丝。

　　“这不会是羽皇发力了吧？”

　　忽然，萱萱说了这么一句话。

　　空气忽然安静。

　　“有这个可能，羽皇的身份不简单。”

　　想到小陈老板对羽皇那么恭敬。

　　还有那什么拳馆的大少爷，小陈老板都怕的人啊。

　　羽皇废了他，什么事情都没有。

　　“你们不要瞎猜了，这样羽哥会讨厌你们的。”

　　呆呆知道，这肯定是秦羽做的事情。

　　但还是提醒了两个姐妹。

　　聊了会儿，呆呆看了下时间，差不多十一点了。

　　也就回房间了。

　　“这么快？”看到秦羽在沙发上坐着泡茶。

　　呆呆有些意外。

　　“洗洗睡觉吧，明天还要去武市仙人峰看日出呢。”

　　呆呆回来，秦羽抱着呆呆就到床上去了。

　　“讨厌。”呆呆娇羞嗔道。

　　战斗，永不休。

　　爽快，上云霄。

　　……

　　翌日。

　　天网这边在秦羽的录音下，成功地伪装成了暗哨。

　　并且，与暗哨的上级联系上了。

　　“继续监视，随时汇报秦羽的行踪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第367章 有种，就弄死我免费阅读。https://xs.23sk.com 