    “王，见到你真是太高兴了；王太太，您今天的打扮真是太符合您的气质了！”这次，贝托鲁奇亲自来到门口迎接他们，经历了这么长时间的合作，沈隆在他心中的地位大有提升，已经不仅仅是一个配乐师了。

    “贝尔纳多，我最近天天在报纸上看到称赞你的文章，我想这次你一定能拿下奥斯卡最佳导演！”沈隆这是提前剧透了，事实上，《末代皇帝》一共获得了九项奥斯卡大奖，就算放到整个奥斯卡的历史上，也能算是大赢家了。

    “哈哈，我今天叫你过来要说的就是这件事！”贝托鲁奇压低了嗓音，在沈隆耳边说道，然后带着他一起进到里面。

    这次的聚会并没有邀请外人，沈隆看到了剧组的主创人员，发行公司的代表等等，还有几个人沈隆没见过，听了贝特鲁奇的介绍才知道，这些人都是好莱坞公关公司的代表，同样都是和这部电影有重大利益相关的人选。

    “王，恭喜你，根据我收到的消息，你和大卫有很大概率入选本年度的奥斯卡最佳原创音乐奖，当然，是否能够顺利拿到，还需要我们的共同努力。”发行公司的代表热情地站起来迎接，最佳票房情况好转，沈隆可是大功臣。

    这个我懂，当年我也帮别人运作过奥斯卡奖，对这里面的门道清楚地很，可惜这回奥斯卡的诸多工会就不归我管了，要不然想拿奖就是一句话的事情。

    “起明！”郭燕听了有些紧张，他们之前不是没拿过奖，可那些大多都是一些影响力相对有限的小奖项，这次可是奥斯卡奖啊！

    “还有格莱美，我们也在想办法帮忙运作，今天这次会议就是来讨论这件事的，伙计们，我们要干把大的了！”贝特鲁奇的经纪人说道。

    这个倒是让沈隆有点意外，他知道《末代皇帝》能拿到奥斯卡最佳原创音乐奖，但是似乎在格莱美大奖上毫无斩获，这又是怎么一回事呢？稍微想了想，沈隆就明白了，原位面当中，《末代皇帝》的音乐是由大卫-拜恩、坂本龙一和苏聪共同完成的，他们对格莱美奖的影响力相对有限，而这次却换成了自己。

    自己这些年来在美国积累了不小的声望，也结识了不少音乐圈的圈内人士，尤其是那些乐评家们，他们对格莱美奖的入围人选有一定发言权；而且最近《故宫追忆》的热卖在美国掀起了一股New Age热潮，诸多New Age大师都出来给自己站台，在这样的情况下，格莱美奖要是无视自己，可是会引起舆论不满的。

    “如果能够拿奖，对诸位来说都是一件好事，所以我希望诸位能稍微承担一些争取奖项的成本！”发行公司的代表是这次会议的召集人，他也准备好了公关的方案，“我们邀请了好莱坞最好的公关公司帮助我们冲奖。”

    “起明，怎么拿奖还要花钱？”郭燕再次感觉到了美国的美好形象在她心中破碎了，以前在国内的时候，她就对各种评奖评优活动经常受到其它因素干扰而不满，没想到现在大家伙儿竟然红果果的说起了砸钱拿下奥斯卡奖的方案。

    “想拿奥斯卡奖，不花钱怎么行？”你还真当美国是天堂啊，哈维-韦恩斯坦了解下？要不是他善于利用公关活动帮人拿到奥斯卡奖，他那能搞定那么多女明星啊？

    其实，中国电影在这方面吃了不小的亏，当年张艺谋的《菊豆》本来就有不小的机会获得奥斯卡最佳外语片奖，奈何张艺谋和他的合作公司不清楚好莱坞的门道，没有展开公关活动，最终致使大奖旁落，颁发给了瑞士电影《希望之旅》。

    “先生们，女士们，我们先来确定一下所要冲击的奖项吧！根据我们的调查结果，我们打算主攻这几个奖项：最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳摄影、最佳艺术指导、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳音响效果、最佳原创音乐……”公关公司的代表利用幻灯片进行着方案解说。

    “为什么没有最佳男女主角？甚至连配角都没有？”沈隆举手问道，这可有点不太正常，一般来说有希望冲击最佳影片的电影，不管在那方面都做得非常出色，要知道一部好的可离不开演员的优秀表演。

    根据沈隆的记忆，绝大多数有希望冲击最佳影片的导演，就算演员最后没有获奖，最佳男女主角的提名还是能拿到一两个的。

    “先生，今天在场的没有外人，所以我就坦诚的说了吧，好莱坞并非没有偏见，想让他们接受亚裔最佳男女主角还是难了些，我们不能给自己制造不必要的麻烦；尊龙先生的表演的确让人佩服，可他最多也只能拿到金球奖的提名，奥斯卡奖绝无希望，为了避免引起学院成员的不满而导致其他奖项旁落，所以我们只好放弃这一奖项了！”公关公司的代表说道。

    这也是因为现在是在私下会面，大家讨论的又是不能对外公开的话题，所以他才这么直白，“没有冲击配角奖项也是因为这个原因，要不然配角获得提名甚至是拿奖，主角却没有任何收获，同样会引发不必要的麻烦。”

    郭燕的脸色更加难看了，她原本觉得自己已经渐渐进入美国的上流社会了，没想到在美国人的眼中，看待他们这些人，依旧带着有色眼镜。

    沈隆摇了摇头，他想起了《末代皇帝》的那位女主角，她想方设法留在美国，想进入好莱坞，谁知道好莱坞从一开始就对她带有偏见，她在这里根本不可能取得任何成就。

    现在或许还没什么，因为她就算在美国只能出演一些很不起眼的角色，也比在国内当主演赚得多的多，可再过二三十年，不知道她看到国内和她同一批，当年远不如她的女明星的收入的时候，她又会是什么想法呢？会不会后悔？

