    陈铭生终于还是妥协了。

    他们将车推到路边停放好——其实杨昭基本就是搭了把手，第二次推车的时候她头晕得几乎要栽倒在地，差不多都是陈铭生一个人费力弄好。

    之后，杨昭晕晕乎乎地带着陈铭生回家。

    她记不清一路上到底发生了什么，杨昭几乎是凭借着本能回到家中。她只隐约有个印象，就是他们走得很慢，相当的慢。陈铭生临走前将车锁好，从后备箱里拿出一根拐杖，即便如此，在大雨中，他们走得还是很慢。

    回到家之后，杨昭坚持着要洗澡，她咬紧牙关拖着身体进了浴室，简单冲了一下出来。对着坐在客厅的陈铭生说：“那边是浴室，你去冲一下吧。”

    她不记得陈铭生有没有回她话，一头栽在沙发上睡着了。

    陈铭生看着这个只裹着一身浴袍的女人，就那么躺在他面前。他抬眼，环视了一圈，整间公寓装修得很漂亮，规整而条理，每一处都能看出主人的品位。

    沙发是成套的，猩红色，衬得躺在上面的人更为艳丽。杨昭裹着白色的浴袍，漆黑的长发没有干，水顺着发梢一滴一滴地落在地板上。

    陈铭生坐了一会，然后扶着拐杖站起来，他将拐杖架在右腋下，然后腾出手卸下了右腿的假肢。摘下接受腔的时候他咬了咬牙，因为下雨的缘故，再加上今日的磨蹭，他的腿很疼。

    陈铭生将假肢靠在椅子上，然后撑着拐杖进了洗手间。

    他的确得冲个热水澡，不然腿可能会撑不住。

    杨昭的浴室很大，陈铭生一进去就闻到浓浓的茉莉味，那是杨昭的沐浴液味道。浴室有一个三角形的大浴缸，旁边是洗手台，上面摆着许许多多的化妆品。浴室有一面很大的镜子，比一般人家安的都要大，应该是主人特别安装的。

    陈铭生看着镜子中面无表情的人，他撑着拐杖，只有一条腿。

    他将拐杖放到一边，一脚站在地上脱衣服。他脱得很快，将衣服扔到一边，蹦了两下，进到浴缸里。

    热水淋在残肢上的时候生疼生疼，陈铭生强忍着擦洗，他的腿前不久刚刚又破了，今天渗了雨水，如果处理不好的话搞不好会感染，那就麻烦了。

    陈铭生没有用杨昭的东西，洗发水沐浴露甚至是香皂都没有用。他洗好之后，在浴室里站了一会，等着浴霸差不多给身上烤干了，捡起湿衣服一件一件穿了回去。

    一热一冷间，他的腿觉得很不好受，不过他还是忍下了。

    回到客厅，陈铭生坐在沙发上。他往窗外看了一眼，雨丝毫没有要停的意思。

    再回头，他看着面前的女人。

    杨昭睡得很沉，她翻了一下身，浴袍滑下来一些，露出胸口白花花的一片。陈铭生从头到脚地看了杨昭，他脸上很平静。

    他想起刚刚杨昭在楼下挑衅似的话语。

    【我都不怕，你怕什么？】

    “呵……”陈铭生莫名觉得有些好笑，他抱着手臂，坐在对面的沙发上闭眼休息。

    第二天早上，陈铭生六点准时睁开眼。昨日折腾了一晚上，让他觉得有些疲惫。

    清晨淡淡的阳光从外面照进来，天放晴了。

    陈铭生醒来第一眼便看到面前沙发上睡着的女人。她似乎睡得很不安稳，在梦中依旧皱着眉头。陈铭生站起身，穿了一晚的湿衣服让他身体各处都泛疼。他深呼一口气，撑着拐杖穿戴假肢。

    因为陈铭生的右腿是大腿截肢，而且残肢较短，他的假肢不仅要有带锁的髋关节，还要有骨盆带才能带结实。

    陈铭生带好假肢后，想直接离开。在他撑着拐杖迈出第一步时，他忽然听到杨昭微弱却急切的喘息声。

    陈铭生停住，回头。

    杨昭看起来有些不对劲。

    陈铭生想了想，撑着拐杖走过去，他拍了拍杨昭的手臂。

    “你还行么，醒一醒。”

    杨昭没有醒，她的眉头皱得更深，呼吸也更急促了，表情也有些痛苦。陈铭生穿着假肢，蹲不下去，只能强弯着腰，伸手探了探杨昭的额头。

    一摸之下，额头滚烫。

    陈铭生叹了口气，直起身看着她。

    他在心里决定了一番，最后又叹了一口气，撑着拐杖来到门口，门口的衣架上挂着杨昭的外衣，陈铭生翻她的口袋——他看到昨天杨昭开门后将钥匙放到了口袋里。

    结果，他不仅找到了钥匙，还找到了另一样东西。

    那是他前几天留给她的联系方式。纸早已经皱得不成样子，而且因为雨水浸泡的原因，上面的墨水已经花开了。

    陈铭生手拿着那张纸，看了片刻。

    杨昭没有给他打过电话，她没有催过他还钱，甚至连张欠条都没有打。有时候陈铭生甚至觉得杨昭根本不在乎这五千块钱他还还是不还。

    陈铭生将纸条放回杨昭的口袋，拿着钥匙出了门。

    他先打电话叫了修理厂的员工，他和他们很熟，告诉了车坏的位置，让他们直接来拖走。然后他撑着拐杖，顺着街道找药店。

    陈铭生走路很费劲，尤其是因为现在他身体情况并不好。他走了一会发现这一片挺荒凉，超市什么的都很少，他开始后悔带着假肢出来。不带假肢的话，他走得还能爽快点。

    陈铭生低声骂了一句，他带假肢是为了看起来完整一些，他不喜欢在街上被所有人注目，他很明白自己这种自欺欺人的心理。

    没用，但是忍不住。

    终于，在走了半个多小时后，他找到一家药店。

    他进去，卖药的女孩抬头看见一个撑拐的男人进来，愣了一下，然后说：“先生你有什么需要么？”

    陈铭生对她说：“淋雨发烧，帮我开些药。”

    “啊，好的。”女孩麻利地挑了几盒药出来，“这几天降温，风寒感冒的人很多，症状怎么样，有没有痰，嗓子疼不疼？”

    陈铭生说：“你就当疼吧。”

    女孩哦了一声，将几盒药递给陈铭生看。

    “先生，这几种都是风寒感冒的，很管用。”

    陈铭生也没有接过来，点头说：“行，帮我装一下。”

    女孩拿了个袋给药装好，递给陈铭生。“一共四十六。”

    陈铭生结完账，左手提着药出了药店。

    回去又是漫长的一条路，走在路上，陈铭生尽量让自己的注意力分散开，不去想腿有多疼。等他回到杨昭的公寓时，胳膊都开始抖起来。

    杨昭还是没有要醒的迹象，陈铭生先将拐杖放到一边，将假肢卸下来。

    少了假肢，陈铭生觉得身子轻多了。他拿回拐杖，将药盒拆开。从一堆药里看来看去，最后挑中康泰克。

    这个药他以前吃过，应该挺好用。

    结果药片都已经拿出来了，陈铭生走了满屋子都没有发现水。

    这座公寓的厨房就跟摆设一样，一尘不染，同样一点油性都没有。陈铭生找了半天终于在橱柜里翻出一个没开封的奶锅，他把奶锅拿出来，接了水之后又发现公寓的煤气阀都没有开过。

    陈铭生不想计较杨昭是怎么生活的，他拖着一条腿跪在地上，将橱柜里面的煤气阀打开。

    热水的时候陈铭生想，这可能是这间厨房的处女秀。

    他热好水，将水倒在杯子里，放在茶几上等着凉。

    期间他又看了一眼杨昭，杨昭依旧没有醒过来。

    又过了一会，陈铭生把药片捻成粉末，放在温水里。他坐在沙发的侧翼上，扶着杨昭的头，低声说：“你把水喝了。”

    杨昭迷迷糊糊，她睡得口干舌燥，这杯水可谓解了燃眉之急，杨昭紧闭着眼，就这陈铭生的手大口地喝水。

    “慢点……”陈铭生扳着水杯，怕她呛到。

    喂她喝下了药，陈铭生在屋子里走了一圈，找到杨昭的卧室。他从她床上拿来一条薄被，出来给杨昭盖上。

    做完这一切，陈铭生已经有些虚脱了。昨晚就没有吃饭，今早还没有吃饭，再加上淋雨，陈铭生觉得自己可能也需要吃点药。

    他把剩下的药吃了几粒，然后坐在沙发上休息。

    他想的是等杨昭退烧了他就离开，可是他太累了，坐在沙发上竟然再一次睡着了。

    而这一次，醒来的是杨昭。

    她是被喉咙干醒的。

    杨昭知道自己生病了，她无比清楚。睁开眼，杨昭被第一眼看到的东西吓了一跳，要不是喉咙干燥，她几乎惊呼出声。

    她第一眼看到的是一条腿——当然了，是一条假腿。

    杨昭第一反应就是陈铭生还没走，这是废话，他肯定没走，不然这条腿怎么会在这。

    昨晚杨昭就知道陈铭生腿有残疾，但她没想到残疾得如此严重，这干脆就没了。

    杨昭咽了咽唾沫，想找陈铭生理论一下他随便放他的假腿吓唬人的问题。她坐起身，身上的被子滑了下去。

    杨昭这人有个优点，就是她很少脑子犯浑，就算是在病中，她头脑依旧清晰。

    她知道昨晚她是没有盖被子的。

    杨昭转过头，看见茶几上放着的药盒，还有几杯水。

    再抬眼的时候，杨昭看见陈铭生安安静静地闭着眼，靠在沙发上睡着了。

