    第401章那能一样吗

    这种事情，但凡他怯懦上那么一分、多退去那么半步，等待他的，便会是无尽的深渊。

    封闭的圆上一旦被撕出一道小小的缝隙，他就再没了负隅顽抗的理由，他们会顺着这缝隙撕出口子。

    那口子只会被人越撕越大，最后成为彻底合不拢的沟壑。

    而他便会就此被他们折去通身棱角、打断骨头，化为他人掌中一具死气沉沉、只知溺死在温柔乡内的傀儡。

    毕竟，他们那时想要的，只不过是他这身天家血脉罢了。

    好在他幼时便已看透了元清与墨景耀注定的悲剧，心中对那等凡俗之欲并无所感，又身强体健，凭着意念与手段硬生生捱过了那些药与毒。

    否则，他即便不死，也得当场疯掉。

    墨君漓颤着眼睫，重重吸了口气，小姑娘衣衫上浅淡而好闻的草木味道钻入七窍，令他微有些发癫的脑子登时清醒了三分。

    他在许久之前便发现了，小国师身上的气味与旁人不同，不带半点脂粉的甜腻，有些像梦生楼顶常沏着的那壶新绿，又有些像是清晨雨后的青竹，干净而清爽。

    “那时间，有好几次我都以为自己会被他们逼疯。”少年闷声挤出一串话来，“就算是现在回想起来，仍旧觉着烦闷无比。”

    “那就别去想了。”慕惜辞抬手拍拍他的发顶，“我听着也觉得难受的慌。”

    那时候的他听起来像一只被人强行锁在笼中的鸟儿。

    他分明是只能驰骋天际、肆意翱翔的苍鹰，却被人活生生打折了双翼、拔去利爪，磨平了喙，硬塞进不合适的嵌宝雕花的金丝笼子里。

    想想便痛苦万分。

    “没事的，阿辞，反正前生他们一个都没能逃得掉。”墨君漓拿脑门抵着小姑娘的肩窝，低低嗤笑一声，“我第二次返回扶离、稳稳掌控住了朝堂后，就把他们都杀了。”

    慕惜辞闻此微诧：“一个没留？”

    “嗯，一个没留，杀了能有半个朝堂。”少年微微点头，“光是妓|子便也罢了，他们竟还敢送劳什子的小|倌|稚|童……能想出这法子来的老东西，又能是什么好人？”

    “基本上一查一个准，我没费多少力气就搜罗了满手的罪证，任意取一段扔出来，都够判他们个满门抄斩。”

    “尤其是那路惊鸿……胆子大的当真是让人咋舌，路氏除了这么个玩意，也不知那祖坟究竟是冒了青烟还是黑烟。”

    “他都干什么了。”慕大国师应声眨了眨眼，“听起来好像比墨书远还要夸张？”

    “嘿！豢养私兵、开设青楼|赌|坊，发放高|利|贷还贪墨国库军饷……”墨君漓咬牙切齿，“凡是你能想到、足够判他被凌迟处死、抄家流放的事他几乎都做了。”

    “哦对，他还背着那静淑公主元灵薇，养了几房外室，光儿子就生了三五个。”

    “那他这驸马当得可是够自在。”慕惜辞眼底微跳，同时陡然想起个问题，“等等……要按这么说。”

    “倘若当初那帮老臣们真扶了路惊鸿上位，扶离元家的天下，岂不是要直接改姓路？”

    “说的就是嘛。”少年松了手后用力点头，表情略有些夸张，“阿辞，你知道他养了多少私兵吗？”

    “整整两万！”他说着比出三根指头，“一个书香世家养出来的文官，私下竟有本事豢养两万的私兵！”

    “虽说他并无行军作战的经验，那些兵马也被他养成了废|物，但那怎么说都是两万的兵马——这比扶离皇城禁军都多上一些！”

    扶离各处的兵马比乾平略微少上那么一点，皇城大约有一万九千名禁军，但扶离的国库较之乾平更为充裕——

    这两国真要打起来了，谁都讨不了好，是以时至今日，乾平与扶离尚未发生过较大的摩擦，最多也就是两国文臣们打打嘴仗。

    只是——

    小姑娘思索着沉默了一瞬，而后怅然掩面：“两万私兵你也好意思大呼小叫……我记得你手里可是攥着四万呢。”

    “那不一样。”墨君漓面上闪现过刹那的尴尬，“我养的那四万……我养的那四万老头他是知情的，严格来讲不叫私兵，应该叫‘暗中囤积的力量’。”

    “路惊鸿那两万可当真是悄默声里私自养的……这俩不能混为一谈。”少年一本正经，振振有词，“再说，我手下的四万将士，可都是精锐！”

    “是是是，不一样，”慕惜辞弯眼笑笑，循着他的话说下去，顺势夸了他一口，“路惊鸿养的都是歪瓜裂枣，阿衍养出来的都是以一当十的精兵强将。”

    她方才抱着他脑袋的时候感受得清清楚楚，有那么几个刹那，他难受得快要哭出来。

    但他实在太过难受，难受又委屈，委屈到最后，他除了闷头闭眼，逼着自己什么也不想的一口气讲下去，压根连哭都哭不出泪来。

    就像她之前见到他梦魇时的那样，明明难过至极、眼眶红透，却无论如何都哭不出来。

    “那是必须的！”墨君漓仰头笑望着她，小姑娘低眉瞅见他眸底亮起的光，悬着的心总算安生放回了肚子。

    于是她也放开手，转而拉上了少年的衣袖：“走吧阿衍，时候差不多了，该收阵审|讯啦。”

    “好。”墨君漓颔首，任由慕大国师薅着他回了牢前。

    小姑娘收阵的速度比设阵时要来得更快，他只见她颇为随意地打了几道手诀，便轻松拔出了匕首.

    送离那些厉鬼时她又念诵了不少经文，少年看得清清楚楚，那些经咒念罢，厉鬼们周身缠绕着的怨煞之气即刻淡去了三分，她面上的血色也跟着下去了一半。

    “阿辞，你怎的又念起这超拔的经咒来了。”墨君漓蹙了眉，看着小姑娘泛白的小脸，心中止不住地起了皱。

    慕惜辞听罢浑不在意地一耸肩头：“总不好让人家白来一趟帮忙，我帮着度去的这点怨煞，够他们省下许多消解煞气的功夫了。”

    “好了，不要在意这些。”小姑娘挥袖摆手，“阿衍，你提人，我来审，咱们动作快一点。”

    墨君漓怏怏不乐，闷声应是。

    ?  ?怂式狡辩：告诉给老头后再养的兵能叫私兵吗？

    ?      那不叫，不叫诶嘿！

    ?      这叫战！略！

    ?  

    ????  

    (本章完)

