    第209章 功德   

    徐来神色一动，真实之眼笼罩陈宇峰。

    

    立即看到陈宇峰体内的阳鬼开始吞噬陈宇峰心口的阳气。

    

    一般来说，心口位置，阳气最浓。

    

    “徐……徐先生……救我！”

    

    陈宇峰求救的看着徐来。

    

    他感受到了死亡的威胁。

    

    从阳鬼的情形来看，陈宇峰距离应该还有一个小时左右。

    

    这点痛苦对陈宇峰来说罪有应得，所以他并没有理会陈宇峰的求救，而是看向旁边的宋成业。

    

    宋成业注意到徐来的眼神，他嘴角上扬，带着几分挑衅。

    

    “宋大师，那小子有问题吗？”

    

    郑秋明见宋成业一直关注对面，轻声问道。

    

    “那小子应该是一个宗师，以为我不知道，我正好跟他玩玩儿。”

    

    在看到徐来的时候，他就隐隐发现徐来身上有宗师境的气息。

    

    他认为，徐来是想要隐藏气息，却被他一眼看穿，心中自然得意。

    

    “宗师吗？”

    

    听说是一个宗师，不说宋成业，就连郑秋明都笑了。

    

    如果只是一个宗师的话，就连郑秋明都不怎么放在眼里。

    

    只见他得意洋洋的道：“平时我父亲的保镖都是好几个宗师，甚至还有两位超凡境的高手呢。”

    

    宋成业目光一闪。

    

    他之所以选择郑秋明，就是因为郑秋明的父亲，位高权重。

    

    有郑秋明父亲这层关系，他平时行事更加方便。

    

    再者就是郑秋明这小子看似聪明，其实蠢得可以，只需要三言两语他就能够哄得这小子团团转。

    

    这时此次的庄家乌茂学清清嗓子，在前面笑着开口道：“这位美人想必诸位已经看到了，还满意吧？”

    

    “不错，老乌居然能够找到这种极品，渠道很广啊。”

    

    一个大腹便便的中年人目光火热的瞧着上面的西方女子。

    

    “哈哈哈哈，老乌，废话少说，开个价吧！”

    

    乌茂学眼中得意之色一晃而过，说道：“这位美人出生可不一般，据说是一位公爵之女，而且还是独女。”

    

    “按照西方的规矩，诸位要是娶得美人归，还能获得公爵爵位呢。”

    

    众人微微惊讶，虽然这个什么公爵的头衔肯定是得不到的，但表示这个女人确实跟一般人不同。

    

    就连原本一些对这个女人不怎么感兴趣的人，也瞪大了眼睛，重新仔细的看着前方的女子。

    

    前方的女子似乎听得懂九州语言，木然的大眼睛里闪过几分恐惧和屈辱，缓缓低下头。

    

    “既然是公爵之女，怎么会到了这里呢？”

    

    这次开口的是郑秋明。

    

    他对这个女人也很心动。

    

    “哈哈哈，郑少，有所不知，这个女人来自一个战乱小国，她的父亲被政敌所杀，全家也只剩下她一个人而已。”

    

    乌茂学笑着解释起来。

    

    众人微微点头，原来如此。

    

    这个世界很大，除了九州这种泱泱大国之外，还有很多弹丸小国。

    

    那些弹丸小国的命运往往随波逐流，甚至每天都在发生战斗和政变。

    

    “好了，我知道大家都有爱美之心，所以也就不耽搁时间了，这位美人，起价100，各位有兴趣的尽情出手吧。”

    

    他这个100，自然不是一百块，后面的单位都是W，也就是万，一百，就相当于一百万。

    

    这时候刘婧婧越发着急，因为台上那个被拍卖的女子恐怕跟她差不多大。

    

    徐来也终于不再平静，没想到这些人居然果真把真人当做货物一样拍卖。

    

    在所有人的目光中，他站了起来。

    

    “怎么，小兄弟对这个女人也很感兴趣？”

    

    乌茂学以为徐来是准备出价的，笑着看过来。

    

    没想到徐来冷冰冰的摇了摇头：“我不是参加竞拍的，我希望各位能够放开这个女子，让她离开。”

    

    徐来的话顿时引起一片戏谑的目光。

    

    这些人经历过许多场面，可是在这种私密交易中还是第一次。

    

    乌茂学冷冷的看向徐来：“臭小子，不懂规矩吗？”

    

    宋成业嘴角泛起冰冷的笑容，没想到这小子是这样一个蠢货，枉费他多留意了一下。

    

    “我说的很明确，让她离开。”

    

    徐来语气已经蕴含了怒火。

    

    台上的丹妮丝明眸瞪大，望着下方的徐来，瞳孔深处渐渐多了几分光彩。

    

    “臭小子，不识好歹，来人，给我把他丢出去！”

    

    乌茂学没想到今天遇到这么不开眼的东西，当即对身后两个保镖使了个眼色。

    

    两个保镖一男一女，都是宗师大后期的高手。

    

    两人早就在等待乌茂学的命令了。

    

    他们也想在这些富豪面前展示一下自己的实力。

    

    其中的男人三十多岁的模样，皮肤黝黑，当即一跃出现在徐来身边，一把抓向徐来！   

    另外一个女人在后面跟上，但是她不慌不忙的样子，显然对男人很有信心。

    

    “滚！”

    

    就在此时，徐来口中吐出一个字，一股庞大的气息压向前方！   

    轰！   

    男子如遭雷击，浑身一颤，居然站在了原地，不敢动弹！   

    后面的女保镖，疑惑的看了一眼男子，走上前来，想要说什么，却张大嘴巴满脸不敢相信！   

    因为这个男保镖只见眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，全部都有鲜血流淌出来！   

    女人震惊无比的看着徐来：“难道这小子做的？”

    

    “不可能！”

    

    她否定了心里的猜测，旋即，以迅雷不见掩耳之势猛然扑向徐来，一脚踢向徐来的脑袋！   

    “哼！”

    

    只听徐来冷哼一声，抬手向上一劈！   

    啪！   

    一声脆香，女子的脚被他一掌劈退，同时整个人也跟着向后倒去，砸在男保镖身上，两人双双倒地！   

    眼前的一幕发生的太快，乌茂学反应过来的时候，已经看到自己的两个保镖都倒在地上。

    

    “臭小子，你好大的胆子！”

    

    乌茂学面色发白，口中恶狠狠的骂道！   

    “呵呵，我的胆子可没有你们的胆子大，居然敢拍卖女人！”

    

    这时另外一个五十多岁的富豪冷笑一声，站起身来：“臭小子，你以为你是谁？

    这可不是你伸张正义的时候！”

    

    徐来看向此人，这是之前百亿富豪那群人中的一个，   

    “如果我今天就要伸张正义呢！”

    

    徐来忍不住怒笑一声。

    

    “那你今天可能就别想活着离开这里！”

    

    

    

