    在忍具店里，鸣人又提了一个关键的问题：“那，什么时候能打造好呢？”

    天天想了一下，回答道：“大概今天晚上就可以了吧。”

    鸣人被惊到了：“这么快吗？”

    在他的构想中，最起码也要一周时间的吧。

    “你在想什么啊。我们家可不是普通的铁匠。我爸爸可是一位忍者呢！”天天白了鸣人一眼。

    鸣人这次是真不好意思的笑了。他竟然忘了这一天。

    天天家可是忍者一家，掌握了有关铸造的秘术，也是稀松平常的事。

    既然这么快就能拿到武器，鸣人干脆就在天天家的忍具店里待下来，等拿到武器后再走。

    一开始还是闲着，后来便开始同天天攀谈起来，再后来则是来客人了，帮助天天接待。

    当鸣人绞尽脑汁说了三十多个笑话，把天天十数次逗得哈哈大笑后，武器终于是打造好。

    天天的父亲亲自将这柄新鲜出炉的武器送了出来，因为它的确是太重了。

    “按照客人的要求越重越好，它的重量到达了一百六十斤，而且还可以注入查克拉使其增重。最高重量可以达到一千六百斤，不知道客人是否满意？”

    天天爸一边介绍着，一边还特意看了鸣人一眼。鸣人虽是身高体大，可怎么看也不像是能轻松御这般重量兵器的猛人。

    甚至说，他觉得鸣人就是在胡闹。

    哪有忍者会选择这么重的兵器做武器？

    一百六十斤的重量，连他自己拎起来都感觉到有些废力，更别提作为武器来挥舞使用了。

    果不其然，当鸣人上手拎住这柄武器的时候，立刻就感受到了它的重量。

    “太棒了！这种重量正是我需要的！”鸣人试着往里面输入查克拉，等重量暴涨到五百斤的时候，他就感觉到有点力不从心了。

    等重量上到八百斤，他的脸色就彻底变成涨红的模样，立刻停止了往其中灌注查克拉。

    “接下来，只要找到能够增强力量的忍术，体术，比如【怪力】之类的，把牛符咒解锁出来，我就可以轻松使用它了。”

    天天看着鸣人那幅欣喜的神色，问道：“鸣人，这把武器有没有自己的名字？”

    在忍界中，强大的武器都是有着自己的姓名。

    譬如再不斩的斩首大刀，大蛇丸的草雉剑等等。

    “这把武器的名字，嗯，就叫做【终极战斗仪】吧！”

    天天吐槽道：“这是什么名字啊？这明明是一根棍子的形状吧！”

    天天爸不以为意的摆摆手：“客人想要叫什么，是客人的事情！小孩子不要多插嘴啦。”

    鸣人可是个豪爽的大客户啊，这样财大气粗的客户，怎么能得罪呢。

    同天天爸道谢了几句之后，鸣人就扛着终极战斗仪回家去了。

    一路上，他这‘拉风’的造型没少被人指指点点。

    “这人是谁啊？看起来就很怪怪的样子。”

    “我们不要接近他好啦。”

    “天哪！这不是妖狐之子嘛！”

    “真是这煞星！他头上还带着忍者护额呢！”

    “扛着这么粗大的棒子，不知道是去祸害哪家的姑娘！”

    “哼，老头子，你脑袋里又是在想哪家的姑娘？！”

    “别别别，我错了”

    ...............种种的声音，或是疑惑，或是厌恶，或是岔开来话题，这些话鸣人一概不听。

    过去的十几年里，这些话他已经听得够多了。

    现在的他，心思早放在了这根终极战斗仪上。

    回到家的鸣人立刻开始了忙活，一整个晚上的时间，终于把通灵术式刻在了终极战斗仪上。

    劳累一天后，鸣人直接睡了下去，直到下午时分，他才重新醒了过来。

    “接下来，就是验收功效的时候了！”

    即便是扛着根百来斤重的战斗仪，鸣人的速度在兔符咒的加持下仍是快速无比，轻松绕开了木叶大门处的守卫。

    火之国，一处海岸边。

    鸣人把终极战斗仪扔在地上，庞大的自重瞬间将地面压进去不小的距离。

    他将查克拉注入这根战斗仪中，随着通灵术式亮起，鸣人也随之大声喊道：“出来吧，九尾！”

    一个散发着暴虐的查克拉力量，有着九条尾巴的怪物，就这么出现在他面前。

    “嗯，是人间自由又新鲜的空气，真是美好啊！”九尾说道。

    “小子，你召唤我出来，敌人在哪？”九尾低下头看着鸣人。

    鸣人大笑着摇摇头：“并没有敌人！我只不过是在试验通灵术式能否成功罢了。”

    “享受你的自由吧！”

    九尾兴奋地嚎叫一声，转身就钻入了丛林之中。

    鸣人并不怕九尾走丢，因为只要他解开通灵术式，九尾就会从哪来回哪去。

    “优良的查克拉传导能力，让我来试试这一点吧。”鸣人将查克拉灌注入战斗仪之中。

    当巨大的查克拉能量灌注入终极战斗仪里，除了自重在不断增加，一股蔚蓝的查克拉能量也在战斗仪的一段不断地凝聚成形。

    当这股查克拉能量积蓄到一定程度后，猛然释放而出，就像是激光炮一样，所过之处一切横扫殆尽，将地面轰击的只剩一个大坑。

    这么强大的威力也必然有相应的缺陷，那就是极其消耗查克拉。

    即便是鸣人这种体质，在使用完这一招后，也久违的感受到了查克拉耗尽的那种感觉。

    不过因为是九尾人柱力的缘故，来自九尾的查克拉自然而然地往鸣人身体中传输，被虎符咒源源不断的转化掉。

    一分钟以后，他的查克拉能量就已经补充完毕。

    “一分钟我就可以积蓄一发查克拉光炮，再配合上九尾提供能量，我现在就是毁灭一个大忍村都不是难事！”

    鸣人这话可不是吹牛。

    他可以隔着老远对准某个忍村不断地释放查克拉光炮，把整个村子都轰没。

    除了那些个体保命实力强大的忍者，其他人都要不明不白地死于范围性的攻击中。

    “不仅仅是九尾，迟早我要把所有尾兽的通灵术式刻在终极战斗仪上！”鸣人甚至有了这样的想法。

    想想看，战斗之时，别人都是使用各种各样的奇异忍术，唯有鸣人挥挥棒子，就有九只尾兽被通灵出来作战。

    别人都在勤修忍术，只有他在玩《大尾兽格斗》。

    “要想收服众尾兽，就从砂隐村的一尾守鹤开始！”

    鸣人此刻，是越来越期待第三场考试的临近了。

    七天的休息时间已经过去了三天，还有四天时间，第三场考试就将到来。

