 “林先生，我们的会员分等级，来历干净的等级越高，来历不明的只是普通会员！”

火炮解释道：“大凡来历不明的，我们不会让他们参与核心任务！”

林辰满意点头，虽然他也不介意对外公布御龙殿主人的身份，但他也不想御龙殿中隐藏有古家的人。

等到达地下第五层后，只见这里面积浩大，楼层也很高，有着大量的树木，青草等等的，如果不是乘坐电梯来的，绝对以为是在野外了。

再看四周，大量训练器材，最新枪械摆布在那，且角落之处更摆着一辆59式主站坦克。

等见到林辰走来，所有人都停止训练与交谈，目光看来。

人数大概在百人左右，不过个个都身手不错，不少达到了地阶水准了。

“这位是！”

一名满脸胡子，光头的老外好奇道。

“这位便是林先生了，也是你们的老板！”

箭头走过去迎接林辰。

所有人都惊住了，这个年轻人就是老板？

开什么玩笑！要知道箭头他们实力很强，接触之后，他们心服口服，但是这年轻人算什么啊！如果早知老板是这人，他们就不加入御龙殿了。

“所有人聚集！”

箭头站在林辰身边道。

众人带着不情愿走了过来，目光一直盯着林辰，在窃窃私语。

“这小白脸，该不会是富二代吧！”

“我看是，应该是他出钱投资，聚集一群高手，只是这是御龙殿，不是开公司啊，身为老板没点实力怎么行！”

“如果他是御龙殿的老板，我迟早要退出！”

他们一脸不爽的停在林辰身前。

虽然说话声音小，但箭头他们岂能听不到，想笑又笑不出，他们知道这些人的来头不小，有退役特种兵，有杀手，有雇佣兵，都是凭着一人能单挑国外海豹特战队的存在。

但是这些资历对比林先生？

小巫见大巫了！人家林先生单枪匹马，屡次完成军部任务，让国外雇佣军与杀手界闻风丧胆，在江湖更是绝世高手般的存在。

这样的资历别说做他们老板了，做他们师傅都绰绰有余。

“箭头老大，我不服！”

一名光头的魁梧大汉喊道。

“我也不服！”

另一名气势阴沉，看似杀手般的人也大喊。

其他人嘴角则有着冷笑，想看看这老板怎么下台。

箭头等人一怒，就想说什么，但林辰已经淡淡道：“你们这些人能进入这里，说明是核心成员，既然这样，那就实力说话吧！”

“好啊，我与你一战！”

那光头大喊喝道。

“不用了，你们哪怕全部一起上，我也没兴趣！”

林辰摇了摇头，目光盯着那59式坦克，一步步走了过去。

“一起上？”

“还没兴趣？”

“你装什么！”

所有人都是大怒，本来还想给老板一个下马威的，结果老板反手就给他们一个藐视！他们都是强者，是有尊严，是要面子的！被这么看不起，这口气岂能吞的下！“当然，如果你们要打也行，等我热身之后吧！”

林辰的声音再度飘来，只见他已站在59式坦克之前了，手掌化刀，看也不看坦克便斩出！轰隆隆！这一斩犹如激光刀般，钢铁的坦克被硬生生斩成两半，破碎的铁片四处疾射。

静！训练场地死静！所有人都瞪眼看着斩成一半的坦克，眼珠子都要掉出来了。

59式主站坦克重达34吨，车体首部和侧面的装甲较厚，拥有极强的抗弹能力，结果被一掌斩断！这，这是人的手段？

卧槽，一掌比炸弹还厉害啊！“现在，谁还想打？”

林辰目光看向众人。

一片沉默！虽然他们是各国高手，但谁都不敢肯定自己比坦克更硬。

“没有异议，那我就说话了！”

林辰又淡淡道：“既然你们是御龙殿的核心队员，我只有一个要求，那就是忠心，忠心，再忠心，一担被我发现叛变的事，即便你身在南极，御龙殿也照杀不误！”

最后一句话落下，身旁的坦克涌现出一股火焰，噼里啪啦被燃烧着，渐渐化作为一堆铁水！嗤嗤嗤！所有人倒抽冷气，被彻底震慑到了。

一怒劈坦克，原来还是小儿科。

更能威严的将坦克焚烧成铁水。

华夏人，果然手段神秘啊。

“将丹药发给他们！”

见众人都被震慑到了，林辰对箭头点点头，允许他们使用小还丹提升实力。

而后，林辰又给箭头这些核心成员指点武学。

“想要踏入先天，必须悟自然之势，天人合一！”

林辰的话很简短，但字字珠玑。

箭头他们心中一颤，记下林辰的话，特别是云母魔刀这些江湖高手，他们深有体会。

其实，他们如今的实力也不弱，清一色天阶，但也达到了极限，想要踏入先天，没有人指点根本不可能成功。

傍晚时分，林辰回到四合院，陪着萧易梦她们的同时，静候着厂区那边的消息。

第二天，林辰记得萧易梦的托付，前往帮助她朋友去治病了。

威信约好是八点见面，林辰七点半便在麦当劳等了。

他觉得很奇怪，看病为什么不去诊所，搞得像约会似的。

而对对方，林辰也不太熟悉，只是早上在威信随口约了个时间，然后他就约在麦当劳见面。

“喂，我已经到了，你来了吗？”

看了眼时间，已经是八点了，林辰再发了一个信息。

“哦，你就是那个做医生的吧！”

对方回了一条：“我要十点才能过去，你再等等我，我现在在健身着！”

“我们约好八点见面，你怎么变卦了？”

林辰有点不高兴了，若非是萧易梦托付的，他拍屁股就走了。

最讨厌就是这种不守信的人。

“我现在忙，懂？

等一会会死啊，十点钟，不见不散，好了，不说了！”

对方说完就去忙碌了。

林辰摇了摇头，将对方的威信删了，迟到不说，还想让他再等两个小时。

有谁看病是这样的啊！不说他这杏林堂名医了，哪怕是普通的医生都没这耐心。

另外一边，一处健身房中，一名十八九岁的女孩在跑着步，皮肤白皙，脸蛋也还算不错。

＂小娇，又有男孩约你吗？

＂旁边一名同样年轻的女孩问道：＂一个早上都在看手机呢！＂ 