    第一天上班，大家就开始正常忙碌，李主任那边登记回来的，有三个女工申请了住宿舍，加上韩小梅，就是四个人。男宿舍就住了卢伟民父子俩。

    李洋让霍霆江安排食堂做饭的人，霍霆江跟李主任商量，李主任说人他去找，他认识几个想找活计的邻居妇人，就看她们做饭咋样。

    有李主任这个话，霍霆江放心了。

    果然，下午李主任来上班时，带来了两个妇人，说这两个以前给自家男人的厂子里食堂做过一段时间的饭菜。

    李洋跟她们聊了一下，觉得可行，说晚上先做一顿饭看看。

    霍霆江就带着她们两个去了食堂，并交给了她们菜单，晚上是有十个人吃饭，霍霆江给的菜单是八菜一汤，三个炖菜，四个炒菜，一个凉菜，主食是米饭馒头都有。

    菜是霍霆江开着车下午带她们去买的，同时还去买了调味料那些，厨房用的锅碗瓢盆碗筷那些也去买了两趟。才买齐全了。

    下午那些申请了宿舍的工人们也都拿到了钥匙，并且去领了被褥和水壶和洗脸盆等，毛巾那些需要自己准备。

    晚上的食堂里很热闹，李洋霍霆江和李主任还有小赵四个，加上四个女工，还有卢伟民父子俩，一共十个人去试菜。

    众人吃完后觉得还不错，李洋点头，“可以，在厨房里，最重要的是干净，我和霍厂长也会经常来吃饭，和大家一样，吃一锅饭就好。另外，锅灶这些，每天做饭前做饭后，都要清洗一遍，厨房里也要擦洗干净，早晨工人上班你们上班，晚上工人下班吃完饭你们收拾完就可以下班了，你们也是正常的厂子里的工人，因为你们中午也是在这里的，所以，你们也在这里吃饭，同时也给你们两个安排一个宿舍，你们下午可以休息一下。”

    “工资的话，是工资三十，加十五的补贴，这个主要补中午和晚上多加的这个加班时间，一个月四十五的工资，你们看行吗？行的话，明日开始正式上班，签合同，以后买菜会另外安排人买，你们只要负责收拾好厨房和饭堂，做好饭就可以。”

    “行，谢谢厂长。”两个人高兴，虽然中午不能回家了，但是这工资给的可不少，两个人很满意。

    “你们孩子都大了吗？中午家里没问题吧？”李洋问。

    “没问题，一个上大学了，一个已经出嫁了。”袁润兰说道。

    “我家儿子当兵去了，我家那个在水厂上班，中午也可以吃食堂。”何彩霞说道。

    两个人都是将近五十的年纪，饭也做了半辈子，这个事情没问题能做好。

    加上邻居在这里又是主任，她们也不怕被别人欺负，她们跟李主任的妻子也都是好朋友，邻里邻居的关系也都很好。

    食堂的事情解决了后，李洋和霍霆江算是放心了。

    晚上两个人下班前，又去宿舍看了一下女工们和卢大爷卢伟民，问询了一下，都说挺好的后，就放心了。

    李洋的车没开，霍霆江骑着摩托车带着她从厂子里出来，就看到了大门外边停着赵雷鸣的车。

    霍霆江停下，回头冲着李洋笑着说：“来接你了，你们俩赶紧结婚吧，看着你们这样我都着急。”

    李洋下摩托车时，笑眯眯的说了一句：“没时间。”

    霍霆江同情的看了一眼下车来看着他俩的赵雷鸣，摆了摆手，骑着车走了。

    李洋走向了他，“怎么等着了，你要是下班早就先回去啊！”

    “等你，没事，今天我白天出去碰到了街道居委会的王主任了，说咱们小区有一套房要卖，就是平米数不算是大，七十多平，不知道霍霆江要不要？我是想着我们俩先去看看，行的话再跟他说，不行的话就不提了。”两个人上车后，赵雷鸣说道。

    “嗯，几号楼？”李洋问。

    “2号楼，在我们前面。”

    他们的那栋是六号楼。一号楼二号楼在最前面，面临马路，也都是小平米的，一号楼基本都是五六十平，二号楼是七八十平的，三号楼往后，基本都在八九十平以上。

    “那先去看看吧，多少钱？”李洋问。

    “说是最低三万五，不能再少。”

    “那还不如多添点钱买大的，一步到位，买个小的，以后他媳妇生了孩子，岳母再来了住下伺候，屋子太小很憋屈的。”李洋想了一下，说道。

    “嗯，我也是这么想的，先去看看再说。”赵雷鸣开着车回了他们小区，去门房与王主任见了，一起跟着去看那间房。

    王主任是跟他约好晚上看房，等着他的。

    看过后，李洋觉得房间里的布局倒是还挺好的，和自家差不多，就是少一间卧室，是两室一厅的。而且，也是三楼，楼层挺好的。

    “改天带霍霆江来看看，倒是还可以。”李洋冲着王主任笑了笑说道。

    “行，你们啥时相看来找我即可。对了，赵厂长，李厂长，我跟你们说个事，你们别生气。”王主任带着他们下楼时说道。

    “嗯，您说。”李洋点头，看了她一眼。

    “就是，咱们小区有人跟我们居委会举报你们了，说你们还没结婚，就住在了一起，对小区的风气影响不好。赵厂长不是也有家吗？没结婚前，还是尽量别在这里过夜了，万一哪天被人举报到上面，就不好了，你们是做大事的，别让这些事影响了你们的心情和名誉，也在厂子里影响不好。”

    李洋听了无奈一笑，“主任，您忘记了？隔壁的房子，也是我买下的，我们晚上并不住在一起。您放心吧，我们不会做什么影响不好的事情，而且，我俩过几日就要去领结婚证了，只是一直忙着，没时间办酒宴，想着等今年夏天再办。”

    赵雷鸣也赶紧说道：“主任放心，我知道轻重，不会做影响不好的事，既然这样，那我今天开始回平房吧，免得人们误会洋洋。”

    “好，我相信。你们摆酒席了之后，就没事了。”王主任笑了笑，“我还是很开心你们选择了我们小区来住，也有友很多人知道跟你们住一区，都拿着你们教育自家孩子呢，年纪轻轻，就自己建厂子，成了民营企业家，电视上，收音机上经常能听到你们的名字呢！”王主任怕两个人对自己有意见，又说了一些好听的话。

    李洋和赵雷鸣无奈一笑。

