    

    吴博士先是错愕，错愕之后，第一时间注意到了慕时晏抬起的手，手指被划伤一道，他顿时如临大敌，给附近的附属医院打了电话，让迅速派医生过来。

    慕时晏动了动唇，这时候目光扫过小丫头胳膊，垂眸没再阻拦吴博士联系医院。

    吴博士那边和医生紧急说完，这才按照少爷的吩咐，给省中科院分院打了电话，调用于研究的蝴蝶。

    昭昭本来想着，蝴蝶死了就死了，研究不成大家走人就好了，结果慕时晏竟然还让人去调蝴蝶去了。

    如果早知道这里是慕时晏的地盘，打死她，她也不跟着来。

    她认识慕时晏的时候，彼时他已经是名震四座了，根本没有什么中二代号M，所以一时之间竟然没有反应过来。

    赵译见了自己偶像，已经紧张的说不出话来了，为了弥补刚才的行为，他一转头就看向了昭昭。

    “小昭昭，快谢谢大哥哥。”

    昭昭：“……”

    她脸上还带着泪痕。

    刚才的确是挺可怕的，也的确是慕时晏出现救了她。

    其实她一直没有做好面对慕时晏的准备，但逃避，不是她这个宝宝的作风。

    电光火石之间，她已经有了其它的想法。

    和平共处是绝对不可能和平共处的。

    她和唐倾柠是死敌，和慕时晏也是势均力敌的死对头，他太强了。

    不然也不至于上辈子因为失之毫厘谬以千里的小失败下，一怒之下将他软禁，折磨，强……咳咳咳。

    上辈子慕时晏应该是恨死了她的，她大概是第一个能让慕时晏恨不得剥皮抽筋，挫骨扬灰的人。

    不过，上辈子是上辈子，这辈子她要所有一切都是不一样的结果。

    反正慕时晏也不认识她，她大可以把慕时晏也收做小弟，如果慕时晏也能乖乖听话做个至尊小弟，那绝对是她重生最大的收获之一。

    “谢谢大哥哥嗷~”昭昭这才抬起埋在唐新月怀里的小脑袋，大眼睛泪蒙蒙的看向了他，小奶音颤颤的，“呜~要大哥哥抱抱。”

    慕时晏转身的脚步一僵，古井无波的眸光落到了昭昭圆嘟嘟，带着婴儿肥的肉肉脸上。

    让他抱？

    吴博士牙疼的吸了一口凉气。

    果然还是小孩子，看脸。

    他们家少爷，别说小孩子了，阿猫阿狗都是不喜欢的。

    结果下一刻，让吴博士惊掉下巴的场面出现了，就看到他家小少爷，唇角扬起一抹细微的弧度，虽然笑意没有到达眼底，却真迈开步子走了过去，一把将那个小女孩抱了过去。

    完全没料到慕时晏会真的抱她，昭昭也惊了。

    “挺重的。”

    慕时晏微微皱眉，给了第一次抱孩子之后的第一个反馈。

    他应该正处于变声期，平常男孩的变声期，嗓音都会低沉嘶哑，但是他不同，他的音质犹如他这个人一样，干净到了极致。

    昭昭：！！！

    挺重的？

    嗷~

    感觉到所有人目光都落到她身上，仿佛在谴责她很重很重，让他们的偶像受累了，昭昭气鼓鼓，一生气就不受控制的红了眼眶。

    骗子！

