    余沧海一怔，随即失笑，当即不再多言，迅速后撤，遁回玉门关的城关之上。

    他端着酒盏，对薛无鞘朗声道：“余沧海端酒在这等薛峰主凯旋。”

    薛无鞘点头以对，然后身形悬空而起，与命尊平行，遥遥相望。

    所有人抬头，仰望两人。

    这一战，关系着玉门关是否能获得短暂的平静。

    一旦魔尊三尊皆败，玉门关便能在力量最为薄弱的时刻，迎来难得的休养时机。

    命尊盯着薛无鞘的面庞，忍不住狂笑起来。

    作为魔尊，他虽然因为如今所处的位置，喜怒不形于色，但薛无鞘此言实在太过荒唐。

    荒唐到可笑。

    便只一合，一合未胜，便算他输？

    何其猖狂。

    饶是城关之内的谢青云怕是也不敢有这么大的口气。

    薛无鞘却敢。

    凭什么？

    作为一个实力处于顶峰的魔尊，他必须要让这个口气无比大的剑修明白，他今日所放之言是有多可笑。

    “剑宗的八境剑修，确实强大，但是没关系，你很快就会明白你与我之间的差距了。”命尊自信且霸道。

    “起！”命尊大喝一声，古盾扬起，从天穹上接引星光。

    原本因为处于白日黯淡的星辰在此时发亮！

    一颗星体便是一束星光，随着古盾而动，穿梭万里空间映射到命尊的古盾上，铭刻无上符文。

    万束星光而至。

    顷刻，原本朴实无华的古盾就变得星光璀璨，华丽犹如晶石所打造。

    与此同时，滔天般的血红色光芒从命尊的体内爆发出来，直接是在他的身后，形成了一尊数万丈庞大的血海。

    一层红光柔和的蔓延覆盖命尊的全身，如一层暗红的血甲，血甲之上，缠绕着极为暴烈与混乱的气息。

    荒祖魔体，魔族中等级极高的神魔体，位列九十九尊无上神魔体。

    一盾一神魔体，形成了一道绝对壁垒横亘于薛无鞘以及命尊之间。

    只有取错的名字，没有取错的外号。

    命尊之所以用“命”为尊号，便是因为他的魔兵为可引动星辰之力重塑，铸造为坚不可摧的盾牌。

    他所修神魔体更是以防御著称的荒祖魔体，保命能力数一数二。

    两者相加，想要杀他，比登天还难。

    做完这一切之后，命尊戏谑地看着薛无鞘，期待从他的眼神里看到一丝畏惧和迷茫，慌乱与警惕。

    但他什么都没等到。

    薛无鞘依然平静地看着他，问道：“完了吗？”

    这次，命尊终于色变，眯起眼睛。

    薛无鞘这般姿态，要么是傻子，要么就真的是有绝对把握。

    显然，能修到如此境界，绝不可能是傻子，那就只能是第二种可能了。

    虽然他也不知道薛无鞘的把握究竟是从何而来。

    命尊警惕且困惑地盯着薛无鞘。

    “再不快点，龙涎就要散去了。”薛无鞘道。

    然后，他陡然轻笑。

    “你完了的话，就该轮到我了。”

    下一刻，薛无鞘大声道：“出鞘！”

    锵的一声。

    一道耀眼的长剑从他的身体中，从他的天灵中冲天而起。

    三尺青锋。

    青锋无鞘，薛无鞘便以身作鞘，以身养剑。

    剑刃如白霜，闪烁着寒光。

    青锋之上余波流溢而出，令旁观者都为之忌惮，面露警惕之色。

    薛无鞘身影爆闪，速度极快，一眨眼的功夫，就已经是要欺身到命尊附近。

    而他身上的剑光，短暂的黯淡了一刻。

    须臾，一道比之前还要更耀眼数倍的剑光传出。

    薛无鞘出阵拔剑，剑虹飞出。

    嗡！

    剑鸣声响彻天地。

    剑光笼罩苍穹。

    清冷的剑光将薛无鞘的身形彻底淹没掩盖。

    相隔万里远的地面，忽地隆起，出现一道道裂痕，土块、黄沙、碎石四溅。

    仅仅只是起剑，气魄已经是天摧地塌，岳撼山崩。

    下一刻，三尺青锋向前递出，剑锋周边的天地元气跟随着平乱剑一齐腾空，一起流转。

    仅仅是刹那，剑虹之中便是多了一条长达千丈的巨龙。

    巨龙直冲天穹，龙首便为平乱剑。

    铛！

    剑虹携带着巨龙撞击在那面古盾之上，洪钟般的震荡声，传遍虚空。

    众人听闻金铁声大振，皆是失惊，想要探听情况，却无奈剑光太过璀璨，让他们即使运灵力于双目，也无法穿透这剑光，看到战场中心的情况。

    剑光所及之处，只听见剑鸣铮铮，其它无所视者。

    再回首，一道身影已然从剑光中冲出。

    才刚出阵的薛无鞘遁出剑光，转眼便已经是回到玉门城关之上。

    “一合已过，命尊已败。”薛无鞘高声宣布道，随即从余沧海手中接过酒盏。

    时间才过去五息不到。

    龙涎尚在，并未散去。

    “幸不辱命。”薛无鞘将盏中龙涎一饮而尽，随后将酒盏掷出，豪声道：“好饮！”

    酒盏从空中径直坠落，一路下坠，最后是跌落在玉门关的城墙上，与之碰撞，发出声音。

    当的一声，清脆悦耳。

    好似摔杯为号。

    便在此时，天空中剑光恰好散去，让人可以看清其中之景。

    所有人都立刻投去目光，想知道到底发生了什么。

    下一刻，万籁俱寂。

    只见战场中心，命尊面容扭曲，像是在承受什么天大的痛苦。

    他那如晶石般的盾牌上出现一道道玻裂纹，荒祖魔体带来的血甲也被击溃，散去。

    一道巨大的窟窿出现在他的胸口。

    伤口久久无法愈合。

    命尊引以为傲的保命能力，并不是虚有其名，所以他并没有身陨。

    但在薛无鞘的这一剑下，他引以为傲的古盾破损，引以为豪的荒祖魔体更是被一剑穿心，伤口血肉蠕动。

    锋芒毕露的剑意侵蚀着他的生机，延缓伤口的愈合速度。

    一个八境剑修，仅仅凭借一剑竟能做到这般地步？

    命尊面皮抽搐，不知道是因为身上的伤势还是什么。

    他愤怒有之，忌惮有之，困惑有之。

    甚至还有一抹淡淡的恐惧。

    因为今日薛无鞘若是能递出同样的第二剑，第三剑，乃至第四剑，他命尊甚至是可能身陨于玉门关。

    事实上，薛无鞘若是能递出第二剑，第三剑，他老就递了。

    但是他不能。

    铮铮！

    剑声鸣处，虹回玉门关。

    三尺青锋折回，寒光四溢，没入薛无鞘身体之中。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把示君，谁有不平事？

    薛无鞘之剑，名为平乱。

    今日出剑，平玉门关之不平事。

    ........

    纪川曾与陆青山介绍过，薛无鞘被誉为剑宗之剑鞘。

    这是因为无鞘峰主终生只练一招，外剑的养剑之术。

    但就这一剑却已经是胜过世间九成九的剑修。

    这便是薛无鞘的养剑之术。

    十年磨一剑？

    那是凡人。

    薛无鞘这一剑其实已经养了一千两百三十一年。

    所以即使是顶级魔尊，即使是以防御为长的命尊，在这一剑下，也是败北重创，没有数年乃至数十年的时间，伤势难以复原。

    可惜的是，他也只有这一剑。

    “若是能再让我养三千年的剑，今日我便可一剑屠尊。”薛无鞘惋惜道。

    养剑之术，时间越长久，威力也就越难以抵抗。

    薛无鞘养一千年之剑，可重伤魔尊。

    若能养四千年剑，便有可能是击杀魔尊。

    惋惜归惋惜，但不论如何，这一战，毫无疑问是薛无鞘胜了。

    众人看着天穹上神情扭曲的命尊，都是知道了这个结果。

    于是，下一刻。

    玉门关之外，鸦雀无声，死寂一片。

    玉门关之内，欢声鸣动，欣喜无数。

    正是，一半天堂，一半地狱。

    后人有诗赞之曰：

    威镇魔族第一功，玉门出剑响铮铮。

    无鞘停盏施英勇，龙涎尚在败命尊。

