    信件上的所有事情，当然都是真的。

    可是那都是刑部内部经营的事情，宋昭为何知道的这么清楚。

    疑问萦绕在母子俩心头，可此刻显然不是深究的好时机。

    电光火石间，太子失口否认，“父皇息怒，这上面所书之事，纯属伪造，根本不是真的，一定是有人故意陷害儿臣！”

    元淳帝冷笑，“你再往后看看，最后那页将刑部受贿的名单都写的清清楚楚，若是陷害，至于拖这么多人下水？这么愚蠢的陷害，谁做得出来？还是说你要朕，照着那些名单，一个一个问！”

    太子心头巨震。

    他用力咬咬牙，将喉头涌出来那口鲜血用力咽下，

    看向宋昭时，太子脸上再没了平日的冷峻镇定，眼底满是不敢相信，“这些……你是从哪里弄来的！？”

    宋昭意有所指，“要想人不知，除非己莫为。”

    这是太子前世造下的孽啊。

    她前世虽然被太子害得很惨，可也知道了太子的很多秘辛。

    重生回来的第一件事，她就是买了不少暗卫，绞尽脑汁的收集这些罪证，总算在今日派上了用场。

    顾皇后跟太子一听，只觉得浑身汗毛都竖了起来。

    他们做的这样隐蔽，宋昭难不成是鬼吗，什么都知道？

    还是说，在暗处有一双眼睛看到了，又传递给了宋家？

    元淳帝嗓音寒彻入骨，“太子啊太子，身为储君?你行事竟如此歹毒，唯利是图?枉顾人命，丢尽了朕的脸。”

    元淳帝上一次对太子失望还历历在目。

    这才多久，又失望了。

    天子的君心经得起这样的消耗吗，元淳帝的心里很可能已经在后悔立他这个太子了。

    太子全身一个激灵，反射性地看向元淳帝?脸色白的不行?“父皇息怒，是儿臣糊涂?儿臣也是不想让父皇失望，想要快点做出成绩?让所有人知道您把刑部给儿臣的决定是最圣明的，才会急于求成，儿臣知错。”

    元淳帝心中骤然一提。

    太子这话倒是提醒了他?刑部是从他这个皇帝手里交出去的。

    若是事情传出去?他的儿子利用刑部吃了那么多油水?办了那么多错案。

    对元淳帝来说?其实太子做这些事情，并不是多么不可饶恕?这本来就是皇权的阴暗面。

    他当初争权的时候?更恶毒的事情都做过。

    关键是?百姓承受不住。

    坐在帝王之位?只想看到所有人臣服他?希望他日史书工笔，他是个没有坏名声的帝王?千秋万代的传下去。

    他绝经不起这样的名声消耗。

    元淳帝转向宋昭，语气亲切，“宋家丫头啊?这事的确是太子的错，朕会弥补你三兄?给他升个职如何？至于你去围剿刑部，绞杀太子死士的事情，朕也不追究了，两两相抵！”

    元淳帝想大事化小，小事化了。

    宋昭唇角勾起来，眉眼散漫，“圣上，太子殿下靠着刑部做了这么多缺德的事情，说起来那些死士都是帮凶，毕竟坏事都是他们做的，臣女绞杀殿下的死士，也是为殿下好呢，何来两两相抵之说？”

