    秦尘看着神工天尊，一副同仇敌忾的模样：“我天工作，屹立人族亿万年，乃是人族联盟中最顶级势力的之一，万族都要从我天工作获得神兵。”

    “我天工作弟子外出，不说受到万族敬仰，但起码也应该是备受尊敬，可这姬家，竟然如此对天工作，我若是天尊，或许还退缩一下，可神工天尊大人您如今已经是至尊强者，难道就这么任由姬家毁坏咱们天工作的名声？”

    “不管你忍不忍受得了，至少我是忍受不了外人如此欺辱我天工作的弟子。”

    秦尘义愤填膺，杀气腾腾。

    “行了，停……”神工天尊急忙打断，再让这小子继续说下去，马上他就要成为无良殿主了。

    “给你一个机会，说服我替你出头。”

    神工天尊看着秦尘，眼神笑眯眯的。

    “你要是不出头，我就自己去救，而且，这天工作殿主身份，我也不想要，回头你再找个殿主吧。”

    秦尘道。

    “你……”神工天尊脸色铁青，冰冷盯着秦尘。

    轰！顿时，秦尘身上被一股可怕的气息压迫住，几乎动弹不得。

    但是，秦尘的眼神却很是冷厉，很是平静。

    片刻。

    神工天尊笑了：“有意思，行，我答应你了。”

    神工天尊眼神也变得有些冰冷：“那姬家，居然不和本座打招呼，就将本座麾下的弟子带走，呵呵，看来，我神工天尊当了这么多年老好人，这姬家是根本不把我天工作放在眼里了，若真对我天工作尊敬，哪怕是带走一条狗，也得和主人说一声不是。”

    秦尘顿时怒目看过来。

    艹！骂谁是狗呢？

    这家伙太贱了，如果不是秦尘不是对方对手，都恨不得一巴掌被他扇飞出去。

    “你心里在骂我是不是？”

    神工天尊皱眉看着秦尘：“我这是比喻，比喻不懂吗？

    还想不想我帮你了？”

    “神工天尊大人您尽管说。”

    秦尘急忙道。

    “这还差不多。”

    神工天尊微笑点头，然后看向秦尘：“不过，在这之前，我需要你做两件事，做完之后，我便陪你去一趟姬家。”

    “什么事？”

    “第一件，找出天工作里剩下的奸细，我知道你不是用古宇塔的煞气识别的，必然有别的办法，不管用什么办法，我要你在两个时辰里，找出所有奸细。”

    秦尘皱眉：“我无法找出所有奸细，只能找出我能找出的，不过，基本上，也已经八九不离十了。”

    找出奸细，需要利用黑暗之力感悟对方，这一点，秦尘目前还不能暴露。

    “也可。”

    神工天尊点头。

    “那第二件事呢？”

    秦尘问。

    “等你找出奸细后再说吧，速度越快越好，最多不能超过两个时辰，我会让古匠天尊他们都配合你。”

    神工天尊道。

    “一个时辰便足够了。”

    秦尘话音落下，豁然站起，然后对着神工天尊道，“还有青丘紫衣的下落，大人您还没告诉我。”

    “呵呵，我以为你都忘了，果然，妖族就是用来暖暖床的，重要度低一点。”

    神工天尊道，随手扔出一块玉简：“这是那青丘紫衣留下的影像，你自己看吧。”

    秦尘嘴角抽搐，很想告诉他不是这样的，不过想了想，还是决定算了。

    这神工天尊这家伙解释不通，他爱咋想就咋想。

    当下，秦尘身形一晃，直接离开了这座府邸。

    “有意思，那一位的传人吗？”

    神工天尊看着秦尘离去的背影，不由得笑了，“唉，比古匠他们这帮老头有意思多了，那帮老东西，玩笑都开不得，老古董，老古董啊。”

    摇了摇头，神工天尊笑了，不知在想些什么。

    此刻天工作总部秘境中。

    秦尘已然传讯给了古匠天尊他们一个名单，正是当初和他挑战的那一千五百多名天工作强者中发现的诸多奸细，如今三大副殿主被擒拿，这些奸细自然也可以一网打尽了。

    除此之外，秦尘还让古匠天尊他们在古宇塔中布置一个阵法，让剩下和他没挑战过的一些天工作强者，进入古宇塔，接受他的检测。

    拿到秦尘的名单，正在整理天工作总部秘境的古匠天尊等人都是大吃一惊，想不到秦尘不知不觉已经掌握了这么一份名单。

    当即，古匠天尊他们纷纷出动，直接开始动手抓人。

    那些之前没被发现的魔族奸细，此刻早就人心惶惶，心中还抱有一丝侥幸，想要试图蒙混过关，可当古匠天尊他们前来抓人的时候，所有人都变色了。

    轰！这些魔族奸细们知道自己暴露，纷纷准备反抗，但是，没有了问鼎天尊、行将天尊这等副殿主强者的庇护，他们如何是古匠天尊他们的对手，剩下的五大副殿主一同出手，将一名名魔族奸细纷纷关押起来。

    而剩下的魔族奸细听到要进入古宇塔接受秦尘的检测之后，也变色了。

    他们不知道事情的原委，只知道，魔族在天工作中的奸细，如今因为秦尘的缘故，已经全都暴露，甚至不需要秦尘检测，一尊尊奸细都试图逃离天工作总部秘境，自然被纷纷擒拿，镇压。

    至于剩下的人，秦尘也利用一个多时辰用黑暗之力感知了一下，又是找出了零星几个抱有侥幸的。

    如此，整个天工作总部秘境，在一个多时辰里，便被找出了近两百名魔族奸细，震撼了古匠天尊等人。

    这个数量，简直让人变色。

    不过经此一役，魔族在天工作中布下了无数年的局，也被秦尘和神工天尊一招破开，如今的天工作中即便有魔族奸细，也不过零星几个，都是一些得不到黑暗之力赏赐的微末角色，自然不足为惧。

    当所有奸细被镇压之后。

    轰！神工天尊，突然出现在了匠神岛上空。

    “秦尘，五大副殿主，你们过来。”

    神工天尊隆隆道。

    顿时，整座匠神岛，整个总部秘境，无数强者的目光都凝聚过来，激动无比。

    是神工天尊大人，他这是要做什么?虽然，这次天工作总部秘境遭到了惨烈的袭击，但是神工天尊突破至尊的消息，还是让所有人都兴奋不已，激动得落泪。

    

