    时隔多年，王景终于要回京城武道学院。

    最熟悉的陌生人啊！

    想起在前世的时候，他就是央音的学生，没想到，一转眼恍如隔世，这里变成了京城武道学院。

    整个京城武道学院分为演武系、创武系、武学研究系、武学历史系、武学交流系等等。

    王景便是演武系专业的学生。

    属于扔进数万毕业生中，毫不起眼的那一类。

    一般来说，演武系的学生，大多都会进入武道圈，成为一名武道艺人。

    每个人都有天王天后梦。

    王景的天赋一般，但是胜在颜值能打，居然破格被光羡演武给录取了。这在京城武道学院里，也算是一桩奇谈了。

    此刻，鱼冰冰就坐在学院教导主任的办公室里。

    她的对面，赫然便是演武系的郑询。

    “郑老师，王景答应了，说是周六就回学院一趟来。”

    郑询微笑，给鱼冰冰递过去一瓶矿泉水。

    然后道：

    “时间真是不等人啊，眨眼你们就毕业快一年了。我也是真没想到，昔日在学院里，那个默默无闻、平平凡凡的王景，居然会如此大放异彩。”

    “可算是为咱演武系挣了一把面子。”

    “冰冰啊，这次王景回来，你帮忙一起做做工作，看看让他在学院挂个闲职什么的。”

    鱼冰冰心中震惊。

    挂个闲职？

    京城武道学院可是武学殿堂一般的存在，一般人岂能有这番待遇？

    就算是天王天后，想要成为学院的教授，那也未必就能如愿。

    王景？

    他真的可以？

    鱼冰冰压抑着心中的震撼，有些试探道：

    “郑老师，王景做教授是不是太年轻了些？”

    听见这话，郑询爽朗一笑：

    “做什么教授？”

    “就算我敢给，这小子敢做吗？”

    “我的意思是，挂个客座讲师什么的。王景之前全网直播对质抄袭那段视频，我看过了，对武学的理解很深刻，做一名讲师，绰绰有余。”

    “这也算肥水不流外人田嘛！”

    原来如此。

    鱼冰冰心下释然。

    不过，能成为京城武道学院的讲师，这份资历，那也可以吹上好几年了。

    鱼冰冰甚至有些暗暗埋怨自己。

    当初怎么就拒绝了王景呢？

    这样的天才，在武道学院打着灯笼也难找啊！

    她挤出一丝笑容，然后附和道：

    “是啊。王景这段时间的表现确实太亮眼了，我听说，武道圈里，其他几个巨无霸公司都在动心思，想把王景挖过去。”

    “甚至不惜帮王景赔付给光羡违约金！”

    郑询闻言，心下了然。

    他耸耸肩笑着道：

    “这可不仅仅是武道圈的公司蠢蠢欲动。”

    “你是不知道啊，华中武道学院的宁老头，昨天还打我电话，让我帮忙牵线，说请王景去华中讲一次课。”

    鱼冰冰脑海中瓮了一声，下意识的道：

    “是宁中哲前辈？”

    “除了他，还能有谁？”

    郑询虽然是埋怨式的吐槽，但是满脸都写着自豪二字。

    要说起宁中哲，那来头可就大了。

    他明面上，是华中武道学院的老教授，但是稍微了解内情的人都知道，宁中哲还曾经是华夏武道联盟的总教练。

    华北野战分部、华南野战分部、华中野战分部，到处都有宁中哲的弟子。

    这样的人，你说能量怎么样？

    跺一跺脚，只怕整个武道圈都要颤三颤。

    鱼冰冰暗暗心惊。

    心中对王景的好奇就更甚了。

    一个在武道圈尚未出道的演武新人，居然能够得道这么高层人物的关注，这很不正常。

    只听鱼冰冰道：

    “郑老师，宁前辈怎么会……关注到武道圈的事情？”

    郑询一听，就知道鱼冰冰没有研究过王景自创的武学。

    否则，绝对不会问出这样的问题来。

    他淡淡的道：

    “冰冰，你知道王景自创了一门武学吧？或者说，应该是两门武学。”

    鱼冰冰默然点头。

    媒体热炒、微博热搜的事情，她就算不想看，也多少有些耳闻。

    只听郑询继续道：

    “他的《独孤九剑》另辟蹊径，虽然我只看他演绎过三式，但却大有一剑破万法的威力。这门武学，一旦九式齐全，必定是绝世武学，而且是极品绝世武学。”

    “这且不说，就说上次他在演武台上的拳法，就更是让人震撼了。”

    “虽然我还不知道纳闷拳法的名字，但是毫无疑问，这门拳法如果能够按照这种思路完善好，必定会是一门造诣还在《独孤九剑》之上的绝世武学。”

    “甚至，成为传说武学！”

    郑询讲到这儿，鱼冰冰早已经听呆了。

    传说武学？

    这怎么可能呢？

    这个世界上，根本就没有传说武学的存在啊。

    就算是现今流传下来的几个残本，号称传说武学，但武学研究系的学者和教授们对此褒贬不一，并没有达成统一共识。

    王景才多大？

    一个二十出头的年轻人，创造出传说武学？

    说出去，谁会信？

    郑询见鱼冰冰那幅神态，笑着道：

    “不敢相信对不对？”

    “起初我和你一样，也是难以置信。我甚至和研究系的那帮老学究们一起，翻阅了有史记载以来所有的武学记载，都不曾发现这样的武学存在。”

    “这足以证明，这两门武学，确是王景所创。”

    鱼冰冰听到这儿，喃喃道：

    “这么说，王景不仅是个演武者，还是一个宗师级别的创武者？”

    出道即巅峰？

    郑询感慨一声：

    “是啊！”

    “如果他能够顺顺利利的成长下去，未来的成就真正的不可估量。”

    “即便是我，也看不到他的明天。”

    “因为我的格局还小、我的视野尚短，根本就没有办法标定他的明天。”

    这简直是对一个人最高的评价了。

    鱼冰冰在校四年，自然明白，眼前这位郑老师看人有多准。

    他从不轻易赞赏一个人。

    即便你做的够好，他也只是微不足道的认可一下。

    像今天这般，对王景极尽褒奖之词，可谓从未有过。

    鱼冰冰整个人都是懵的。

    懵圈的走出办公楼，懵圈的走出学院，然后懵圈的回到家里。

    周六转瞬即至。

    这一天，阳光很好。空气中都泛着汽水的味道，刚走到京城武道学院的那条路上，绿树成荫，王景便有一种回归校园的小美好。

    这世间最幸福的阶段，大概便是做学生的时候了吧？

    王景眯了眯眼，深深的呼吸了一口气。

    然后，

    他只觉得胸口处，传来闷闷的“噗”一声，有什么东西刺痛了自己。

    王景低了低头。

    看见心口外一抹血红，一支菱形的锐利武器，正插在自己的心脏。

    “卧槽，暗器？”

    这是王景昏倒前最后一个念头。

