    离开了后勤营地，林怀恩也不知道，用三瓶治疗药剂，换两瓶香槟、四瓶红酒与半箱罐头是否合算，但即便是明知道自己身处幻境之中，但不知道为何，他也能感受到一种真实的生存压力。

    至少，他和原夕暮的食物是真的消耗掉的。

    每次进食，他都能感受到虚弱的身体，稍稍恢复了一些体力。

    他不知道这意味着什么，但据他推测，这些即便是在《阴影森林》中，也没有腐化掉的事物，应该有着有些不太一样的意义。

    就像是夜来香所在的这片花田一样，虽然昨天晚上的时候，有怪物冲进了营地里，但是凡是长着夜来香的地方，都没有污水、朽木与诡异藤蔓。

    这为他和原夕暮、紫苑接下来的生存，大大提供了保障。

    而同样被金色花田笼罩着的风行者营地，也比后勤营地那边好很多，他几乎是不费吹灰之力地，就找到了两桶10升装的矿泉水，考虑到原夕暮与紫苑的体型，每天2升的纯净水，足够他们消耗10天以上了。

    而相对而言，食物就要糟糕很多，能找到的食物都发了霉，包括那些包装在塑料袋里的真空食品，也全部都鼓胀了起来——甚至就连罐头都没能幸免。

    他翻出来一箱红烧肉罐头，挨个捏了过去，结果全部都咚咚作响。

    “怎么回事……为什么这些物资，在金色花田的范围内，也能变成这个样子……”

    林怀恩皱着眉头，看了看风行者的储藏室。

    突然，他注意到，除了矿泉水外，还有一只手提箱一样的东西，没有发霉。

    “这是……工具箱？”

    林怀恩打开那只绿色的工具箱，看了一眼，稍微有些发呆。

    【建筑师的木工箱】

    【描述：通过使用这套工具，你可以加固地下城内的木制设施】

    “居然是地下城装备……”

    虽然不知道这东西有什么用，但林怀恩想了想，还是把它装进了背包里。

    “这样一来……风行者这边也搜索完了……”

    林怀恩叹了口气，转身就想要离开。

    然而就在这时，他听到远处传来细微的嘶吼声，这引起了他的注意力。

    “狗……？活的？”

    听着远处的嘶吼，林怀恩突然有种不太好的预感，但为了求证，他还是小心翼翼地向着声音传来的方向，走了过去。

    绕过两个帐篷，他终于看到了发出嘶吼声的那只“恶犬”。

    “吼——呼噜噜……”

    “恶犬”从肺部吐出呼噜噜的血泡，这些血泡从它腐烂的胸腔里流淌出来，在地上堆积成沫。

    “尸犬……已经腐烂了，但是被绳子捆着，没法离开。”

    林怀恩皱着眉头，看着眼前的尸犬。

    它的脖颈上连着一根绳索，系在一顶帐篷旁的钢柱上，而在尸犬身体旁边的一圈夜来香，全部趴在地上，变成了黑色。

    但面对仍旧显露出金色的夜来香，尸犬却明显显得很警惕，在对着林怀恩嘶吼的过程中，稍稍碰触到金色花朵，就立即发出“滋滋”的烧蚀声。

    “吓”得它连忙后退。

    很难想象，在这种宛若尸骸的怪物身上，居然也能表露出如此清晰的恐惧。

    但这一幕，也让林怀恩确认，金色花田与《阴影森林》，应该确实是一定意义上的对立存在。

    “或许我和原夕暮，正是因为有着金色花田的保护，才没有沦落为李沐恩或者尸犬这个样子？”

    林怀恩一边思索着，一边举起了灰青之怒，一剑向尸犬的脑袋砍了过去。

    “砰！”

    当灰青之怒碰到尸犬的那一瞬间，尸犬就突然炸裂开来，吓了林怀恩一跳。

    他慌忙后退，但身上已经沾染上了不少尸犬的碎末。

    “晦气！”

    即便是好脾气如他，也忍不住抱怨起来。

    。

    “我回来了。”

    林怀恩推开门走进了破旧小屋，而原夕暮正跪在地板上，给紫苑讲故事——故事书被放在紫苑母亲的行李里，应该是她带来给紫苑解闷的。

    而已经快要比紫苑还高的咒骸可可趴在门口，始终守着两人，这让林怀恩可以安心离开去外面找东西。

    而看到林怀恩进来，原夕暮抬起头看了他一眼：“收获如何？我看到你进后勤营地了——不过我准备晚上直播，所以没有具体看你都找到了些什么。”

    “收获不大，只剩下一点能用的东西了。”

    林怀恩摇了摇头，把拿到的食物与工具箱掏了出来。

    而原夕暮听到林怀恩描述的搜寻过程，也忍不住摇了摇头：“算了，这些东西足够我们用了，相比之下，还是早点找到脱离幻境的办法才对——”

    “理论上，森妍姐可以反抗《银色女皇》，没理由我们也做不到。”

    林怀恩点了点头。

    他没有提，实际上，如果没有他的帮助，森妍哪怕反抗《银色女皇》也不会有什么结果。

    他故意岔开了话题：“你用摄光妖精探查的结果如何？”

    而听到他的询问，原夕暮也不禁叹了口气：“不行，离开营地稍高一些，就会看到《阴影森林》的藤蔓，我不敢让摄光妖精碰到它们——我看到有只类似树妖的怪物，在试图靠近营地的过程中，被一只伪装成藤蔓的怪物一下子吞噬掉了，我担心我们头上的树藤上，也有这些东西。”

    “除了金色花田之外，没有其他的安全之处吗……不过它们是怎么放我们进来的？”

    林怀恩想起昨天晚上，自己和原夕暮那长达五个小时的长途奔波，不禁觉得有些侥幸。

    “或许，是它们没准备好……”

    原夕暮思索着，突然说道：“无论如何，我们都不能忘了，自己现实里的身体，仍旧在金色花田的保护下。《阴影森林》想要跨越金色花田的保护，直接伤害到我们，应该有一定的困难。”

    “昨天它们没准备好，今天可就不一定了……”

    原夕暮望着木屋外的夜色，忧心忡忡地说道。

    。

    或许，真的如原夕暮说的那样，《阴暗森林》正在将他们一步步地拖入阴影。

    而来自怪物们的攻击，就是最直接的表现。

    阴影在壮大……而金色花田也越来越难以保护他们……

    “进食”让他们的心灵维持健康，同时也能够更加积极地面对阴影的侵蚀……

    不知道是不是“宣告”在发挥作用，林怀恩越来越清楚地知道，自己此时的行动意义。

    在吃过原夕暮煮过的晚饭之后，他躺在地上小睡了一会。

    可可与原夕暮都可以负责守夜，只有紫苑躺在他脚边的睡袋上，轻轻地睡着了。

    金色的夜来香吊坠挂在她的脖子上，散发着淡淡的荧光。

    而大约在凌晨五点钟左右，他被裹着被褥的原夕暮轻轻推醒了。

    “听……来了……”

    少女轻轻地竖起一根手指。

    已经变得一片漆黑的木屋外，散发着淡淡的金光，但和刚入夜的时候相比，如今这道金光已经黯淡了很多。

    而可以感受到，就在这黯淡的金光之外，距离他们不到十几米的地方，有着至少十几头怪物的嘶吼声。

    “数量比昨天少了很多……但变得更有力度。”

    林怀恩点了点头，握着灰青之怒，想要站起来。

    然而他注意到，原夕暮看着他，却突然愣住了。

    他呆了下，低头看了眼自己的身体。

    在他掀开的睡袋里，悉悉索索地，蠕动着类似红色蠕虫一样的怪物！

    “该死，这是什么玩意……”

    一想到自己和这些红色蠕虫同床共枕了五个小时以上，林怀恩就忍不住犯恶心。

    他差点就将睡袋扔进火堆里，但最后他还是忍住了，只是将睡袋里的红色蠕虫抖了进去。

    “应该是你说的那只自爆的尸犬……”原夕暮提醒他道。

    林怀恩点了点头，也愈发清楚起《阴影森林》的诡异、恶心、与恐怖。

    就在他和原夕暮一起，将散落的红色蠕虫全找出来，扔进火堆里的时候，木屋外的最后一丝金光也熄灭了！

    “咣！”

    木屋的窗户处发出一声巨响。

    这声巨响，惊醒了紫苑，她尖叫了一声，坐起身来。

    而从破了一个窟窿的木窗外，突然伸进来一只肌肉裸露的怪手！

    这只怪手用力扒拉着窗户的门栓，眼看就要将门栓顶开，林怀恩冲上去，一剑砍在了怪物的右手上。

    怪物吃痛嘶吼了一声，立即缩了回去，只剩下半截被林怀恩砍断的右手掉在地上，像是活鱼一样不断蹦达。

    “去！”林怀恩皱着眉头，将断手踢进火堆，立即爆起一大堆火星——

    这些怪物居然不知道是由什么东西组成，极其易燃，几乎碰火就着！

    “可惜了，木屋是木制结构，不能使用火攻……”

    林怀恩思索着这一现象的意义：“不过这样一来，也意味着对手无法使用火焰，甚至很可能会畏惧火焰……”

    之后晚上的时候，可以多生几团篝火，这样即便怪物冲进木屋，也能有一定的周旋余地。

    就在林怀恩这么思考着的时候，木门那边突然传来一声巨响，本来顶在门口的原夕暮，一下子就被撞倒在地！

    一只浑身赤红，仿佛食尸鬼一样的怪物冲了进来！

    就在林怀恩以为，它就要向自己扑过来的时候，这只浑身赤裸的怪物，突然从脑袋正中心分裂成两半，向着原夕暮“咬”了过去！

    “可可！”

    林怀恩大声怒吼着，而早在他出声之前，咒骸已经扑了上去，和怪物撕打在了一起！

    “快把门挡住！”

    倒在地上的原夕暮，从裂头怪的死亡阴影中回过神来，立即从身边拿起被撞开的木桩，推着在怪物们的冲击下，噼啪作响的木门，将木门死死地顶在了地上！

    看着正从半开的门缝中不断向木屋内涌来的怪物们，林怀恩大脑空转了一秒，突然冲向篝火，一把抓起一根燃烧的火棍，塞进了门缝里。

    几乎是一瞬间，被火把烧到的怪物们发出惨叫，纷纷避让。

    而原夕暮也踉踉跄跄地将木门关紧了。

    注意到林怀恩有些担忧的目光，她勉强笑了笑，举起了手中的空瓶子：“力量强化药剂，能让我的肌肉力量短时间内提升到2.5.”

    “持续时间呢？”

    林怀恩点了点头，严肃地询问道。

    “十分钟。”原夕暮没有丝毫的隐瞒：“不过很可能在药剂失效之前，体力就消耗干净了。”

    “那么这个给你拿着。”

    林怀恩将殉教者长剑翻出来，扔给了原夕暮：“用魔力替代50%的体力消耗，李沐恩的武器。”

    看着原夕暮握住了长剑，林怀恩知道，短时间内，她那边没问题了。

    他回过头来，看向已经被可可咬得伤痕累累的裂头怪，走过去，一剑砍在它的脑袋上，将它刺死了。

    。

    在杀死了第一只入侵的裂头怪之后，怪物们的袭扰又持续了两个小时才停下来，期间原夕暮在药剂失效后，就搂着紫苑躲到了相对安全的角落里，剩下林怀恩一个人带着可可奔走，不断将那些试图从木屋的漏洞里钻进来的怪物们砍出去。

    “窗户都被拆碎了两扇……如果不是熬到了七点，真的要拦不住它们了……”

    就像是林怀恩之前推测的那样，当早上7点整到来的那一瞬间，哪怕有一只裂头怪半个身体都已经钻进了木屋里，但其他怪物仍旧丢下它们这只即将成功的同伴，头也不回地离开了。

    只剩下这只只剩半截身体的恶心怪物，被林怀恩一剑斩杀掉了。

    而当地下城内的照明光逐渐明亮起来，无论是苟延残喘地倒在地上的裂头怪，还是已经变成了尸体的那些，全部在金色的荧光中化作了黑色的雾气，只剩下一些血红的水晶掉在了地上。

    “这些是……晶核？”

    林怀恩怔了下，走过去将这些红水晶拾了起来。

    然而让他有些意想不到的事情发生了。

    他的【博物学】技能，居然对这些怪物生成的红水晶，形成了反应。

    【异化晶锭】

    【描述：通过加工，可以将其转化成异化之水，注入体内，提升探险者经验。】

