    九叔守了一夜，没有等到风水先生的其他手段，反而是一大早便看见了两脚发软的秋生无精打采地走了进门。

    “呵~师父，早。”

    秋生打着呵欠，和坐在椅子上的九叔打了声招呼，然后坐在了一旁的藤椅上面，身形软了下去。

    若是往常，秋生决计不敢在九叔面前放肆，但是现在他累得只想睡觉，哪里还管得上那么多。

    “师兄，怎么了？”

    夏墨刚一出来，便看到了九叔脸色铁青的怒视已经睡着的秋生，不由得出声问道。

    九叔冷哼一声，咬牙切齿道：“秋生这小子，昨晚鬼混去了，一身鬼气，阳气都泄了。”

    夏墨闻言，回过神来，这是昨晚就跟小玉勾搭上了，难怪眼圈这么黑，不愧是秋生。

    夏墨道：“师兄你打算如何？”

    九叔道：“先给这小子下道符，护他性命，再去打杀了那鬼物，顺道给臭小子一个教训。”

    九叔的教训，不外乎趁着他们两个亲热的时候让秋生看看那女鬼的真面目，这年头鬼物没几个模样是好的。

    九叔的打算是好的，但是那女鬼可不是什么简单的鬼物，一身修为虽然不及九叔，但是九叔一时不察之下，想要逃脱还真是不难。

    夏墨想了想道：“师兄，那女鬼虽然与秋生亲热，但是秋生却只是阳气些许亏损，未伤根本，只怕未必真心害他，而且这般控制力修为不算太差。”

    九叔脸色微变，便是注意到了这个细节，鬼物与人亲热，不外乎是为了掠夺人的阳气和本源进行修炼，如今秋生虽然阳气有失，但是并不算多，也没有伤及根本。

    起初九叔只是以为那鬼物还来不及下死手，但是夏墨提醒，他便是想到那鬼物或许未必对秋生有恶念，而且修为不差，还遏制住了自己部分掠夺阳气的本能。

    九叔点头沉声道：“即便如此也不能坏了秋生修行，我且做番准备，先将她收了再说。”

    话到了这份上，该怎么做九叔自然比自己清楚多了。夏墨也不多说，反而问起了僵尸的事情。

    “昨夜僵尸复苏过一次，就是不知道是自然尸变还是那风水先生背后捣鬼。”

    九叔瞥了秋生一眼，然后对夏墨道：“师弟，你且帮我盯一晚上，我先将这秋生的事情处理干净。”

    夏墨点头答应之后，入了夜，九叔便是悄悄跟着秋生出了门去，义庄里面便是剩下了夏墨和文才两人。

    九叔不在，夏墨倒也不担心那风水先生来袭，对付鬼物他的手段或许不行，毕竟那是无形的东西。

    但若是人类或者僵尸这些有形的东西，那还真是不怕。

    “红后，有什么动静吗？”

    房间里面，夏墨问话红后，红后的身形出现，答道：“进出任家镇人员及轨迹已做记录，但尚未发现风水先生。”

    夏墨手上并无风水先生的样貌特征，红后这边自然一时难以辨认这任家镇以及附近的人谁是风水先生。

    眼下红后做的，便是将各个人的轨迹记录下来，等那风水先生露出马脚，便可以顺着这些记录推测他的藏身地点。

    红后那边没什么消息，夏墨自然也无从查起，于是将这重心放到了修炼上边。

    一夜过去，夏墨没等到风水先生，反倒是看到了九叔和秋生一前一后走进了义庄。

    九叔是冷着一张脸，秋生则是失魂落魄，夏墨眼睛瞥见九叔腰间符纸封住的竹筒，便是知道这女鬼小玉已经是被九叔抓住了。

    夏墨也不多问，这件事情怎么解决还是得九叔和秋生自己处理。

    女鬼小玉的事情过去之后，一连过了几天，都没有等到风水先生的消息。

    任发差管家过来探问情况也有几次了，虽然他不好直言，但是言语间的意思便是什么时候能够下葬。

    “师弟，只怕我们得先使出手段将那风水先生逼出来才行。”

    九叔皱着眉头，要与夏墨商量对策，今日下午，他刚刚送走了任家的管家，这已经是那管家过来的第四次了。

    夏墨道：“逼他出来无非是将这任威勇的尸身给毁了，但是任家的态度你也看到了，若是贸然烧了，师兄你在任家镇只怕混不下去了。”

    任家托你办事，你办不好倒也罢，还毁掉人家父亲的遗体，那以后谁还敢叫你帮忙。

    九叔的为难之处便是在这里，确实是难以处理。

    然而就在这时候，红后通过世界树之契忽然对夏墨说道：“咸先生义庄外有不明人员，形似丧尸。”

    夏墨开启念动力往外边一探，摇摇晃晃的人影缓缓向义庄走来，衣衫褴褛带着泥土，皮肤惨白，有的身子一张脸烂了大半。

    这哪里是什么丧尸，分明是受人操控的行尸。

    夏墨凛声道：“师兄，有东西来了。”

    夏墨一边说着，一边让红后开始搜索可疑人员，行尸虽然是被远程操控的，但是夏墨相信风水先生也绝对不会太远。

    九叔此时也察觉到了门外开始弥漫的阴气和尸气，快步冲到了门前，将门打开一看，百多个行尸已经将义庄包围了起来。

    “该死，师弟快叫文才和秋生出来，那风水先生的手段来了。”

    “吼！”

    九叔话音刚刚落下，那此起彼伏的吼声已经将师兄弟二人惊动，快步出门一看，大吃一惊。

    “师.....师父，怎么这么多行尸？！”

    “少说废话，拿上法器对付行尸。”

    行尸不比僵尸，虽然身体坚硬，但还不至于刀枪不入，桃木剑斩杀轻而易举，但难就难在数量不少。

    夏墨闻言，直接将两个枪支模样的能量炮丢给师兄弟两人，他道：“用这个，对准行尸扣动扳机。”

    秋生呵文才愣了一下，反问道：“小师叔，你呢？”

    两人只以为夏墨刚入门没多久，和他们差不多，此时若是叫他那桃木剑上前杀丧尸，只怕是力有不逮，遇上危险。

    “我有更方便的。”

    夏墨眼睛一眯，身上的念动力立刻席卷而出，身前围过来的七八个行尸直接被他撞飞出去。

    念动力的力量极为强大，碾压而过，那些个行尸骨头尽数被摧毁，但是这一接触，夏墨也是发觉了。

    行尸身上的尸气对念动力具有抵抗的能力，夏墨使出的念动力有很大一部分被这尸气抵消了。

    不过行尸尸气有限，如何抵得住夏墨的念动力席卷，仅仅是几个呼吸之间，夏墨身前二三十个行尸变成了肉坨。

    秋生文才那边被夏墨的手段吓到了，他们眼中夏墨仅仅是眼睛往那边一看，行尸就被碾碎了，好生厉害。

    而另一边的九叔则是心中一惊，看出了几分门道那些力量好像是人的神念一般，他是没想过自己师弟还有这样的本事。

    百多个行尸虽然数量不少，但是在四人手下却是没能坚持多久。

    “轰隆”

    然而这个时候，一声爆响在义庄中响起，却是那任老太爷脱困而出了。

