    这一点，其实李简也清楚。

    真要能找到，那早就找到了，也不至于一直拖延到现在。

    可没办法，他总不能什么都不做吧？

    次日，李简便回到了青龙城。

    而他刚回来，小月长孙娉婷等人，立刻便找上门来，询问武则天的下落。

    “帝王，你这次离开了半个月之久，可有见到则天公主？”

    长孙娉婷问道。

    李简苦笑一声：“让你失望了，我之前去长安之后，从白龙那里知道了武则天失踪的事情，随后，我就去寻找去了，这不，足足找了半个月，可连丝毫的关于武则天的蛛丝马迹都没有找到。”

    “泽天公主，失踪了？”

    长孙娉婷闻言不禁感到大吃一惊。

    李简离开这么久才回来，其实她早就隐隐觉得不对劲了，现在从李简嘴里得到肯定的答案，立刻就让她感到异常不安。

    “以帝王你的手段，都找不到？”

    小月忙问道。

    “找不到。”

    李简摇摇头：“该用的办法都用了，可她就跟人间蒸发了一样，彻底销声匿迹。”

    “唉。”

    长孙娉婷深深叹了口气道：“早知道会发生这样的事情，当初就不该让她独自出去。”

    说到这，她又补充一句：“帝王，关于泽天公主失踪的事情，绝对不能泄露出去，不然恐怕会引起骚乱。”

    “放心吧，我知道。”

    李简道：“白龙早就已经将这个消息给隐藏了起来，他没有那么愚蠢，现在知道武则天失踪的人，除开我们几个之外，便只有白龙，哦对了，还有派去寻找武则天的人。”

    “不过那些人应该都收到了白龙的吩咐，不敢轻易泄露此事。”

    “那就好。”

    长孙娉婷长叹口气：“私底下，我们也得加大寻找泽天公主的力度，她可是帝王你的妹妹，不能让她就这么失踪了。”

    “若能够动用全国之力来寻找的话，说不定就能够找到。”

    小月道：“可惜，这件事太敏感了，不敢那么做。”

    李简勉强扯出一丝笑容：“其实你们也不需要太过担心，我相信，武则天应该不会有什么事情的。”

    “啊？为什么？”

    两女都诧异的看着李简。

    “感觉吧。”

    李简挠了挠脑门，想了好半天，才吐出一句话。

    在他看来，武则天乃后世赫赫有名的女帝。

    虽然说，因为他的到来，使得历史发生了极大的改变，让武则天的生命历程进展极其缓慢，一直到现在都不曾上位。

    但，他相信武则天一定不会这么早就香消玉殒。

    毕竟就算历史再怎么改变，也不可能改变的太离谱。

    不需要多久，武则天肯定会再次归来。

    “感觉？感觉靠谱吗？”

    长孙娉婷和小月对视一眼，都从对方眼中看到一抹狐疑。

    但，既然是李简的感觉，那她们也就只能选择相信了。

    也因此，使得她们糟糕的心情，稍稍好转了一些。

    “好了，本帝要去沐浴更衣，然后好好休息一下了，最近这段时间，天天奔波，把我给累坏了。”

    李简一边拖着衣服一边道：“对了，李玄和李仙仙还好吧？”

    “挺好的。”

    长孙娉婷道：“这两个小家伙现在天天疯的很，让那些伺候他们的奶娘焦头烂额的。”

    “呵呵。”

    李简笑笑：“孩子越来越大了，看来不需要多久，就能够学说话了。”

    “现在已经会说话了。”

    小月翻了翻白眼：“看来帝王你对他们还真缺乏关心啊。”

    “额……”

    李简差点被呛死，不禁尴尬不已：“本帝太忙了，两位夫人稍稍理解一下。”

    看着李简那一脸委屈的样子，长孙娉婷和小月都露出了灿烂的笑容。

    次日，李简再次举行朝会。

    在朝会上，文武百官都好奇的打量着李简。

    房玄龄忍不住道：“帝王，你说了那么多的关于青龙城的发展方针，怎的还没有开始实施，便离开了这么久？咱们有这么多时间浪费吗？”

    李简咳嗽一声：“本帝这次之所以离开，是因为有很重要的事情需要去处理，不然，本帝怎么会不告而别？”

    “什么事情啊？”

    房玄龄又问。

    “国之秘密，不可多问。”

    李简淡淡的道。

    一句话，就将房玄龄的话头彻底堵死了，后者无奈的苦笑一声，转身又进入了人群之中。

    “对了，各位爱卿也来青龙城半个月之久了，应该已经了解麻将的奥秘了吧？”

    李简笑笑，转而问道。

    “了解了！”

    却没想到，李简刚刚提及麻将，在场的文武百官们，立刻全都振奋了起来。

    包括李承乾，都走出来一脸兴奋的道：“帝王所发明的麻将，还真相当不错，这些天以来，许多同僚都迷上了麻将，现在你要去大街上走一走，就能够听到各家各户搓麻将的声音。”

    “对了，还有一些商贾，很有商业头脑，竟然在街道上开了麻将房，能够让许多原本不认识的人，凑在一起打麻将。”

    “麻将房？”

    李简闻言，表情不禁一阵怪异。

    麻将馆吧？

    尽管叫法不同，可原理都一模一样。

    他万万没有想到，这些商贾的嗅觉竟然会如此灵敏，一下子就找到了麻将所带来的商机。

    “不对……本帝又不在皇宫之中，哪来的这么多麻将？”

    李简又想起另外一件事。

    “帝王你所创造的麻将，早就成为了模板，现在民间有不少制造麻将的商贾，因此，自然有大量的麻将广为流传了。”

    顺天府尹张成站出来汇报道：“这麻将制作起来颇为简单，随便找个工匠，都能够临摹出来。”

    “……”

    李简差点吐血。

    他本来想要靠着麻将发展成一条产业链，为青龙城赚点外快的，却没有想到，竟然被那些商贾抢先一步！

    难怪古代的皇帝们，对商贾如此深恶痛绝了，简直要让你无路可走啊。

    不行。

    绝对不行！

    我发明的东西，怎能被人抢走？

    李简立刻道：“传我命令，从今日开始，那些商贾们可以继续制造麻将，但每制造一副麻将，都得上交相应的版权费！”

