    琢磨了半天，封四九也搞不清楚系统出现变化的缘故，这下没了剧情提示。

    他也不知道，胡八一一行人究竟来到古田了没有，又或者他们早已经上龙岭了，这天中午，在吃饭的时候，封四九才想起来招待所的食堂里，可是有个姓刘的老头。

    要知道胡八一一行人能去龙岭，还属人家的功劳最大，于是乎，他忙寻到老刘头打探消息。

    好在，得知并未有从BJ过来的三个年轻人后，封四九才安心的继续在招待所住下去。

    一晃眼，时间来到第三天。

    傍晚时分，招待所突然进来了三个年轻人，见他们每人浑身上下都湿漉漉，那脚下的鞋子边上，更是已经沾满了一大坨黄土，活脱脱的，像极了三只落汤鸡。

    虽是如此，服务员还是忙热情的上前问道。

    “哎哟，三位同志，这是怎么了？”

    “嘿，别提了，倒霉催的，服务员同志，咱招待所里有热水吗？”

    “三位来的可真是赶巧了，咱们招待所一天就只有一个小时的热水供应时间，现在还剩半个小时呢。”

    听了这话，三人忙开好房间，趁着现在还有热水，先洗个热水澡，可别整的刚到古田就生病了。

    这三人不是别个，正是收了李春来的绣花鞋后，打着主意来古田县里收古董的，胡八一和王凯旋及大金牙三人。

    原本想着，这次就算不发上一笔横财，起码也能赚上个小几万，可谁承想出师未捷身先死，这还没到古田呢。

    半道坐条船，还差点被颠到河里喂了鱼，三人一番简单的洗漱之后，换了身干净的衣服，这才到大厅招来服务员，点上些吃的。

    原本都已经放下手中活计，准备下班的刘老头，听到又有人来吃面，而且还是三碗，只好是继续煮面，想着干完收工。

    可面刚一上桌，突然他便想起来，先前孙教授的那位学生所打探的消息，难不成是这三人？于是一脸好奇的开口问道：

    “三位，是不是从北J来的？”

    正自个吸溜吸溜嗦着面的三人闻听此话，忙一脸诧异的抬起头，这老头怎么知道他们是从北J来的？

    “老师傅，你怎么知道我们是从北J来的？”

    “我听三位这口音，就是一嘴的京腔，尤其是这位小哥，极为正宗。”

    刘老头说完，还指了指大金牙，随后又继续说道：

    “我姓刘，三位叫我老刘就行，我老家以前是在北J通县，三位是来找孙教授的吧？”

    一听眼前这老头说他老家以前是在北J的，三人还一脸的诧异，因为这实属没有想到。

    只是又听他问三人是不是来找孙教授，这又是什么意思？他们三人可是来捡漏收古董的。

    “我说刘老头，你是不是搞错了，咱们来这里，不是要找什么孙教授的。”

    王凯旋一边说，一边将碗里最后的面汤给喝了个精光。

    而说到教授，特别是姓孙的，胡八一突然就想到了一个人，那就是精绝一行，在沙漠消失的封四九。

    他很想知道，那封四九到底是消失了，还是已经安全回来了，若是这老头说的孙教授，就是那个孙教授？

    倒是可以打听一下，想至此处，他赶忙询问刘老头为何会问他们是来寻找孙教授的。

    刘老头是真没有一丝隐瞒，直接就将昨日封四九寻到他，问是否有三个从北J来的年轻人到过招待所。

    “刘师傅，你说找你问话的人，是孙教授的学生？”

    “是的，这孙教授自己说的嘛，我不会听错的。”

    胡八一眉头一皱，看来那人极有可能真是封四九，只是他有点搞不懂，封四九为何会找刘老头问这么奇怪的问题？

    就好像，他会知道他们三人，一定会到这里似的。

    胡八一还没想明白呢，这时肩膀被一旁的王凯旋拍了拍，他疑惑的转头看去，就见此时王凯旋正瞪着个牛眼。

    看那方向正是二楼的楼梯口，他也忙顺着那个方向看去，就见到一人正从二楼走了下来。

    “老胡，我没看花眼吧，那家伙怎么这么像，在沙漠里已经失踪的封四九？”

    等看清那人的时候，胡八一心说，这他娘的哪里叫做像，这根本就是。

    他是真没想到，这次来古田，会遇到封四九，回想起当初惊心动魄的精绝古城一行。

    若说他和胖子只是隐瞒了摸金校尉身份的话，那这封四九的秘密无疑是最多的。

    “封兄弟，好久不见啊。”

    胡八一起身朝着封四九的方向摇了摇手，说实话，封四九也没有想过会在这个时候，遇到胡八一一行人，他也是极为诧异。

    “两位，好久不见，近日过得可好？”

    见来人真是封四九，并非是自己看错，想起这家伙，莫名其妙玩消失的举动，王凯旋当即便阴阳怪气的说道：

    “托你的福，胖爷我最近吃嘛嘛香。”

    “封兄弟，你怎么在这里？”

    听胡八一怎么一问，封四九才看向旁边的老刘头，很是诧异的说道：

    “你们难道不知道吗？我老师每年都会有一段时间驻扎在古田县考察考古工作。”

    听了这话，胡八一心里才释然，这时，刘老头也忙接话说道：

    “孙教授在古田有些年月了，基本每年都要来古田工作一段时间。”

    有了刘老头的这一句补充后，胡八一便不再有所怀疑，想来真的是凑巧了。

    “嘿，我说胡爷和胖爷，您二位别光顾着叙旧啊，怎么把我给忘了？这也不介绍介绍？”

    “这是上次同我们一起进过沙漠的成员，封四九。”

    对着大金牙说完，胡八一又看向了封四九，指着大金牙开口说道：

    “这是我朋友金万堂。”

    话刚说到这，却被大金牙一个伸手拦住，只见他开口说道：

    “可别，胡爷，这叫名字多么生分，封爷以后还是叫我大金牙就行。”

    大金牙说完，还咧着嘴用手敲了敲镶在他嘴里的那颗金牙，封四九点头笑了笑。

    随后就顺势坐在了胡八一的这一桌上，他手刚放到桌上，却听到旁边的大金牙一惊一乍的叫道：

    “不得了，封爷，您这手上戴的扳指，能否让我掌掌眼？”

    看到大金牙这幅吃惊的模样，封四九暗想，难不成这家伙认识这空间戒指，可这怎么可能，要知道这可是系统出品啊。

    封四九并未在意，很随意的就将扳指从大拇指上取了下来，递给了大金牙，反观大金牙却是如拿到了个宝贝似的，小心翼翼的接了过去。

    只见他才看了几眼，脸上的神情就跟着大变，好似看到了个怪物。

