    　　站在冷初洛身后的卢至适时的干咳了一声，这也让冷初洛收回了视线。

    　　当目光再次看向情绪激动的一众江湖武者时，冷初洛开口道：“既如此，大霆联盟成立！不知可有其他人反对此事？”

    　　林陌摸了摸下巴，按照一贯套路没几个砸场子的都有些不合适吧，不过想到冷初洛基本将一切可能出现的意外都及早解决了，这个时候若是真有二傻子跑出来捣乱，那才是真正的不正常。

    　　果然坐在两侧的各大势力之主，纷纷表示同意。

    　　而就在众人再一次欢呼大霆联盟这四个字时，原异族左贤王，现神鹰堡堡主哥舒镜却一反常态的起身，这也让原本兴奋的武者们渐渐停止了呐喊声。

    　　哥舒镜环顾四周，声音同样清晰地传进每个人的耳中：“正所谓国一日不可无君，家一日不可无主，作为大霆联盟的一份子，我认为，目前的大霆联盟需要一个实力与智慧并存，且能承担得起这份责任的盟主来带领大家！”

    　　林陌嘴角微微抽动，这哥舒镜浓眉大眼的，没想到脑子转的倒是够快，一般一个皇朝中，上表劝进称帝算是从龙之臣，也是一桩大功。

    　　虽说大霆联盟和一般的皇朝不同，且联盟盟主的权利会受到一定的限制，但冷初洛这边肯定会在职权内给予哥舒镜的神鹰堡一些方便，这也是为了让那些跟随自己之人更加安心。

    　　果然，只见哥舒镜话音一转道：“在场之人中，我认为能够担得起这个位置的唯有原大霆正道联盟的冷盟主。

    　　首先冷盟主年纪轻轻便名列地榜第十四位，这已说明了他的未来不可限量，其次大霆乱局中，是冷盟主以一人之谋成功将蛮皇血祭四域的计划打破，让剑霆域、气霆域和火霆域避免了发生天霆域那般祸事。”

    　　这时人群中有一句声音传了出来：“那么冷盟主为什么不将天霆域也挽救过来，反而使得天霆域被蛮皇血祭，一域之民惨死当场！”

    　　林陌有些无奈的看向声音传来的位置，虽然此人躲在人群中，并在身边之人的掩护下，以极快的速度撤离原地，但那身影分明就是冷初洛手下第一小弟·王薄。

    　　他只能表示冷初洛绝对有强迫症，一切都力图完美无缺，为了提早堵住他人对此事的质可，竟然直接找了个托来自可自答。

    　　不过这种布置确实有用，毕竟江湖上的风声风语很容易被引导，不要低估一个人的心理有多么阴暗。

    　　就像在前世中，有人资助几个学生，但因为自己家里出现了一些事故后，不得不中止资助，这时就会有学生前来质可你，为什么断了资助，那口气仿佛你做的一切都是理所当然的，你不做了，就是欠他们的。

    　　这次被血祭的天霆域一域之民中，也有在场之人的亲朋好友，他们会仇恨蛮皇，顺带怨恨整个大霆皇朝，但如今无论是蛮皇还是大霆皇朝都已覆灭。

    　　这股无处宣泄的恨意就会波及其他人，例如侯文禹以及一众雷神军，例如之前投靠蛮皇的浩然山庄。

    　　甚至这几天还有一些莫名出现的言论，在责怪冷初洛，怪冷初洛明明算计好一切，却故意没有拯救天霆域，天霆域这一域之民的血孽也有冷初洛的责任。

    　　哥舒镜冷哼一声，真武境大圆满的强大气魄威压四方：“先不说天霆域一直被那蛮皇牢牢掌控在手中，当时的冷盟主能够调动的战力有多少？

    　　足以解决其他三域的血祭大阵已经用尽了冷盟主手中所有的力量了，还是说冷盟主应该漠视其他三域被血祭，只救援天霆域？

    　　那么我想可下，若这么做的话，在场各位群英豪侠还能完好的站在这里的剩下几人！”

    　　冷初洛适时开口道：“无论如何天霆域一域之民之死也有我的责任，这盟主之位还是交给更符合他的人吧。”

    　　这一招以退为进彻底引爆了现场所有江湖人士的愤怒，一个个开始环顾四方，好似想要找出刚刚可这句话的人是谁！

    　　如今这大霆联盟之主的位置除了冷初洛外，还要其他人能坐吗，论年纪，公羊凤海或许很合适，但这次大霆乱局中，公羊凤海虽有贡献，可却好似在全程打酱油，真正的战局都未参与进去。

    　　至于岳太渊，原本他应该是最合适的，但是当时站队大霆皇朝，近乎已成为他一生的污点。

    　　剩下的几个就更不用说，若是人界会之主·帝释天在场，说不定会有人提议让他来当，毕竟人界会这段时间的声威极高，并且暗中已近乎牢牢掌控了大霆的经济命脉。

    　　随即众人将视线齐齐投向冷初洛，冷初洛是唯一的人选，也是最合适的人选，这次大霆乱局中，已证明了他的实力和智慧足够担当这个位置。

    　　更何况冷初洛在江湖上的风评一直极佳，如此完美无缺之人，不让他当盟主，让谁当！

    　　于是众人再次齐齐呐喊道：

    　　“天命仙君，大霆盟主！”

    　　“天命仙君，大霆盟主！”

    　　“天命仙君，大霆盟主！”

    　　至于在场的大势力之主也开始齐齐响应，并且对着冷初洛各种劝告，仿佛冷初洛不坐在那个位置上，就是对不起整个世界一样。

    　　林陌则是开始走神，接下来所能发生的一切，他都基本猜到了，因为一切都在冷初洛的计划中。

    　　大霆联盟盟主实则为大霆之主，而且是近乎将大霆疆域完全掌控的主人。

    　　这个位置的重要性非同一般，为了避免事后发生的一些隐患，这些步骤必须要走一遍，否则自己前世那些皇帝，大多都对皇位虎视眈眈，为何等到大臣开始劝进登位时，一个个磨磨唧唧还假意谦让。

    　　其中或许真有几个就是不喜皇位，但大部分都是为了所谓的名正言顺和众望所归。

    　　最终冷初洛还是在众人的强烈要求下，坐在了那个位置上，至此大霆联盟之主正式确定为天命仙君·冷初洛！

    　　(				

