    

    “老爸，咱们还是继续前进吧，要是再来这么两只丧尸，我肯定撑不住了！”

    孔雨擦了一把额头上的汗水，回头望向孔祥生。

    因为连续两次经历生死搏斗的原因，不论此时的孔祥生是什么表情孔雨都不感觉到反常，反到是孔雪身为女人的敏锐第六感似，她空孔祥生的微表情中乎是捕捉到了什么痕迹。

    “爸？你没事儿吧”孔雪走到孔祥生的身边关心的问道。

    孔祥生强颜欢笑，努力让自己看起来正常一些，他摆了摆手回答道：

    “年纪大了不服老不行啊，我没什么事，就是因为身体太累了，不过.....小雨他说的不错，我们确实应该马上离开这边，走吧，先到门窗玻璃厂再说！”

    孔祥生站起时，提着斧子走到了孔雨和孔雪的前面，没人注意到他眼底闪过的决然之色。

    孔雪和孔雨两人没有多想，老实的跟在孔祥生的身后，此时他们所在位置是这条岔路的中间断，距离目的地的门窗玻璃厂大概还有五六百米的距离。

    只要他们平安的走完这段路程，三人就等于是距离安全区又近了一大步！当然那前提是门窗玻璃厂里没有大量的丧尸，以及那辆越野车没有被其它人开走，若是没有那辆越野车一切都只是空欢喜一场......

    其实孔祥生他们三人的选择本就相当于是在搏命碰运气，这也是他们深思熟虑后作出的选择，若是他们没有食物，还可以继续自欺欺人的躲藏在角落里在绝望中走向死亡。

    然而陈飞的出现却是给了他们新的希望，对生命继续下去的渴望！

    孔雨在心中祈祷着不要再出现丧尸，能够让他们一路平安的到达门窗玻璃厂，然而现实似乎是有意要和他们作对。

    三人才走出了不到三十几米在经过另一家工厂的大门口时，孔雨看到了让他头皮发麻的一幕！

    在黑暗中.....借着头顶的月光，孔雨能够看到厂子大院里的一道道伫立的身影，气氛就好似是有人在半夜开了什么奇快的聚会，不需要仔细的去观察，孔雨就能够大致的估算出这间厂子里的丧尸肯定是要突破个位数的，少则十几只多则几十只！

    因为在和四只丧尸的战斗中消耗了几乎全部的气力，这就导致在刚才第二次的战斗中，两只丧尸的同时进攻就让让孔雨他们应对的捉襟见肘。

    以他们现在的状态别说是面对十几只，二十几只丧尸，就是在面对两只丧尸，那也只能是拼尽全力然后听天由命。

    孔雨的脸色在这一瞬间变的一片煞白，不过他还是努力的保持着平静，屏住呼吸快速的从门口经过。

    孔雪看出了孔雨脸色的古怪，当她也看到院中的那些密集的身影后，她手中的铁签子差点没有抓稳掉落在地上，还是孔祥生及时上前将孔雪带离开了大门口。

    孔雨脚步焦急，瞥了眼身后的孔雪和孔祥生后不由的加快了的脚步。

    “小雪，我们现在是箭在弦上不得不发，必须要快速的到达王大坑的门窗玻璃厂才可以，一会儿不管发生什么事情，你都不要停，只管紧跟着小雨！”孔祥生在孔雪的身边小声说着的叮嘱

    孔雪从父亲的语气中，听出了那种决然，脸色瞬间大变，她双手拉着孔祥生的手臂，语气有些焦急的低声问道：

    “爸！你说这话什么意思？我们是一家人！要逃，就必须一起逃离这边！”

    孔祥生宠溺的看着孔雪，缓缓的将将胳膊的袖筒拉了起来。

    “小雪，爸爸刚才已经被咬了，如果我没猜错我现在的身体中已经有了和那些怪物一样的病毒，用不了多长的时间我就会变成它们那副模样！”

    孔雪看着孔祥生胳膊上的咬痕，双手掩嘴一脸的不可置信。

    “小雪，你最聪明了，所以老爸感染了这种病毒是什么后果，我想你应该知道的，至少到目前无知老爸我就没有看到，侥幸的例外的幸存者，凡是被攻击的幸存者，不论是当场死亡的，还是只受了一些轻伤的，到最后都逃不掉变成怪物的命运！”

    “爸.....你别说了，也许你和其他人不一样也说不定呢！”

    孔雪的表情悲痛，几乎是用哀求的语气说道。

    “小雪，别傻了，你心中清楚的，不需要再做徒劳的努力一会如果那些丧尸追过来，我会负责拖住它们，你要趁机和小雨逃跑，用最快的速度进入门庄玻璃厂！”

    孔雪想不出其他的应对办法，似乎摆在面前的路就只剩下这一条。

    孔雪努力的控制着眼泪在眼眶中打转，不让眼泪如同决堤一般的留下，而见到他这副模样孔祥生的脸上出现了宠溺心疼的表情。

    “小雪啊，这是爸最后能为你们做的事情了，让老爸有尊严的保护你们离开获得安全，爸不想在安静中变成那种怪物！至少要让你们安全，让你们能够活下去”

    由于二人说话的声音极小，在前面的孔雨有申请高度紧张的注意的这位的情况，所以没能听到孔雪和孔祥生二人的小声的交谈。

    孔雪眼眶发红，她在心中不停的命令自己不能哭，若是此时只有她一个人，她可能会不管不顾的扑进孔祥生的怀里哇哇大哭。

    可现在她没有了那个权力，因为她不是一个人，她还有弟弟孔雨，都说长兄如父，同理那就是长姐如母。

    爸爸妈妈无法继续做的事情，都需要他这个姐姐来完成，所以孔雪只能紧咬牙齿强迫自己坚强。

    “爸！姐！那些丧尸来了！快跑！”

    孔雨突然感觉到后脑头皮发麻心中生出了一个不好的念头，他连忙转头，然后就看到已经和他们相隔十多米的那间厂房的大院中，一道道身影鱼贯而出，看那数量可能不只十几只那么简单。

    孔雨吓的亡魂皆冒，这要是被丧尸群给追上，他们一家三口的就算骨头都被嚼碎可能都无法满足喂饱那些丧尸。

    这中情况唯一的选择那就是跑！

    孔雨的惊呼声让孔雪和孔祥生身体一抖，他们已经能够听到身后发出的一声声嘶吼，和凌乱的脚不声。

    没有一丝犹豫的，三人沿着水泥路开始全力的奔跑，因为知道孔雪体力不好，所以孔雨只能拖拽着孔雪的胳膊急速狂奔。

    福无双至祸不单行！

    随着奔跑孔雨的脸色越来越难看，甚至有点面如死灰的感觉，水泥路两旁的草丛中开始有一只只丧尸爬起来，在锁定了孔雪他们这三个目标后，也加入了追逐孔雨孔雪他们的丧尸队伍中。

    后面凌乱的脚步声越来越近，显然以这些丧尸的速度，他们就是有几分钟的时间也无法将甩掉丧尸逃离，之能寄希望于门窗玻璃厂。

    又跑了三百米后，孔祥生和孔雪的能完全到达了极限，他们实在是跑不动了，支撑他们继续跑下去是对生命最后的渴望。

    “小雨，小雪你们撑住，我来拖住它们！”

    孔祥生深吸一口气，他知道他必须出手，当然他的目标不是翻身大杀四方，而是打算着要以自己为饵，用身体去吸引那些丧尸，

    新鲜的血肉那就是吸引丧尸最好的诱饵，他的死亡至少能为孔雨孔雪他们多争取一些逃生的时间！        

