    这还没完了？李忠信望着那个丝毫没有看他这边一眼的女翻译，简直杀了这个女翻译的心都有了。

    　　你说你长点心不？这都啥时候啥状态了，还鼓动她们这些人搞夜生活，这也简直太尼玛混蛋了。

    　　必须让杰米诺那货扣她的钱，扣她的工资，把这个该死的翻译直接打入冷宫去。该说的东西你说，说这么多不该说的事情，难道是你想死？还是恨我不死呢？

    　　李忠信真的有一种冲上去撕烂眼前这个女翻译嘴巴的想法，可是，他却知道，他根本做不出来这样的一种事情，只能选择无奈地等候，选择听天由命。

    　　千万不要听这个该死翻译的话，去搞什么夜生活了，我们刚从美国那边看的《终结者2》的好看的电影，我们不需要去看电影了。

    　　歌剧什么的，这个东西更没有什么好看的，特别像我这样没有艺术细胞的人，是坚决反对的。

    　　李忠信在心里慢慢地念叨着，慢慢地祈祷着，希望晴子那边不要做出来错误的决定。

    　　“忠信哥哥，我们晚上去听歌剧吧！我想听这边法国巴黎大剧院今天晚上演出的歌剧《罗密欧与朱丽叶》。”晴子眨巴着美丽的大眼睛，满脸恳切地对李忠信说了起来。

    　　晴子学过这个方面的知识，她知道，《罗密欧与朱丽叶》是与《悲惨世界》和《巴黎圣母院》齐名的法国三大音乐剧之一，也是法国音乐剧史上制作规模最大的音乐剧，更被欧洲传媒热烈盛赞为最伟大的流行歌剧。

    　　莎士比亚名剧《罗密欧与朱丽叶》家喻户晓，自问世以来转战于舞台剧、芭蕾舞剧、电影甚至百老汇音乐《西区故事》等各个艺术表现领域，且版本不断翻新，但是内容无一不是用缠绵的爱情来赚取观众的叹息。

    　　法国乐坛教父级大师特拉尔普莱斯居尔维科，在吸取了其它类型演出的精华外，更以法国音乐剧惯有的演出场面豪华、舞台设计恢弘、极富现代感的音乐、华丽的服饰、炫目的舞蹈等多种时尚与流行的元素，奢华却忠实地还原了《罗密欧与朱丽叶》，使古典与现代感完美结合。

    　　音乐元素不仅有优雅的管弦乐，还有电子合成音乐，通俗流行，剧中舞蹈演员的深厚芭蕾舞根基及特技表演，与音乐配合的天衣无缝，给视觉和听觉带来了强烈的震撼。整部剧自始至终洋溢着青春气息，令人印象深刻。

    　　只要是看过的人，都对这个表达出来了好感，所以，晴子听女翻译说这边有歌剧，而且还有名人演出的《罗密欧与朱丽叶》，她立刻就想要找李忠信一起去看一看这个歌剧了。

    　　听歌剧？！！！

    　　李忠信听到晴子的话以后，脑袋瓜子顿时就嗡了一声。

    　　尼玛！这到法国巴黎这边这次是怎么了？这晴子咋还能够提出来和我一起看歌剧的想法呢？

    　　“晴子妹妹，你喜欢听歌剧吗？你能听懂歌剧吗？拿我个人来说，我对音乐没有什么了解，更没有什么艺术细胞，对歌剧这种东西，我应该什么都听不懂，哪怕是让我过去，我也是鸭子听雷，基本上是什么也听不明白的。”李忠信十分正色地对晴子解释了起来。

    　　鸭子听雷，没有艺术细胞？！！！

    　　三井雅子一听完李忠信的话以后，脸上就多出来了很多笑容，她微笑着说道：“忠信啊！要说其他的人没有艺术细胞这个事情呢！我详相信，但是，这么牛气冲天的漫画大师，这么厉害的口才大师，说没有艺术细胞，是不是在这里过分的谦虚呢？

    　　这次原本我没有想去听《罗密欧与朱丽叶》这个歌剧，但是，为了你现在这样的说法，我决定和惠香女士一起带着你去听歌剧，这个事情就这么定下来了，一会儿我就让那个翻译给杰米诺打电话，让他给我们弄巴黎大剧院的好包厢，到时候我们一起去欣赏歌剧《罗密欧与朱丽叶》。”

    　　三井雅子看着李忠信那苦瓜的脸，脸上的笑容更盛了。

    　　她心中十分清楚，这是弄到李忠信的痛点上了，要不然的话，李忠信也不会搞出来这样的一种表情。

    　　对于《罗密欧与朱丽叶》这个经典的故事，哪怕三井雅子不太了解这些东西，也是有着一些印象的，毕竟这种经典故事影射的东西是家族恩怨。

    　　三井雅子大概的记得，这个《罗密欧与朱丽叶》的故事呢！写的是凯普莱特和蒙特格两大家族结下了夙怨。

    　　蒙特格家族的罗密欧思念着罗莎丽娜，可罗莎丽娜并没有给罗密欧任何承诺。

    　　与此同时，帕里斯伯爵已经正式向凯普莱特家族美丽的朱丽叶公主求婚了。

    　　凯普莱特家族当天筹备着一场盛大的晚会。罗密欧和他的朋友们当然不在被邀请的范围内，但他们还是决定去参加这场晚会。

    　　晚会上，罗密欧试图讨好美丽的罗莎丽娜。凯普莱特向帕里斯伯爵许诺朱丽叶定将倾心于他，罗密欧和朱丽叶在舞会上相识，深深被对方吸引，也意识到两大家族之间结下的仇恨。

    　　罗密欧不顾危险，翻过凯普莱特家族的围墙，在阳台下与朱丽叶相见。两个年轻人私自订下了婚约。

    　　朱丽叶第二天一大早就让人带信给罗密欧，打算正式举办婚礼。劳伦斯神父为二人主持了婚礼，并期望两大家族结下的怨恨也可因此而一笔勾销。

    　　迈丘西奥与提伯尔特再次相遇，并开始格斗。罗密欧尽力调解。然而，好斗的提伯尔特却挑衅罗密欧，引起了迈丘西奥的极度反感，二人相互争执，提伯尔特杀害了罗密欧的朋友。

    　　报仇心切的罗密欧杀死了提伯尔特。维罗那的君主在震怒之将罗密欧驱逐出境。

    　　劳伦斯神父建议罗密欧再去见一次朱丽叶，安慰悲痛中的妻子。罗密欧与朱丽叶最后告别，逃往曼都亚。

    　　朱丽叶的父母并不知道女儿已私定终身，决意将其嫁给帕里奥伯爵。朱丽叶无法说服父母，向劳伦斯神父求助。

    　　

    　　

