    罗幼度领着折御勋来到了大内后殿外，等着殿内的折赛花。

    折御勋脸色微醺，喝了不少的酒。

    此番与折赛花一并抛下折从阮入京，说是为了答谢郭荣的恩德，主要目的还是为了定难军封锁府谷而来。

    他们不知定难军此举是一家主意，还是契丹、北汉一起串通的意思。

    府谷地势险恶，即便对上强大的契丹都是不惧，可若三家齐上那就另当别论了。

    因故兄妹两人在茫然不知的情况下，只能选择一并入京探听情况。

    先是郭荣这里，然后韩令坤、罗幼度这几位少数识得的人物，都是他们拜访的对象。

    不过现在并不需要了，他们没有想到会受到郭荣如此隆重的接待，还将定难军的情况细说。

    此次针对府谷的行动是定难军一方所为，初步估计是为了试探大周的态度与底线。

    毕竟定难军自身的情况也很恶劣，无法自给自足不说，还受到大周的三面夹击。

    府州的一亩三分地难啃，北汉、契丹都不愿意花费巨大的财力物力来啃这块鸡肋之地。

    饿急的定难军却是垂涎三尺，只要拿下府州，便等同打通契丹、北汉的往来通道，也可以预防未来大周对他们下手。

    大周以偏师逼降孟蜀，已经令得定难军心生恐惧了。

    折御勋得知详细情况心底大安，对于郭荣不惜一战的态度大受感动，大有愿为大周天子效死的冲动。

    “罗先生！”

    折赛花与符清儿的身影出现在了后殿外。

    折赛花见到罗幼度，欣喜的快步上前问好，将自己的哥哥给无视了。

    罗幼度看着面前的折赛花眼中闪过一丝愕然，这跟之前见面有些不一样。

    很快他发现了不同之处在哪了，这是胸前藏了两个大香瓜？

    之前好像没有！

    呸！

    罗幼度反应过来，应是束胸了。这第一次见到折赛花的时候她们兄妹正疾驰赶往洛阳，这快马奔驰，如此体量若不束胸哪里受得了。

    今日面见郭荣、符皇后自然要洗漱慎重以对，展现了真实的自己。

    “见过折小娘子。”

    符清儿一声不吭的来到了近处就站在折赛花的身旁。

    纤细的修长的双腿，杨柳细腰。

    那一双腿几乎都要到折赛花的前胸！

    “见过符二娘子！”

    罗幼度再度问好。

    折御勋也向符清儿问好。

    符清儿微笑着回应。

    折赛花向右不自觉的移了两步。

    符清儿向右移了一步。

    折赛花叫了一声哥，再次移动三步。

    符清儿不动声色的还是移了一步。

    折赛花心态瞬间崩了，咬牙心道：“有什么了不起的，我还能长，你的却长不了了。”

    折赛花微微挺了挺胸。

    符清儿暗叫了一声：“小妖精。”不在看她。

    气氛有些尴尬。

    罗幼度、折御勋不知道发生什么，但什么都不敢问，什么都不敢说。

    “我送你们出宫？”

    最终还是罗幼度打破了僵局。

    “走吧！”

    符清儿问了一声，走在前边。

    罗幼度在后边走着。

    折赛花来到罗幼度右侧，说道：“亏得罗先生的妙法，祖父的病好了一些了。我们来之前，还曾扶着他老人家下床走到了院子纳凉吶。”

    罗幼度笑道：“那就好，有时间我亦打算去洛阳探望他老人家。”

    前边的符清儿徐徐退后了两步，来到了罗幼度的左边，说道：“去得时候，也叫上我。早听爹爹说府谷折家英雄了得，他跟折老爷子在开封有过往来，互为兄弟，作为晚辈理当拜访。”

    罗幼度哪里听不出来符清儿这是在占折赛花便宜，但还能怎么办？

    只能硬着头皮说好。

    折赛花小嘴儿微微一瞥，谁稀罕呢。

    饶是罗幼度再能说，这一刻也很识趣的闭上了嘴巴。

    至于折御勋？

    远远的跟着，连近前的想法都没有。

    此时无声胜有声。

    来到了皇城口，折赛花道：“爷爷那边需人照料，我与兄长已经租好了船，汴京事了就动身往洛阳。”

    汴京是天下漕运的中转地，舟船往返洛阳极为便利。

    罗幼度说了声：“一帆风顺。”

    符清儿道：“下次来多待几日，我带你去狩猎。咋俩比比箭术……”

    折赛花不甘示弱的道：“比就比，我可是在马背上长大的，符家姑姑别输的哭鼻子就行。”

    符清儿表情微变，轻哼道：“这话留给你自己吧。”

    折御勋牵来了两匹马。

    折赛花挥了挥手，略带不舍的瞧了一眼，上马头也不回的离去了。

    符清儿见罗幼度一直目送折家兄妹远去，心底有点不是滋味道：“小丫头生的还挺好看。”

    罗幼度毫不犹豫的回了一句：“还是符二娘子更加飒爽靓丽！”

    符清儿“啐”了口：“油嘴滑舌，不跟你说了！”她直接转身进皇城去了，心底却是美滋滋的。

    她只是奉命将折赛花送出内殿，现在都要出皇城了，还得编个理由忽悠老姐呢。

    罗幼度瞧着符清儿的背影，心底哼起了“我得意的笑，得意的笑”。

    这身为纯正爷们，如符清儿这样的御姐佳人哪能不爱。

    之前是因为历史上符清儿也嫁给了郭荣，罗幼度不知道郭荣是因为符皇后去世了单纯的拉拢符家，还是老家伙自己动了歪心思。

    不愿跟掌控自己生死的皇帝争女人，一直未付出行动。

    直到最近成了郭荣的肱骨之臣，罗幼度发现郭荣别说符清儿，连符皇后都未必有那念头。

    郭荣属于那种不喜女色，一门心思扑在大业上的好人物。

    察觉这点，罗幼度自然不在束手束脚。

    一晃过去三月，风平浪静之下是暗流涌动。

    显德二年十一月中旬，郭荣突然下达了征伐南唐的命令，理由很简单，勾结异族契丹。

    以司空、平章事，判三司事，门下侍郎李谷为淮南道行营前军都部署，兼知庐、寿等州行府事，率忠武军节度使王彦超任副手，统领侍卫亲军马军都指挥使李继勋、武宁节度使武行德、镇安节度使向训、河阳节度使白重赞、武胜节度使侯章、武信节度使袁彦等十二员大将征讨南唐。

    此令一下，王彦超以迅雷不及掩耳之势渡过了淮河，杀入南唐疆域。

    天下震动，江南震恐。

