    “一首《兰亭序》，给所有喜欢书法的和喜欢华夏风传统音乐的人，希望大家能够多多支持我们华夏的传统文化。”

    一首唱完，不待弹幕中有所反应，沈飞白便说完了结束语。

    在所有观众都没有反应过来的时候，直播间“啪”的一下黑了屏。

    “怎么回事儿？我还没反应过来，怎么就黑屏了。”

    “我还沉浸在那如诗如画的场面之中呢，这一下直接就给我打醒了。”

    “沈才子，你不人道啊，怎么突然就这样打碎我们的梦！”

    “不过我是真的佩服，虽然我不懂欣赏书法，但是我刚刚看沈才子的字，那真的是翩若惊鸿，矫若游龙。”

    “……”

    就在观众们纷纷的怨念之中，第3期《一路上有你》就这么结束了。

    这时，李家三姐弟正红着脸来，到了沈飞白的面前。

    “沈才子、黄导、我们爷爷想请您过去见一见。”

    沈飞白一愣，和黄导眼神交流了一下，便点点头同意了。

    而另一边，李杜白和李杜锋他们对视一眼，直接就跑到了长桌前，小心翼翼的将桌上按刚刚干透的《兰亭序》卷了起来。

    ……

    那一处悠闲的小院之内，几位老人泡好了茶，严阵以待。

    沈飞白一进场便被这架势有些吓到。

    难道刚刚我夸的还不够狠吗？

    一时之间沈飞白有些怀疑自己。

    倒是李老爷子笑着先开口道：“坐，喝茶。我这可是今年上好的毛尖。”

    别的倒没闻到，这茶香沈飞白倒是一进屋就只觉扑鼻。

    眼睛一亮他倒也不客气，对着蒲团就坐下。

    反正是人家请他来的，他又怕什么？

    这时，一旁等待已久的刘老爷子，开了口:

    “你这字到底是师从哪位大家呀？刚刚我问遍了周围的所有人，都没见他们有收你这么个弟子。”

    许是应和着这一句话。在后头的李杜峰，李杜白，也在这时走了进来。

    他们的手中正好拿着的就是沈飞白刚刚挥毫泼墨的《兰亭集序》。

    洁白的宣纸被缓缓打开，那苍劲有力，矫若惊龙的字体跃然浮现在纸上。

    沈飞白有些惊讶，摇头道：“把它拿过来做什么？我并没有和谁学过。”

    这时候，几人顿时一惊。

    李家兄弟望上沈飞白的眼神中都含有幽怨。

    “怎么可能没有和人学过，你这幅字不温不火，有板有眼，章法不乱。其中真正的有着王氏行书的特点。如果说没有专门和人学过，我是不信的。”

    一旁，晚来一步的王老爷子惊奇地出了声。

    其他两位老爷子也跟着点了点头：“你这笔画根据字的走势，前后呼应关系而变化，这样的行文绝对不是自学能够达到的成就。”

    几位老爷子一边赞美，一边露出了欣赏的表情。

    只听得一旁的李家兄弟懵逼了。

    有这么强吗？

    “你小子一看就是自来熟的，就别跟我们卖关子了，快说你师从哪位？”

    “是啊。你评个字迹都不敢评，必是懂规矩的，师门总没必要藏着的吧。”

    听到这话，沈飞白苦笑着摇了摇头：

    “我是真没跟人正儿八经的学过字，倒是在水墨一道有个师门。运笔什么的可能有些长处，我这字帖你们真没看出来吗？”

    几位老爷子一楞。

    这话到底什么意思？

    他们相互对视一眼，就上前仔仔细细的将那幅字看了个遍。

    转头回来又道：“你到底卖什么关子呢？小年轻不实诚！”

    李老爷子暗含深意的看了看沈飞白：“小子，好好说。对你可是有好处的。”

    沈飞白笑了笑：“我会运笔，自然是会写字的。但真实水平我可真没这么高，我只不过是擅画罢了。”

    “几位老爷子仔细看一看，这是不是与神龙本的兰亭序比较相像？”

    神龙本？

    在场之人相互对视了一眼。

    心中暗暗思寸，原版王羲之的《兰亭集序》早已消失不见。

    如今只剩下各类摹本在流传，其中最为出名的当属唐代冯承素所临摹的《兰亭修禊》还收藏在故宫博物院。

    只因卷首有着唐中宗李显神龙年号的小印，所以被称之为“神龙本”。

    难道？

    想到这一点，李家兄弟掏出手机就开始搜索了起来。

    片刻之后，他们双目圆睁，就是一副不敢置信的样子。

    随即他们又将手机中的画面递给了几位老爷子。

    瞬间，这不可置信就传递到了几位老爷子的脸上：“你竟是，竟是画的？？？？”

    “这不可能，这根本不可能。这怎么是人能够做到的呢？字和画根本就是两个东西！”

    李老爷子忍不住高声问道：“你到底是怎么做到的？”

    “在收到李杜白参加节目的邀请后，便去数字博物馆，将神龙本1:1的打印下来。一个月的时间，只临这一贴。有时间就临，不限次数，便也就成这样了。”

    轻撮了一口碗中的茶，沈飞白淡淡的回答道。

    “你这。”老爷子哭笑不得。

    随即望向一边的刘老和王老，苦笑一声：“我的疑惑已经得到了解释，你们有什么想问的来说吧。”

    “好了……沈飞白啊……”王老爷子王国柱看着沈飞白那一本正经的模样，顿时摇头轻叹：“我以为你是这个娱乐圈里最表里如一的人呢，结果你还是有自己小心思的呀。”

    看着沈飞白一脸懵逼的模样，刘老爷子刘志强笑眯眯的望着他：“这一位是曾经宣传部门一把手，好好听小伙子。”

    什么？

    沈飞白更加懵逼了。

    来之前可没有人告诉过我，要来见的人是谁啊？

    “本来我是想在这个综艺结束后找个时间见你的，结果老李这小子把我们忽悠过来写着玩，我也就顺势提前见你了。”

    “算了吧，你这逼逼赖赖的。我先来说。”

    急性子的刘老爷子忍不住了，率先说道：“我这不是搞宣传的，我以前是搞教育的，刚好教育口那边过阵子应该也是来找你，我就先给你透个风。”

    “教育院那边准备收录一些你的歌进入教材，但是现在还不够，跟你沟通一下。”

    歌词进入教材？

    史诗级成就？？？

    一旁李家兄弟眼睛都瞪成了蚊香眼，这是些什么概念！！！！

    而另一边王老爷子不服气了：“我还没说完呢，你个老小子说什么呢？”

    说着他也不顾刘老爷子瞪大的眼睛，紧接着他自己的话题就说了出来：

    “沈飞白，你不是说你进入音乐圈就是为了做一些大事？以后我们配合起来，在不违反规则的情况下，你可以大展拳脚……别躲那么远啊。”

    王国柱笑眯眯的望着沈飞白：“过来吧。我们虽然才第1次见面，但我觉得咱们一见如故啊。”

    说着他又招呼着跟着他来的几个年轻人：“来来来，都见一见。以后你们可都是要打配合的。”

    “……”

