
慕雅城邦和其他王国、城邦有很大不同的一点就是，它没有军队，就连普通的巡逻守卫都数量极少。

没有人督促，大家自发的在这里遵守秩序，乖巧的就像等待出嫁的处子。即便偶尔有些家伙可能因为酒精或者其他原因，一时间“兴奋”的过了头，也会被周围的人及时“安抚”下去，巡逻守卫们只需要把被“安抚”后的人直接抬走就好。

巴里特根据艾弗里给的地址，坐上一辆由狗头人拉的马车，来到了慕雅城邦东部的市政区。他第一次来到这里，入目所见的建筑都是一些听都没听过的政府机构——异族安置委员会、军情七处、市政中心、大陆资源登记所，等等等等。

按照门牌的指引，巴里特找到了一栋名为‘守备大厅’的建筑。在和门口的守卫说明原因后，蛮子顺利的见到了任务的接洽者——守备官‘朱利安·埃斯利’，一个棕色头发、胡子拉碴、不修边幅的中年男人。

这个男人的桌子上摆着一柄宽刃长剑、一条柔软的天鹅绒长布、以及一块磨刀石，似乎正准备保养佩剑。

“这么说来，你就一个人，而没有队友？”这是守备官大人看完艾弗里的信后，说的第一句话。

“那个战蜥人扎克利——如果我没拼错它的名字的话——不也是一个人么？”巴里特看着守备官，“有时人多并非一件好事。”

“话虽如此没错，不过，如果你以后想要接更为困难的那些任务，只有你一个人的话，终归会有点吃力。”朱利安将信件放下，上下打量着蛮子，“算了，那都是以后的事情，反正聪明人总能够挑选到适合自己的任务。”

“你同意我接这个任务了？”巴里特问。

“为什么不呢？”守备官笑了笑，“我虽然在办公室里坐了这么多年，武艺上有了一点退步——事实上是很大退步——但我的眼睛至少还没瞎。你是个厉害的家伙，艾弗里能看出这一点，我也能，而且稍微有点经验的人都能看出来。而且你很自信，是那种由娴熟武艺而生的从容自信。”

他用手指了指巴里特，“我喜欢自信的人，真的。只有拥有这种品质的人，才能把那些看似不可能完成的任务轻松做掉。事实上过程并不总是轻松的，但他们至少能完成。”守备官大人站了起来，在桌子后面踱了几步，“你知道自信和自大的区别么？巴里特先生？”

“喔，知道一点。”

“自信的人虽然相信自己能够完成目标，但却并不会轻视目标和可能存在的对手。而自大的人，却从不把对手放在眼里。”守备官双手支着桌面，身体微微前倾的看向巴里特。

这个人跟我说这些干嘛？巴里特心里有些迷惑，“我从不轻视任何敌人，哪怕它是一只地精。”蛮子说。

“那就好，这我就放心了。”守备官朱利安拉开左侧的抽屉，从中取出了一张魔法成像的图片，“既然你想接这个任务，那就让我告诉你一些和任务目标有关的简单资料吧。”

守备官走到巴里特面前，将那张魔法成像的相片递给了他，“战蜥人扎克利是一个很厉害的家伙。他在逃走之前，是一家酒馆的厨师，不过他原本是个刺客。你知道的，刺客大多都很危险，而扎克利更是其中的佼佼者。他身上的鳞片可以跟随环境的变化而变化，这使得扎克利的隐藏和潜行技能更为强大。而他虽然只有四根手指——事实上所有战蜥人都四根手指——但他对于匕首的使用却及其熟练。悄无声息的接近，然后一刀断喉，这是他以前常用的手段。”

巴里特看着手中的纸张，上面的战蜥人身穿一件灰绿色的皮甲，裸露在外的皮肤上，长着和皮甲颜色一样的鳞片。它身形略有些瘦弱，腰间配着一柄弧度很大的长匕首。那双爬行动物般的竖瞳内，出乎意料的给人一种淡然、平和的感觉。当然，有这种眼神的人，有时候会比那些凶神恶煞者更可怕。

“这个危险的家伙为什么会来慕雅城邦？”他问。

“其实，城邦内的异族大多都很危险，不过它们大多都被改变过。”朱利安·埃斯利回到了桌子后面，重新坐了下去，“你知道的，我所说的‘异族’指的食人魔、狗头人、巨魔什么的，而非矮人、精灵、或者侏儒等。”

巴里特点点头，表示明白。

“几乎每个进入到人类社会中的异族，其背后都有某位法师的影子。那些异族一般会先在法师塔、或是浮空之城内生活一段时间，以纠正身上某些不太好的习惯。至于具体的纠正方法，我们就不细聊了。”守备官给了个‘你懂的’眼神，“在这之后，异族们才会获得一定的自由，能够随意进出慕雅城邦，或是其他一些不反感它们的地方。”

那么说来，这家伙也是被法师“纠正”过的了？巴里特看着手里的相片。之后又出了什么意外么？

“关于战蜥人扎克利以前属于哪位法师这一点，你并不需要知道。”守备官继续介绍着，“反正这些异族要么是法师们心血来潮，感觉有趣才带回来的，要么就是某个实验中的幸存者。又或者是出于某种我们无法领悟到的目的。不管属于哪种，法师们一般在赋予它们自由后，就不会太去管了。换句话说，就是任由它们自生自灭。”

“这很正常。”巴里特说，“谁也不会管谁一辈子。”他想到了卓尔精灵村庄中的那些卓尔，那些家伙目前还在果腹的边缘徘徊。

“是的！”守备官赞同道，“我十四岁的时候就被我老爹轰出家门自力更生，现在不也是挺好的么。所以，一切都得靠自己，异族也不例外。”

“那，这只战蜥人做了什么，需要我们追杀它呢？”巴里特问。

“呃……，出于尊重，一般我们在和些获得自由的异族打交道时，最好用‘他’，而不是‘它’。”守备官朱利安·埃斯利摊开手说，“他们和他们的那些野蛮同类，还是有很大不同的。”

“没问题。”巴里特淡淡的说，“不过在我看来，其实都差不多。”

守备官大人并没有过多纠结称呼的问题，“至于我们为什么要追杀扎克利，原因很简单，他杀了人。”他语气轻松的说，“我之前介绍过，扎克利以前曾是一个刺客，之后当了厨师。然后，在两天以前，这家伙把一伙来吃饭的冒险者都给杀了。两个人类、一个狗头人、一个他的战蜥人同类、以及一只巨魔。哦，对了，那只巨魔并没有死。虽然那家伙的整个喉咙全被切开了，鲜血都喷到房顶上去了，但依然活了过来。对此我们还能说什么呢，毕竟是巨魔。”

“你确定是杀掉，而不是抓捕？”巴里特随口问道。事实上他更希望是杀掉，“难道不需要向他询问下杀人的缘由么？”

“不需要。”守备官摇了摇头，“其实我们对于他杀人的具体原因，已经有了一定的了解。而你，只需要干掉他，把他的脑袋带回来就好。”

他将双手放在桌面，“我原本打算要让军情七处的那些家伙做这件事的，毕竟他们都是刺客，手段彼此了解。不过艾弗里既然推荐你来了，那自然交给你更好，省得七处的那帮家伙总说我们守卫只能处理些喝的醉醺醺的酒鬼。事实上我们也就只能干这个。”守备官自嘲的说道。

“战蜥人扎克利留下什么线索了么？”巴里特将纸张收取，“我需要一点线索进行追踪。”蛮子对自己追踪的本领也很有信心，那是他在迷雾森林中锻炼出来的。

“不用那么麻烦。”守备官又从桌子后面走出，“你先等我一下。”他推门出去，将巴里特独自留在了房间内。

大约半盏茶的时间后，守备官朱利安·埃斯利回来了，手里还拿着一只黑色的渡鸦。确切点来说，应该是一只黑色的构装体渡鸦。

“喏，这个送给你。”朱利安将这只构装体渡鸦交到了巴里特手中，并在后者疑惑的目光中解答道，“这东西能帮助你寻找到扎克利。而且，如果你在路上感到无聊的话，它还能跟你聊天。”

“送给我的？这是什么？”巴里特有些好奇的看着手中的金属渡鸦。他一直梦想有一具属于自己的构装体魔像，不过，眼前这个也实在是太小了些。

“当然，现在它就属于你了，以后你做任务的时候，可能还会用到它。”守备官笑了笑，“法师们管这东西叫‘构装体追踪者’，我看看它的编号。”朱利安·埃斯利将渡鸦左侧的金属翅膀抬起，其中一根羽毛上刻着‘1024’这样的数字，“嗯，‘构装体追踪者1024’号，这就是它现在的名字，当然，你可以随时给它改名，叫什么都行。”

“这，这东西该怎么用？”

“我把战蜥人扎克利身上的一块鳞片给你，你把它喂给这只铁鸟，它就能帮助你找到他了。哦，对了，事先得让它先动起来，你有魔晶石么？”守备官问，“不用太大，像指甲盖那么大的就行。”

“哦，这么大可以么。”巴里特顺从的从空间指环中拿出一块碎魔晶。

“空间指环？你这个人可是够富的。还好，我原本还担心你养不起这只小家伙呢。”守备官拍了下手，“把鸟嘴打开，把魔晶石塞进去。对，就是这样。也就是第一次的时候需要喂，以后小家伙自己就能吃了。”

“这东西以后都要吃魔晶石的？”巴里特有些吃惊。

“放心，并不需要经常吃，一块像刚才那么大的碎魔晶石，能让它自由活动一周。当然，更大些的魔晶石肯定会坚持的更久。再大一点的话，它就吃不下去了。”

巴里特感觉手中的构装体渡鸦在吃了魔晶石后，整个身体微微振动了下，就像是有什么东西在运转了一样。然后鸟儿突然睁开眼睛，歪着脑袋看了看巴里特，又朝周围望了望。紧接着，它居然用那双金属翅膀飞到了空中。

构装体渡鸦扑棱棱的在空中绕了两圈，然后又回到了巴里特的手中，并用那双黑曜石眼睛直直的盯着蛮子。

“玉米、玉米！”渡鸦突然聒噪的大喊道。

很好，以后就叫你‘玉米’了！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9523277"  chaptername="第两百六十五章  关于异族的任务">加入书签</a>
</div>
