 酒楼中的人都通过窗户看来，但都不敢管这事，这东哥是大明星，肯定认识许多大人物，之前吃了大亏，哪肯罢休啊！娱乐，圈向来黑，他们也早有耳闻了！“林先生在吃饭！”

门口的两名女的不为所动。

“做了他们，有事我顶着！”

东哥也来火了，偶像的包袱让他在公正面前保持好形象，但不代表他是好人。

“八婆，找死！”

众混混提着铁棍走了过来，望着其中一名的便敲去！出手狠辣，丝毫不留情！砰！其中一名女的轻松一捞铁棍，反手一敲！咔嚓！那名混混的手臂被砸断了。

另外一名女的不屑摇头，也是出手。

两人出手如电，身手犀利，也就是五分钟而已，众混混都痛苦的在地上打滚。

唯一站着的就是东哥，此刻他也是瞳孔凝聚！这些是保镖吧，好能打啊！“怎么样？

要报警吗？”

其中一名女的将铁棍一扔，不屑道。

东哥脸色异常的难看，冷喝道：“我是东哥，我出钱让你们做我的保镖，想想，多少人想见到我，可却没这福气，而你们能天天见到我！”

话语傲慢，但却有傲慢的资格！这话如果落在其他女的耳中，足够她们激动一个晚上了！毕竟，这可是偶像东哥啊！噗嗤！两名女的互看一眼，摇头道：“也就靠卖肉的而已，你觉得你配？”

她们两人正是箭头与冰剑了！两个都是高手，更在世界游走过，哪将什么当红男星放在眼里啊，能让她们敬佩的，唯独林辰这种大本事的人！“你们疯了，我可是当红明星东哥啊，那穷逼值得你们这么做！”

东哥大怒。

“井底之蛙，我们不屑与你解释！”

箭头摇头：“滚吧，别打扰林先生吃饭，如果惹火了他，你麻烦更大。”

东哥一口气更吞不下了，万人迷般的美男，何时被这么小觑过了啊！“你们等着，我不会罢休的！”

东哥拿出电话拨打：“苏总，我被人打了，你安排的档期，我怕是赶不过去拍了，电影换主角吧！”

“谁这么大胆！”

“一个穷逼，苏总如果有空就来帮忙吧！”

东哥说了地址后，嚣张的看着箭头两人。

“你还真是不识好歹啊！”

这时，鬼爷也走了出来，主要是这边的事吵到林辰吃饭了。

“让你滚，已经是给足你面子了，你还敢大吵大闹，没见到林夫人在吃饭吗？”

鬼爷冷冷道：“现在林先生说了，他是脑残粉，让你在大门口签名三万个，而且林先生吃完饭后就要签完，否则，你的手也别要了！”

“你他么的是谁，敢威胁我！”

东哥瞳孔一瞪。

“京城鬼爷！”

“什么，你是鬼爷？”

东哥脸色大变，娱乐圈的人自然知道四大金刚了。

但很快，他底气很足道：“鬼爷，我惹不起你，但是，我也不是你能惹的，我是天星娱乐的红牌，你应该知道天星娱乐吧，这是华夏排行前三的娱乐公司，幕后是星辰商盟！”

“哼，我就不相信鬼爷敢为了一个穷逼，得罪天星娱乐！”

十足的自信。

这时，大量的豪车在酒楼前停下，随后一名披着紫色皮草，叼着雪茄的中年人大步走来。

“是谁这么大胆！”

来人厉喝一声，见到鬼爷后皱眉：“鬼爷？”

“原来是你苏总！”

鬼爷冷冷点头。

“鬼爷，东哥是我们公司的金招牌，摇钱树，我投资了他拍贺岁档，纯赚两个亿的电影，你打伤他，我的电影谁来拍啊！”

苏总虽然忌惮鬼爷，但他背后是星辰商盟，倒也不惧。

“而且，我听说鬼爷与我们星辰商盟的副董关系不错啊，不久前在韶州上层圈子中，我们的副董可是搅动了风云，上层圈子谁不给他面子，就连世家安家也要给他三分脸面！”

“没记错，鬼爷那时见到我们的副董，那可是点头哈腰的！”

苏总一声比一声大，底气十足！正因为这个上流圈子的谣传，他不怕鬼爷，因为鬼爷也要给面子副董。

＂听到了吗？

还不让他穷逼出来，我就要他一条手！＂东哥也嚣张了，得意洋洋。

＂呵呵！＂鬼爷却是一笑：＂不知道，你们的副董叫什么名呢？

＂＂林辰！＂苏总傲然道，说完后想见到鬼爷惧怕的样子。

但他失望了。

鬼爷不断在摇头，似是戏谑，又似是嘲笑：＂里面吃饭的，正是林大佬，也就是你口中的那人！＂轰！苏总心中炸开！猛然，他转头看向东哥，一巴掌便甩了出去。

“苏总，你干什么打我？”

东哥抚着脸，被打蒙了！“你嘴里的穷逼，他是我的老总！”

苏总又一巴掌抽了过去。

东哥整个人如被一斧头砸中脑壳般。

那脑残粉，那穷逼，居然是他老总的老总？

“林大佬说了，他是脑残粉，让东哥在大门签名三万个，对了，要林大佬吃完饭之前写好！”

鬼爷留下一句话，进入了酒楼。

苏总赶紧陪笑道：“鬼爷啊，能不能替我解释解释啊，你看这事我也没弄清楚情况，你放心，东哥这垃圾，我会让他乖乖的了！”

“尽量吧！”

鬼爷淡淡点头，瞄了眼东哥又道：“告诉他，能捧红他的人，也能让他掉入深渊，别忘记谁才是老板了！”

“鬼爷说的对！”

苏总夸张的一百八十度行礼，等鬼爷一走，他指着东哥的鼻子骂道：“你呀你！差点连累我了，还不快去签名，你想被全行业封杀吗？”

“我签，我马上签！”

东哥赶紧找来几支笔，在酒楼地板上写下自己的名字！想到要写三万个，他脑海一阵眩晕。

他可是大明星啊，去到哪里不是保镖保护，千万粉丝尖叫的吗？

在这里，他居然像个奴才般写字，他不服！也就区区一个公司老总而已，能与他这名动华夏的当红明星比？

此刻酒楼里，苏洛与陈小环都喝多了，在猜拳，四周堆满了酒瓶。

林辰与鬼爷都无语的看着，最后林辰让鬼爷先走一步了，他继续收拾烂摊子。

“林辰，来，干杯，恭喜我们自由了！”

苏洛对着林辰喊道。

“干杯！”

这一喝直到下午三点，眼看逛街也晚了，陈小环提议找家KTV继续喝。

 