    某处。

    海风徐徐。

    一座古老的建筑，坐落海边。

    从这个角度抬起头，隐约能看到那一座连绵不绝的山脉，在山脉之上，高高耸立几座山峰那般耀眼！

    这是传承遗迹！

    也是这片岛屿的禁区！

    这里经过无数年演化，早已成了一些人的地盘。

    而此刻。

    在阳光的照射下。

    数名修炼者看着眼前悬浮的虚幻景象，遗迹太过遥远看不真切，他们眼前的景象，跟远处一模一样——

    这是传承遗迹的缩影！

    “观察者回进去了吗？”

    “是的，他们混迹在那些考核中，没有人察觉。”

    “很好。”

    为首者微微点头。

    观察者，为他们提供了传承遗迹的缩影。

    在那些人在森林中试炼的时候，观察者已经完成自己的任务，在各个节点都留下了独属于观察的能力。

    所以他们才能在这里查看。

    刷！

    他伸手点开第六重山。

    眼前的虚像竟伴随着他的手势自动放大，调整，并切换各种角度，为他们提供最好的观察服务。

    可惜，听不到声音。

    不过，能够看到一些虚像推演的画面已经足够了。他们在等，等传承开启的瞬间。

    只是。

    现在还有一个最大的问题——

    陆鸣！

    他们为传承中的每一个人，都准备相应的应对方案，但是唯独这个陆鸣，他们到现在都没有看懂！

    说他强吧？

    区区一个二星制卡师……

    随便一个剑气，就在传承中各种吐血。

    说他弱吧？

    大家看看眼前的缩影，那本该耀眼的七重山，此刻只剩下五重……

    第四重，崩塌。

    第六重，怂了。

    ？？？

    你们谁见过拥有灵智的山脉认怂的？

    他们见到了，堂堂第六重山演化的巨石人，此刻怂的一逼，也给他们的计划，带来了巨大的困难……

    “巨石人实力如何？”

    “无法推演，不过大概在六星巅峰。”

    “让徐老出手。”

    “好。”

    他们商定完毕。

    “那陆鸣怎么办？”

    有人问道。

    刷！

    周围寂静下来。

    陆鸣……

    这家伙应该怎么处理？

    杀他不是问题，最主要的是，如果这货再拆山怎么办？根据他们的了解，陆鸣应该是掌握了某些特殊的制卡传承……

    这很危险。

    他们不知道月影传承在何处！

    如果……

    如果陆鸣通过第七重山后，不小心摧毁了传承怎么办？

    太危险了！

    “他们既然不争传承，为什么不离开？”

    有人疑惑。

    “为了第七重山吧。”

    一人摇摇头，“毕竟多通过一些传承，就能多获得一些奖励，陆颜姐弟俩留下来，显然是为了更多利润。”

    “能不能让他们提前离开？”

    “弄点动静什么的。”

    有人建议，“让观察者设计一些东西，逼迫他们两人离开，最好能直接离开传承，我们就不用担心了。”

    啪！

    他身边的老者一巴掌就糊下去了。

    “脑子进水了？”

    “这个时候还敢让他们离开？”

    “就因为一个二星的陆鸣，你就吓成这样了？！”

    老者怒吼。

    “呃——”

    那人苦笑，“这不是情况特殊么……”

    陆鸣是二星。

    可是在这地方，他就不是二星！

    月影传承经过太久太久，山体结构才会如此不稳，在这种情况下，陆鸣的拆迁就是一个大杀器！

    谁敢惹他？！

    这种情况，把这两个家伙忽悠走不就最好么？！

    再说了。

    七张月影卡，如果只有他俩活着……

    会不会更有趣？

    连背锅的人都有了！

    可惜。

    他人微言轻，上面不可能听他的。

    “我可以请来张贰良试试。”

    有人建议。

    “张贰良？”

    大家眼神微亮。

    特殊办法，需要特殊针对！

    张贰良，建筑师，四星修炼者，专修能力——稳定结构体系，他的一切能力，都是环绕稳定结构修炼的！

    他曾经在数次抗震救灾行动中拿过丰厚奖励！

    如果他加强结构的话……

    一定能够稳住那些震动！

    至于拆迁本身？

    完全不用在意。

    “可行！”

    众人很是满意。

    “……”

    那提议赶走陆鸣的修炼者顿了顿，愣是没敢再开口，因为无论怎么看，人家的建议，都要比他的靠谱。

    只是……

    真的没问题吗？

    ……

    第六重山。

    正在和巨石人聊天的陆鸣，显然不会想到，那些正在布局的家伙，已经把他当做一个最终BOSS来针对了。

    此刻。

    他正在忽悠巨石人离开。

    他不知道那些家伙会有什么阴谋诡计，不过毫无疑问的是，巨石人的实力会是一个很好的打手。

    “我没法离开传承。”

    巨石人挠挠头。

    轰！

    轰！

    大片大片的巨石轰然掉落。

    陆鸣：“……”

    不愧是第六重山化身，头皮屑都比一般人有个性。

    “你能变小吗？”

    陆鸣叹口气。

    这样聊天是真的费劲，还得怕被头皮屑砸死。

    也就巨石人是无性人，这要是公的，你还得担心一条摩天大厦在你眼前玩大摆锤，呼呼的甩来甩去……

    想想都吓人。

    “可以。”

    巨石人憨厚的点点头。

    嗡——

    他身影极具缩减，竟然真的变成了正常人大小。

    “你早不变身？”

    陆鸣哭笑不得。

    “我怕你拆了我。”

    巨石人委屈，变大了好歹跑起来能快点。

    陆鸣：“……”

    踏马的。

    说的好像他是什么大魔王一样！他姐姐才是好伐！

    “不用离开传承之地。”

    陆鸣顿了顿，“一些坏人在窥欲这里，作为传承之地的守护者，你是不是应该保护我们接受传承？”

    “是、是吧。”

    巨石人茫然。

    他啥时候成了传承守护者了。

    “那就对了。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“那就跟着我就对了。”

    “哦。”

    巨石人顿了顿，忽然想起不太对劲，这次参与传承的传承者可是足足七组呢，“为、为啥我要跟着你？”

    “因为你打不过我。”

    陆鸣面无表情，“你不跟着我，我就拆了你。”

    巨石人：“……”

    好、好有道理。

    “还有问题吗？”

    陆鸣问道。

    “没、没了。”

    巨石人妥协。

    反正只要不拆自己就行。

    “既如此。”

    “那就把能量交出来吧。”

    陆鸣笑眯眯说道。

    “啊？”

    巨石人委屈极了，“怎、怎么还要能量，能量真不能都给你，都给你了，再来人，我就不能考核了。”

    “你的任务是筛选出实力最强的对吧？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    巨石人瓮声道。

    “那你觉得我实力怎么样？”

    陆鸣笑眯眯看着他。

    “强。”

    巨石人瓮声道。

    能够追着他满世界砍，肯定厉害。

    “所以。”

    “你看。”

    “就算我不追你，换你来追我，你觉得你多长时间能击败我？”

    陆鸣认真问道。

    “……”

    巨石人想了很久，居然没有答案。

    或者说……

    很长。

    “你看，之前那个家伙五十秒，你给了相应的能量，现在我就勉为其难五十万秒吧，你觉得我有可能坚持五十万秒吗？”

    陆鸣问道。

    “能、能。”

    巨石人认真想了想。

    他又不敢追杀陆鸣，五十万秒肯定可以的。

    “那就对了。”

    陆鸣满意，“一百万我的不算了，我们就按照五十万秒算，只需要把五十万秒对应的奖励给我就行！”

    “可、可以。”

    巨石人点点头。

    根据时间获取能量，这是规则，他必须遵守。

    “……”

    陆颜看着弟弟不断的忽悠巨石人，眉头紧皱，巨石人明显智力不高会被忽悠很正常，但是问题不是这个。

    而是……

    弟弟这忽悠方式是不是太熟练了一些？

    练过？

    跟谁？

    莫名的。

    她想到了小白丫头……

    这丫头不会也是陆鸣用这种方式忽悠过来的吧？那可是江枫的女儿！如果出现问题会很麻烦的！

    她可不想在各种法制日报上看到弟弟！

    不过……

    应该不会。

    弟弟应该不喜欢小丫头。

    弟弟以前喜欢自己，后来喜欢男的，现在似乎跟高小晴暧昧……

    等等。

    怎么更乱了？

    陆颜有些头疼。

    修炼上的事情，她会尽可能的帮助弟弟，但是感情的事情，尤其是弟弟这种奇奇怪怪的感情问题……

    她真有点力不从心。

    “姐？”

    陆鸣摆摆手。

    奇怪，姐姐最近怎么总是发呆呢？

    “怎么了？”

    陆颜回过神来。

    “石头哥帮我淬炼能量，你帮我守一下。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    陆颜微微点头。

    刷！

    陆鸣盘膝而坐。

    石巨人手中能量涌动，骤然填充陆鸣体内。

    轰！

    轰！

    能量震荡。

    依旧是熟悉的淬炼！

    一成！

    两成！

    三成！

    ……

    陆鸣的能量疯狂蜕变。

    提升！

    提升！

    再提升！

    最终。

    当能量停止的时候，陆鸣体内仅有的那点能量，竟然被生生淬炼到了三星巅峰，淬炼到真正的极致！

    极限淬炼！

    是的。

    这是真正的极致！

    别看陆鸣能量微弱，但是能量本身的品质，已经达到三星极致水准！这才是他这次传承最大的提升！

    因为……

    只有这个跟他有点关系！

    陆鸣也很委屈。

    七重考核，看似提升很多，但是都跟他没什么关系！

    原卡！

    身体！

    意念！

    有哪个是制卡师需要的？

    一个木有！

    好在。

    最终还是有了提升。

    虽然能量没有增长，但是好歹把能量淬炼完成了，等以后他的能量到了一万点，自然就是三星巅峰！

    水到渠成！

    如此完美！

    当然。

    因为他现在能量已经凝实的缘故……

    嗯……

    之后的提升之路恐怕会非常缓慢！

    因为每获得一些能量，这些能量都要经过各种压缩和淬炼，变成和体内的能量同一种质量密度，才会融为一体！

    这也就意味着……

    陆鸣的提升，可能需要海量能量！

    对于陆鸣如今二星的能量修为来说，可能要很久很久。

    “你可能会提升很慢。”

    陆颜提醒。

    “没关系。”

    陆鸣无所谓。

    能量的事情，能叫事儿吗？

    只要不卡瓶颈，他什么能量都能冲破！

    更何况……

    如果后面有危险的话……

    陆鸣眼睛一眯。

    “我现在也能算三星巅峰了？”

    陆鸣感受全新实力。

    “不。”

    陆颜瞅了一眼，总结道：“四分之一三星巅峰吧。”

    陆鸣：“……”

    ㄔ亍口巴。

    四分之一三星巅峰，那也是三星巅峰啊！

    “能量、不够了。”

    巨石人委屈说道。

    “没关系。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“以后你跟着我混，剩下的就先欠着，什么时候能量恢复了，你再还给我就是了。”

    “好。”

    巨石人闷声道。

    他感觉陆鸣说的挺有道理的，人又好，还让自己欠债。

    只是、总感觉哪里怪怪的？它明明都把所有能量都交给陆鸣了，怎么还欠了一大笔能量呢？

    搞不懂。

    “……”

    陆颜瞅了弟弟一眼。

    她有一种奇怪的直觉，如果不好好保护弟弟的话，弟弟早晚有一天会被人打死的……

