    杨荟虽然只是一个综艺导演，但她无论专业性，还是剧本鉴赏能力，都远胜大部分普通人。

    睡觉前，她回味着《招魂》这个故事，很快便认定这是一个很好的恐怖电影剧本。

    节目录到现在，她自然能看到徐睿的才华，节目里徐睿讲故事这一段不可能完整保留, 没有那么多时长给他，所以完整的故事不会通过节目泄露。

    故事只有节目组听过，而工作人员都是签过保密协议的，这样一来，如果徐睿想要出售这个故事，她可以将其推荐给认识的导演，做一个人情。

    杨荟的想法很简单，看到有才华的年轻人，有能力就帮一帮，不过最终还是要徐睿自己做决定。

    第二天听说杨荟找他，徐睿猜了很多种可能，却没想到是因为昨晚的故事。

    故事很重要，但徐睿觉得一部恐怖电影的好坏，最终还是取决于导演，每年想通过拍摄低成本恐怖电影出头的导演有很多，可成功的寥寥无几。

    如何构图、设计场景，怎么通过运镜、光影和BGM去烘托出恰到好处的氛围，恐怖电影其实很考验导演的实力，《招魂》换一个导演来拍，未必会如此成功。

    更何况他只是口述一遍，徐睿不觉得自己的语言将电影的闪光点展示出来了，燕苒的赞美, 在他看来就只是普通的夸奖，可没想到连杨荟都惊动了。

    “杨导，你说要推荐《招魂》这个故事给其他导演？我没听错吧。”徐睿诧异的问道。

    杨荟笑道：“你不要把事情想的太复杂，恰好我认识的导演里，最近有在挑恐怖、惊悚题材剧本的，我个人觉得你这个故事不错，改编成剧本很合适，如果你愿意，就拿给对方看看，能不能成不好说。

    你要是想自己留着，也没问题，你要是无所谓，交给节目组的话，这一段放到节目正片太长，我可以给你剪到花絮里，总之你考虑考虑。”

    徐睿能感受到杨荟的善意，似乎是起了爱才之心, 这让他有点感动：“谢谢杨导，我会认真考虑的。”

    杨荟笑道：“嗯，如果真感谢我的话, 节目就给我好好录。”

    徐睿惊讶：“我这还不算好好录吗？”

    “那就保持住。”

    “放心吧杨导。”徐睿一点都不拘谨，比了个“OK”的手势，“还有别的事吗？”

    “没了。”

    “那我走了。”徐睿起身离开，回到别墅认真思考杨荟说的话。

    稍微一想就能明白，帮他推荐，杨荟没什么好处，就算剧本被相中了，无非是赚个小小的人情而已。

    他不同，他名不见经传，真要去卖，这剧本根本卖不上价钱，但经过杨荟的推荐被选中，对方估计不好意思过分压价，若后续拍摄顺利，票房不错，他甚至可以借此机会入行。

    另外几种选择，扔到节目花絮里，他捞不到什么好处，至于留着自己拍，他没那么大能耐。

    给燕苒拍？哪怕他有这样的心思，也还需要考虑很多问题，燕苒会答应吗，大概率不会，相处这么久，他知道燕苒是个很清醒的人。

    假设答应了，拍摄资金的来源呢，让他回家抱亲爹大腿是不可能的，至于别的途径，要知道《招魂》当年的拍摄成本是两千万，还是美刀，凭他和燕苒的名气，拉投资和做梦差不多，勉强凑点钱拍，纯粹是糟蹋剧本。

    留着以后有钱再说？徐睿可以豪气干云的说，有钱了拍什么不行！

    “还是卖点钱吧。”徐睿在别墅里绕了一圈，就回去找杨荟了。

    “这么快就考虑好了？”

    “嗯。”

    杨荟点点头：“那行，等我消息吧。”

    ……

    晚上，等燕苒回来，徐睿将她喊到一楼另一侧。

    “神神秘秘的，我还没换衣服呢，什么事？”燕苒笑着问道，“还是说，你准备教我打台球？”

    徐睿见她心情不错，说道：“教当然没问题，不过先说事，杨导今天找我了。”

    “哦？”

    “和昨天《招魂》的故事有关。”徐睿把白天的事情简单说了一遍。

    “真的？我就说你很厉害，可以做编剧了，你还不信我！”燕苒十分高兴，还有点小得意，好像自己的眼光得到了验证。

    徐睿从她脸上看不出半点遗憾或幽怨，只有由衷的高兴，于是问道：“你不想拍吗？”

    “不想。”燕苒的回答让徐睿有点意外，不过她很快解释道，“因为我知道，不在我的能力范围内，我更想拍你上次给我讲的故事，就是《彗星来的那一夜》，我这几天悄悄计算过，成本要求真不高，我再攒一攒，好像可以试试，这个剧本，你要不要给我个友情价？”

    “友情价？”徐睿在“友情”两个字上加了重音。

    “啊，口误，我不是这个意……”燕苒连忙说道，注意到徐睿似笑非笑的表情，才意识到被拐偏了，脸有些发热，“不跟你说了，我去换衣服。”

    看她溜走，徐睿笑道：“一会我教你打台球。”

    “哼。”燕苒哼了声。

    片刻后，换了一身较为居家舒服的服装，燕苒回到楼下，脸色恢复了常态，拿起球杆，俯身瞄准白球，右手推杆。

    啪……咚！

    白球将一颗花球准确的撞入底袋，燕苒抬起身，看向徐睿，笑吟吟问道：“是这么打的吗？”

    徐睿惊了，台球桌从录制开始就摆在这，他們男嘉宾玩过许多次，胡思瑶也打过，只有燕苒和沈颖只围观过一次，似乎没兴趣加入，没想到有人藏拙：“深藏不露啊！”

    “彼此彼此。”燕苒微昂着头，“要来一局吗？”

    “怕你不成。”徐睿爽快应战。

    三分钟后，徐睿看着被燕苒一杆清干净的台子，沉默半晌，吐槽道：“好啊你，上学那会明令禁入‘三室一厅’，你是不是都当耳旁风了？”

    燕苒好笑的看着他：“你别乱说，我可没去过，我爸是斯诺克爱好者，我家里有球桌，他有一段时间还想培养我做职业选手呢，可惜我不感兴趣。”

    徐睿不信：“不感兴趣打这么好？”

    燕苒想了想：“天赋异禀？”

    徐睿愣住：“你的谦虚呢？”

    燕苒眨眨眼：“赢了还谦虚，不是让你更难堪吗。”

    “原来你是这样的人！”徐睿惊呼。

    “嘘！”燕苒手指放在唇上，浅笑嫣然。

    两人心里都很高兴，随着相处的时间变多，他们都在慢慢了解彼此，呈现更多真实的自己。

    就好像打开一个装有神秘口味糖果的罐子，虽然偶尔剥开糖纸，会受些小惊吓，但大多时候都充满了惊喜。

