    噼啦啪啦～～～

    咚咚咚——

    一只白衣鬼，在柜子里面被徐言电的原地蹦迪，整个柜子一整剧烈摇晃。

    终于，徐言缓缓收功，放开了鬼的手。

    “给老子爬出来。”

    徐言说道。

    随即，一只留着长头发的白衣被电的焦黑的男鬼，从这个柜桶里爬了出来。

    老老实实的站在徐言面前，低着头，浑身瑟瑟发抖。

    他能有什么坏心思呢？

    不过是想把徐言拖进柜桶造一顿罢了。

    没想到却碰见个大佬……

    “说，你刚才想干什么？是不是想谋害我？”

    徐言眼睛盯着着白衣男鬼，围着他转了一圈。

    男鬼内心：弱小、可怜、委屈、无助……

    “就这点鸡毛蒜皮的本事也敢出来害人？”

    徐言啧啧称奇。

    白衣男鬼：“……”

    “大佬，其实我真的没有一点害你的想法！！！”

    随即，白衣男鬼连忙说道。

    “过分了啊，你以为我是傻子啊？有本事你就发誓，你但凡有一点害我的心思，就天打五雷轰！”

    徐言呵呵一笑。

    白衣男鬼闻言，立马举起了三根手指，“我发誓，我心里绝对没有谋害大佬的一丁点想法！！！”

    轰！！！

    下一秒，一道雷霆，直接轰在了白衣男鬼身上。

    徐言吹了吹冒烟的食指，一脸感叹道：“世道无常，人心不古，总有刁民想害朕啊……”

    趴在地上抽抽的白衣男鬼：“我尼玛，贱人……”

    “你说，咱们第一次见面，你就想害我，我也没什么东西好送你了，要不就送你一程吧。”

    徐言一脸我真大方的走到了白衣男鬼的身边，蹲了下来。

    “大佬不用这么客气，不用送我东西！！！”

    白衣男鬼惊恐连连道，身体从地上坐了起来。

    屁股、手、脚并用的退到了墙边，脸上露出比哭还难看的笑容，朝着徐言连连挥手拒绝。

    太无耻了，真的是太无耻了，人为制造天打五雷轰也就算了，现在连说要杀自己都说的这么富丽堂皇，真特么的不要脸！！！

    “大佬，其实我有大哥的，你要是杀了我，我大哥那边你不好交代的，他贼厉害！”

    突然，白衣男鬼眼珠子一转，想到了那个老是仗着自己实力强大，在自己头上作威作福的家伙。

    反正死道友不死贫道，这时候，就该把这货拖出来卖。

    “你大哥在哪，我去找他喝杯茶。”

    徐言朝他问道。

    白衣男鬼闻言，脸上露出激动的神色：“从这里出去，往右转，倒数第一间那个杂物室，它就在那里！！！”

    “好，谢谢你。”

    徐言点点头，随即一巴掌将白衣男鬼拍成了灰。

    白衣男鬼临死之前，整个鬼都是懵逼的，不是都说好了，我有大哥吗，你特么的还动手，是不是有点不讲武德了……

    “叮：宿主拍死白衣厉鬼一只，功德+1、阴帝经+9……”

    “真辣鸡……”

    徐言看着系统的提示，忍不住摇了摇头，在感慨道。

    不过想着，蚊子腿再小，那也是肉了，所以徐言也就欣然接受了。

    按照白衣男鬼所说，徐言“咚咚咚”的脚步声，回荡在空旷的走廊里面，朝走廊最后一间杂物室走去。

    …

    …

    杂物室里面。

    一面原本朝着们的落地镜，自动将镜面转向了泛黄的白墙。

    “看不见我，看不见我……”

    镜子里面，一个似乎只是阴气形成，而没有脸的东西，一双冒着黑气的手，捂着脸，蹲在镜子里因为面着墙，一片漆黑当中，心里疯狂念叨。

    整个背部都在那发颤。

    刚才，徐言用雷劈那白衣男鬼的时候，他正要像往常一样，过去串串门，顺便欺负欺负那个白衣男鬼，结果恰好撞见了这吓死鬼的一幕。

    直到他听见白衣男鬼居然卖他的时候。

    他脸色一变，紧接着一溜烟的跑了回来，把门拴上了，这还不够，还还拿一张办公桌子顶着门。

    要不是来不及，他恨不得用锤子、钉子、木板，把门死死封上才行。

    徐言已经来到了杂物室的门口，停下了脚步。

    镜子里蹲着的家伙，要不是鬼不能冒汗，地下早就形成了一片瀑布了，他现在有点怀疑，到底自己是鬼，还是外面那家伙是鬼……

    是不是外面这个世道变了啊，鬼吓人现在变成了人吓鬼了……

    杂物房外面。

    徐言此时已经来到杂物房的外面，手搭在了门把上，扭了扭，推了推，但是发现门似乎在里面被反锁上了。

    杂物房的镜子里，那镜子里的鬼魂听见了门把手的响动，浑身直接僵硬。

    “你不要进来啊！！！”

    镜子里的鬼在心里呐喊。

    “这门居然在里面被反锁了啊？”

    徐言砸吧砸吧眼睛，难道里面还有人？

    不对啊，这里不是已经荒废了好多年了吗，怎么可能还有人在这里？

    “难不成这个鬼知道我要来，自己躲起来了？”

    徐言眼中怀疑的看着这扇门，嘴里嘀咕道。

    下一秒，大脚抬起来猛地一踹。

    轰！！！

    整层楼发出一道剧烈的响声，墙上的灰都震掉了不少、

    那杂物室的门连带着抵着们的桌子，一股脑地，全撞在了那背对门的落地镜后面。

    落地镜里面的镜鬼，整个人被撞飞出了镜子，脸贴在了墙上。

    造孽啊……

    早知道如此，当初还不如不栓门，不拿桌子抵着门了到头来不仅人没拦住，而且受伤的还是我自己啊……

    与此同时。

    徐言大摇大摆的走进了这间杂物房。

    “小老弟藏好没有，哥哥我要来找你啦！！！”

    徐言狼嚎一声。

    镜鬼瑟瑟发抖，连忙缩回了镜子里面，“我不认识你，你千万不要来找我啊！！！”

    随即，徐言的目光，直接放在了这张，被桌子，还有木门顶着后面的这扇镜子。

    嘴角露出了邪恶的笑容。

    下一秒，徐言直接把门还有桌子，粗暴的甩到一边去，发出“轰隆”两声。

    那背后没有东西顶着的镜鬼，不仅没有轻松的感觉，反而觉得整个鬼都不对劲了，有点怀念刚才被顶着的充实感觉。

    紧接着。

    镜鬼就发现一双大手抓住他镜子的两边，直接把他搬了起来，往后面转去。

    镜鬼此时全身绷紧，心里已经暗自下定决心，等下一定要好好模仿外面那人的全部动作，不管他做什么，自己也要跟着做，绝对不能让外面那人看出破绽！

    与此同时。

    徐言将镜子对准了自己，露出洁白的牙齿，嘿嘿一笑。

    镜子里面的‘徐言’，同样也挂起了一丝不自然的微笑。

    “哎呦呵，小东西学的挺不错的！”

    徐言心里一乐，这镜子里面的东西，怎么可能逃得过自己的法眼？

    既然喜欢玩，那我就陪你玩玩……

    徐言心里来了兴致。

    直接从原地跳开，对着镜子摆出了迪迦奥特曼放光线的手势，“嘿啊！！！”

    镜鬼：“……”

    虽然觉得羞耻，但是在生命的渴望下，他还是选择跟着徐言做出了这个中二少年的动作，“嘿啊！！！”

    徐言见镜子里的家伙，居然真的差不多能跟自己完全同步，于是收起了手上动作，挠了挠脑袋，疑惑道，“难不成这个镜子真的只是个普通镜子？”

    听见徐言的话，镜子里的鬼，心里松了口气，只要没被识破就好……

    紧接着，徐言叹了口气，转身朝屋外走去。

    但是突然间，他猛地一个回首掏。

    却发现镜子里那玩意，居然还保持着和自己一样的动作。

    “牛啊，我愿意称呼你一声模仿大师！”

    徐言心里乐呵一笑，这样才有意思嘛。

    镜子里的鬼，见状呵呵一笑，就知道你会有这么一手，想不到吧，我已经预判了你的预判啊……

    但是下一秒，他就感觉不对劲了，只见外面那厮，一拳砸进墙里面，掏出了一块板砖。

    镜鬼与徐言只有零点零一秒的延迟，完成了徐言的动作，于是手里同样出现了一块搬砖。

    镜鬼眼神往下看着手里的板砖，心里抓狂，“你特么的不要乱来啊！！！”

    但是在下一秒，徐言一板砖直接往自己脑袋伤砸了上面。

    镜鬼：“……”

    一板砖之后，徐言似乎有些不过瘾，直接拿着手里的板砖，对着自己脑门一阵连砸，但是直到板砖都碎了，徐言脑门依旧光洁如初。

    而镜子里的鬼，此时已经有些遭不住了。

    心里委屈的想要嚎啕大哭。

    这是个什么人啊，拿个板砖砸自己都能砸得这么嗨皮……

    “看来真是个普通的镜子。”

    徐言看起来好像真的相信乐这面镜子没有问题，但是下一秒，他抬手朝着旁边的桌子上，劈了一道雷电，整个桌子直接四分五裂，木屑横飞。

    镜子里的鬼保持和徐言的动作，但是桌子却完好无损……

    镜鬼的嘴角抽了抽，完蛋了……

    “唉，看来还是让我找到你了啊……”

    徐言感叹着朝镜子走去。

    突然，镜子一片模糊。

    一道黑色的漩涡，占满了整个镜面，“大佬大佬，你想知道，谁是世界上最帅气的人吗？”

    一道迷惑人心的声音，从镜子里传了出来。

    徐言听见这句话之后，嘴角不屑的呵呵一笑，“居然问我这种弱智问题，世界上最帅气的除了我，你说还能有谁，这种事情还需要问你吗？”

    镜鬼：“……”

    从未见过如此厚颜无耻之尤……

