    海水将千叶岛完全吞没时,楚灼就做好准备。

    是以当被巨浪卷进海里,她并未慌张,而是沉着闭气,拖着万俟天奇拼命往上游,在阴沙异水的帮助下,努力地避开海底下那些危险的暗流。

    此时因为千叶岛的下沉,带起海中的暗流无数，越是靠近千叶岛中心，那暗流越可怕,很多空明境以上的修炼者都无法抗住这样的暗流，更不用说那些低阶的修炼者。

    千叶岛下沉引起的千重海浪和暗流，仿佛挟带着一股奇特的力量,纵使修炼者御使法宝高高飞起,仍会被那拍来的惊涛骇浪席卷进去，将人压制得动弹不得。

    楚灼和万俟天奇所在的位置距离千叶岛中心比较远,那海水的吸力也并不算太大。

    如此努力近半个时辰,楚灼终于带着万俟天奇挣扎着浮出海面,赶紧将先前做的那条简陋的小船丢出来,两人湿嗒嗒地爬上船。

    不仅是他们,周围很多修炼者也狼狈地从海里浮出来。

    有船的爬上船，没有船的只好爬到一些可以飘浮在海面上的东西,随着那依然未息的海浪起起伏伏。

    海面上的人或船越来越多，众人呆呆地看着那一望无尽的海洋,依然没能反应过来发生什么事。

    怎么千叶岛就沉了？

    它沉去哪里了？还会不会浮出来？或者是已经被雪衣楼的人毁坏,千叶岛终于没了？

    想到千叶岛就这么没了，在场的这些修炼者都十分郁闷。

    像他们这种经常来天上海寻找灵草的修炼者，天上海的灵草就是他们的收入的来源之一，要是这么没了，他们以后能找灵草的岛又少一个，收入大减，以后修炼的日子可不好过。

    万俟天奇也是呆呆的，然后小声地问楚灼：“楚姑娘，千叶岛真的沉了么？”

    月树说要拖着千叶岛一起沉海，意味着同归于尽，如今这岛真的沉海了，万俟天奇直觉月树可能出事。虽然早有心理准备，但看到时，仍是十分难受。

    楚灼摇头，“我也不知道。”

    毕竟阿炤和碧寻珠都没有回来，她也不清楚情况是怎么样的。

    万俟天奇十分担心，他一把抹去脸上的水珠，往周围看去，发现海面上的人越来越多，其中还有好些穿着雪纺纱衣的雪衣楼之人，不远处还能看到雪衣楼的一艘大船，风行雪正在雪衣楼弟子的护持下爬上船。

    万俟天奇看着那些雪衣楼的人，心里不可避免地产生厌恶。

    如果不是雪衣楼的人觊觎木灵之心，甚至残忍地屠杀月女族，月树会决然地拖着整个岛一起沉海么？木灵之心确实是世间难得的瑰宝，可雪衣楼已经屠杀那么多月女族，得到的木灵之心不少，他们为何还要继续屠杀？

    雪衣楼的举动，仿佛要将月女族灭族一般，此等行为，在万俟天奇眼里，简直是丧心病狂！

    今日人类屠杀他族，难道他们不就担心他日人族也会遭遇他族的屠杀？

    “楚姐姐，你们还好吧？”

    听到这话，船上的楚灼和万俟天奇都看过去，发现雪衣楼的船已经过来，就停在不远处，风行雪站在甲板上，居高临下地看着他们，脸上背着光，表情有些暧昧的模糊。

    见他们看过来，风行雪脸上的笑容依然甜美，若是不了解她的人，定会以为这是一个非常可爱的姑娘。

    “楚姐姐，你们要不要上船来？”风行雪一脸热情地提出邀请。

    此时海面上的人不少，恰好也看到这一幕，目光微闪，忍不住朝楚灼他们看过去，能被雪衣楼的疾风楼主爱女亲自邀请上船，难不成是雪衣楼的朋友？

    不过等看清楚楚灼和万俟天奇时，发现是两个陌生的面孔。

    万俟天奇虽然是天上海大陆之人，但他一直宅在师门炼丹，极少会出现在人前，认识他的人并不多。

    刚从海里爬出来的孟天石等人看到这一幕，脸色猛地一沉。

    千叶岛的变故发生得太快，他们根本来不及查探清楚千叶岛的宝物是什么，更不用说趁机杀死万俟天奇。

    竟然让他幸运地再次逃过一劫！

    楚灼无视周围的视线，朝船上的风行雪笑道：“不用了，我们的船还算结实。”

    风行雪见状，也不勉强，继续问道：“对了，碧哥哥呢？”

    楚灼脸上露出担心的神色，“刚才千叶岛沉海时，我们一起落海，他所在的位置很不凑巧，被海中的暗流卷走，现在不知道在哪里。”

    听到这话，周围那些修炼者脸上露出同情之色，觉得那“碧哥哥”八成是折在海里。

    刚才出事时，海里出现无数暗流，有些修炼者落水时，恰好就被附近的暗流卷走，让人猝不及防。这种时候就要看个人的运气，运气不好的话，估计已经沉尸海底。看周围浮出来的修炼者的数目，便能猜测应该有好些倒霉鬼已经发生不幸。

    这也是没办法的事情，天上海实在太神秘，这里的危险可不少，大多数危险是来自海里，要是遇到海中一些可怕的暗流，连人带船一起卷进去，可谓是九死一生。

    风行雪脸上露出吃惊的神色，想到碧寻珠那张美丽的脸，心里一阵可惜。

    “或许碧哥哥吉人自有天相，不会有事的。”风行雪安慰道。

    演技帝楚灼的情绪看起来依然不高，勉强地道：“希望如此罢。”

    交谈几句后，众人的目光继续看向千叶岛所在的地方。

    随着时间的流逝，海面的风浪越来越小，慢慢地从海里浮出来的人也越来越少。

    当时千叶岛下沉时，岛中心一带有不少的修炼者围观，那些修炼者的实力都在灵光境之上，已算不低，但此时看，能平安从海中暗流浮挣扎出来的仍是不多。

    不过损失最大的还是雪衣楼。

    半个月前，雪衣楼第一时间来到千叶岛，带的人挺多，负责的是一个人王境的楼主，灵光境和空明境的弟子也不少。可现在，不说掠火楼主不见踪影，那些灵光境和空明境的也不见多少，雪衣楼现在只有零零落落的十几个人，和来时百来号人形成强烈的对比。

    雪衣楼那些活着的弟子也十分不安。

    雪衣楼的船上，一个明光境的中年女子正在询问几个雪衣楼弟子。

    “你们先前潜下海里，可见到掠火楼主的踪影？”

    那弟子一脸愧疚，“云姑，我们没见到……”

    “难不成楼主还在海下？”

    “…………”

    见那弟子不回答，云姑的心瞬间沉到谷底。

    她深吸口气，又问道：“你们下海时，可有看到千叶岛？或许掠火楼主还在那岛上。”

    “海下的暗流极为凶险，我等并未见到。”

    云姑又问了几句，心里已经肯定掠火楼主出事了。

    掠火楼主是人王境三重的修为，在这天上海大陆，人王境属于顶级修炼者，雪衣楼若是损失一个，对雪衣楼的打击非常大。

    明明前几次任务都很成功，怎么会在千叶岛就折了呢？掠火楼主活着还好，要是真的死了……

    云姑无法想像那结果。

    可能是雪衣楼的人的神色太过凝重，周围那些等待千叶岛重新浮上来的修炼者们也大概猜测出些什么。

    楚灼和万俟天奇就听到周围那些修炼者小声地讨论雪衣楼的事。

    “那掠火楼主一定是出事，不然雪衣楼的人脸色不会这么难看。”

    “不仅是掠火楼主，雪衣楼那些在岛中心处的弟子现在还没见踪影。”

    “不会都被海里的暗流卷进去了吧？”

    “难说！”

    “可掠火楼主是人王境三重的修炼者，海中的暗流对他的束缚并不大，以他的本事，并不能困住他。”

    “如果他受伤了呢？不是听说先前有一只十二阶的妖兽出现么？十二阶的化形妖兽的实力堪比人王境，同等阶的妖兽和人类比起来，拥有强横身体的妖兽反而更厉害，若是掠火楼主因此败落，也是情有可缘。”

    听到这位仁兄的分析，在场的修炼者们都觉得事情差不多。

    然后，这些修炼者互视一眼，忍不住暗暗地兴奋起来。

    很多看雪衣楼不顺眼的修炼者，自然对雪衣楼倒霉暗暗高兴，恨不得他们多倒霉一些才好。特别是他们现在已经知道雪衣楼来千叶岛所寻的宝物是木灵之心后，更是激起那些修炼者的各种羡慕嫉妒恨。

    虽然他们不知道木灵之心是如何来的，却知道是极适合木属性的修炼者及炼丹师的至宝，没人不为它心动。

    雪衣楼为得到这东西，如此大动干戈，甚至使得一岛沉海，此等手笔，已经激起众人的不满。

    这天上海可不是雪衣楼的，雪衣楼如此做派，如何不教人生气。

    楚灼和万俟天奇听着这些人的讨论，对视一眼，没有说什么。

    掠火楼主失踪之事，两人同时想到碧寻珠和阿炤。

    当时他们距离岛中心太远，那儿发生的事情根本感觉不到，是以也不知道碧寻珠他们是不是和掠火楼主打起来，而千叶岛为何最后还是沉了。

    因为什么都不知道，所以不好猜测，加上周围人多眼杂，更不好讨论这事，以免招来危险。

    幸好，就在这些人开始猜测掠火楼主的下场时，海里又有动静。

    “快看，是惊鸿阁的张修远。”

    “还有雷火门的傅达。”

    “啊，那是……”

    那些从海里冒出来的人很快就被周围的修炼者指认出来，都是天上海大陆各个势力的弟子。这群人正是先前在岛中心处观战的那些修炼者，因为距离中心处太近，是以被海浪卷进海里后，花费一番功夫，直到现在终于从海里出来。

    雪衣楼的人也在紧张地观看，但他们很快就失望了，因为这些人大多数是其他势力的弟子，没见到雪衣楼的人。

    直到终于见到一个穿雪纺纱衣的人从海里冒出来，雪衣楼的人精神大振。

    云姑甚至从船上飞掠而下，来到那人面前，一把抓着他，就拎回船上。

    “黄驹，掠火楼主呢？”

    黄驹是一个灵光境二重的男修炼者，他是掠火楼的弟子，这次跟随掠火楼主参加这次夺取木灵之心的任务，因其性子稳定细心，极得掠火楼主的倚重。

    此时黄驹脸色惨白，一副失魂落魄的样子，海水从他的头发、脸上滴滴嗒嗒地往下掉，沾水的雪纺纱衣黏在身上，全无雪衣楼平日洁净出尘的风姿，整个人看起来狼狈不堪，颇为可怜。

    黄驹低下头，涩声道：“楼主……陨落了。”

    云姑愣住了，失声道：“什么？”

    黄驹复述一遍，这回不仅云姑听清楚，船上那些雪衣楼的弟子也听清楚，顿时所有人都愣住，接着是不敢置信。

    天上海大陆最顶级的修炼者就是人王境，一共有十四个人王境的修炼者，其中雪衣楼就占了六个，其他八个则是其他势力的。虽然看着八个比雪衣楼的六个多，但那是天上海大陆另一半势力加起来才达到这个数，在总体的实力上，还是雪衣楼的实力强横。

    也因为雪衣楼有六个人王境强者坐镇，这些年才能一直霸占天上海大陆第一地位，教其他人不敢与雪衣楼为敌。

    可现在，雪衣楼却有一个人王境强者陨落了。

    “怎么可能？发生什么事？”云姑厉声道，无法接受这件事，“是谁杀了掠火楼主？”

    “是一只十二阶的碧玉冰蛛，属下怀疑那十二阶的妖兽是哪个修炼者的妖宠。”黄驹冷冷地说。

    云姑心中微惊，下意识地以为，是不是这次雪衣楼夺取木灵之心的计划提前走漏消息，使得其他势力也想要那木灵之心，方才会弄来一只十二阶的妖兽捣乱。

    “那木灵之心呢？”

    “木灵之心不见了！我们楼主好不容易逼出千叶岛上的月女族，原本是想杀了他取木灵之心的，可楼主很快就发现那月女族身上根本没有木灵之心，楼主怀疑他将木灵之心藏在其他地方，想要逼他交出来的，哪知道……”

    突然就出现一只十二阶的妖兽，不仅破坏雪衣楼的计划，更是害得掠火楼主陨落。

    云姑的脸色极为难看。

    旁边偷听的风行雪也大吃一惊，掠火叔叔死了？

    她心里一阵愤怒伤心，接着听到那木灵之心，不由得若有所思。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

