    法空点点头。

    楚灵蹙眉，随即露出讨好笑容：“和尚，你帮帮忙，跟九哥说一声，别告状了呗。”

    “我可管不了王爷。”法空道：“而且这一次不同以往，恐怕殿下你有一阵子出不来了。”

    他心眼一直在观照大严寺，自然是听到了冯超凌与楚祥的对话。

    楚灵可是云英未嫁之身，将来是要嫁人的，如果与和尚有奸情的名声传出去，将来想找个好驸马可不容易，也有辱皇家的脸面。

    所以这可不是开玩笑的事，是很严重的事。

    当然，还不仅仅是这件事，还有如今的形势变化。

    神京已经不同以往，变得更危险了。

    要知道进来的武林高手可不仅仅是名门正派，还有很多邪道高手。

    很多都是心智不正常，处于疯狂状态。

    这些家伙可不会管是不是公主殿下，惹了公主殿下会招来多么疯狂的报复。

    逞一时之快，才不理会将来怎样。

    “不会吧？”楚灵顿时色变。

    法空摇摇头：“原本还能多喝几次茶的，现在嘛……”

    “如果我这一次不来，就不会被禁足？”

    “嗯。”

    “我回去之后会被禁足？”

    “显而易见。”法空颔首。

    “禁足呀……”徐青萝惊奇的道：“师父，有这般严重吗？”

    法空道：“我要送你们四个字。”

    楚灵忙问：“什么字？”

    “咎由自取。”

    “师——父——！”

    “小心眼！”楚灵狠狠瞪一眼法空。

    法空笑起来。

    “师父，真没办法了吗？”徐青萝不甘心的道：“被禁足呀，楚姐姐也太可怜了。”

    她知道楚灵最渴望自由，渴望出宫游玩，实是在禁宫里呆腻了，呆怕了。

    刚刚品尝到自由的滋味，又被禁足，她想想都替楚灵难受。

    法空摇头：“没办法。”

    “唉——！”徐青萝叹息。

    法空瞥一眼楚灵。

    楚灵不在意的哼道：“我会有办法出来的，放心吧。”

    徐青萝道：“皇后娘娘如果诚心要禁你的足，楚姐姐，你的易容改扮之术不管用的。”

    “我还有别的办法。”楚灵道。

    法空道：“如果不想一直被禁足，殿下还是乖乖待着吧，过了这一阵子再出来不迟，你可以趁机练一练武，修为太低则处处麻烦。”

    “正是正是。”徐青萝忙点头：“楚姐姐，你瞧我现在也一直在苦练呢。”

    “我也一直在苦练，回到宫里可没闲着。”楚灵道。

    她觉得自己出去找法空玩玩，喝几口小酒，回宫之后修炼起来更快，心思更灵动。

    如果一直呆在宫里，心思失去了灵动，练功的效率大大减缓，练上一天还不如练半天的。

    法空道：“殿下所练的奇功潜力无穷，不要辜负了这门奇功。”

    鱼龙乾坤变是一门奇功，估计皇帝也练过这门奇功，能成为天下第一，应该有这鱼龙乾坤变的功劳。

    楚灵哼一声。

    这口气像极了父皇，让她听得很不耐烦。

    ——

    第二天清晨，法空一行人出了寺门，沿朱雀大道往观云楼而去。

    一路之上，两边的人们纷纷行礼，唤“法空大师”，神情恭敬。

    法空现在的名声越发响亮了。

    甚至比刚刚结束了祈福大典还要响亮。

    那些受益的病人们渐渐成了榜样，事情传得越来越广，也越来越让人们相信。

    人们刚开始是怀疑的。

    因为太过匪夷所思，太过神奇，打破了他们的想象与观念，所以很难相信。

    即使亲眼见到也半信半疑，觉得可能只是一时的障眼法，其效果可能过一段时间就会消失。

    可现在过了这么久，那些人还活蹦乱跳，显然是彻底的好了，即使是障眼法，能多活这么久，已经是神奇无比。

    原本亲眼见到的，也渐渐相信。

    听说过的，原本不相信的，看到了身边的实例，也由怀疑转成了相信。

    人都是从众的，相信者越来越多，从而带动了更多人相信，对法空也越发尊敬。

    法空的神僧之名也越来越响。

    法空一直保持合什状态，微笑颔首，从容不迫，紫金袈裟飘飘，一派高僧风范。

    “法空大师！”忽然一声粗豪的喝声响起，却是三个粗壮大汉站到了朱雀大道的中央，挡住了法空几人的路。

    林飞扬脸色一沉，便要发作，却被法空一抬手挡住了。

    法空微笑看着这三个魁梧大汉。

    三个粗壮汉子上下打量着法空，满脸的审视神色。

    法空一身修为尽皆敛入药师佛像内，看上去弱不禁风，好像一个不会武功之人。

    几乎所有人都知道他是隐藏了武功修为的，可到底隐藏了多少实在难以确定。

    他是四品呢，还是三品，甚至是二品？

    一品是绝对不可能。

    人们很难相信他会是一品。

    法空面对三人无礼的目光，只是淡淡微笑，温声道：“不知三位施主有何贵干？”

    “听闻你是神僧！”一个粗豪大汉打量着他，哼道：“不知道是不是名不符实？”

    旁边一个粗豪大汉摇头：“有太多的人是名气大于实力，盛名之下其实难符！”

    “不知道是不是花架子。”第三个粗豪大汉摇头。

    法空收敛了笑容，温声道：“三位施主，到底有何贵干？”

    “我们兄弟三人得了一种奇病。”当头的粗豪汉子大咧咧的道：“听闻你是神僧，能治所有的病，便过来看看是不是真的。”

    “原来如此，是求医的。”法空颔首，点点头：“不过三位施主的态度可不像是求医的。”

    “呵呵，法空大师，那我们应该用什么态度求医呢？”当头的粗豪汉子大咧咧的道：“难不成要跪下来求你不成？”

    法空摇头，瞥一眼林飞扬：“给三位施主说一说规矩吧。”

    林飞扬踏前一步，冷冷瞪着三人，身上气场放出，一品的气场让三人脸色顿变，后退两步。

    林飞扬冷冷瞪着三人：“重病者，去寺内饮神水以延缓伤势，轻病者，发放回春咒，等候祈福大典。”

    “我们可是重症。”当头的粗豪男子哼道：“我们外表看着好好的，其实已经不行了。”

    “轻症还是重症，那要敝寺判断，不是你们自己说的。”林飞扬一闪。

    下一刻，已然站在三人当中。

    他探手握上一人的手腕，随即放下，又握住另一人的手腕，然后又放下，再握上第三个人的手腕。

    他的动作看着很慢，三个粗壮汉子很想反抗，可是偏偏自己好像不会动了一般，任由他分别握上自己手腕。

    他们感觉到林飞扬分别将一股气息注入自己身体，然后这股气息缠绕不去。

    三人的脸色顿时发苦。

    大宗师的气息，他们也知道是多么的难缠，除了大宗师是没办法化解的。

    林飞扬一闪回到法空身边，对三人淡淡道：“你们三个都是轻症，不必饮神水，去寺外排队吧，等候回春咒。”

    “可是……”

    “可是什么可是！”林飞扬道：“或者去领回春咒，等候一个月后的第二次祈福大典，或者自己去找神医吧，看能不能治了你们的伤。”

    “我们不是受伤！”一个粗豪大汉忙道。

    林飞扬冷冷道：“如果不是受伤，我把自己的头拧下来当夜壶！”

    三人对视一眼。

    他们很想说自己不是受伤，可一想到要让一个大宗师把自己的头拧下来做夜壶，便识趣的不再坚持。

    受伤便是受伤吧。

    其实……真是受伤。

    “三位施主，请罢。”法空温声说道，合什一礼。

    林飞扬在一旁虎视眈眈。

    三个粗豪大汉尴尬的笑笑，退后几步让出位置，合什一礼。

    人在屋檐下不能不低头。

    即使不敬法空神僧的佛咒神妙，也得敬他身边的大宗师侍从，真是太奢侈了。

    一个大宗师竟然甘愿当起了侍从，这天下是怎么了！

    人心是怎么了！

    他们心里呐喊着，脸上挂着尴尬笑容，周围人们看得咧嘴，觉得有趣。

    他们先前有多嚣张，现在就有多尴尬，就多么的有趣。

    法空微笑颔首，缓缓从他们身边经过。

    林飞扬瞥一眼他们，淡淡哼一声。

    法宁经过他们的时候，礼貌性的轻颔首，却让他们吃了一惊，这才发现，又一个大宗师！

    他们发现自己额头的汗珠，情不自禁的抹了一下，对视一眼，面面相觑。

    没人告诉自己法空身边有两个大宗师啊！

    不是说他只是个浪得虚名的骗子吗？骗得整个神京奉若神明，需要有明白人点破。

    他难道还骗了两个大宗师护驾？

    大宗师真这么容易骗？

    他们觉得嘴里发苦，好像又犯糊涂了，闯了大祸啊。

    一下得罪了两个大宗师。

    同时，经脉里的一缕气息在隐隐约约蹿动，提醒着他们已经得罪了一个大宗师，随时会被这位大宗师灭掉。

    在大宗师跟前，自己三人就像三只蚂蚁，说碾死就碾死了。

    “怎么办？”

    “要不然，我们去赔礼道歉？”

    “现在来得及吗？”

    “要不是赔礼道歉，恐怕我们活不过今天呐。”

    “不会，法空神僧总需要顾及名声，不会杀我们的。”

    “可我们说自己有病，如果病死了好像也没什么人会奇怪。”

    “……那就去道歉！”

    “走！走！走！”

    他们三个嘀咕了几句，猛的冲出去，一股恼狂奔到法空跟前，挡在观云楼的前面，直接抱拳行礼：“法空大师，我等失礼了。”

    “大师大人不记小人过，饶过我们这一回！”

    “我们确实错了。”

    “我们不该听别人的挑拨，觉得大师你是骗子……”

    他忙捂住自己的嘴。

    另两个大汉狠狠瞪着他，怨他话漏了嘴。

    PS:待会儿再写一更哈，补上昨天的。

