    “警察同志，你们也看到了，我是自卫。”

    王霄摊开双手做无奈状。

    对面的警察叔叔点点头说“看到了，不过你可以先把脚拿开。”

    王霄收回踩在失主后背上的脚“现在怎么办？”

    之前失主扑过来想要给王霄的下巴上来上一记铁拳。

    可惜他的拳头被王霄握住，跟着一个转身背摔就被砸在了地上。

    也就是他的运气好，王霄在现代世界里很是低调。否则的话，哼哼。

    “你们跟我们回去写记录。”

    王霄皱起眉头，他可不想去。

    询问之后，王霄拿起电话拨通了李紫筱的手机。

    把事情一说，那边只说了一句等等就挂断。

    十几分钟之后，一辆粉红色的玛莎拉蒂停在了公交车站旁边。

    看到一身名牌，高扎马尾辫晃啊晃的李紫筱从车上下来，被摔的都快吐血的失主顿时不喊要去医院验伤了。

    人家手里拎着的包包起码就是几万块起步，这还有什么可说的。

    “是我眼花了记错了，之前包里只有八千块。”

    失主小心翼翼的赔礼道歉。

    只是，王霄却不接受。

    “你讹诈我两千块，还主动攻击蓄意伤害。这事要公了。”

    李紫筱也没废话，拿出手机就拨通了律师的电话，后面的事情会有律师跟进。

    讹了人，还想要打人。说一句抱歉就想抹平？

    这事情王霄可不会答应。

    虽然说之前他已经是用上了暗劲，那家伙医药费就得花上几千，可理不是这么讲的。

    王霄提出请吃饭作为感谢，李紫筱也没有拒绝直接就应了下来。

    大排档肯定不可能，顶级餐厅什么的也没那个钱。就是找了家还算不错的餐馆，两个人花了几百块的那种。

    “能摸摸吗？”

    坐下等上菜的时候，王霄实在是忍不住的询问。

     李紫筱横了他一眼，微微侧头将自己的马尾辫露了过来。

    你看，每个人都有着自己的爱好。像是王霄，最喜欢的就是漂亮姑娘的马尾辫。

    喜欢扎马尾的李紫筱，算是挠到他的痒处。

    “那个赵思涵究竟是怎么回事？”吃饭的时候，王霄终于是把事情摊开了说“就算是你想要用我来挡枪，可总得告诉我是怎么一回事吧。”

    李紫筱撩了下秀发，夹起块豆腐送入口中“就是你想的那样。”

    王霄摸了摸下巴，给自己倒了杯啤酒“你家里给你安排婚事，然后你又有喜欢的人不愿意接受。所以把我推出来挡枪？”

    端着酒杯的王霄，笑容古怪“你可千万别说你真的看上我了。这点眼力劲我还是有的。”

    要说好感，那肯定是有的。但是到这种程度，王霄是绝对不会相信的。

    这么多世界下来，他阅人无数（？）看人的眼光早就已经炉火纯青。

    李紫筱的确是对他有好感，可绝对不到谈婚论嫁的地步。这次的事情，明显就只是单纯的利用。

    “最好把事情告诉我，要不然的话，我可不答应做盾牌。”

    遇上了聪明人，李紫筱也是没办法。只能是在酒桌上把事情原原本本的告诉了王霄。

    听完这番讲述，王霄整个人都斯巴达了。

    他是真的没想到，居然会是这样！

    “原来如此。”

    恢复神色的王霄缓缓点头。这种不能说的事情，的确是让人惊讶。

    他之前虽然也有些怀疑，可没想到居然真的是那个谁。

     tamen之间不能说的事，的确是让王霄有些想笑。虽然王霄本人并不在意这种不能说的事情，可牵扯到他那就不行了。

    “这种不能说的事情，我不想掺和。”王霄诚恳的看着一旁的女人“能放过我吗？”

    李紫筱笑容淡淡的“都这个时候了，你跑不掉的。”

    这话倒也没说错，赵思涵都主动找过王霄了，要说脱身基本上就是不可能。

    除非王霄主动说出那不能说的事情。不过那样的话，可就是跟身边的女人结下死仇了。

    “你也不吃亏。”李紫筱妩媚一笑“maiyisongyi，真是便宜你了。”

    王霄还能说什么呢，只能是苦笑着喝酒。

    回到自己家，王霄直接询问系统“任务世界间隔的时间能不能延长？”

    “你可以选择拒绝接受任务，之后可以再等待一个月再接新任务。”

    王霄有些惊讶“咦？系统你怎么这么人性化的为我考虑？真是难得呀。”

    许愿系统再次销声匿迹，躲藏在抽水马桶的蓄水池里默默的关注着王霄。

    王霄假装暂时应允了李紫筱的要求，可实际上他的选择却是跑路。

    参合进这种事情里，最大的可能就是肉没能吃上，反倒是沾了一嘴的毛。

    他先是去了美院，请了一段长假。

    跟着去了红楼梦世界安抚金钗们，还是那个用烂了的借口处理军务，去城外军营待上一段时间。

    忙完了这些，王霄用上了世界锚。

    “链接水浒传世界。”

    相比起已经天下平定的三国世界来说，还是水浒传的世界更加需要他。

    出发之前，王霄将上个世界获得的属性点加在了力量上，使得他的力量达到惊人的62点。

    王霄的属性点都是分批增加的。而且他在任务世界里有足够的时间可以熟悉掌控自己逐渐增强的实力。

    如果是突然之间强大起来，那就是空有强大的实力却没办法完美使用。

    身体是做任何事情的基础与本钱，有一个出色的身体，王霄才能做到许多重要的事情。

    眼前一暗一亮，回过神来的王霄已然是回到了燕京府的宅邸里。

    “官人，怎么起的这么早？”

    赵福金迷迷糊糊间看到王霄站在床边，有些惊讶的直起身来。

    王霄靠过来，将她揽入怀中。

    下巴搁在秀发上，有些贪婪的嗅着发香“好久不见，我好想你。”

    赵福金红了脸“官人莫要打趣。昨夜妾身与三娘妹妹一起fushi的官人，怎么就成好久不见了。”

    王霄呵呵笑着没说话。

    ‘哼~~~’

    一旁的被褥里，扈三娘哼哼了几声。

    王霄露出了满意的笑容，抬手伸向自己的衣襟“好久不见了，咱们来亲近亲近。”

    他这一亲近，直接就亲近到了日上三杆。

    因为使用了世界锚，水浒传的世界时间流逝与现代世界一样，同时红楼梦世界也是如此。

    对于分身乏术的王霄来说，时间就是最为宝贵的东西。

    他要赶场，还是连着赶三场的那种。

    哪怕如此，王霄依旧放下整装待发的大军，好好的陪着赵福金她们整整三天。

    直到赵福金与扈三娘实在是受不了他了，这才意犹未尽的带着主力兵马离开燕京城北上。

    有一个好身体，就是好啊。

    ------

    西军在白沟之战中的惨败，带来的影响极为深远。

    最为直接的影响就是，曾经摸不清楚大宋虚实的金人，直接洞穿了大宋的虚弱。

    就连被鼓吹为天下至强的西军，却是连一群被他们打烂了的辽贼余孽都打不过。那整个大宋又算得了什么。

    也正是因此，整个金国都对大宋极为轻蔑，也升起了将大宋作为下一个目标的心思。

    当赵佶他们派出使者请求金人出兵，南下攻打叛逆王霄的时候，他们只派出了区区四千人与两万多的炮灰。

    金人发起于白山黑水，性格极为凶悍。不懂什么叫做适可而止，只想抢光一切，杀光一切，威压一切。

    他们对待任何人都是极为凶残，罄竹难书的那种凶残。

    所以等到蒙古人崛起，开始攻打金人的时候，他们除了强征的炮灰之外，根本就找不到任何的盟友。

    哪怕那个时候的金人一波接一波的派出使者想要与南宋结盟，可南宋依旧是咬着牙与蒙古人一起夹击他们。

    这可不是南宋人没眼光，看不出来灭金之后就要直面比金国还要强大可怕的蒙古。

    而是因为金人在靖康的时候直接把事情都给做绝了，让南宋根本就没办法放下仇恨。

    哪怕大家最后都得死，那我也得拖上你这个大仇人！

    连战连胜的金人，几乎吞并了整个辽国的势力范围。各部落都向他们臣服，他们的势力与威望都已经到达了巅峰。

    这次出兵燕云的金兵统帅是万户完颜昌。

    完颜昌是完颜阿骨打的堂兄弟，几乎参与了历次与辽国的大战，作战经验丰富，麾下兵精将猛。

    他带着四个猛安的兵马，裹挟着两万多各部杂胡炮灰。从中京大定府出兵南下，准备夺取燕云之地。

    这里说一下金人的猛安谋克制度。

    猛安谋克起源于部落狩猎，后来逐渐发展为军事组织。

    猛安的意思是千夫长，谋克则是百夫长。四个满编的猛安，那就是四千来人。

    谋克之内设蒲辇，也就是五十户。

    而猛安往上则是万户，万户之上有都统。

    从字面上的意义就能看的出来兵力的多寡。

    完颜昌虽然是万户了，可麾下真正的精锐本族只有区区四千。其他的，都是在他们看来与牲口无异的炮灰。

    这位完颜阿骨打的兄弟丝毫没有感觉到兵少，因为在他看来去攻打自己手下败将的手下败将，几千猛士足以。

    而与此同时，王霄则是亲自带领超过五万的精锐大军北上，准备先来一个下马威，给麾下将士们竖立起来金人不过如此的信念！

    一方大意骄横，一方全力以赴。

    战局还没有正式开始，结果其实已经被注定。

