    浅眠中的叶舒感觉到一股熟悉的男性气息靠近，迷离的睁开眼睛，视线由模糊变得清晰起来，看到霍深霆俯身在自己身上，正打算抱起自己，心中微动。

    霍深霆看到她醒来，那清澈的眸子里面只有他一个人的身影，眼神里面没有白天的那样锐利，多了几分小女人的娇柔。

    “到家了？”

    她身影带着点点沙哑，看着他也没挣扎，眼神里面是对他的信赖。

    看到她这样的状态，霍深霆的心中忽然无比的满足，点头。

    “嗯。”

    他说着伸手搂着她的腰，把她从座椅上抱起来。

    叶舒睡的整个人都有几分迷糊，见霍深霆把自己从座椅上抱起来也没挣扎。

    “我自己走吧。”

    她的声音软软糯糯的，虽然说要自己走，可是手却很自觉的搂上了霍深霆的颈部。

    霍深霆见她这样，低声一笑。

    “确定要自己走？”

    他的笑声低沉，让叶舒的心都跟着悸动起来。

    她随即摇了摇头，把脑袋埋进霍深霆的怀中，“不。”

    睡得软绵绵的，整个人都不想动，更别说是下来走路了，刚才她只是本能的开口。

    霍深霆见她窝在自己怀中，她身上好闻的清新气息传入他的鼻间，让他整个人都跟着心猿意马。

    ……

    第二天一早，叶舒是被饿醒的，睁开眼睛起身，身边已经没了男人的身影。

    最近这样的情况非常的常见，叶舒却也依旧没能够止住心里面的失落，指尖轻拂过男人睡过的位置，已经没有任何的温度，可见霍深霆是很早就起身离开了。

    她收回手，掀开被角起身走进浴室内洗漱，换好工作装，下楼。

    王姨已经准备好早餐，看到叶舒下楼来，立马走上前把叶舒的公文包从手里面接过来放到沙发上，低声道。

    “先生今天走的有点早，说是公司的事情还没安排好，下午要和你一起到摄影公司去一趟，所以就没等你。”

    叶舒听到王姨的话，淡然点头，走到餐桌前坐下。

    可能是这段时间发生的事情太多了，以前霍深霆这么交代，她的心里面或多或少都会感动，可是此刻听到这些话就好像是听到的很正常的语句一样。

    王姨见叶舒一脸平静的走到餐桌前坐下，走过去给她盛了早餐递给她。

    “先生给你安排了司机，让你不要自己开车。他可能是不放心，毕竟之前你开车出过事情。”

    叶舒听言，点了点头。

    “好的。”

    王姨见她没有太多的话，要没继续说什么。

    等到叶舒吃过早餐把她送上车之后才转身回到屋内。

    叶舒刚到公司，就接到助理打来的电话。

    “叶董，陆先生到公司来找您，请问你什么时候到公司？”

    陆先生？

    叶舒第一反应是陆景琰，心里面寻思着他到公司来找自己是因为辛甘的事情。

    “麻烦他等两分钟，我已经到楼下了。”

    叶舒说完直接挂断电话，走进电梯内。

    她的办公室在四楼，到达楼层走出电梯，来到办公室一看，来的人竟是陆少均。

    看到陆少均，叶舒的神色忽然有些恍惚。

    这段时间事情太多，她很少和陆少均联系。

    “少均。”

    她抿了抿唇，迈步走进办公室内，声音平和冷静。

    陆少均听到她的声音，转过身来，脸上带着儒雅的微笑。

    “嗯。没想到我会过来吧。”

    叶舒很自然的点了点头，她还以为来的人会是陆景琰，毕竟陆少均似乎这是第一次到她的办公室来。

    “请坐。”

    她说完对着助理淡声道。

    “倒两杯咖啡进来。”

    助理点了点头，正要出去，就听到陆少均柔声的说道。

    “一早就喝咖啡对身体不好，还是换成果汁吧。”

    助理停下脚步，目光看向叶舒寻求意见。

    叶舒点头，助理才转身走出办公室。

    陆少均坐在叶舒对面的座椅上，语气温和的说道。

    “最近听说了叶氏的事情，很为你担心，不过似乎想来自己也无法为你做什么，所以也就没给你打电话。”

    叶舒眼底闪过一抹尴尬，脸上的笑容很是客气。

    “没事的，叶氏的问题存在很久了。需要慢慢的解决，一天两天是无法解决的。”

    她说着看向陆少均，淡声说道。

    “那你这次过来，是有事吗？”

    陆少均点头，他若是没事，都不知道找什么借口来见叶舒。

    “我资助了一家孤儿院，打算把以前他们的老房子重新翻修一下，所以想找你帮忙设计。”

    他说着把文件袋递给叶舒，温声道。

    “这是现在孤儿院的样子。”

    叶舒接过文件袋，打开把里面的资料给拿出来，认真的翻阅。

    陆少均看着叶舒认真的样子，忽然之间想起来叶舒在学校的时候的模样。

    那个时候她还是他的学妹。

    叶舒看完所有的资料，放下文件袋，抬起头来看到陆少均那温柔的眸子落在自己身上，眼神里面带着几分眷恋，她的心中微微一动，莫名的紧张和心慌。

    不是因为对陆少均有感觉，而是因为知道自己会辜负陆少均这样的喜欢。

    她强迫自己冷静下来，脸上带着客气且淡然的微笑。

    “你把这边的地址给我，我抽时间去看一下，这样的话更好有一个准确的认知。”

    陆少均点头，摸出一张名片递给叶舒。

    “这上面就有这家孤儿院的地址，目前我母亲是这家孤儿院的院长，你过去之后可以直接和她联系。我这边有事，而且这段我时间狗仔盯你肯定也盯得很紧，我就不给你添麻烦了。”

    叶舒见陆少均这么为了自己考虑，心中有些动容。

    “抱歉，因为我让你受到了牵连。”

    陆少均耸肩，一脸的轻松。

    “没事，我还没上过报纸呢，那天我妈看到报纸，还说我这颜值挺上镜的。”

    他开玩笑的语气让叶舒整个人都放松了许多，和陆少均这样的人在一起，交流都是轻松的。

    只是陆少均看着她的眸子，总是让她感觉到有几分不自在，他的喜欢太过明显，眼神太过温柔，无形之中也给了叶舒一种惭愧的感觉。

    好在助理很快就端着果汁进来，打断空气里面细微的尴尬。

