    第二日，郭龙真随着参加婚礼的众人一同走向太阳神宫的大殿，今日就是表妹林璇儿成婚的日子，他决定在这里多留一天，等到婚礼结束后，再去海州城将母亲带回封神世界。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好多的高手，这就是太阳神宫在附近州郡的威望么？不过是一次婚礼，这些门派都派出高手前来参加？”

    大殿的外面，海州境内包括附近知名一点的门派，基本上都派遣高手前来观礼，其中神魂境的宗师强者就有三四位，练气境界的高手更多。虽然海州境内的高手无法和北方州郡相比，但是聚集起来，数量也颇为可观。

    这些武者加起来估计有千人以上，这些人聚集到一起，有相互认识的朋友，也有身怀矛盾仇恨的对手，一时之间，喧闹无比。这个时候，两排赤袍劲装青年向大殿这里走来，众星拱月的拱卫着一个气度雍容不怒自威的锦衣中年，看到这个人出现，这些门派弟子的声音忍不住低了下来。

    “神宫宫主东阳太昊到了，听说他已经将太阳神宫的九阳曜日**修炼到了第七重，练成了天阶神通烈焰陨星爆！实力直追上一代宫主东阳琛，最多过一段时间，他就能开辟小世界，登上天榜！”

    “是啊，到时候天榜十大炼虚大宗师，太阳神宫占据两个位置，绝对能重振神宫之威！据说太阳神宫在许多年前，曾是神州第一大派，两个大宗师联手，说不定能击败天榜第一的元始仙宗宗主呢！”

    郭龙真身边的众多弟子见到东阳太昊驾临，纷纷露出崇敬的眼神，这是对强者的天然敬畏，随后，太阳神宫的众多高手也赶了过来，紧跟在东阳太昊身后。

    “这是神宫的八大长老，他们都是炼神境界的宗师强者，还有东阳仙子，她今天也来参加少宫主的婚礼……”

    东阳太昊身后不远处，八个须皆白的老者缓缓而来，这八个老者看起来老迈，但是在郭龙真的感应中，每个人体内都蕴含着磅礴无比的神魂力量，爆起来，除了自己和东阳太昊能抵挡之外，在场的所有高手，都不是他们的对手。

    至于旁边众人口中的东阳仙子，名为东阳桑，容貌妩媚动人，是东阳太昊的女儿，也就是东阳嘉木的姐姐。

    郭龙真的目光在前方远处的绝色妩媚的脸庞上扫过，心中暗动，这个东阳桑的实力居然比东阳嘉木还要厉害一点，已经达到了神魂境界，可惜气息有些驳杂，并不纯粹。

    像是感应到有人注视，东阳桑美目流转，秀眉微颦，没有现什么异常，这才转过头凑到东阳太昊的身边，低声的说着什么。

    太阳神宫的核心到了大半，都进入了大殿进行准备，一个长老咳嗽两声，出来站到大殿前方说道：“诸位朋友，今天是我太阳神宫少宫主的大喜之日，多谢大家前来观礼，只是殿内地方狭小，恐怕无法容纳，还请各位持有请柬的朋友和练气五重以上的兄弟入殿，宫主会在里面亲自接待……”

    “我们这次前来都送了厚礼，凭什么不让我们进去？”人群之中突然有人大叫道，声音缥缈空幻，让人把握不到传来的方向。

    紧接着另一个人又大声怪叫道：“我听说少宫主未来的夫人，不过是皇城的一个寻常女子，家室低微，嫁给少宫主恐怕不够资格吧？不如让我们进去见识一下新娘子，我们也好为少宫主把把关啊？”

    “嘿嘿嘿嘿，有勾引少宫主的手段，恐怕不是什么寻常女子吧……”

    下方的众多宗门弟子听到这两人的话，不禁浑身一颤，露出震惊之色，左右观看想要知道是谁这么大胆，敢在这个时候对太阳神宫挑衅？他们这些人对神宫长老说的话，可没有什么不满，他们所在的势力有些不过是三流，太阳神宫能让他们来到核心之地，已经给足了他们的面子。能进入大殿的只有出身一流势力或者是太阳神宫的附庸宗门。

    刚才这两个人说的话，纯粹是鸡蛋里面挑骨头，硬生生的找刺，除了故意找麻烦之外，没有别的可能，说不定是这两人是太阳神宫的敌对势力，有意在这个时候捣乱，他们捣乱不要紧，要是连累到别人就麻烦了。

    这些人大部分是海州的武者，太阳神宫在他们的心中积威甚重，他们看着上方的神宫长老，吓的愣在原地，连一步都不敢动弹。唯恐被当成那两个出言挑衅的人。

    唰！上方的长老怒火上涌，脸色涨红，浑身散着赤炎之气，双目冷厉，在下方的众人中扫视。“何方贼子？竟然出言侮辱神宫？有胆就自己站出来……”

    下方的郭龙真面色铁青，这两人竟然敢出言侮辱表妹，简直是不知死活，他的神魂力量一动，立即锁定了两个容貌平凡的武者，刚才就是这两人动用特别的传音技巧，让在场的众人找不到声音传来的方向。

    他的意念暗自催动，强大的压力顿时将这两人压制的不能动弹，咔嚓咔嚓，随着骨骼轻微的响动，这两人眼中蕴含着无边的恐惧，凭空被压碎了全身骨骼，软在地上变成了一滩烂泥。

    咦？上方的神宫长老感觉到动静，右手一挥，将前方的众人分开，露出了两句瘫软的尸体，他捋了一把白须，若有所思。竟然有绝世强者暗中出手，为神宫解决麻烦？

    “长老，怎么回事？”东阳桑感觉到外面有动静，连忙走了出来。

    神宫长老嘴唇微动，将刚才生的事情传音过去，东阳桑妩媚动人的脸色顿时一冷，这么大胆的挑衅，这么多年以来，她还是第一次见到。

    不过这个时候婚礼要紧，她也不想多事，两个挑衅的武者死了这件事就暂且放下，等到婚礼结束，她再派遣宫中的得力人手，详细调查这两个人的来历。

    闹剧结束之后，拥有请柬的客人和练气五重以上的高手开始进入大殿，郭龙真也紧随其后，从储物空间内搜刮出一些珍贵的宝物，当做贺礼交给旁边的一个神宫弟子。

    这位神宫弟子看了一下礼单，微微一惊，连忙大声叫道：“威远镖局郭龙真，送上贺礼，万年红珊瑚一对、千年宝珠一斗、人阶灵舟秘宝一件……”

    大殿内已经汇聚了许多高手，这些人听到礼单前面的宝物还不以为意，但听到人阶秘宝的时候，尽数震惊，刷刷刷刷，全部将目光转到门前的郭龙真身上。

    人阶秘宝，这可是无数武者梦寐以求的宝物，许多一流大势力千方百计的搜刮炼制，也未必能拥有一件的宝物，居然就这么被当成贺礼送了出去？

    郭龙真神色平静，人阶灵舟秘宝如今对他没有一点用处，送给表妹当做贺礼，物尽其用，算不上浪费。

    “威远镖局……表哥……”大殿的尽头，林璇儿凤冠霞帔，一身红妆，绝美无双。她没有关注贺礼，在听到威远镖局四个字的时候，变得怔忡起来，陷入了以前的美好回忆，当初表哥没有去真武宗拜师的时候，经常带着自己玩耍，那个时候心中没有一点忧虑，真想回到小的时候！

    东阳嘉木看到郭龙真进来，连忙在自己父亲耳边提醒，东阳昊天眼神一震，连忙上前迎接，他从郭龙真身上的气息看出，眼前这个青年赫然是和自己同等级的强者。