    雷吉拉发现自己退无可退，看到黑暗巨人，心一狠打算跟眼前这个巨人拼了。

    “吱”

    一声啼叫，巨大的怪兽雷吉拉挥舞翅膀，形成可怕的狂风，然而却影响不到黑暗迪迦。

    雷吉拉结连喷出可怕的破坏光线，朝着黑暗迪迦轰去，黑暗迪迦抬起手，挡住了那些光线攻击，根本难以接近身前。

    迎着枪林弹雨，黑暗迪迦一只漆黑大手直接穿过这些风暴，攥住了怪鸟雷吉拉的脖颈，将其提了起来。

    被卡住脖子，雷吉拉拼命的挥舞着翅膀，然而并没有什么卵用，一只手拿着母舰，一只手攥住怪兽脖颈。

    压着它凑到母舰面前，顿时母舰中的DASH小队都惊恐起来，有人开口道：“这个巨人，他究竟想要做什么？”

    在黑暗迪迦的手里，可怕的怪鸟雷吉拉完全变成了玩具，随意拿捏。

    “咔嚓”

    黑暗迪迦微微用力，直接捏碎了雷吉拉的喉咙，随后怪鸟的脑袋一歪。

    直接断气了，估计雷吉拉到死也想不明白，自己竟然会以如此屈辱的方式死去。

    就这样，一只令麦克斯奥特曼陷入苦战的怪兽就这样死翘翘了，颇具有戏剧性，而一旁的麦克斯奥特曼也是傻了，这尼玛也太可怕了吧。

    眼前这只黑暗巨人的实力究竟有多可怕，像雷吉拉这样的巨兽，简直跟玩具一样，挥手间就能够破坏。

    而在看到黑暗迪迦的目光落在他身上时，麦克斯奥特曼心里止不住的就是一个哆嗦。

    好在是黑暗迪迦并没有对他动手，直接无视了他，这让麦克斯奥特曼心里长舒了口气。

    黑暗迪迦把母舰放在地上后，看着整座城市，极具有威严的说道：“无乃黑暗迪迦，信无者，可避免灾祸降临。”

    说完，黑暗迪迦直接纵身一跃离开了城市，留下母舰中的DASH小队面面相觑。

    他们的确是亲眼见证到了巨人的强大，黑色的巨人的确是比麦克斯奥特曼还有那只红色的奥特曼要强大很多。

    但是要他们相信黑暗力量这件事，怎么想怎么奇怪，小石川瑞希开口道：“队长，接下来我们该怎么办？”

    肥胖身材的土方茂开口道：“回去以后，报告给高层让他们拿主意吧。”

    说到底，他们DASH只是负责前线作战，至于作战计划他们也能参与。

    但是具体的详细的细节，他们是无法参与的，他们只负责执行命令。

    随后母舰返回基地，至于后续的事情，不需要他们操心，自有人会收拾整理残局。

    时间在飞快的度过，转眼之间小石川瑞希和肖恩的伤势已经好了起来，大家都在基地之中扑到了各自的领域之上，这一日艾莉收到了来自卫星监察器显示的异常信号，不由得在控制室当中宣布到：“外星人探测器有反应，位置是JT365，反应很快就消失了。”

    控制室当中，队长土方茂在听到了艾莉的情报之后分析着其中的关键。

    土方茂：“如果反应无误的话，那就是说外星人是逃过了UDF监视卫星的法眼而潜入地球的。”

    肖恩怀特质疑道：“在我的科学认知当中，还从来都没有听说有什么什么东西能够逃过UDF监视卫星的，艾莉你确定不会错吗？”

    肖恩怀特作为DASH当中最年轻的发明家提出这样的质疑也很正常。

    可土方茂队长并不认为艾莉会算错，他对艾莉有着充分的信任。

    土方茂：“瑞希，快斗，你们快乘DASH阿尔法过去调查，调查清楚后立刻向我报告，明白了吗？记得装备一定要带上。”

    小石川瑞希和东马快斗齐声喊道：“明白。”

    当瑞希和快斗两人还有队长都离开了之后剩下的两个队员互相的望着对方，不明白自己为什么被遗弃在这里一样。

    DASH阿尔法汽车当中，快斗驾驶着车子朝着目的地而去。

    快斗看着前方说道：“据说那处体育场经常会出现诡异的事情你有发现什么问题了吗？”

    小石川瑞希此时正在查看艾莉传给她的所有资料点了点头表情也显的十分的凝重，这次的外星人时间感觉十分的棘手。

    “希望咱们此时能够有所收获吧！”小石川瑞希是个十分有责任心的女孩，东马快斗就很欣赏她这一点。

    他笑了笑说道：“别紧张瑞希，到时候我保护着你！”

    小石川瑞希听到了快斗的话好笑的看了他一眼：“你还是保护好你自己吧，在前辈面前要学会谦虚才行。”

    “呃，去他么的前辈......”

    东马快斗听到了小石川瑞希的调侃不禁呢喃道，小石妹子好奇的看着对方，不清楚这个家伙在自言自语什么。

    体育场当中，此时确实也正像情报中说的一样，这里的工作人员们此时都感到无比的惊惶失措，因为他们其中很多人都曾经遇到了怪事。

    明明同事刚刚还在自己的身边的，可是在遇到了一道奇怪的光线之后，他们就消失不见了，这样的事情让那些还没有受到伤害的人们纷纷报警，请求组织的保护。

    艾莉在收到了消息之后也是在第一时间就传给了小石川瑞希他们。

    此时二人也赶到了事发的体育场当中。

    瑞希大有一股雷厉风行的女教头模样，她说道：“分头行动，看看能找到什么有价值的东西没有。”

    东马快斗点了点头：“好，明白，你自己小心一些。”

    眼前的体育场十分巨大，在那下面更是有通道四通八达，二人初来乍到根本就不敢走得太深入了些，当二人相互回合的时候却是并没有发现什么异常的情况。

    地球联合防卫队控制室当中，艾莉收到了来自快斗和瑞希传回来的影像计算着说道：“根据快斗队员和瑞希队员的作战纪录分析，出差错的机率是99.95%，也就是说，我的计算是不会出错的。”

    木庭健次郎叹息道：“我的天，难道真的有外星人入侵了？”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

