    见到陈楚如此模样，四位内阁大臣都有些忍俊不禁，大家心照不宣。

    “把洛阳、幽州、并州几地储存的我们用不上的甲仗器械都运到定北要塞！”陈楚吩咐道。

    “陛下，这些物资加起来可有二十万套啊！不知陛下打算如何交给两国？”鲁肃道。

    陈楚稍作思忖，“虽说国与国之间只有利益，不过有时慷慨也是必须的！这二十万套甲仗器械我们分文不取！”

    “陛下英明！”四人不禁道。

    “子敬，这后勤辎重之事向来由你负责，此事仍旧交给你！”“是！”

    陈楚看了一眼四人，皱眉道：“东西伯利亚九族建国对于罗斯来说可算是惊天动地的大事，他们绝不会坐视！我们必须预做准备！”

    “陛下，目前北方都护府的总兵力接近三十五万，应该不会有什么问题！”鲁肃道。

    陈楚点了点头，问道；“你们认为，如果罗斯人全面干涉，目前能够调动多少兵力？”

    诸葛亮思忖道：“我军在西域屯有五十五万之众，罗斯人不大可能从西域方向调兵！而高加索山脉要防备博斯普鲁王国的复国者和罗马帝国的军队，因此就算调兵，数量也有限！守备皇都的一个近卫军团不可能调动！罗斯能够用于东方战线的后备兵力只有屯驻在通古斯卡河西岸的两个近卫军团及各地的部族联军及警备军，数量虽然庞大，不过战力有限，另外罗斯人的后勤物资在之前与我大秦的交战中损耗颇多，只怕难以支撑数量过于庞大的军队！”

    陈楚点了点头，“虽说如此，不过还是要做必要的预防手段以防万一，把第二军团调到北方都护府！”

    “陛下，如果发生大战，以张颌的资历似乎不足以担任一方的统帅，是否派一名上将前往坐镇？”

    陈楚断然道：“不必！张颌治军严谨，智勇双全，堪当大任！”

    陈楚扫视了一眼四人，问道：“诸位还有什么要补充的吗？”四人交换了一个眼神，一起抱拳道：“没有了！”

    “抚恤金的下发情况怎么样？”陈楚问道。

    “已经进行大半！”鲁肃回禀道。

    陈楚点了点头，正色道：“我不希望在此事上听见不该有的声音！“

    “陛下尽管放心！抚恤金的下发工作由民部、刑部、御史台三方联合执行，每一笔款项都必须得到三方的核准，才能下发！”

    “嗯，很好！”

    散议后，陈楚在崔莹的陪同下回到后宫，当两人转到一个没有人的树荫下时，陈楚突然停下脚步转过身来，不由分说地一把将正垂着头紧跟着陈楚的崔莹搂进怀中。

    崔莹吓了一跳，“陛下，要让人看见，可真是羞死了！”崔莹红着俏脸，一副紧张的模样。

    陈楚双手一紧，崔莹的娇躯更加紧密地贴在陈楚的身上了，非常暧昧的一幅图景。崔莹双眸水汪汪地看着陈楚，又喜又羞又害怕。

    眼见陈楚的脑袋垂下来，崔莹连忙闭上眼眸，感觉到自己滑嫩的红唇被一张大嘴吸允住，不禁芳心荡漾起来，呼吸也急促了。

    片刻后，崔莹不禁睁开双眸，看着近在咫尺的情郎媚眼如丝，柔柔的。

    好半晌后，陈楚才将差不多快断气的崔莹放开，连忙扶住软倒下去的崔莹，嘿嘿笑道；“莹莹，这就是敢笑大哥的下场！以后还敢吗？”

    崔莹嗔怪地白了陈楚一眼。

    陈楚拉着崔莹的手，很温柔地道：“莹莹，大哥好像很久都没有同你好好说说话了！”

    崔莹幽怨地看了陈楚一眼。

    陈楚不禁感到有些愧疚，笑道；“莹莹，大哥今天就好好陪陪你！”

    崔莹眼眸一亮，使劲地点了点头。

    然而就在这时，一名铁卫奔过来禀报道；“陛下，有南方的紧急军情！”

    陈楚不禁歉意地看着崔莹。崔莹笑道：“陛下，我陪你去吧！”陈楚微笑着点了点头。

    片刻后，陈楚回到临德殿。这时，一名传令官正在殿中等候着。

    “究竟是怎么回事？”陈楚皱眉问道，心中隐隐有一丝不好的预感。

    传令官当即将传书呈了上来。

    陈楚拆开传书，只看了几眼便神色一变。

    “陛下，怎么了？”崔莹焦急地问道。

    陈楚皱眉道：“祝融在交州招人暗算，深受重伤！妈的！这些王八蛋不想活了！！”语气深寒无比。在场的几人都不禁吓了一跳。

    “大哥，祝融姐姐一定不会有事的！”崔莹握着陈楚的手安慰道。

    陈楚点了点头，平静了点，对传令官吩咐道：“去，立刻把孔明、公瑾叫来！”“是！”传令官应诺一声退出了大殿。

    片刻后，诸葛亮和周瑜来到了临德殿，两人均猜到可能发生了什么大事，否则陈楚绝不会隔了不到两刻钟又召回他们。

    两人一进到殿中便感觉到了一种愤怒的气氛，“陛下，发生了什么事？”诸葛亮问道。

    陈楚将手中的传书递给诸葛亮。诸葛亮连忙看了一遍，猛吃了一惊，随即将手中的传书交给一旁的周瑜。“陛下，这件事实在有些蹊跷！”

    陈楚怒声道；“有什么蹊跷的！不就是那几部族想取祝融族而代之吗？”

    “陛下息怒！孔明所言在理！”周瑜抱拳道。

    陈楚冷静了点，沉声问道；“说说你们的看法。”

    周瑜、诸葛亮交换了一个眼神，诸葛亮分析道；“陛下，按常理来说，这几部族现在发动实在是有些愚蠢，而事后他们的反应显得惊慌而仓促，不像是早有预谋！~~~”

    陈楚心头一动，点了点头。陈楚本是智谋之人，只是刚才被祝融的伤情搅了心情，因此一时没能看出来。

    陈楚皱眉道；“孔明的意思是有人挑拨？”

    “还不能肯定！亮只是按照常理推断！”

    陈楚在上首坐下，稍作思忖，吩咐道；“当务之急是稳定交州局势！祝融这一受伤，只怕会引起不小的风波！~~”顿了顿，断然道：“我必须亲自去一趟！”

    诸葛亮、周瑜不禁一惊，“陛下，这怎么行？！”

    “没什么不行的！我想我亲自去一趟对稳定交州的局势有好处！好了，我意已决，你们不必再劝了！”

    见陈楚如此说，两人明白自己再说什么了也没有用了，陈楚虽然乐于倾听不同意见并且不以言论罪，然而一旦他决定了一件事情，那么别人就很难让他回头。

    “既如此，那么就请陛下率领足够的兵马前往！另外，臣请跟随陛下左右！”周瑜请求道。诸葛亮也如此请求。

    陈楚思忖道：“孔明对于西南了解透彻，并且呆过一段时间，孔明随我同行！公瑾就留在洛阳！一万铁壁卫将士随行足以，另外命令益州、荆州地方守备军进入交州！”“是！”

    回到后宫，陈楚将祝融遇刺之事与自己的打算与众位娇妻说了。众女虽然面有难舍之色，不过都没有阻止陈楚。

    第二天一早，陈楚在交待了一系列的军政事务后，率领一万五千名铁壁卫离开了洛阳。而与此同时，益州、荆州的十万地方警备军也向益州开去。

