    “岚攸丫头，除了你的名字，你还记得多少？”族长问道。

    看样子，这个自称岚攸的丫头确实是遭受到了一些重创，不然不可能连名字都记得那么勉强。

    只希望她能尽快回复，毕竟他魂族的圣物还在岚攸的身上。

    这一点他非常的确认，并不是因为预言，而是经过他们检测鉴定，是不可能有错的。

    岚攸摇了摇头，她现在大脑一片空白，很多事就好像是被人删了一样。

    “那你好好休息。”

    族长对岚攸说道。

    并且安排了两个老人照顾岚攸。

    “谢谢。”岚攸低声说道。

    “你们是我的亲人吗？”看着周围和蔼可亲的村民，岚攸眼中泛起星光再次问道。

    她可以肯定的是，这里她以前没有待过，可是这里的人却对她十分的友好，让她本能的亲切。?

    甚至在岚攸的潜意识里，这就是她的家乡，周围的人就是她的族人。

    其实，这一切都很好理解。

    魂珠乃是魂族的至宝圣器，两者之间自然是有着不可分割的特殊因果。

    而经过两次逆转天道，岚攸与魂珠的锲合度变得非常的高，甚至有一种灵魂难以割舍的感觉。

    魂珠对她的影响很大，因为天道的影响在她差不多忘记自己记忆的时刻，魂珠中那种对于魂族的亲切感也就让岚攸感同身受。

    这也是岚攸对魂族亲切的原因，而魂族众人因为圣器魂珠，对于岚攸也非常的恭敬亲昵，两者相互影响，让岚攸有一种如沐春风，甚至面对亲人的感觉。

    听到这话，周围的人的忍不住笑了，并不是嘲笑岚攸的意思，而是岚攸这样子实在是非常的可爱，让人忍不住怜惜。

    “我们虽然不是你的亲人，但是，这里?就像是你的家一样，不用见外的。”

    族长并没有隐瞒这岚攸，虽然一时善意的谎言是善举，但是以后的岚攸必然会是想起一切的，到时候岂不是平白伤害她，与其到时候痛苦伤心还不如每天承受一点，慢慢的治愈来的轻松。

    “这样啊。”

    岚攸明显变现的有些失落，毕竟她从心底里认可这里，希望自己也是出身在这里，一样的淳朴，一样的乐于助人。

    “这些天，你就慢慢休息吧，说不定很快一切都想起来了呢。”族长说道。

    经过给岚攸的治疗，岚攸身上的伤势已经慢慢的稳定，现在他只需要静养就可以了。

    而且他说的不无道理，岚攸虽然外表并没有受到多大的伤害，但是她的灵魂却眼中受损，这是她失忆的主要原因之一。?

    “我知道了。”岚攸说道。

    ······

    三天的时间一晃而过，这段时间，岚攸因为魂族圣器魂珠的原因，?并且灵魂受创，于是得意机缘巧合学习魂族秘术。

    同时经过魂族的特殊治疗。

    三天的时间，她受创的神识就完全被修复。

    虽然依旧没有完全想起记忆，但是至少找到不小的片段。

    以及出现在她记忆中最多的的一个名字李玄霄。

    他现在的当务之急是解决身体上的创伤，其次就是找到李玄霄，弄清楚自己身上发生的一切。

    若是她一直都想不起来自己的一切，那么‘李玄霄’这个名字就是她最后的希望。

    岚攸睁开双眼，一道精芒从眼中闪过，随后归于平。

    岚攸慢慢站起身来，走出房屋，向雪原走去，随着自己的心意直至来到一片雪坡之上。

    看着这广袤天地，岚攸慢慢的放松自己，感受自己，感受天地万物，周而复始，自有规律。

    在整个天地之下，她如此的渺小，如一粒微尘，毫不起眼，就像天空之中随风飘零的雪花一样，难以掌控自己的命运。

    可即便如此，她也不会向命运低头，正如雪花一样，虽然小，但是每一朵都美妙动人，虽然前途渺茫但也不畏艰险，披肝沥胆而来。

    慢慢的，她由一开始的那般感受这一片天地，每一朵雪花，最后融入到这天地之中。

    现在的她不带任何烟火，无垢无尘。

    她的意识甚至融入到整个雪原之上，感受整个天地，大到山川河流，小到每一朵雪花，一时之间她无处不在，如同神游太虚。

    一秒，一分，一时······很快一天的时间就过去。

    在岚攸融入到整个世界的那一刻开始，天空之中的雪花便虽然还在纷飞而下，但是却在她身侧停留，直至凝固。

    “那丫头天赋当真不错。”

    在天地异象出现的那一刻，魂族族长便出现在岚攸的身边，同时出现的还有几位看上去颇具威望的老者。

    说话的是魂族的九长老，人称风长老，一个慈眉善目的老妪，看她说话的表现似乎对岚攸非常的有好感。

    “这可是灵级灵魂，她才接受我们魂族的秘术三天不到的时间呢，怪不得圣物会选择她，当真天赋无双。”

    老妪傍边的瘦削老者说道。

    “老四说的非常的不错，这个孩子确实天赋无双，只不过她归根到底并不是我魂族的子弟，圣物在她的身上是不是有所不妥······”

    族长旁边的二长老开口说道。

    “按照二长老的意思，我们又该如何，难道我们还要强制性的将圣物抢过来不成。”

    九长老听到这话就有些不高兴了。

    “风长老也别着急，我可不是那个意思，而且，我不也是为了魂族着想。”

    看着众人怀疑的眼神，二长老干笑了一声说道。

    “这件事以后再议，现在我们为岚攸丫头护法。”

    族长看了一眼众人说道。

    在魂族，他的威望还是相当的大的。

    在他们的护法之下，岚攸的灵魂非常顺利的突破到灵级。

    可以说相当于因祸得福了。

    “风婆婆······多谢族长和各位长老的护持。”

    岚攸的意识慢慢回到体内，周围的异样也开始慢慢恢复。

    这一次灵魂力量的提升，让他找回不少的记忆。

    解语岚攸确实是她的名字，经过这些天修习魂族秘术，她的灵魂慢慢的恢复，并且得突破。

    经过，了解，这里依旧是李云霄所在的时代，她这一次并没有穿越时空。

    ‘我一定会回去找你的。’

    岚攸心中默默的说道。

    这一次虽然危险，但是收获也很大，况且，她得知了师父的下落，等将此间事了，她就再一次返回剑宗。

    “来，让婆婆看看，嗯，实力提升不少，现在就算是光凭借幻术都能影响到婆婆了，真厉害。”

    风婆婆可没有半分取笑的意思，反而相当的吃惊。

    岚攸和她实力相差巨大，可是即便如此，岚攸的幻术都能影响到她，可想而知岚攸灵魂突破带给他巨大的好处。

    “是风婆婆教的好。”

    感受到风婆婆手掌中传来的温度，岚攸抬起头俏皮的说道。

    她这话说的并不错，这段时间，若不是有风婆婆悉心的照料，她不可能短短三天的时间就蜕凡成灵，更别提修复灵魂创伤了。

    同时，她也知道了魂珠对于魂族的重要性。

    而且，她感觉，因为魂珠的原因，她可能卷入魂族的这一场风暴之中。

    “丫头，既然你的伤已经好了，并且修习我魂族秘术，修为还有了突破吗，那么是不是也到时候告诉我等，我族的圣物为何会在你的身上？”

    二长老走过来对岚攸说道。

    该来的还是来了，这是逃不掉的。

    这个时候，魂老有意识就好了。

    只可惜和天道的对抗之中，魂老似乎受到非常大的伤沉睡了。

    而他用最后的力量守护着岚攸撕裂空间相应魂族的召唤来到魂族。

    不行，怎么能事事都依赖魂老呢。

    “这件事就要从我很小的时候说起了，一切都是缘分······”

    岚攸开始叙述到。不过他并没有讲述他穿越时空的事，但是故事的男女主角的确也是李云霄和岚攸。

    在他的故事里，岚攸从小遇到李云霄，受他恩惠并且机缘巧合之下得到魂族的至宝魂珠，他们一切历练，渐渐产生情愫，可是因为他们身份地位的悬殊，他们没能在一切，可是岚攸不信命，凭借魂珠一次又一次的打破命运的枷锁打上九霄神殿见到了李云霄，可是最后却是差点魂飞魄散······

    她的话大部分都是真的，毕竟她可不是一个只有四五岁的小孩，而是一个再世为的人，心智成熟。

    就算是谎话，她也能凭借她的手段让他们相信，更何况这确实就是她上辈子的真实经历。

    听完岚攸离奇的经历，在座的满是花甲之年的长老纷纷都对岚攸的遭遇十分的同情，也都相当支持岚攸出去寻找李云霄。

    毕竟岚攸这真性情的一幕真的触动了他们。

    或许他们也曾奋不顾身的爱过。

    或许是因为岚攸我命由我不由天的那种倔强性格让他们侧目。

    那种独属于少年的热血，让他们心潮澎湃，热血不已。

    即便是还有执着于圣物的，就如同二长老，此时也都有所收敛，或者有所感触。

