
        第397章  精尘刃

    “你们可算是来了，我都在附近转好几天了。”白小纯看着从天而降的黑凤，心里的石头可算落地了。进来之前，他以为万劫山里八重天的试炼者应该是凤毛麟角的，没想到比他想象的要多，而且都很‘暴躁’。害得他一天到晚都要小心翼翼，如履薄冰的，生怕被人袭击。

    “这位是……”秦命看着美丽又丰腴的女子，给人一种很诱人的成熟感，在二十岁左右的少女身上很少能感受到这种气质。不过她手里的双刃似乎不是凡品，明明是在她手里，却又像是不在，有种不真实的感觉。

    “她是圣武皇朝的肖晨儿，这几天多亏了她，不然你们可能见不到我了。”白小纯身上找不到半点狼狈感，依旧是白衣翩翩，长发飘逸，气色很不错，皮肤白白净净的比女人都嫩。微微一笑，红唇白牙，竟有种美丽动人的感觉，而不是潇洒。

    “你好，秦命。”秦命主动颔首，心里一动，白小纯这厮该不会是把人炼成傀儡了吧？不然怎么会跟他这么久，还尽心的守护他。

    “秦公子，久仰。”肖晨儿大方的回礼，也向走下来的玥晴点头。

    “我把温天城抓到了，什么时候开始？”

    “抓他的时候确定没有别人看到？”白小纯必须要小心，一旦泄露，不仅会让凌霄宗盛怒，也会让其他世家紧张。你白小纯连温天城都敢下手，保不准将来就会对我们的人出手，不能轻饶！

    “放心吧，我们心里有数。”

    “赶紧的，他快醒了。”黑凤把温天城甩到草丛里。

    白小纯微笑着蹲下，指尖绕起了几根魂丝，点在了温天城的眉心。“温公子，醒醒？”

    不一会儿，温天城从昏迷中慢慢转醒，痛苦的低吟了几声，挣扎着要爬起来，可一抬头，正好跟白小纯面对面了，他迷糊了会儿，一个机灵惊醒：“白小纯？！”

    “是我。”白小纯伸手，擦去温天城额头的血迹，柔柔一笑：“我想你很久了。”

    温天城一声鬼叫，连滚带爬的退到五米外，惊恐的看着白小纯。“你别碰我！我警告你！别碰我！如果让凌霄宗发现你碰了我，绝不会饶了你和你的白家。”

    秦命、玥晴、黑凤，分别拦到三个位置：“你放心，不会有人发现的。”

    “你们……你们……”温天城呼哧呼哧的喘着粗气。

    “别紧张，不疼。”白小纯伸着手，试图安抚他。可是眼神里全是迷恋，看着温天城就像是看着绝世珍宝，还是期待了很久的珍宝，这让温天城浑身发冷。

    “我不当傀儡！绝不！有本事你杀了我！”温天城真的慌了，也怕了。他宁愿一死，也不想被白小纯控制成傀儡，任由摆布。

    白小纯微笑道：“不要害怕，你真的感觉不到痛苦的，以后也不会。”

    “不……不……”温天城脸色突然狰狞，朝着白小纯杀过去。

    “退下！”肖晨儿不等秦命出手，一声娇叱，短刀脱手而出，奔袭温天城。

    温天城极速闪避，然而……短刀在他面前突然炸裂，化作漫天星芒，璀璨绚丽，下一瞬，短刀竟然在他后面凭空出现，像是跨越了空间一般，洒落精美的星芒，噗嗤声插进了温天城的后背，巨大的力量带着他狼狈扑了出去，趴在温天城脚下。

    秦命他们惊讶扬眉，好一记玄妙的刀法，竟然能跨越空间？

    “嘭！”短刀再次炸成星芒，从温天城身体里消失，转瞬间又回到了肖晨儿的手上。

    “那是……”玥晴都惊讶扬眉。

    “精尘刃！”萧辰儿甩手，双刀插手腰间刀鞘。

    “不要……我不要……”温天城挣扎着要爬起来，却被白小纯压着头按在了地上。

    “你们替我守着，别让任何人靠近。”白小纯盘坐在温天城面前，解开了衣服，露出白净的身体，上面果然有着肖晨儿的头像。无形的灵魂丝线从他身体里面涌出，密密麻麻的钻进了温天城的身体里，缠住了里面的灵魂。

    一个大型的星阵在他身下浮现，扩展出数十米，把温天城包裹进来，正式开始了炼化。

    玥晴第一次见到这种神奇的阴阳绣秘术，轻声问秦命：“他不避讳肖晨儿吗？”

    秦命低声道：“我以前问过，那些被阴阳绣控制的人是看不到阴阳绣仪式的，也听不到这方面的话。他们的灵魂会自动过滤掉这方面的所有信息。”

    “可怕！！”玥晴感叹。更可怕的是，这竟然是白小纯自己改造的灵魂秘术，连他的家族里都没有人会。这个白小纯看起来彬彬有礼，友善温和，连眼神都是纯净的，而且漂亮的像是个女人。跟他相处起来，你丝毫感受不到他的恶意，反而欣赏他的谈吐和素养。可是，谁能想象到，正是这么一个人，掌控着匪夷所思的灵魂秘术。

    “幸好你们是朋友。”玥晴庆幸。

    “算是朋友吧，但如果他哪天感觉能控制我了，肯定毫不犹豫出手，你信不？”

    “……”

    “开个玩笑。”

    秦命展开羽翼，落到了百米外的树顶，警惕着前面的林地。

    玥晴、黑凤、肖晨儿，都相继散开，留下白小纯进行他的仪式。

    天王殿里，几位老人关注着这里。

    六天前，白小纯已经施展过这种傀儡仪式，是在肖晨儿重伤的时候，被他盯上了。如果那时候还能接受，今天这事就让他们不得不多想了。

    秦命和玥晴费神费力的抓住温天城，送来给白小纯炼傀儡，这里面值得推敲的东西就多了。

    不过，他们并不在意这些，天王殿从不参与外面的事情，更不可能把他们看到的事情公布出去，不然就等于泄露了万劫山秘密，让外人知道广袤的山林里着有着许多神秘的监控石碑。

    “你们发现没有，白小纯没有受到魂源的影响。”

    “能施展阴阳绣，控制这么多的傀儡，说明他的灵魂力量已经强到了一定程度，魂源还真可能影响不到他。”

    “玥晴的影响也不大，没见她表现出什么特别的情绪变化。”

    “这个女孩不简单，心太静了！”

    “需要加强那片区域的魂源吗？”

    “没必要了，封王之战要开始了，这两天里猛灌魂源也影响不出什么。等到了这里开始心魔试炼，早晚会激出他们内心里藏着的东西。”

    沧澜王走过每座石碑，轻笑道：“我仿佛看到了我当年的影子，在万劫山里挑战天下各地的天才们，很惊险，很刺激，热血激情。现在想想，还像是发生在昨天。”

    金刚明王问为首的老人：“今年预计会出现王侯吗？”

    “看最终表现吧，现在说还言之过早。每次总会有几个在开始表现出彩的，最后没能通过试炼。虽然已经十六年没有封王了，但老祖宗的规矩不能变了，通不过试炼就绝不能封王。”

    一位老人忽然指着一座石碑，提醒两位王。“琅云出现了，应该是要来天王殿了。”

    沧澜王点头：“辛苦各位尊老，确保他路上不受伤害，我们有话要问他。”
  