    第四章突如其来的变化

    早上在学校大打出手，放学自然乘坐电车回家。

    毕竟叫了救护车，黑崎一护也就没有留手太多，保证平均，主犯‘伊藤翔太’的伤势足够他在医院躺两个月，其他一个月。

    哪怕是如此伊藤翔太他们也没有说到底是被谁打的。

    并不是黑崎一护下了封口令一类的，而是不好意思说啊！怎么说？说他们十二个人被一个人都干倒了？

    说不出口啊，不良也是要脸的。

    尤其是在日本这个社会环境之下就更是如此了。

    这一点坐上了电车之后，黑崎一护更是深有感触。

    在电车上可以轻易的感受到——这些人已经死了，只是还没埋起来。

    实际上在网存在着一种说法‘日本人活到高中毕业就死了’，他对这个说法表示赞同。

    日本的社畜就像是机械一样承受着巨大的压力生活工作着，和死了也没什么不同了，几乎放弃了思考的能力。但是实际上他们不是机械，是人类。

    既然如此，内心当中的负面情绪自然越积越深，自然，日本每年的自杀率都位于世界顶级，唯有韩国能与之一战。

    从这一方面来看，哪怕之后《咒术回战》当中有‘东京的咒灵’是世界最强的设定他也信。

    因为所谓的咒灵就来源于‘人类溢出的负面感情’，而日本尤其是东京人的负面感情强度是世界顶级的，再加上东京还是世界人口最多的城市。

    最多的人口×最多的负面情绪=最强的咒灵。

    好像没什么不对的。

    一路上黑崎一护就看到了不少咒灵，只是等级很低，走在大街上的是几乎没什么危害的，咒术师都懒得去管的那种。

    毕竟太多了，看到了就要管真的会累死人的。

    黑崎一护只是大概思考了一下这方面的事情就放下了，只是在心中思考：‘我的运气不错，虽然没有开局遇到五条悟，但是开局碰到吉野顺平也不错了，至少有了介入剧情的门路。’

    吉野顺平还活着，那么就可以大致的确定时间点了。

    还有就是‘之后要做什么’。

    毫无疑问，目标是‘源点’，获取源点的方式就是避免‘五条悟被封印’，同时‘杀死其他的咒灵，尤其是特级咒灵。’而接下来就有一个很好的机会。

    源点的价值还是高啊。

    只是花费了一点源点，不单单是得到了身份，就连住所什么的也都搞定了。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：黑崎一护（解锁度3%）

    源点：451

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃、咒术回战（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    解锁度增加了1%，实际上在和那些人打的时候，黑崎一护就感受到自己体内灵压的增加，毕竟一下子增加了原本一半的灵压，怎么可能感觉不出来。

    ‘那么，之后【黑崎一护】之后就向着这个方向扮演吧。’

    只是稍微的想了想，黑崎一护就去看漫画了，看久保带人的漫画，这个世界的久保带人的作品是他从未见过的全新版本，必须仔细品鉴一番。

    “恩？等一下，源点增加了二十点？”

    自己也没干什么啊，为什么源点增加了？

    “难道是...”

    黑崎一护突然想到了一个可能性。

    ......

    第二天。

    “就是这里。”吉野顺平看着眼前的电影院对着黑崎一护说道：“不过我们这样翘课过来真的好吗？”

    虽然嘴上这么说，但是他也是经常翘课的那种，毕竟学校对于他来说不是多么温柔的地方，不过这一次有点不同。

    学校的那些人都被教训过了，今天上学的时候班里直接就少了好几个人，经常欺负他的那些人现在都躺在医院当中。

    说实话这种时候留在学校他感觉更舒服。

    “不是你介绍的电影院吗。”黑崎一护说道：“正好我刚来这边，算是熟悉一下四周的建筑。”

    “原来如此。”吉野顺平点了点头笑着说道：“那就看看最近有什么新电影上映，一起看看吧。”

    按照黑崎一护的猜测，很可能今天就是原本，吉野顺平和真人相遇的那一天，就算不是今天也是最近。

    故事开始的时候，吉野顺平翘课去看电影，然后在电影院遇到了大吵大闹的三个同学，而因为这三个同学被‘特级咒灵’【真人】改变了灵魂的形态，因此吉野顺平才卷入了之后的事件当中。

    也因此，如果那三个同学不是因为大吵大闹让那个‘特级咒灵’【真人】感觉厌烦，吉野顺平就不会卷入进去了。

    而现在，那三个同学很可能已经被他送入到了医院当中。

    也就是说，之后的一系列剧情已经失去了展开的矛盾点。

    也正因如此，自己才多出了二十点源点。

    当然，这一切都是猜测，以防万一，黑崎一护决定翘课，让吉野顺平这个刚交到的朋友带自己逛一逛这附近，去一下附近的电影院看看。

    说不定就能偶遇那个特级咒灵了。

    走进电影院，黑崎一护就确定了——不是这里。

    人太多了。

    “很热闹吧，这是附近很有名的电影院，我看看最近在播放的是...。”吉野顺平看着一旁的画报说道。

    “就这个吧。”吉野顺平想了想说道：“爬行2，听说评分不错，要看看吗？”

    “那就看看吧。”黑崎一护点了点头，自己也没看过这个电影，不过不是自己想象当中的蚯蚓人3啊，而且按照动画来看，吉野顺平当时好想去的是一个小电影院来着？

    emm...难道是因为邀请朋友所以特意找了个好电影院看新电影？

    那这就没意义了啊。

    黑崎一护看着兴致勃勃的吉野顺平心中叹了口气，嘴角露出了一道笑容，走过去和吉野顺平闲聊。

    中途抽空上了个厕所解除了一下人物卡听了一下自己斩魄刀的声音。

    斩魄刀的刀灵能够唤醒自己遗忘的细节，就算是没有进行解放的现在也能够给自己不小的帮助。

    【不是今天，具体不知道，根据你的记忆，应该是周一发生的事情，今天是周四。】

    听着斩魄刀刀灵传递的信息陈玄松了口气，既然确定不是今天了，那就好好玩玩吧，自己也是第一次来东京玩，就当旅游了。

