
哈瑞面色苍白，神色屈辱，他万万没想到事情竟然会变成这个样子。

埃里克神色微妙，转了转眼睛，嘿嘿笑道：“我觉得秦先生你说得非常有道理，卢西恩之前想杀你，如今你赢了，他输了，他自然便是你的战利品，是否杀他，是否带他去华夏，自然都是你的权利，又何必在乎科曼家族的意见，其实我也很想看到卢西恩在科曼家族大开杀戒的场景……”

埃里克的话就像是一把尖刀插在了哈瑞的心脏上，哈瑞的脸色越发的难看了。

他也终于回过神了。

之前他固然是请秦阳来为卢西恩治病，可是卢西恩要杀秦阳，那这段医患关系自然也就转变了，卢西恩最终没杀得了秦阳，却反而被秦阳用手段制服，秦阳又岂会轻松放过这个机会？

让一个至尊强者当仆人，这在整个修行历史上恐怕都是破天荒的第一遭吧？

在以往的历史上，或许有原本是仆人身份的修行者天赋高绝，最终踏入至尊境界，可是却从来没有人踏入至尊境界之后还会低头给人仆人的……

秦阳说的是冰冷而残酷的事实。

在这里，四个至尊强者，埃里克恨不得科曼家族落魄，他巴不得看笑话，如果有机会插上一刀，他是绝对不会手软的，卢西恩已经完全沦为傀儡，秦阳说什么，他就做什么，甚至都不认识自己，也没有了过去的记忆，而杨浩然和苗剑宫一个是秦阳的朋友，一个秦阳的师公，他们自然是帮秦阳的。

换句话说，如果科曼家族惹得秦阳不高兴，那这四个至尊强者都会瞬间站在科曼家族的对面，如果他们同时对科曼家族出手，谁挡得住？

哈瑞长长的吸了一口气，心中飞快的思索着，嘴里问道：“秦先生，你要如何才能解除卢西恩老祖的催眠，并且将他归还科曼家族，你提要求，我们会尽量满足！”

秦阳毫不犹豫的摇头，冷冷的说道：“你应该很明白我为何来科曼家族替卢西恩治病，为的便是得到一个高手的效忠，但是你应该知道一个超凡巅.峰和一个至尊强者有任何的可比性吗？”

哈瑞咬咬牙道：“秦先生，你总得给我们一个选择的机会。”

秦阳微微眯着眼睛，凝视着哈瑞：“卢西恩抓住我，威逼我，要杀我的时候，我可没见他或者你们给我一个选择，如果今天换一个结果，卢西恩好好的，而我被杀了，你内心中也并不会有丝毫的内疚，就算担忧，也最多是担忧替我报仇的师门长辈和朋友罢了，你何曾在乎过我的性命？”

哈瑞咬着牙道：“那这事就一点都没得谈了吗？”

秦阳脸上忽然笑笑：“当然有的谈。”

哈瑞眼睛一亮，急忙说道：“不管什么条件你提，只要能将卢西恩老祖归还科曼家族，一切都好商量。”

秦阳用看白痴的眼光看着哈瑞：“我说的谈，可不是说要将卢西恩归还给你们，而且我老实给你们说，一来他的情况非常特殊，原本他应该就是一个彻头彻尾的白痴，是因为我的催眠，让他保留了一部分的神智，二来我不可能放弃一个至尊境界的仆人，换做是你，你会放弃吗？名利，钞票？你看我像缺少的人吗？”

哈瑞脸色顿时一下子跨了下来：“那你刚才说有的谈，你是在逗弄我吗？”

秦阳摇头：“我可没有兴趣和你逗乐，卢西恩我肯定要带回华夏，他以后便是我最得力的仆人，不过你放心，我会照顾好他的，当然，如果你们不放心的话，可以派实力强大的人一起跟我回华夏，听从我的指挥，为我效命，看在卢西恩以及你们派去的人份上，你们家族遇到麻烦事情，我会让卢西恩回来帮忙。”

哈瑞脸色愤怒：“你带走了卢西恩还不够，还要让我们家族派其他人去为你效命，你这太过分了！”

秦阳冷冷的说道：“你可以不答应，卢西恩我是肯定要带走的，那以后科曼家族的事情和我再无关联，如果有人欺负科曼家族的时候，我也会坐视不理，我想，肯定有人希望我这样做的。”

秦阳说这话的时候，眼光还有意无意的看了一眼旁边的埃里克。

哈瑞自然注意到了秦阳的动作，他看到旁边一脸幸灾乐祸眼光的埃里克，顿时心中一凉。

对啊，埃里克！

萨尔家族！

之前萨尔家族就对科曼家族多有打压，这一次卢西恩跑来萨尔家族大闹一场，还杀了他们不少人，如果卢西恩还在，埃里克或许还会有所顾忌，如果卢西恩真的被秦阳带走了，那埃里克将再无人克制，科曼家族将会成为萨尔家族屠刀下的待宰羔羊！

想到埃里克可能的报复，哈瑞心中顿时打了一个冷战。

虽然现在确实是现代社会，但是作为修行者家族的争斗，其核心依旧是修行者实力的竞争，有至尊强者坐镇的家族和没有至尊强者坐镇的家族，那完全是两个层次的，根本就无法相提并论。

说得再简单粗暴一点，至尊强者蒙面出手，将你家族的重要人物全部杀掉或者全部废掉实力打成残废，你能怎么办？

法律这个时候难道还能帮你报仇不成？

至尊强者，那可是连国家都忌惮的强大力量，成王败寇，又有谁会为失败者去堵上一切？

哈瑞顿时一急：“秦先生，我们能单独谈谈吗？”

秦阳冷冷的说道：“谈可以，但是我之前所说的大前提是不会变的。”

哈瑞知道科曼家族现在全面落于下风和被动，根本就没有讨价还价的资格，如果再坚持下去，不仅无法留下卢西恩，恐怕还会直接将秦阳推到敌人的那一边去，那也同样等于将科曼家族推入地狱。

哈瑞也看到了秦阳的力量，秦阳被卢西恩抓了，马上就来了两个至尊强者，可见其背后的底蕴，如果能和秦阳达到友好关系，那或许能够对现在的惨剧造成一些改变……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48623754"  chaptername="第一千六百八十一章  求我啊！">加入书签</a>
</div>
