    第116章 干魂王 流沙地狱！

    霸山与霸天的至强一拳，威力都十分的不凡了。何况是霸猿这个魂王的全力一击？

    霸天被击中的胸口直接凹了下去。

    所有胸骨直接断裂，之后如同利器一般，扎入了霸天的心脏。

    “噗嗤...”

    一口鲜血从他的口中喷出。

    “什么？”

    与此同时，霸猿整个人都僵立在了那里，他怎么也没有想到，他这一拳灭杀的不是戴威，而是他的少主霸天。

    不管是有意，还是无意。

    霸天死在他的拳下，是一个不争的事实，就凭这一点，他的下场只有一死。

    他如何能不惊，不惧？

    所以，他一时没有反应过来，被喷了一脸。瞪大的双眼，也是不可避免，被霸天喷出的血水所染！

    不由本能的闭上了双眼，并且用手去擦拭！

    “好机会！”

    要知道，戴威可是连续使用了，五六次魂技了，魂力已经消耗了七层，所以要么不动，要么就一击必死。

    否则，对面这个家伙一旦反应过来，他必死。

    毕竟，对方早已经起了杀心，何况刚刚戴威还让戴天死在了他的拳下。

    而在场边的只有裁判一人，可裁判一般都是一环的实力，能挡得下一位起了杀心的魂王？

    “刷...”

    雪夜大帝赐给他的两块魂骨，瞬间浮现了出来。

    “咦？”

    这个时候，贵宾室中，已经站起来的独孤博，发出了惊疑的声。本来，他是想出手了，毕竟戴威再强，那也只是一个三魂尊。

    而对方可是一个魂王。

    另一边的千仞雪同样是如此，她怎么可能看着戴威出事？

    早已经将目光投向了，跟随着她而来的蛇矛斗罗。不过，蛇矛斗罗，也是一样，没有立马有所动作，而是看向了戴威展现出来的两块魂骨。

    千仞雪见蛇矛斗罗不动，转头看去，目光也落在了魂骨之上。

    不由一愣，因为她想起来了，这就是雪夜大帝为了拉拢戴威，所给出的一对魂骨。

    双眼不由眯，这个时候，戴威最应该是的跑。

    可是他却选择留下来，而且一副要发动魂骨技的样子，想来对这魂骨技，有着极大的信心。

    在这一瞬间，她有了好奇心。

    到底是什么的魂骨技，竟然让戴威拥有了，灭杀..或者击败魂王的信心？

    “刷...”

    而就在这个时候，一个长宽高都足有十米的半透明的空间形成。

    下一秒！

    地面以戴威为中心，开始沙化。而且迅速形成流沙，身在其中的霸猿，直接下陷。

    转眼之中，沙子就没过了他的膝盖。

    “怎么回事？”

    被鲜血糊眼的霸猿心中极度的惊恐，这个时候他看不到，可是却也能感觉自己在争速下陷。

    他本能的想使力将自己脱困而出。

    可是，他越是挣扎，下陷的越快。沙子已经没过了他的大腿！

    “不好...”

    终于，霸猿意识到，再这样下去，只怕他就要整个人都陷入了，到时候会是一个什么结果，根本不敢去想。

    “混蛋！”

    霸猿大骂一声，之后身上的第五魂环亮了起来：“第五魂技-烈猿光波！”

    魂技一发动，他对冷地面对就是一拳。

    一道强大的冲击，瞬间被他轰出，直击地面的流沙。

    一时之间，沙子飞杨。

    他腿边的沙子也被他轰飞了，他的双腿虽然也受到自己的攻击，受了一些伤害。可却是脱困了！

    “呵呵..”

    戴威却是在一边冷眼看着一切，脸上尽是冷笑。因为这一切都在他的意料之中，毕竟对方可是一个魂王，怎么可能就这么乖乖就范呢？

    可况，也太天真了，以为这样就能真正的脱困？

    不过，犹豫动力的大量消耗，令他整个人都有一种虚脱之感。脸色更是惨白，额上全是细微的冷汗。

    一咬牙：“老子和你拼了！既然流沙地狱不够，那就再来一个重力空间吧！”

    没错，现在戴威所使用的，就是双骨之中，其中一个魂骨技流沙地狱。可以制造出一个流沙空间，只要在此空间之中。

    一切站在地面的事物都将会吞噬，谁也避免不了。

    这是一个，无视等级的逆天魂技。除非你拥有飞行魂技，或者，你的实力已经达到了能暂时飞行的程度，否则等死吧！

    果然，这个时候，刚刚将沙子轰飞，让自己暂时脱困的霸猿。立马就发现，沙子再一度淹没了他的大腿。

    整个人更是以更快的速度下陷。

    脸色一下难看到了极点。

    而这个时候，第二个魂骨技重力空间，成功发动。

    贵宾室的众人，立马就看到，又一个空间形成，并且与流沙空间融合在了一体。

    “啊这？”

    因为是重力，所以他并没有很直观的感受，根本就无法判断这空间的具体作用，两空间融合之后，又是什么效果。

    可是身在其中的霸猿，可是如遭雷击，整个人瞬间仿佛背上了重物，压的他有些喘不过气来。

    更可怕是，在这股力量下，他下陷的速度更快了。

    “一秒，二秒，三秒...”

    极度了，两个魂骨同时使用，将戴威身体之中，几乎九层九的魂力都抽空了。

    空间消失了！

    一切恢复了正常，而这个时候，霸猿只留一个头在外面，更可怕的是。地面，再也不是流沙，而是坚硬无比的青石。

    所以，这两者之间给于人体的挤压，完全不是一相层次的。

    可以说，在空间消失的一瞬间，霸猿头以下的身体，直接被挤压的完全变了形。骨头都已经断了，内脏更是碎了。

    死的不能再死了。

    “呵呵...”

    戴威笑了，虽然，这个时候的他，估计来一阵稍大一点的风，就能将他吹倒。

    可是，他依旧笑的很形心。不管如何，他灭杀了一个魂王是一个不争的事实。

    这绝对是一件值得骄傲的事。

    要是普通魂师，办到这个事，只怕能吹一辈子的牛。当然，普通魂师一辈子，也不可能真能反杀一个魂王。

    “嘶...”

    贵宾室中的独孤博不由倒吸了一口冷气，身为一个封号斗罗，不管是眼力与眼界，绝对是在场最顶尖的。

    自然明白戴威这魂骨技的强大！

    不过，他也看出了其破绽....但是，再有破绽，这魂骨技的强大，依旧毋容置疑。

    (本章完)

