    “单杀！”十年皇杂米勒直接在解说席放声大叫：“源子哥和Knight来了一波极限操作，最终由源子哥完成单杀！”

    娃娃也同样调高音量：“而且由于兵线是回推的，源子哥这边可以直接回城走上线，这波节奏太舒服了！”

    虹桥演艺中心里的RNG粉丝也是很给面子，女粉在此刻疯狂尖叫，活脱脱一个周杰伦演唱会现场。

    “源子哥我爱你！”

    一个极为洪亮且尖锐的声音脱颖而出，吸引了在场所有粉丝的注意，紧接着便一发不可收拾！

    “源子哥我爱你！”

    在场所有粉丝齐声喊出这句话，节目效果直接拉满！

    直播间的弹幕看到这一幕也有点蚌埠住了，弹幕疯狂飘过。

    【6666！】

    【单杀！就你叫左手啊？就你是单杀榜第二啊？】

    【源子哥我爱你！】

    【哈哈哈场下粉丝太搞了】

    导播在此时给出慢镜头回放，让所有观众都能清晰地看到陈源刚刚打出了一波怎样的操作。

    “用E的控制来抵消对面的控制，然后用闪现躲开Q技能...”米勒看到这一幕不禁连连摇头：“这波啊，Knight是被源子哥直接蒜烂了！”

    娃娃也是啧啧称奇：“而且源子哥刚开打就第一时间交Q，然后等双方拼完，Q技能正好CD，直接第二次丢出来远程击杀，细节直接拉满了！”

    Knight9看到眼前的黑白屏幕，开口想说些什么，但又没什么话可以说，最后只能说出一句：“玩得玩得，折B太立本了。”

    卓定本来说话就有些含糊不清，被称为采访黑洞，现在正处于被单杀的颓废状态，说出来的话就更难懂了。

    TES的其余四名队友们费劲理解了好久，才终于明白他说的是“我的我的，这个B太离谱了。”

    “没事没事，稳住。”打野XX在一旁提醒了一句：“还是能玩的，皎月这英雄不好杀人的。”

    不好杀人？

    卓定在心里苦笑了一声，但他没有说话。

    陈源回城后迅速补出杀人戒和小黄书，上线后继续贴身补刀，看看塞拉斯还敢不敢上来对拼。

    皎月在六级前没有什么先手能力，想打架纯靠打反手。

    但显然Knight经此一役以后开始稳健了起来，就站在后边开始打和平发育，陈源找不到什么机会，中路对线进入短暂的平静。

    时间很快来到了4分30秒，陈源清掉第六波小兵以后成功到达五级。

    “咖哥，你F6我帮你刷了啊。”陈源熟络的走进了野区，逮着刚刷新的F6直接开打。

    “恩，刷吧刷吧，别给对面。”

    皎月这个英雄刷野的能力还是数一数二的，最起码刷F6的能力属实顶级，速度快的同时还几乎不伤。

    陈源先A了一下最外边的小鸟，等六鸟聚到一起，他再一个W刷盾，同时三刀A大鸟打AOE。

    W的护盾消失了，小鸟的血量也没了一半，陈源一个三级的Q再跟三下平A，第二次打出被动，五只小鸟全部杀光。

    再来三下，大鸟同样去世，皎月这边仅仅掉了百余血量而已。

    陈源当然不是吸血鬼，只是他看Karsa正在下半区做事，上半区野怪他不刷对面也要来刷的。

    刷完野怪以后，他在上河道留了一个视野，而后便回到中路开始吃左手推过来的第七波线。

    下路，Karsa想要试图抓一波下路的混子二人组，小明的泰坦一钩子出手，虽然钩到了EZ，但小黄毛的E技能优先级很高，在技能未释放完成的情况下强行扯着钩子E走了。

    皇子果断EQ挑飞，但塔姆这时候忽然跳出来，直接一肚子给EZ吃进去，往屁股后边一吐，然后自己再交闪现撤退，仅仅付出一个召唤师技能就直接溜了。

    不过Karsa也没打想着能真的抓到，他这边打个闪就开始撤退。

    就在这时，陈源之前在上河道留下的视野开始起了作用，TES的打野熊熊果然不出预料，出现在上河道的位置，打算趁着Karsa在下路，偷一波他的F6。

    但很显然F6营地已经是空空如也，他只能白跑一趟。

    而且他这边一暴露视野，RNG的战术部署就立马开始发生转变。

    本来打算回野区刷野的皇子也不回了，本来打算控线的乌兹也不控了。

    中路，陈源同样也在疯狂交技能推线，曾经完成一波单杀，并且还吃了一组六鸟的他经验极度领先，清掉刚来的第八波兵后，他这边直接升到了六级！

    “Uzi将兵线推进防御塔，Karsa直接绕后了！他们想要越塔！”

    眼尖的米勒在小地图上看到陈源的头像也已经退到了塔下：“而且源子哥是有TP的，他们这波想四包二！”

    话音刚落，一道红色的炫光直接点在塔下，米勒一语成谶。

    “TES这边，Knight是没T的，XX在上半区，能救到下路的只有369，他会T吗？”

    显然不会。

    369是标志性的Carry型上单，且不管他能不能Carry，但型确实是这个型。

    这种上单的TP是不可能用来保下路的。

    下路被越塔，中单和打野都没去，我为什么要去啊？

    TES的下路Loken显然也清楚这个情况，他也不管三七二十一了，撒丫子就往二塔跑。

    Karsa的皇子直接断路，W【黄金圣盾】减速二人，同时EQ捏在手里，随时准备留人。

    但Loken这波稳如老狗，上波省下来的闪现在这波起了作用，小黄毛EZ直接来了一手E闪，跟一道光一样直接闪出了千码范围，皇子EQ那是拍马都跟不上...

    Karsa眼看小黄毛就这么溜了，他也不恼，直接一个EQ将没闪的塔姆给留了下来，小明的泰坦也果断一个Q将塔姆钩住。

    陈源TP落地，皎月顺势一套QR贴脸，W电刑拿下塔姆人头，算是不虚此行。

    【四包二！】

    【好K！】

    【源子哥TPK头是吧，之前还吃Karsa的大鸟，队霸石锤了】

    弹幕也是乐呵呵的议论着。

    虽然陈源这波T下来的作用就是K了个头，但他这波是必须要T的。

    如果他不T，RNG仅仅三个人越塔，TES下路二人组是完全不用跑的，因为TES还有治疗和虚弱两个关键技能没交。

    他们集火秒不掉塔姆，集火EZ又会被塔姆吃，越塔压根不切实际，陈源必须得TP威慑，所以这个人头，队友留给他也算是无可厚非，总不能让人家T下来就捡个助攻吧。

    “怎么样，我这波指挥关不关键！”陈源那是一个得意：“我在看到酒桶的第一时间就直接让你们推线准备越塔，但凡慢一点，对面就可能反应过来了。”

    Karsa立马回复道：“牛逼牛逼！但我之前那波抓闪也还行啊，要不是我抓了一个闪，这个塔姆还真杀不掉！”

    “你也含棒棒！”

    RNG队内邀功邀的飞起，TES那边则是一片死寂。

    Loken站在二塔，看着对面的小兵在一塔位置被防御塔挨个点名，自己经验都闻不到，心里正在滴血。

    寄了呀！

    熊熊和左手两人还想试着抓一波上路止损，但奈何小虎稳如老狗，直接退到了塔下，而兵线一时半会又推不进来，他们拿塔下的杰斯毫无办法！

    等陈源回到中路，他们的越塔计划彻底破碎。

    接下来，双方又度过了一段相对平稳的对线期。

    RNG中下两路都呈现出一个一边倒的局势，只有上路的小虎对线依旧艰难。

    对面船长后手选出来，就是用来打杰斯的，耀光握在手里，配合不灭之握一枪枪的打在杰斯身上，每一下都是剧痛！

    而且小虎这边也不敢还手，因为他的伤害完全不足以斩杀船长，对面一口橘子加火药桶，他就得交闪。

    导播将镜头在上路放了一会，接着猛然切到了中路！

    “TES这边想要抓中路！”娃娃当即大喊：“源子哥还是没闪的！Karsa已经支援过来了，能救到吗？”

    酒桶开启掠食者直接追着没闪的皎月跑，而且这还没完，上路的369忽然朝着天上开一枪，顿时炮火轰鸣，【加农炮幕】封住了皎月的前路，并且将其减速！

    陈源被三人夹击，腹背受敌。

    “坚持一下，我就在旁边！”Karsa走到了F6营地的位置，距离中路不算远，但也绝对不算近。

    这坚持个毛啊！

    陈源无脑苦笑，对面这个抓人态势，他这个没闪的法师是不可能跑得掉的。

    而且酒桶有【肉弹冲击】这个赖皮技能的存在，他甚至R回去反打都做不到——必定会被一肚皮打断大招。

    他本着死也要咬对面一口的心理，皎月回头W刷盾，QRA打了酒桶一套，两个人头的皎月伤害不俗，直接给酒桶打了半血。

    然后...老老实实把命给你交了。

    “TES在中路找到了一波节奏，但也仅此而已了，这个人头略微有些干燥...”

    峡谷先锋还没出生，小龙他们又没资格拿，这个人头并不能帮他们带来额外收益，甚至想要吃塔皮都做不到，因为Karsa来了。

    镜头在此刻切换到下路。

    “反而是Uzi这边，他趁着对方打野在中路，直接开始逼塔了！”

    本来乌兹的对线优势就不小，再加上队友还来越了一波，他这边已经磨了不少防御塔的血量，八分钟时间，下路就已经仅剩下最后的一层镀层。

    陈源这边复活后自然要抓住这个点大肆利用，他和Karsa二人先占住了中路线权，而后直接往下路靠近施压。

    TES中路坐牢，下路坐牢，根本不敢防守这个下路的一塔，对于RNG的这波推进束手无策。

    两波兵线以后，RNG成功拆掉下路一血塔。

    此时的时间也正好来到十分钟。

    乌兹和小明二人原地回城，陈源和Karsa往上半区靠近，准备开始着手动先锋。

    本来TES这边还想趁着RNG推下的功夫把先锋拿了，但他们显然没想到RNG这边动作会这么快，随着RNG的人手到齐，他们不敢坚持，果断将先锋放掉。

    控到先锋，乌兹再度放到中路，顺势就配合队友推掉了中路的一塔。

    十二分半的时间，乌兹爽吃十层镀层！经济直接芜湖起飞！

    接下来，就是RNG熟悉的推塔节奏了。

    时间很快跳转到二十六分钟。

    十四分钟时间，已经足够RNG做太多事情，乌兹这边推塔节奏拉满，顺势又已经拆掉了TES的上路一二塔和下路二塔，对面六座外塔此刻仅剩中路二塔存活。

    陈源这边的装备虽然远远赶不上疯狂吃塔钱的乌兹，但也同样不差，此时已经拥有纳什金身法穿棒的三件套。

    “RNG这边正面四人压境，想要拆掉TES仅剩的中路二塔，下路的小虎也将兵线带上高地，TES这边还能守吗？”

    “放了放了，守高地吧。”打野XX无奈摇头，经济差太大了，他们不可能守得住外塔，能守住高地都是谢天谢地。

    在无人干扰的情况下，皎月女神拆塔那是数一数二的快，开启技能加攻速，而后三刀一个被动，直接两下就给中路二塔直接拿下。

    紧接着大伙攻势一转，直接朝着下路高地走过去。

    “RNG这边想要冲下路高地！TES这边有没有人能清一下兵啊！”

    纵观他们整个阵容，拥有清兵能力的，只有EZ和船长两个大招。

    Loken也不犹豫，小黄毛站在塔下拉起长弓，开始蓄力大招【精准弹幕】。

    但就在此时，陈源心跳忽然加速，他看到了机会！

    看到机会就不要错过，陈源几乎是毫不犹豫，皎月直接一个W+闪现+R冲了上去！

    皎月大招冲刺速度极快，肉眼近乎难以跟上，闪现+大招超过1500码的位移也就在片刻之间，皎月直接冲到了EZ的脸上！

    并且在皎月滑行的途中，手中弯刀散发月光，一道【新月打击】在无形间放出！

    RQ！

    这一直是皎月存在于概念当中的连招，先按R，然后在位移途中交Q，Q技能后发先至，这样大招同样可以刷新。

    曾经有一个唐门第一中单GodV曾经说过，皎月RQ连招，只能在网络条件极佳的情况下才能艰难实现，延迟大于10都不行。

    而比赛的十台机器，是直接使用局域网比赛，延迟无疑是低到了极致，构成了RQ的基本要素。

    在皎月冲脸的瞬间，W【苍白之瀑】三颗法球全部撞击在EZ的身上。

    一道红色闪电落下，小黄毛EZ竟然直接被瞬间融化！

    TES的辅助塔姆直接傻了，他看到皎月闪现冲上来，刚准备W吃AD的来着，结果他明明就站在AD的旁边，但愣是没吃着！

    这啥啊！

    上一秒还是满血的EZ，血条竟然被瞬间清空，这一幕的视觉效果实在是拉到了极点，场下粉丝们近乎是瞬间开始尖叫起来！

    “这是什么伤害啊！”米勒忍不住惊呼：“这一幕我见过啊！”

    2015年，在韦神还处于巅峰的时候，他的皎月就是如此，只要冲上去，就是血条消失术，伤害高得根本看不懂！

    曾经韦神还打出来过一个梗，皎月Q技能伤害200，R技能伤害200，W技能伤害200，但三个技能打满，就能打出高达8000000的恐怖伤害！

    陈源今天来了波经典复刻，皎月WRQ打电刑，直接瞬秒AD！

    而且他的操作还没完。

    皎月秒完AD，利用刷新的R直接窜进了敌群最密集的地方，一个E【月神降临】释放而出！

    一道圆形月光，将塞拉斯，船长，还有塔姆三人全部拉到了自己周围！

    “叮！”

    陈源完成开团任务，直接按下金身，进入无敌状态！

    接下来自然就不比多说了，乌兹卡莎直接化身冷血杀手，大招飞身进场，飓风卡莎一个A三个，伤害瞬间爆炸，将配合小虎的大炮将三人全部融化！

    娃娃在此刻高声大叫：“Uzi杀疯了！”

    “杀杀杀！”乌兹此时也在语音中大喊大叫，直呼过瘾。

    对面三个人被陈源聚在一起，他飓风和Q伤害全部打满，对面的血条就跟假的似的。

    最终只剩下XX的酒桶一个人侥幸存活，连滚带爬的躲回了泉水。

    “TES被打出团灭，RNG下路兵线就在高地，他们能直接一波！”

    基地破碎，时间定格在了二十八分钟！

