
听到石子宸的话，苏沫沫的心里一凉，他这话是什么意思？他在怀疑她？

“石子宸，你放开我！真的不是你看到的那样！”苏沫沫怒声说道。

“放开你？笑话！我放开你，再让你去会情郎？当我石子宸是什么了！你说不是我看到的那样，那又是怎样的？”石子宸的几乎失了理智地说道，他一直以为他和苏沫沫的关系已经很是坚定了，再也不会有谁可以破坏了，却不想江涛居然还会回来！

“哈哈哈！”江涛看着石子宸愤怒的样子，突然狂笑起来，“我道石子宸大少爷对苏沫沫的感情有多深厚，原来不过如此！就这么一眼，居然就怀疑了沫沫，那你对沫沫的感情岂不是太廉价了？”

“住口！”看到江涛狂笑，石子宸更加愤怒，他松开苏沫沫，一步步走向江涛，揪起他的衣领，冷冷地说道，“我跟沫沫的感情，岂容你这样玷污！”

“子宸，你在干什么？快放开江洋！”一声娇柔带着惊慌的熟悉声音传来。

几个人同时回头，就见路倩满脸惊慌地朝着他们走来。她快步走到石子宸的跟前，将石子宸揪着江涛衣领的手拨掉。

“江洋？”看着突然出现的路倩，石子宸一脸疑惑地问道，倩倩怎么会叫江涛为江洋？难道倩倩认识江涛？而江涛给她介绍的又不是真名？

“是的，他是江洋！也就是我跟你提起的我新交的男朋友！我不知道你们之间发生了什么事，但是我不许你伤害他！”路倩说着挡在了江涛的面前。她就说呢，为什么今天江洋没有及时去接她下班，原来是耽误了……

看着这样的路倩，江涛的心里突然就有一丝感动。

“倩倩，你怎么会来这里？”江涛从后面拥住路倩，歉意地问道，他本打算跟苏沫沫谈完话就去接路倩，不想他会被石子宸拦住，更没有想到路倩会来学校找他。

“我一直等不到你，所有就来找你了！”路倩嘟着嘴娇声说道。

“男朋友？你说的男朋友就是他？”石子宸不置信地说道。“可是，倩倩！他不叫江洋，他叫江涛！”

他一直都很好奇倩倩到底交了什么样的男朋友，一直不愿意告诉他们，他一直以为也许倩倩和一个普通的男生在交往，她才不愿意也不敢告诉他们，却没有想到，居然会是江涛吗？

“是的！倩倩的男朋友就是江涛！”苏沫沫冷冷地说道，“这些时，倩倩每天都提前离开公司，就是为了跟江涛约会！而我今天不过是为了替倩倩给江涛传个信！”

“这么说沫沫是一直都知道倩倩在跟江涛交往？”石子宸看向突然插口的苏沫沫，怀疑地问道。听她的口气，似乎她是一直都知道这件事的，但是为什么会瞒着他？

“是的！我一直都知道！而且我正跟他们两个商量，要提前让倩倩带着江涛去见你们的！”苏沫沫冷冷地说道，“所以，子宸！有时候，眼睛看到的真的不一定是真的！”

苏沫沫冷冷的态度刺痛了石子宸的眼睛，他看得出苏沫沫应该不是在说谎！也就是说，路倩真的在跟江涛恋爱！

“那为什么倩倩叫他江洋而不是江涛？”既然沫沫是知道的这件事的，那也就是说路倩应该知道江涛的身份，怎么会叫他江洋？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610049"  chaptername="第四十章  江涛还是江洋？">加入书签</a>
</div>
