
        第752章  天山不动，一剑痕（十更）

    秦命冲天暴起，一脚踢碎了公子翎沉重的血色重锤，暴起漫天血光，强劲的爆发力毫无悬念的把公子翎震飞，但公子翎全身血纹蠕动，消除着力量，保护着本体，依旧毫发无损，强行扭转身体，控制住溃败的势头。

    ‘十万极境无效，来试试青雷的威力。’秦命闪电般追击，全身炸起雷潮，汇聚右臂，随着他的猛力冲击，一条粗壮的雷蛇傲然成型，缠满全身，凶威弥漫。秦命一拳打出，雷蛇嘶啸，舌头与拳头融合，‘咬’向了公子翎。蛇头赤亮，却是股青芒，上百条青雷缠绕，一股恐怖的雷威在弥漫。

    公子翎像往常那样翻转身体，抡拳冲击，血纹在拳头汇聚，层层包裹，膨胀数倍。哼哼，你能耐我何？

    雷蛇与血拳撞击，一股强光迸发，血光与电光交织，刹那间席卷上百米，照的很多人睁不开眼睛。

    咔嚓！

    雷蛇暴击，震碎血拳，更打碎了公子翎的拳头。看似无可战胜的血纹，终于在青雷面前崩溃，而公子翎毫无防备，惨叫着飞了出去。

    全场还在喝彩，众人还在惊叹，紫炎族还在焦急的想着办法。

    公子翎像以往那样被轰飞了，由于血气浓烈，没有人注意到他碎裂的拳头，由于雷声轰隆，也没人注意到他怪异的惨叫。

    秦命纵步狂奔，凌空翻腾，右腿横扫着抽向了公子翎。

    公子翎正要腾空，结果被秦命一脚抽在肩膀上，十万极境的爆发力把他狠狠的打落在地面，与此同时，秦命全身雷电绽放，几百上千的雷鞭猛地打出，乱舞长空，撕裂奔袭，每条雷电里面都混着些青雷。

    公子翎扬天怒啸，全身血气绽放，血纹更层层加固，然而面对铺天盖地的雷电，他的咆哮被淹没了，他的身体被无情的打飞，大量的青雷与血纹碰撞，要么相互湮灭，要么……青雷崩开血纹，撕裂皮肉，崩开腥红的血水。

    秦命从天而降，落地瞬间再次暴起：“云深九重雾，惊涛鱼龙怒！”

    剑势暴起，强光冲天，像是九重巨浪漫卷擂台，融入雷电，声势浩大，轰鸣空间。

    九重大潮，重重叠叠撞开了血雾，劈在了公子翎身上，他全身血纹铠甲正被青雷打的破碎，千百剑芒骤然降临，穿过血纹，撕开了灵力盾。

    电石火光间的异变，公子翎整个人飞了出去，这次没有稳住，落地后连连翻腾，在地面留下蓬蓬血水。

    直到这一刻，看台周围才逐渐的安静，人们终于发现不对劲儿了，公子翎周围的血气都是灵力所化，就算撞击地面，也不会留下血迹，这满地的血水是怎么回事？

    雷电渐渐散开、剑气飘散，秦命提着大衍古剑站在擂场，百米之外，公子翎正挣扎着站起来，披头散发，脸上还保持着诡异而僵硬的笑容，可是已经不再那么平静，身体不自然的站着，血水顺着衣襟，滴落在地上，他喉咙里滚动着低沉的嘶吼声，也不知道是痛苦，还是愤怒。

    “陆尧把公子翎打伤了？”

    “刚刚发生了什么？”

    “谁看清楚了，快说说！”

    最惊讶的当属拜月族那里，他们最清楚公子翎的实力，连十万极境都能抗住，还有什么挡不住的？陆尧用了什么手段？

    海族的族老们都微微凝眉，他们刚刚察觉到了一股不寻常的雷威，应该是那时候出了问题。

    “你也不是不可战胜嘛，还有没有其他的本事？如果没有，我可要结束战斗了。”秦命虽然接连释放大型武法，消耗非常大，可是气海在焚天阁里扩增了一倍，到现在才消耗了三分之一而已。

    “大言不惭。”公子翎发出低沉又干涩的吼声，双眼透发出妖异的血光，眉心的妖花一分为三，挤满了额头位置，他全身血纹数量暴增三倍，交织成厚重的血色铠甲，包裹在各个位置。

    他全身血气弥漫，战意高昂，一声怒啸，刹那消失，他留下道道残影，以更快的速度杀向了秦命。

    秦命快走几步，也突然加速，全身雷电猛烈释放，刹那间充斥上百米，又在下一刻骤然汇聚，化作一头狂暴的雷熊，十余米之巨，雄伟巨硕，雷电为骨为肉，气势惊人，引起全场惊呼，太真实了，像是个活生生的雷熊灵妖降临擂场，霸烈的气势，凶狠，狂躁，让很多人心魂皆惊。

    雷熊扬天咆哮，声动天地，传出擂场，回荡着山林，随着秦命的腾空，巨硕的雷熊人立而起，气势惊人，高高举起的雷爪，对着奔袭过来的公子翎拍了下去。

    公子翎强势杀到，血气奔袭，像是掀天而起的怒潮，狠狠地撞向了雷熊。他狰狞、邪笑，手持血色长矛，要打穿雷潮，刺杀秦命。这一刻，他全身的古圣之血都像是复活一般，杀势惊天，一往无前。远远望去，他周围的血气像是盛开的巨大妖花，邪意而惊人，无形的守护着。

    “公子翎，结束战斗！”纪卓延站起来高喊。

    童言童欣等人握紧双拳，紧张注视，甚至忘记了呼吸。

    “看雷熊的爪子。”很多人的目光聚焦雷熊磨盘般的爪子，不同于全身的强光和雷电，那里是片青色的雷电，看起来更平静更澄澈，却给人种极度不寻常的感觉，隔着很远都能感受到一股强烈的压迫和危险感。

    “吼！”公子翎发出沉闷怒啸，冲天而起，粗壮的血矛打出破天一惊，像是巨龙抬头，声势浩大。

    “雷熊暴击。”秦命挥拳出击，人立的雷熊猛地坠落，硕大的雷爪跨越空间般骤然降临，撞开血潮，拍向了公子翎。嘭的声爆响，巨大的血色妖花四分五裂，像是火山喷发般，怒卷长空，雷爪若泰山压顶，打穿血气，拍在了公子翎身上。

    不！公子翎心头狠狠一缩，啪的声脆响，整个人飞了出去，血矛碎了，血纹铠甲崩裂了。

    “哗！”全场惊呼，很多人直接站了起来。

    公子翎被拍的头晕目眩，浑身是血，飞出上百米后，接连的翻腾着，刚刚那一瞬间，他甚至以为自己都要碎了。引以为傲的血纹，从未让他失望的守护，竟然突然崩裂，不堪一击，从融合古圣之血以来，他第一次感受到了惊恐。

    “不，我不能输，我还可以……”公子们意识稍稍恢复，最后一次反弹落地后，猛地站起来。

    然而！

    秦命已经出现在他面前，眸光一扫，盯住了他的喉咙，全身血纹都在‘愈合’，唯有那里的血纹稍微慢了那么一丁点：“天山不动，一剑痕！”

    一股猛烈的重压突然降临，像是座巨山轰在了公子翎身上，又像是某种能量凝固了他，他下意识要躲避，也看到了劈过来的剑芒，可是……他动作慢了？还是剑芒太快了？闪避的意识刚刚出现，剑峰切开了他的喉咙，在血纹愈合的最后一刻，剑芒横扫而过，一股血水噗的喷出。
  