    面无血色的杜君绰，一把抓住了薛万钧的手臂，像是厉鬼一样，瞪着布满了血丝的眼睛，悲鸣道。

    “不能让他，带走蜀王！”

    “至少，活的不行！”

    耳边的凄鸣，让薛万钧也是心焦不已。

    更不用说，这个臭主意，是从自家弟弟口中说出去的。

    要追究罪责的，也是自己的这个混蛋弟弟，罪责最大。

    可那又如何？

    在见识了李平的武勇，李平的威猛之后，在他面前，谁还有勇气反抗？

    别说是已经爆碎了的大盾。

    就算兵刃完好，自家五兄弟一起上，恐怕也难以奈何此人。

    现在，一帮子的败兵残将，又能有什么办法？

    看着杜君绰的狼狈样，感受着依旧麻痹的半边身子，薛万钧心有余悸的说道。

    “中郎将不会以为，凭我兄弟二人，就能拦下那个凶人吧！”

    说着，薛万钧将撸起了左手的袖子，将胳膊展示到了杜君绰的面前。

    只见一支粗壮的手臂之上，血迹点点。

    像是受到了极大的挤压一般，连毛孔之中，曾经都有鲜血渗出。

    裂开的虎口就先不说了，整只手自受伤之后，就一直蜷缩着，拳头都无法伸开。

    更加让人心惊的是，这只手，直到现在，还在一直不断的颤抖。

    就连另外一只大手抓上去，都依旧颤抖个不停。

    这下，连杜君绰都彻底的陷入了震惊之中。

    他是秀才出身，经过多年的历练，虽然身体强壮了不少，可以说是有战场老卒的水准。

    打不过李平这种绝世猛将，说来也正常。

    可薛万钧，薛万彻兄弟不一样啊。

    这可是真正的猛将啊！

    是被人俘虏了之后，都舍不得杀死的猛将。

    在隐太子麾下的时候，这两人差点将之前的秦王府，也就是当今皇上的家眷，杀个干干净净。

    就算是这样，皇上依然舍不得杀了这两人。

    如此的猛将，只是一回合，就别人打成了这样。

    半天也缓不过来。

    自己到底是做了什么孽？才会鬼迷心窍，对着这样的人出手？

    这样的自己，确实死不足惜。

    可自己的家人没错啊。

    这要是真的被李平，抓走了蜀王。

    好不容易崛起的杜家，将在杨妃，将在山东世家的怒火之中，化为灰烬。

    如此，怎能让人心甘？

    他不是薛万钧，薛万彻这样死心眼儿的人。

    身为监门卫中郎将，驻守安福门，对于皇城的防御措施，也是成竹在胸。

    就算是为了自己的家人，此时也该拼一把了。

    心一狠，杜君绰抬手一指，不远处的绞盘，咬牙切齿的说道。

    “郡公对那东西，应该不陌生。”

    “不用你夺下蜀王。”

    “只要你拦他一招，我就能让他困于此地，生不如死！”

    “如何？”

    绞盘？

    薛万钧心下一动，这倒是个好主意。

    正要开口详细的询问几句，却见一旁跪着的薛万彻，却跳了起来。

    “呸！”

    一口老痰，直接啐到了杜君绰的脸上，薛万彻愤愤不平的骂道。

    “若不是你这卑鄙小人，胆大包天，也不会卷到这种漩涡里面来。”

    “现在，你居然又想耍阴谋诡计！”

    “呸！”

    “小人，你不得好死。”

    而薛万钧，听到弟弟这么一骂，瞬间反应了过来。

    不得好死！

    等等，这要是真的挡下了此人，也就罢了。

    可若是不成，不管是蜀王死了，还是那人逃出生天，后果那可就真的不堪设想了。

    不能在错下去了。

    当下，薛万钧闭上了眼睛，冷冷的说道。

    “不感兴趣。”

    杜君绰如遭雷击。

    无视了他的震惊，而薛万钧，却依然幽幽的说道。

    “参与到勾连亲王，这种事儿上来，本身就已经是大错了。”

    “若是再参与到谋害……”

    “咳咳！”

    “若是再参与到谋害同僚的事情之上来，岂不是知错不改，错上加错？”

    “这是皇上绝难容忍的。”

    “杜中郎想做什么，就自己做吧！”

    “我兄弟二人，就不参与其中了。”

    说着，抬手按着弟弟的肩膀，强撑着站了起来之后，又将弟弟搀扶了起来。

    这才风轻云淡的说道。

    “我与万彻，要去太极宫，在皇上面前请罪了。”

    “杜中郎请自便。”

    说完，直接无视了杜君绰，转身就走。

    “咳咳！”

    “好！”

    “哇！”

    杜君绰一时之间，竟然被这兄弟二人的无耻，给气笑了。

    同样是给蜀王做狗，我杜君绰是一条土狗，你们二人，竟然成了两条高尚的狗不成！

    天理何在？

    胸中愤懑看着两人的背影，都不用多想，立刻就明白了这是怎么回事儿，当即，语气悲愤的说道。

    “确实，这个世道，连狗的地位，都是不相同的。”

    “薛家是河东大族。”

    “薛世雄更是前隋的名将。”

    “这样的薛家，岂是我这个小吏出身的，区区卑贱之人，所能比的上的？”

    “前监门将军长孙安业谋反，只不过是被判流放而已。”

    “有我这个反贼出身的中郎将背锅，如今，难道皇上会拿你们薛家怎么样不成？”

    “世道如此，我不攀附蜀王，又如何在这繁花似锦的长安立足？”

    “世道如此，难怪这李平，想要将这个世界，杀的血流成河！”

    “薛万钧，薛万彻！”

    “老子在下面等你！”

    “到时候，我们再一论长短！”

    说罢，“铿锵”一声，杜君绰拔出了腰间的环首刀，面上带着诡异的笑容，蹒跚着步伐，向着城门之上的绞盘走去。

    城楼上的争吵，李平听的一清二楚。

    现在的他，对这些狗咬狗的事儿，一点儿兴趣都没有。

    只想着要如何，才能平安的护送一家人前往西域创业。

    万事开头难。

    想法虽然简单，但是想要在群敌环伺之中，将这个架子，真正的搭建起来，还真是一个不小的问题。

    现在，牛皮已经吹出去了。

    后路也被自己截断了。

    只能硬着头皮一路走下去了。

    腋下夹着昏迷的蜀王，李平才刚走下城楼，门洞之中，心怀忐忑的一众左监门卫士兵，瞬间“哗啦”一声。

    如同鸟兽一样散了开来。

