    “如果不是哥们手底下还有两分硬本事，估计已经被东胜的人给砍死了吧？”笑眯眯的看着邹阅铭，陈六合继续道：“邹公子，你心里是不是巴不得我被人砍死？我死了对你有什么好处呢？我很好奇！”

    邹阅铭脸色再次一僵，笑道：“陈公子想多了，刚才那种情况我也是身不由己啊，东胜是冯公子的人，我哪里管得住？你死了对我又有什么好处呢？”

    “这恐怕就要问问你自己了，你心里应该很清楚才对啊！我死了的话，苏婉玥不就没了保护伞吗？她的安全系数不就大大降低了吗？一些歹人想下手，也方便了很多啊！至少她没能力揪着暗花的事情不放啊！”

    陈六合慢悠悠道：“邹少，你不会是在打着这个主意吧？那你的目的可就太不单纯了，我真的需要好好考量一下你的人品！”

    邹阅铭说道：“陈公子可真会开玩笑，但这话可不能乱说啊！我怎么可能陷害苏总呢？这对我没有好处！我根本就没有动机！况且如果是我要害苏总，今天又怎么会大费周章的摆出这个阵仗呢？我是真诚的要给苏总一个交代啊，我希望真相能够大白！”

    陈六合笑着点点头：“邹少不用紧张，我只是随口说说而已，希望如此吧！”

    “苏总，今天的诚意应该到位了吧？我已经尽力了，我们之间的合作？”邹阅铭这才松口气的点了点头，随后对苏婉玥问道。

    苏婉玥神情冷淡的说道：“合作的事情以后再说，我暂时几天不会离开香江！”

    邹阅铭还想再说什么，李泽彦开口道：“好了，邹少，你先离开吧，我跟陈六合还有些话想说！这点面子，你应该不至于不给我吧？”

    邹阅铭笑笑，很爽快的说道：“那行，既然李少开金口了，这面子我怎么着也得给足！今天苏总也受到惊吓了，好好修养一下，我就不打扰你们叙旧了！合作的事情随时可以找我谈！”

    说罢，他对几人打了个招呼，就带着保镖离开，转身的时候，脸色无比阴沉，眼中震惊未退！

    陈六合竟然认识李泽彦？这可真是让他没有想到！更没想到今天的事情会是以这样戏剧性的方式收尾，可谓是打了他一个措手不及。

    他的心绪开始飞快的活络了起来，眼中神情边走边闪，不知道在盘算着什么！

    “哼，一脸的小人样，一看就知道不是什么好东西，心里一定没憋什么好事！”冯玉成冷眼看了邹阅铭一眼，嗤笑道。

    冯家和邹家很多产业相似，是竞争对手，一向不合，冯玉成跟邹阅铭两人之间的恩怨也不是一天两天了！

    “在这个观点上，我很赞同！”陈六合笑吟吟的说道。

    冯玉成眼神不善的瞪了陈六合一眼，旋即对这李泽彦道：“李少，今天这事情你总得给我个说法吧？这个脸，我可是丢尽了！”

    李泽彦笑了一声，道：“好了，别有那么大的怨气，改天抽空，我请你食饭，给你长脸，这样总可以了吧？”

    “这还差不多！”冯玉成这才换上了一副笑脸，看了陈六合一眼，又对李泽彦道：“李少，你说实话，你这位朋友到底什么来头？很劲咩？”

    “劲不劲你就别管了，总之以后可千万不要惹他，他脑子不正常的，一旦发起神经来，谁都敢揍！你打不过他的！”李泽彦笑道。

    冯玉成不以为意的撇撇嘴，但却是把李泽彦的话语记在了心中，他知道，李泽彦绝对不会开这样的玩笑，也不会空穴来风！

    他心中开始重视陈六合，顿了顿，对陈六合道：“我们也算不打不相识啦，今天这个面子我摆你，你要放心底！你也摆我个面子，有空一起食饭啦？鼎样？”

    “有机会的话，没问题！”陈六合笑着点点头。

    冯玉成这才笑了起来，也没再多说什么，他知道李泽彦跟陈六合跟定有事情要商量，便对三人打了个招呼，很有自知之明的先行离开了。

    李泽彦笑着摇了摇头，道：“六子，怎么样？这个冯玉成还比较有意思吧？虽然满身都是二世主的陋习，但这个人多少还算不那么讨人厌！”

    “至少比邹阅铭看起来顺眼一点！”陈六合淡淡说道。

    “走吧，地上的血也挺碍眼的，一起逛逛？”李泽彦说道。

    陈六合点点头，道：“不会一出门又被百八十人追着砍吧？来香江不到两天，就被人围砍了两次！”

    “哈哈，可能是你这家伙太讨人厌了吧。”李泽彦打趣了一声，三人一起离开了这里。

    走在香江的大街上，顶着温阳闲庭信步，倒也还算惬意。

    此刻正直中午，三人都没吃饭，随便找了一家路边的小餐馆，点了两笼叉烧包，三碗面条。

    “我怎么看你小子一路幸灾乐祸的表情，很欠抽知道吗？”陈六合斜睨了李泽彦一眼说道。

    李泽彦笑道：“能看到你这家伙吃一次亏，可不容易！今天要不是我及时赶去，恐怕你还够的麻烦！难道还不允许我嘲笑一次？”

    陈六合翻了个白眼，没搭理这个落井下石的家伙，李泽彦把叉烧包塞进嘴里，含糊道：“你的直觉很准确，从中间人被灭口的时间来看，是你离开金牙昌那里之后！而能如此及时的杀人灭口，邹阅铭的嫌疑的确很大！因为他知道，你已经怀疑到他头上了，他感觉到了不安！提前掐断线索，讲得通！”

    “今天之所以会演这一出戏给你们看，是因为他有恃无恐，知道不管你怎么查，也不可能查出背后的主使者，还能帮自己洗脱嫌疑！”李泽彦分析道。

    陈六合淡淡点点头，李泽彦跟他想到一块去了。

    苏婉玥说道：“这都是你们没有证据的猜测，当不得真吧！”

    “的确如此！”李泽彦点头：“虽然只是猜测，但这种推理是成立的，也就证明了邹阅铭起码有很大的嫌疑！”

