    第719章条件

    明语嫣说道：“三哥，这孩子跟你这么有缘，你一抱就不哭了呢。”

    厉贝贝很意外明语嫣还是很自然的唤明楼三哥。

    兴许也是这么多年习惯了。

    明楼抱着孩子走了过来。

    然后对厉贝贝说道:“嫣儿是自己跑过来的，我之前并不知晓。”

    厉贝贝很奇怪明楼为什么要对她说这些。

    仿佛在解释什么一样。

    随即明楼又对明语嫣说道：“明天你跟明坚回商队，尽快回家。”

    明语嫣却不干了。

    她撒娇一般的抱住明楼的手臂：“三哥，你就让我留下来陪你吧，你之前说过会带我看北闽的风光，这一路的风景我还没有看够呢。”

    明楼说道：“你必须离开，北闽不太平，很快便会战火纷飞。”

    明语嫣却是不相信的样子。

    但是看到明楼认真的表情，她说道：“那我不能跟你一同走吗？”

    明楼说道：“我还有很多事情。”

    明语嫣又央求了几句。

    但是最终明楼都没有妥协。

    当即就叫了近卫明坚带明语嫣离开。

    屋子里面很快就安静了下来。

    随安竟然在明楼的怀中睡着了。

    厉贝贝过去将孩子抱了过来。

    转身便要出去。

    但是明楼却叫住了她：“能留下来陪我吃点东西吗？”

    厉贝贝终究还是留下来了。

    桌子上是各种美味佳肴。

    明楼给自己倒了一杯酒，说道：“我跟语嫣只是名义上的夫妻，我需要这段关系在明家站稳脚跟，之后，我们会和离。”

    厉贝贝皱了皱眉头：“你跟我说这些做什么？”

    明楼说道：“我上次说的事情，你考虑的怎么样了？”

    厉贝贝的眉头皱的更紧了：“什么意思。”

    明楼说道：“我这次救你，损了明家在北闽三成的财力。”

    厉贝贝的心突然凉了一截。

    果然，明楼接下来便说道：“你觉得我为什么要这样费尽心力的救你，去对抗整个北闽王室？”

    厉贝贝沉默了一会儿，突然冷笑说道：“所以，你救我只是为了让我成为你的情人？”

    “现在是情人，以后是妻子，只要你跟楚修白断干净。”

    厉贝贝说道：“不可能。”

    一时间，厉贝贝觉得眼前的人尤为的陌生。

    他会是傅惊墨吗？

    傅惊墨会做出这样的事情吗？

    明楼说道：“我可以将你们救出来，便一样可以将你们送回去。”

    厉贝贝没想到明楼竟然会说出这样的话来。

    卑鄙的令人发指。

    之前的那些激动和期待，在这一瞬间化为灰烬。

    厉贝贝说道：“如果我说这个孩子是你的，你还会跟我谈条件吗？”

    明楼的瞳孔骤然缩紧。

    眉头也皱了起来。

    但是脸上似乎看不出什么波澜。

    半晌，明楼开口：“我就知道是我的。”

    厉贝贝对明楼的反应有些失望。

    但是厉贝贝也不太清楚自己失望什么。

    厉贝贝说道：“没错，这个孩子是你的，这么长时间，无论是重生，楚修白和云儿都在全力保护和照顾这个孩子，这是一份恩情，哪怕就是看在这份恩情的份上，你也有责任救他们于水火。”

    (本章完)

