    在王鸿半软半硬的要求下，狮禽兽最后还是服了软，与韩立签下了共生条约。

    如此一来，它不但要保护对方安全，还得尽心尽力的帮助韩立修炼，否则以人族寿元之短，它早晚会被契约强行抹杀。

    就在契约刚生效的时候，王鸿洞府忽然又来了一位新客人。

    “天机阁胡昭，求见太上长老！”一道洪亮的声音传进了洞府。

    胡昭正是天机阁胡阁主，元刹一战后，王鸿便将空间通道的制作方法，交给了天机阁的几位炼器大师。

    而这几人确实不负盛名，他们本就有制作芥子空间，稳定空间裂缝的丰富经验，这次仅仅用了一个多月时间，就研究清楚了空间通道的制作法门。

    王鸿得知情况后大喜过望，连夜去找向之礼、车老妖等人，一番竹杠敲下来，弄来了整整四套制造短距离空间通道的材料。

    本来以王鸿目前的修为，很难主持空间通道的修建，战斗力是一回事，对能量的掌控又是另一回事。

    不踏入化神境界，就很难稳定住炼制通道时，空间能量的暴动。

    不过幸运的是，昆吾山中的三件通天灵宝，王鸿拿走了威能最大的黑风旗。

    而这面罕见的空间系通天灵宝，除了能隔绝一方空间，居然还有稳定空间能量的特殊功能。

    因此，在修建空间通道的时候，王鸿只要全力驱动黑风旗，暴动的空间能量很快就会平复下去。

    再加上黑暗之门对空间方位的精准锚定，只要在目标位置留下黑暗坐标，哪怕世界膜都难以阻隔，更别说下层位面的内部锚定了。

    因此，有了极佳的施工环境，天机阁的几位炼器大师，很快就制造出一条由大晋帝都，进入王鸿芥子空间的通道。

    等空间通道彻底稳定下来，本以为忙完了的天机阁众人，又被王鸿拉着修建第二条更长的通道。

    这次通道仍然由芥子空间开始，可另一头却在大陆边缘地带——天南地区！

    王鸿这一大手笔，着实惊到了天机阁众人。

    大晋和天南被辽阔的慕兰草原隔开，两地距离之远，哪怕元婴后期大修士跑一趟，都会觉得颇为吃力。

    也正是这个原因，喜欢到处建分部的天机阁，才没有出现在天南地区。

    可现在他们的太上长老（早就没人再提“客卿”二字了），居然打算用自己的芥子空间做中转站，直接抹掉两地间的遥远距离！

    相比消耗巨大，且传送人数有限的上古传送阵。

    空间通道仅仅是一次性投入，日后只要定期出材料维护，便能长期大范围的使用。

    天机阁作为一个大商会，哪怕技术人员都瞬间意识到，这样一处独一无二的中转站，蕴含着何等惊人的丰厚利益。

    所以往后的事情根本不用王鸿催促，天机阁上下爆发出惊人的战斗力，仅仅用了半个多月时间，就将天南的空间通道彻底建成！

    本来天机阁想要打入天南地区还得费不少力气，但在王鸿的牵线下，黄枫谷和天机阁一拍即合。

    两家一个负责安保宣传，一个负责运营商铺。

    凭着王鸿的强大威慑力，以及大晋地区的丰富资源，天机阁很快就在天南站稳了脚跟，而帮忙打下手的黄枫谷，也获得了一条稳定的财源。

