    在第二块路牌这儿耽误了两个时辰之后，王洛终于开始继续前进了。

    但是刚才那种隐隐被人监视的感觉现在却消失了。

    “不错不错，收获巨大，这次就算进不去凌云，凭借这一套枪法一套剑法，收获也足够大了。”

    王洛心满意足的继续往上走去，心情激荡之下，他也懒得控制体内真气流动的速度了，爬的越来越快。

    李牧脸如金纸一般，躺在了床上，旁边是闻讯而来的凌云大长老，也是凌云里医术最为高明的封鹤鸣。

    “宗主，发生了什么，怎么会突然受这么大的刺激，经脉都有受损的迹象了，这一次，你可要好好的修养一段时间了。”封鹤鸣一脸担心的把手从李牧的手腕上拿开，不解的问道。

    但是看起来，李牧的心情却相当不错。

    “没事没事，是我托大了，我刚才在心中演绎了一下王洛的那一式剑法，然后发现实在是力有未逮，真气紊乱之下挫伤了经脉，没什么大碍的。”

    封鹤鸣一听更迷糊了。

    “王洛？剑法？宗主，您的剑法造诣放眼整个大陆都是数一数二的，这王洛是何方神圣，竟然能凭一招剑法就让您受如此重的伤？而且，我看霍长老和亦宵都在你旁边，怎么能让这王洛伤到你呢？”

    他以为是这个叫王洛的用自己的剑伤到了李牧，李牧笑着摇了摇头。

    “这王洛，是我们凌云，这一届的弟子。”

    封鹤鸣大惊失色，“我们这一届竟然有如此修为的弟子？他在哪儿？我去看看，我不记得有一个叫王洛的弟子啊？”

    “他现在正在凌云之路上，不过我估计，他应该很快就能到了吧。”李牧笑着对封鹤鸣说道，“封长老，我就不去了，你和霍长老，还有亦宵，你们三个去宗门牌匾那儿接一下他吧。”

    “好，我先看看他到哪儿了，霍长老，观天镜呢，拿出来看一看。”

    封鹤鸣不说还罢，一说观天境，霍长老的眼泪水都快出来了。

    他指着地上那一片银白色的粉末。

    “观天镜，观天镜，呜呜呜呜呜！！！”

    说着说着，霍长老竟然哭了出来。

    “观天镜已经损毁了，没事的，霍长老，有机会我们再打造一个就是了，我这儿还有图纸呢，反正离下一次弟子大选还有好几年的时间。”李牧开口安慰到。

    封鹤鸣整个人都迷糊了，他不知道为什么观天镜会无缘无故的损毁，不过在李亦宵的催促下，他们三人离开了房间，朝着外面飞去。

    一路上，不断有穿着白云祥云袍的凌云弟子给三人打着招呼。

    而李亦宵，更是吸引了许多男弟子爱慕的目光。

    作为宗主的女儿，长相、性格又无一不是上上之选，李亦宵是很多凌云男弟子的梦中情人，只不过到底是喜欢李亦宵本人，还是喜欢李亦宵的身世，这就见仁见智了。

    三个人刚从刻着凌云两个大字的巨大牌坊下停住，就发现，在外面不远处的凌云门已经关到了仅剩一人侧身可以出入。

    “这。。。王洛不会进不来吧？”李亦宵紧张的问道。

    “如果他够快的话，还是可以进来的，但是再晚一点就不好说了，他应该还有一个时辰的时间。”霍长老看着凌云门以肉眼难以察觉的速度慢慢的关闭。

    “一个时辰走六成远的路，还是在凌云之路上，就连爹爹也做不到吧？完了完了，封伯伯，霍叔叔，有什么办法吗？”

    “这能有什么办法？凌云门你又不是不知道，它的开关，谁能控制的了？现在只有祈祷奇迹出现了。”霍长老脸色灰败，目睹一名绝世天才和自己擦肩而过，这不管换了谁都是一个难以承受的落差。

    但是，就在这时，一只手，突然从凌云门的门缝中，伸了出来。

    三个人同时愣住了。

    接着，是白色的袖子。

    接着，是一名身穿白衣的年轻男子。

    不是王洛是谁？

    却说王洛以最快的速度走完了整个凌云之路，最后一段路程，他甚至是顶着巨大的压力飞着上去的，因为在他的视线中，凌云门已经快要关闭了。

    生怕因为那两个时辰的耽搁错过进入凌云的机会，王洛直接挂到五档，剩下六成的路，他半个时辰的时间就飞了过去。

    “这么快？”霍长老揉了揉眼睛。

    他们三个从李牧的大殿出来一直到这儿，也就用了大概半个时辰的时间。

    也就是说，王洛在施展完那一剑之后，击破了劫云，从第二块路牌开始走，仅仅用了半个时辰的时间，就走完了剩下的六成凌云之路？

    “这是个什么怪物？”霍长老心中默默的想着。

    王洛挤过凌云门，一个巨大无比的牌坊伫立在他的眼前。

    牌坊上面写着两个大字。

    “凌云！”

    这比蜀山的那一块牌坊要大了好几倍，上面的字不知道是谁写的，飘飘然有仙人之资。

    接着，他又发现，在牌坊下面，站着三个人，两男一女。

    让他意外的是，那名女子他竟然认识。

    就是在中洲时那个丢了自己宠物的小姑娘。

    他走了过去，掏出了段松给自己的牌子。

    “不好意思，我好像迟到了，现在参加凌云的弟子选拔还来得及吗？”

    王洛走到李亦宵身前，有认识的人当然要找认识的了，虽然旁边那两个人一身上位者的气息，看起来就位高权重，但是王洛还是毫不犹豫的把牌子伸到了李亦宵的面前。，

    李亦宵打量着眼前这个俊俏的白衣少年，脸竟然不自觉的红了起来。

    “晚了，选拔已经结束了。”她下意识的回答道。

    “啊？”王洛一脸失望，没想到自己紧赶慢赶最后还是迟到了。

    “那还有什么办法没有？”他怀着最后的希望，随口问了一句。

    感受到旁边封长老和霍长老难以置信的目光，李亦宵终于意识到了自己刚才到底说了一句什么。

    她连忙抬起头来，直视王洛，惊惶的摇手。

    “没没没，还没结束。”

    王洛看着在自己眼前手舞足蹈的李亦宵，这姑娘，怎么看起来傻傻的样子？

