    夜九深吸一口气，努力让自己保持平和。

    “安心，这里有几块点心？”

    安心：“两块点心！娘，能吃吗？”

    小安心早就馋了，奈何畏于娘亲的威严，小安心一直没敢说。

    夜九：“等你答对了就能吃，既然知道这是两块点心，那么这是几？”

    夜九再一次手拿戒尺指着黑板上的字。

    小安心：“这是几？”

    夜九努力扯出一抹笑。

    “这是二。”

    安心：“二”

    夜九：“对，这念二，再问一次，这是几？答对了就能吃点心。”

    安心：“这是几？”

    啪的一声，夜九手里的戒尺碎了，小安心感觉到了危险的到来。

    夜九转身，随后将手里的戒尺扔到了一旁，将手拍干净。

    而一直躲在一旁观看的顾瑾在女儿一次次犯傻的时候恨不能上前提示，眼看气氛不对，自己娘子手里的戒尺都没了，立即从角落里走了出来。

    “不气不气，娘子可是渴了？来人，端一盏莲子羹来。”

    下人闻言立即朝厨房奔去。

    “还不将你们小主子也带下去。”

    顾瑾看着还傻愣愣的女儿，低声对着一旁还愣着的侍女说到，侍女连忙过来一把将小安心抱起就走。

    夜九闻言并没有出声，等四下人都走光了，只剩顾瑾在身边，夜九忍不住了。

    “这就是你的好闺女，一二三都分不清！”

    夜九从未想过，以自己超高的智商，为何会在给女儿启蒙上惨遭滑铁卢，差点气成河豚。

    亲自启蒙一事在坚持了三天之后，夜九放弃了。

    “教书育人的事情还是交给专业的人来办吧，去给安心请几位夫子，月例按照三倍给，那些书拿去，等请来了夫子让夫子看着教学。”

    书是好书，奈何，夜九已经明白自己不是那块教书育人的料子。

    不能怪孩子，亲生的，亲生的，亲生的。

    顾瑾背地里狠狠的松了一口气，真怕娘俩为此伤了感情。

    “九儿放心，我这就让人去请最好的夫子给安心启蒙。”

    “嗯，习武的事情再过两年再说，她这样，到时候伤了自己得不偿失。”

    夜九突然觉得头疼。

    “其实九儿不必如此焦虑，或许咱们安心只是在这方面还不开窍，你看昨日，安心那将安乐伪装带走就不是一般孩子能够做得出来的事情。”

    请来的夫子挑选了三位，最终相处下来，只留下了一位男夫子，着夫子姓王，与王大学士王家还有些关系，这位男夫子对夜九拿出来的那套幼儿启蒙书籍十分的感兴趣，小安心虽然有些太活跃，但是这位夫子却十分的有办法让小安心听话。

    为此顾瑾还吃味了许久，自己的女儿居然那么听另外一个男人的话，虽然那人是夫子，但是对于当爹的来说，这感觉依旧不太好。

    夜九见顾瑾这酸言酸语的样子，想了个办法，光安心一人启蒙霸占一位先生确实有些浪费资源了，于是将出嫁了的美人们适龄的孩子都送了来，启蒙三年，三年后如何就看孩子自己的造化了。

    这下，顾瑾总算是心里舒服了不少。

    不得不说，这位王夫子教学十分不错，只半年的时间，小安心已经能够安安稳稳的坐在那听课了，简单的数字，朗朗上口的诗词，一些简单常见的事物都能对得上。

    小安乐满周岁，在京中自然免不了抓周。

    宴会上，慢慢一桌子的东西安乐都没抓，四下看看，抓住了桌子边上的姐姐，咧着嘴露出几颗小白牙朝自己姐姐笑个不停。

    安心很是高兴弟弟抓住了自己，从兜里拿了一根磨牙棒出来给弟弟，这可是弟弟最喜欢的零食了。

    “安乐不错，以后姐姐就不用出门了，长大了保护姐姐。”

    顾瑾觉得这样非常好，而观礼的众人也只好纷纷跟着夸赞。

    夜九没好气的瞪了顾瑾一眼，最终，将所有的心思放到了玉米的驯化上，有个宠女狂魔，孩子不用自己操心。

    从种出来的第一批里尽心挑选出来的种子再一次进行种植，如今是第三年，最终挑选出来的种子并不多，夜九亲自种下，如今长到了膝盖高。

    这一片地从翻地到种植管理全都是夜九一人亲自进行。

    最近雨水少，夜九挖了水渠从湖里引水灌溉，已经五岁了的安心今日不用上课，王夫子准备要参加科举，新帝登基开恩科，招揽有能之士。

    “你老实在路边看蝴蝶，不许去玩泥。”

    “好的，娘。”

    安心一口答应了下来，见娘亲往地里去了，看着看着蝴蝶飞了，于是好奇的走到了水渠边上，一下就被水渠里的小鱼虾给吸引了。

    夜九在地里忙活了好一会，转身回头一看，安心正在水渠边上手拿木棍在水里乱搅，连泥带水溅了一身。

    于是乎夜九拿着除草的锄头走了过来。

    安心玩了一会，突然感觉到危险的气息，扭头看去，只见自己亲娘手拿锄头气势汹汹的走了过来，眼看还差不远就要到跟前了。

    木棍一扔，捡起自己的七巧板，撒丫子的跑，双眼正好看到来寻她们母女二人的顾瑾，直奔自己亲爹去了。

    夜九见状又追了一段路，最后在水渠边上停了下来，转身背对着安心，想要强忍着小没成功，偷笑了好一会，这才用眼角悄悄地观察了一下，发现安心不知何时停下了奔跑的脚步，视乎也是在观察自己，夜九又板着脸，用锄头给水渠改口子。

    安心试探性的一点点靠近，见娘亲没有要打自己，这才走到了跟前，站了好一会，视乎在等着娘亲开口。

    水口改好了，夜九观察了一下，这才看向一直盯着自己的安心。

    “你跑什么？”

    安心：“你追我我就跑。”

    夜九：“我没追你。”

    安心：“我以为你追我。”

    夜九：“我干嘛要追你？”

    安心：“我干坏事了。”

    夜九：“你做什么坏事了？”

    安心：“我拿棍子跑水渠边上玩水弄了一身泥了。”

    夜九：“那你知道错了吗？”

    安心：“我错了。”

