    第2107章都闪开

    楚老三大刀往前一刺，旁边又有楚康和楚波不停丢砖块和陶泥，黑衣人一时顾不及，腰侧被大刀刺中。

    但他这一脚却也踢了出去，杜氏捏着菜刀就倒飞出去，砸在地上当即吐出一口血来。

    “娘！”

    “媳妇！”

    楚老三和楚康楚波目眦欲裂，三人不要命的合力攻击黑衣人。

    杜氏抹了一把嘴角的血，挣扎着坐起来，又吐了一口血。

    “呸！个龟孙儿子！敢伤你姑奶奶！”

    杜氏晃晃悠悠站起来，“都闪开！”

    手中的菜刀应声飞过来。

    黑衣人刚好被楚老三一刀拍在地上，杜氏的菜刀，好巧不巧，正好朝黑衣人头顶落下，刀刃扎进脑袋，血当即顺着眼睛流了下来。

    楚老三立马提着刀就冲了上来，一刀先扎菊花。

    还没死透的黑衣人发出了生前最痛苦的惨叫！

    这边战况惨叫，四进院子其他地方也不遑多让。

    楚茵和柳小草在楚凡走后，绑好袖箭就冲了出来。

    原本杜家姐妹是分在楚凡和楚茵院子的，因得今晚大家想聊八卦，因而今晚四姐妹都在楚凡这边的耳房睡。

    听到外头的动静，四姐妹吓得紧紧抱做一团。

    楚茵和柳小草从外头推门进来，四姐妹吓得啊一声惨叫。

    “别叫，是我们！”楚茵立马道。

    “小草表妹，你们在这里躲好别出去，我去外面看看。”

    柳小草一边抱紧怀里的东西，一边眼泪哗哗的点头，其实她也很想出去，很想去看看她娘，但她知道她现在出去就是添麻烦，在大宅院住了这么久，她早就把这里当成自己的家了，也把大宅院里的人都当成自己的亲人。

    她不想她娘出事，也不想大宅院里的每一个人出事。

    这个时候要是她爹在就好了。

    柳小草这样想。

    而这个时候的柳城在哪里，他正和白禹尘楚毅还有赵擎和罗刺史派的人一起披星戴月快马加鞭的往小马柳村赶，一颗心焦灼得像是被人放在了油锅上焦。

    为什么没有早一点把消息送来，为什么他不再等一等要这般着急。

    若是再一次失去她们，他都不敢想他会如何。

    他只能一鞭又一鞭的抽在马儿身上，期望着身下的马儿再跑快一点，也期待着那边的人还没有开始动手。

    大宅院里的战斗已经到了白热化阶段。

    黑衣人们没想到就一院子的泥腿子竟是这般难缠，不仅有一个会用药的武林高手，就这两个丫头片子也特别能打。

    即便这边偏离村子，但是再打下去，难保不会惊动村子里的人。

    那些个手无缚鸡之力的泥腿子倒是不怕什么，但若是一个村子里的人都杀了，事情便难压住了。

    他们的任务是悄悄解决了楚凡一家人，可不能节外生枝。

    黑衣人首领目光狠厉地看着对面一群老弱病残。

    就是这样一群人让他折损了十数个兄弟，还有十数个兄弟受了重伤，如今还完好的就只剩下二十人了。

    五十个杀手，怎么看都是割白菜的事情，竟然打得他措手不及，明明他们才是突袭的人。

    (本章完)

