
大部分玩家都不知道蛇的七寸在哪里，对此，白雾和瓦罐头一样的无奈。

即使是知道的，也回应道：“毒蛇一直在动啊，根本没法攻击蛇的七寸。”

玩家一时间无法消灭毒蛇，这些嚣张猖狂的毒蛇很快就咬人了。

不断有玩家被毒蛇咬中，结果身子麻痹住，无法反抗，被好几只围攻上来的毒蛇撕咬，生命力一直在下降。

情况非常不妙。

他们这伙玩家非但没有起到先锋的作用，反而把自己给搭进去了。

在这个时候，瓦罐头一直在抬头望天，期待他的兄弟带着另一伙玩家从天而降，拯救困境中的他们。

望着望着，他似乎真的看到他的兄弟徐徐驾驭着他的祥云飞剑，降落到他的面前。

一声鹰唳惊破了他的幻想，紧接着一片乌云压顶，几声急促尖锐的鹰唳又出现了，是从乌云中发出的。

瓦罐头这才看出，这片乌云竟然是一群飞翔的大鹰。

什么时候鹰竟然会成群结队了。

这不太可能吧！

瓦罐头开始是惊讶，而后想起了什么，失声道：“鹰啄族！”

所谓鹰啄族，便是擅长操控大鹰的npc种族，曾经就有玩家十分幸运地碰到了几个鹰啄族的npc,结果被几只大鹰追得满天空乱窜。

本以为逃到地上能够躲过一劫，可没想在地上时大鹰突然不玩老鹰抓小鸡的游戏了，直接秒杀了这几个玩家。

有个玩家将大鹰追逐他们的视频拍了下来，流传到游戏论坛中，被资深游戏专家研究了很久，然后判断出较为确切的结果。

同等级的情况下，鹰啄一族几乎没有对手，只有传说中那些能越十级挑战的大神才能消灭。

鹰啄族不仅擅长空战，而且在空旷的陆地上也是难以抵挡的，它们最擅长的就是扑捉猎物，如果过度反抗，很可能被大鹰用尖锐的爪子给抓死。

要是运气好被大鹰抓住还没死，这个玩家就会被大鹰送到npcd主人身边折磨。

总的来说，鹰啄族绝对不好对付。

当瓦罐头说出这三个字的时候，意识到不对的他赶紧闭上了嘴巴，可是他身边的人已经听到了。

“鹰啄族，这儿怎么会出现鹰啄族，不是说普通玩家遇到鹰啄族等于见了上帝吗。可恶的古月公会，竟然在这里隐藏了鹰啄族npc，加上蛇月宗，难怪他们一直有恃无恐！”

有玩家的脚步开始往后退了。

谷月公会的玩家此时刚好消灭了一波怪，距离下一波怪刷新出来还有一段时间，他们在山谷里饶有兴致地看着天上地下的玩家，哄笑起来，嘲讽技能从嘴巴里狂飙。

听得瓦罐头这方的玩家各个面红耳赤。

谷月公会的会长是一个扎着马尾辫的，看起来充满青春活力的小姑娘。

有趣的是，她的游戏昵称就是小姑娘。

小姑娘瞪着水灵灵的双眼，口中还嚼着泡泡糖，就已经霸道

宣誓了：“让你们抢怪，这是你们自找的，没有那个实力，就不要妄想着不属于你们的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050622"  chaptername="61小姑娘">加入书签</a>
</div>
