
　　毕竟在这乱世之中，不是每个人的想法都和自己一样，驱逐鞑子，平定乱世，还华夏子民太平盛世。

　　更多的人，他们只是想要将权利，掌握在自己手中，做一个高高在上的帝王。

　　……

　　如果真要平定乱世，叶龙很想亲自坐镇，驱逐鞑子，收复中原。

　　所以只要江州守住，冰雪儿的事情忙完之后，他就会亲自回到江州，带兵驱逐鞑子。

　　他要亲眼见证，鞑子被自己赶回北方，让他们有生之年不敢踏入中原，如果可以，叶龙甚至想，直接杀入蒙古腹地，一统蒙古部落。

　　一个月后，叶龙已经进入了初清国地界。

　　这一个月来，他看遍了中原的生灵涂炭，百姓饥不果腹，甚至在大元国的统治下，还出现了人吃人的景象。

　　让叶龙更加得坚定，驱逐鞑子的决心。

　　不过在进入初清国地界后，那凄惨的现象相较于大元国，变得好了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过也只是好了一些而已。

　　汉族子民，在初清国依然是地位低下，甚至有些人活得还不如奴隶。

　　京城，是初清国最为繁华的都城，也是初清国的皇都。

　　因为初清皇帝，康熙，就是居住在这京城紫禁城中。

　　“龙主，这是京城最繁华的酒楼，今晚我们就在此地歇息吧？”叶龙身边，一位年轻人恭恭敬敬的说道。

　　“叶轩，我说过了，面对我的时候，不要那么拘禁，把我当你哥哥就好。”叶龙拍了拍年轻人的肩膀，笑着说道。

　　“是，龙主。”叶轩依旧是恭敬的说道。

　　叶龙揉了揉脑袋，都说了不要这么恭敬了，这孩子咋就一根筋呢。

　　叶轩，如今十八岁，他本是一个孤儿，然后加入中都丐帮，将近五年前，叶龙放弃中都古城，遣散中都丐帮帮众。

　　那时候叶轩正在其中。

　　后来叶轩跟随吴六奇，去往东海孤岛，参与地狱式的选拔训练，成为了一名真正的合格战士。

　　叶轩原名不叫叶轩，他的名字叫狗子，只是后来他选拔成功之后，被吴六奇赋予了叶姓，取名轩。

　　因为在吴六奇看来，这些中都丐帮的弟子，世界各地的孤儿，能在东海孤岛训练，成为真正的战士士兵，可以吃饱，都是叶龙给予他们的。

　　而吴六奇训练的军队，也称之为叶家军。

　　叶轩就是这叶家军中的高级将领，也就是将军，虽然他的年纪小，但是已然有了做将军的资格！

　　不管是武功，实力，铁血意志，还是排兵布阵，叶轩都是叶家军中的佼佼者。

　　从分舵主吴六奇那里得知叶龙来到了初清国的消息，这不将叶龙奉为神人的叶轩，丢下手头的事情，赶紧就跑了过来。

　　“飘香楼。”叶龙看着酒楼上金色的牌匾，然后踏进了酒楼之中。

　　“不错，生意挺好的。”进入酒楼，看到一楼大厅已经人满为患，叶龙点了点头。

　　这康熙也算是有一手了，初清国其他地方不说，就是这京城，管理的紧紧有条，仿佛让人看到了那么一丝的天下太平。

　　“龙主，这飘香楼背后的人是初清朝廷的韦公公，生意这么好，也是朝中的权贵大臣给那韦公公面子而已。”叶轩附在叶龙耳边小声说道。

　　“韦小宝？”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅的笑容。

　　没想到这个飘香楼背后的老板，竟然是鹿鼎记中大名鼎鼎的韦爵爷。

　　不过此时的韦小宝，还不是韦爵爷，只是韦公公而已。

　　叶龙和叶轩开了一个雅间，悠哉悠哉的喝着酒。

　　这雅间的位置，刚好能看到一楼。

　　在一楼，搭建着一个大型的舞台，一些戏子表演着节目。

　　“这初清国的权贵大臣，倒是挺会享受的。百姓都吃不饱了，他们还有心情欣赏美女载歌载舞。”叶龙吃了口菜，语气有些讥讽。

　　就在这时，叶龙突然看向了酒楼门口。

　　只见一个穿着宽大官服，满头白发，和雪白胡子的威猛老头，腰间胯刀，龙行虎步的走了进来。

　　在他身后，还跟着一队清兵人马，足足有数十人。

　　“把人都给我赶出去，今天爷爷包了这飘香园，让韦小宝那老小子给爷爷滚出来！”那满头的威猛老头，坐在一张椅子上，冲着手下吼道。

　　这老头给人的感觉，就犹如一只猛虎，体内蕴含的力量，非常蓬勃，他就仿佛野兽！

　　尤其是那一双棕色的眼睛，让人望而生畏。

　　叶龙微微皱眉，这人是谁？

　　这老头看起来实力必然不简单，但是叶龙在他身上却感受不到任何的真气波动，要么就是这老头没有内力，要么就是内力比他深厚无数倍！

　　不然叶龙不会感觉不到的。

　　“难道是鳌拜？满清第一勇士！这家伙不修内功，专修外功！只能这么解释了。”叶龙心中闪过一丝念头。

　　一个人如果专修外功，修炼到极限，也可以天下无敌的！

　　就比如金爷爷原著中的剑魔独孤求败。

　　独孤求败就是一心练剑，根本没有修习任何内功心法，可是他的剑法却可以做到独步天下，但求一败。

　　而这鳌拜，也是专修外功，他的一双铁拳铁爪，还有铁布衫，让他整个人硬得狠。

　　“都给我出去！鳌拜鳌大人在此，谁再敢逗留，定斩不饶。”清兵头头手持长刀，凶神恶煞的在酒楼中赶着所有人。

　　“都给我出去，今天鳌大人包场子，闲杂人等，速速离去。”

　　清兵们都是耀武扬威，嚣张跋扈，仗着身后有满清第一勇士鳌拜，根本不将酒楼的客人当人看。

　　连打带撵，犹如赶走鸡鸭一样。

　　管你是富商巨贾，还是达官贵人，统统赶出去，总之这飘香楼，除了鳌拜之外，不能留下任何一人。

　　而叶龙所处的雅间，自然也受到了清兵的光顾。

　　四位清兵手持长刀冲进了叶龙的雅间。

　　不过很快四人就犹如炮弹一样，被人从雅间中踢飞了出去，撞在了二楼的围栏上，围栏瞬间被撞得粉碎，那四位清兵，重重的砸在地上，吐血不止，然后昏迷了过去。

　　而四人所砸在的地方，正是鳌拜的脚下。

　　“何人！竟然敢伤我鳌拜的人！”鳌拜一巴掌拍碎身边的桌子，冲着二楼的雅间怒吼道。

　　一道强大的音波穿透而来，震得周围的人脑袋昏沉。

　　叶轩微微皱眉，脚下一动，从雅间中飞了出来，然后顺着二楼落下，平稳的站在了鳌拜的面前。

　　“鳌大人，你想要包了这飘香楼，我家公子没有意见，但是你却不该让你的人，打扰我家公子的雅兴。”叶轩面色平静，即使面对满清第一勇士，他也并无惧色。

　　“你家公子？哈哈哈，难不成是韦小宝，让他给我滚出来，老子听说他这飘香楼来了个美女，还想进献给皇上，今天我鳌拜，就要好好瞅瞅，是什么样的美女！能做皇帝的女人。”鳌拜咧着嘴疯狂大笑，丝毫不将叶轩放在眼中，更是不将韦小宝放在眼里。

　　他的大笑，充满了无尽的嘲讽。

　　叶龙微微一笑，感觉到甚是有趣，这世界好奇妙，鳌拜竟然跟康熙抢女人了……

　　而这韦小宝也是个色胚子，若是真有美女，他自己不独自享受，进献给康熙？说出来，叶龙都不信。

　　“鳌大人既然想要见在下，那在下出来就是，只不过……在下可不是韦小宝那乌龟王八蛋。”

　　鳌拜闻言，赫然抬头盯着二楼雅间，他只感觉眼前一花，一道气流涌来，接着一个脸戴红色面具的男子，就出现在了他的面前。

　　鳌拜脸色大变，忍不住倒退几步，心中骇然无比，这人是人是鬼？上一息还在二楼雅间，话音落下，就已经出现在了他的面前……这是高人啊！

　　“在下龙主，见过鳌大人。”叶龙微微抱拳，嘴角露出了一缕微笑。

　　“龙主！？”鳌拜瞳孔猛缩，不可思议的盯着叶龙。

　　“哈哈哈，好啊，好的狠啊，原来阁下就是大名鼎鼎的龙主！我鳌拜早就想要结交龙主阁下，如今一见，更盛闻名！果然是高手中的高手！”鳌拜瞬间就稳定了自己惊骇的情绪，他激动大笑，发自内心的开心。

　　虽然初清国距离无量山甚远，但是无量山所发生的事情，也慢慢的流传到了初清国。

　　龙主，他鳌拜听过！无量山凭借一人之力摧毁西夏一品堂的阴谋，鞭抽西夏王后，抢夺莽牯朱蛤，戏耍武林名宿，都是龙主所为。

　　鳌拜自认他是满清第一勇士，武艺高强，带兵打仗更是无人能及，但是相比于江湖中的高手，他也自认不足。

　　对龙主，鳌拜，甚至是康熙，更是有了招揽之心，奈何龙主为武林中人，行踪飘忽不定，鳌拜，康熙纷纷遣人进入大元国境地寻了许久，都没有任何消息，却不曾想在这里遇到了。

　　真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　“鳌大人谬赞了，山野村夫，不足一提，何来高手一说。”叶龙微微一笑。

　　“谦虚！看到没，这就是高手！你们都睁大狗眼看看，没一点屁本事，仗着老子背后撑腰，狗仗人势，不把任何人放在眼里。看看人家龙主阁下，不卑不亢，不骄不躁，谦虚，懂么！”鳌拜向叶龙竖起了大拇指，说话之间连带着将自己的手下，也骂了一通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百三十六章 谦虚！懂么？免费阅读。https://xs.23sk.com 