
　　“你说呢，老谢。你可别忘了，他姓什么？？？”马超看着那个箱子上写的战备物资的字样，感觉是那样的刺眼！

　　“前线将士在浴血搏杀，他们就在后面大发其财！哼，这帮贪官！！！！”谢晋元猛地一拳砸在墙上，恨恨的说道。

　　“哎，没办法，现在的这个世道，就是如此啊。”马超叹息的道。天籁小说网

　　谢晋元没有在多说什么，只是死死的盯着那印刷着战备字样的武器箱。不知在思索着什么。

　　不久之后，朱赤和孔老四谈好了价格之后，就走了回来。

　　“走吧，回去就安排人拉货吧，到时候把钱一起带过来就好了。按照你们提供的清单，总共是十五根。”说完，就起身向着大门处走去。

　　一路上，朱赤没有丝毫想要想要说话的意思，只是默默的向前走着。再回到了军营之后，对着二人沉默了片刻后说道：“今天的这个事情，烂在肚子里。他们后面的背景，实在是太大了。”

　　“我们明白，旅长。”马超没有回复，而是由谢晋元说的。他们清楚，朱赤的这句话，主要就是对谢晋元说的。

　　朱赤对这种事情，已经见过不少。而马超，以前在部队内部的资料上，也看到不过不少，所以心中是有所准备的。只有谢金元，之前多少听到过一些传闻，但是从没有真真正正的见到过。

　　“以后，就不要再过多的见面了。不然，不论是对你们也好，对我也罢，都不太好。行了，早点回去准备吧，就不要在这里多待下去了。”朱赤说完，就转身离开了。

　　二人再回去的路上，皆是默默无语，根本没有任何心思想要聊些什么。马超则是在回忆着，民国时期的孔氏家族！

　　孔祥熙此时担任着财政部长兼任行政院长，掌握着整个中国的经济命脉和行政院的权利。作为蒋介石的连襟，再加上自己的能力确实是十分出色，为蒋介石在财力上提供了相当充足的支持，因此，他十分受到蒋介石的器重。所以，他在国内的政治地位可谓是牢牢无比。

　　所以，再有了蒋介石作为靠山之后，他更是大发国难财。

　　倒卖军事物资啊这都是微不其道的小事情，真正鲸吞国财的事情，主要是有五条：一、到买黄金。在国统区购买了黄金之后，在运送到沦陷区去售卖。

　　二、操纵公债投机。

　　三、乱印钞票，造成市场混乱。

　　四、公款私用，整个孔氏府邸的所有开销，都是有中央银行进行报销。就连手纸，肥皂，米面粮油，佣人工资的都是=如此。还大肆向中央银行安排人员，一边拉拢关系。比如蒋梦麟的老婆，于右任的儿媳妇等。

　　五、鲸吞美金公债。（说实话，小仓不是搞经济的，这几条是在是看不懂。所以见谅啊。）

　　在思索中，二人很快就回到了驻地。随即就带着一批人带向所需的小黄鱼前去拉取物资。

　　再次来到了存放物资的庭院之后，孔老四已经等候在了哪里。并且，院子里比之前还多了一堆麻袋，看样子，装的应该是粮食。

　　“怎么样，东西都带来了吗？”孔老四蹲在大门口，在没有发现朱赤之后，冷淡无比的向着二人问道。

　　谢晋元冷着脸，并没有多说什么，直接把手中的皮包扔给了孔老四。孔老四打开一看，确认了数量之后，就立马使用了四川的绝技之一，脸色立马笑嘻嘻的说道：“呵呵，兄弟，钱到位了，那就进来验货吧。”说着，就起身走了进去。

　　众人都走了进去，很快就验完了所有的物资。之后，孔老四就优哉游哉的提着装着黄金的皮包，向着门外走去。

　　就在即将走出大门的时候，孔老四忽然停了下来，转过身说道：“啊，对了啊。你们要动作快一点，这里，今晚天黑之后，就会发生爆炸。到时候，要是没有运完的话，可不要埋怨他人。”说完，也不管他们的反应如何，就悠哉的走了。

　　“他妈的，这个孙子，收尾真是收的干净。这是可惜了这处宅子了。”马超感慨道。完了，马超就赶快低头快干了起来。毕竟，此时已经是下午的两点来钟了，距离天黑，撑死也就只剩下了四个小时而已。想要在四个小时内把这些东西全部运完，可是一个不小的任务。

　　通常来说，想要掩盖一些罪恶，大火，是一个十分有效的选择。毕竟，在熊熊的大火燃烧之后，能够剩下来的证据，基本上都是寥寥无几的存在。

　　并且，想要引燃一场大火，需要的东西就是在是太少了。一瓶煤油，一根火柴足以。如此低廉的成本，是多么高的性价比啊。

　　众人也来不及仔细分类装车了。只要有空车，车上还有空位，那就一股脑的像上面堆砌着，知道再也放不下了为止。

　　紧赶慢赶，众人总算在天完全黑透之前，完成了装车的任务，一看时间，就急急忙忙的离开了这里。就在大家走后不久，就有几个人，鬼鬼祟祟的赶着一辆马车来到了这座宅子里，在卸完了车后，就像卸下车的物资上泼洒着一些东西，在之后，就是突如其来的大火熊熊燃起。

　　走出没有多远的马超看着已经燃烧起来的宅子，摇摇头，继续推着车向前走着。与正好赶来的警察和灭火队迎面而过。

　　马超知道，他们拉走的这批物资，明天就会变成了某些大佬桌子上面的一纸报告。报告上写的内容只有一个意思，某仓库物资储存不当，不慎引发大火，造成如下损失，详情如下·························

　　可是，真正的大佬们都清楚，这又是一笔不错的买卖完成了。

　　直到夜空中明月高悬之后，马超这些人才回到了营地。再把这些好不容易带回来的物资清点入库之后，启明星一如既往的高悬在了夜空之上，天快要凉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一五零章 掩盖免费阅读。https://xs.23sk.com 