    我

    ……

    ……

    ……

    上大封推啦！ヾ(o???)?ヾ

    ……

    我都以为我的责编蓬莱已经忘记还有我这么个人了……

    毕竟我平时上Q比较少，两人之间几乎没有什么交流……

    没想到他居然不声不响地给我申请了大封推……

    真是世纪好责编啊！

    虽然我在问蓬莱大大为啥给我封推的时候，他回答的是“纪念下”……

    潜台词大概就是最后一次推荐，以后都不管我了呗？

    不过有就不错了，还要啥自行车！

    总之多谢蓬莱老大了！

    ……

    然后我要感谢的就是还在支持我的读者们，谢谢你们喜欢我写的书，也谢谢你们一路追到了现在。

    这本书的经历，还是比较曲折的……主要是我个人还有猫猫的经历比较曲折……导致现在进入了一条“从未设想过的道路”，所以还在继续支持我的读者，真的是非常非常感谢了。

    特别是经常在群里冒泡的那几位，我平时因为各种各样的原因，基本很少上Q，那个半死不活的群基本都是靠他们在维持热度，偶尔上一下Q还能看到有几十条信息，也是不容易了……

    emmmm……接下来该说些啥？

    第一次经历大封推，没有经验。

    干脆先求个月票吧，正好快月底了，省的我之后又忘了……

    剩下的也没什么好说的了，眼睛痒，匿了。

