    被曲婉儿这么一拍，那男人吓了一跳。

    几乎是下意识的，那男人就猛地激灵一下，往前面就跑开了两步。

    “同志，你跑什么？”曲婉儿有些奇怪的又问了一句。

    她这么一开口，那两人立刻头也不回的就跑了，两秒钟不到就跑了个没影儿。

    曲婉儿冷冷一笑，回头与陆峰交换了个眼神，这才走到病房前，透过房门上面的玻璃朝着里面看去。

    这是一个加护病房，就只住了许强子一个人。

    之前，曲婉儿问过护士，许强子这一次伤的很重，三度烧伤，一直昏迷不醒。

    再加上他们医院医疗条件有限，所以，许强子是否能够好起来，还真是不好说。

    好在这个时候的加护病房与后面的加护病房不太一样，曲婉儿还是找机会进去了，将自己稀释过的血弄了点给许强子喝。

    后面就是等待的时间了，曲婉儿心中明白，这次的血稀释了很多倍，许强子想要醒来，估计还得个一两天。

    临走的时候，曲婉儿贴近许强子，压低声音说了一句，“为了你的妻子跟孩子，一定要坚强，一定要醒过来，醒过来了，一切就都能好起来了。”

    曲婉儿也没多说什么废话，交代完这些以后便离开了病房。

    去到外面，曲婉儿又去了医生那边，详细了解了许强子的情况，再三恳求医生一定要尽力，并再预交一部分医疗费，这才与陆峰去了食品厂，打算找温可心询问一下这次事件的资料。

    在去食品厂的路上，徐凌对曲婉儿说：“婉儿姐，我跟着那两人去了医院附近的一个小胡同，我看见他们钻进了一个小院门，然后很久都没出来，我怀疑，那地方应该是他们的落脚点。”

    “等会儿到了食品厂，你打电话将小鬼叫过来，他对县城熟悉，让他去查查那两人的身份。”曲婉儿说。

    徐凌忙点头答应着，“婉儿姐，你放心吧，我一定能帮你办妥了。”

    曲婉儿微微一笑，没再多说。

    很快到了食品厂，找到温可心，她一看见曲婉儿，激动的立刻就冲过来抱住了她。

    “婉儿，你可算是回来了。”温可心兴奋的不行。

    曲婉儿微微一笑，抬手在温可心的肩头轻轻拍了拍，“我也很想你，这段时间麻烦你了。”

    “说什么呢？”温可心不高兴的推开她，“我跟你说过多少遍了，我们时间需要这么客气吗？”

    “好好好，不说了。”曲婉儿但笑不语。

    温可心又抬头看了看陆峰，随后便搂着曲婉儿往屋子里走，她一脸促狭之色的说道：“你这是好事近了吗？现在走动都将人带在身边了？”

    曲婉儿尴尬急了，“哪有，他就是跟过来帮忙的。”

    说起陆瑾的身份，曲婉儿倒是有些尴尬了，她看过原著，她知道陆瑾可能是认识温可心，并且一直在照顾她。

    而温可心也是极有可能认识陆瑾，若是眼下，曲婉儿将陆峰的真实身份说出来，那她跟温可心还能做朋友吗？

    想到这件事，曲婉儿的心里就很难受。

    “婉儿，你怎么了？”感受到曲婉儿情绪的变化，温可心不禁奇怪的出声询问。

    曲婉儿摇摇头，淡淡一笑，并没打算今天就跟温可心摊牌。

    “是在担心火腿肠厂的事情吗？”温可心又问。

    曲婉儿轻轻点头，“是的。”

    “来，先坐下。”温可心拉着曲婉儿，将她按坐在沙发上，随后就去给她倒茶。

    片刻后，三人一起坐下来。

    曲婉儿捧着温可心给自己倒得茶，问道：“可心，你去过现场，对这次的失火事件，你怎么看？”

    提起正事，温可心不由得正色起来。

    她想了想才说：“我虽然不懂探查，我当时去现场的时候也没有看见什么特别奇怪的地方，但现场烧的那么厉害，这反而很奇怪。”

    “你的意思是说，如果是普通失火，不应该燃烧的那么彻底，将一切都给烧没了？”曲婉儿问。

    温可心神色沉凝的微微点头，“就是这个意思，但我问过陈警官，他说他们也查不出什么来，可见，若是这次的失火时间不是意外，那就是有专业的人操作的。”

    “可是，这样专业的人为什么会跑来针对我的火腿肠厂？”曲婉儿不解询问。

    温可心被问住了，“这是个难题，说实话，我也想不通。婉儿，你最近有得罪过什么人吗？”

    “没有啊。”曲婉儿也是很纳闷。

    她为人虽然不能说多么和善，但也不会随意得罪人。

    若非要说一个，那就有可能是陈伯钦。

    但是，以她对陈伯钦的了解，也不会动用放火这种低级的手段。

    “既然这样，那你恐怕就只能自认吃亏了。”温可心一脸无奈的说。

    曲婉儿无奈耸肩，“若是不能查出什么线索来，那只怕是要认亏。好在还有点时间，刚刚在医院，我们也发现了两个可疑的人，先查一查再说吧。”

    “那就先不想这个了，今晚上就留在这里吃饭，我待会儿去找陈姨，让陈姨他们弄点好吃的，咱们晚上好好聚一聚。”温可心热情的挽留着。

    “还是不了。”曲婉儿谢绝，这一大堆事儿堵着呢，她哪里有这个庆祝的心思，“改天吧，等这件事了结了，我们再好好聚一聚。”

    温可心也知道曲婉儿心中忧虑，便也没有勉强。

    两人又简单聊了几句后，曲婉儿便跟陆峰告辞离开。

    两人直接回了下湾村。

    回到家里之后也没能休息，立刻就开始收拾带回来的东西。

    这么一收拾，曲婉儿心里就是真切感动的很。

    米秀给她准备的东西实在是太充分了，不只是有给她跟孩子的，还有给村子里的人，给温可心等人，几乎所有跟曲婉儿关系好的人，按照亲疏远近，都准备了礼物。

    米秀的这份用心，怎能不让曲婉儿感动？

    花了两小时的时间，曲婉儿跟陆峰一道将东西归置妥当，随后，她便跟陆峰一道，将带回来的礼物，一家一家的送了出去。

    这一圈转下来，天也差不多黑了。

    曲婉儿跟陆峰两人又火急火燎的去准备了晚饭，带着孩子吃了饭，让孩子们休息会儿，才将孩子们送上床睡下。

    伺候完孩子出来，曲婉儿就看见小鬼跟徐凌两人急匆匆的进了院子。

    “婉儿姐。”小鬼直接跑到曲婉儿面前，一脸急色的喊着。

    曲婉儿冲着他摆摆手，“别着急，还没吃饭吧，厨房里给你们留了饭，走，先去吃了饭再说。”

    她不容置疑的拉过小鬼的胳膊，直接就将人扯去了厨房。

    在厨房门口，陆峰那锐利的眸光死死的盯着曲婉儿扣着小鬼胳膊的手，似有利剑朝着小鬼砍过去。

    小鬼被吓得一激灵，立刻反射性的挣脱开曲婉儿的手，嘿嘿笑着就先一步冲进了厨房。

    这时候，曲婉儿才走到厨房门口，她微微仰头看着眼前的男人，眸中闪烁着兴味之色，“你这么凶干什么？”

    看你还承认不承认自己吃醋了。

    “没事。”陆峰咬牙说。

    男人大丈夫，坚决不能承认自己那么小肚鸡肠。

    “那先进去吧。”曲婉儿微微一笑，越过陆峰打算进去。

    就在错身之极，她的胳膊却被陆峰从后面给拉住了。

    曲婉儿没有回头，只是眼光微闪，她头也不回的问：“还有事儿？”

    “婉儿，我承认了。”陆峰从后面抱住曲婉儿，将自己点头搁在她的肩窝处，“婉儿，我就是不想看见你跟别的男人靠的太近，怎么办？”

