    旁边的胖子听到我的话之后，说道：“不可能，绝对不可能，事情一定不是我们所看到的这样。”

    “自打我们进入到这里之后，我们就不能相信我们所看到的东西，我们所听到的东西，很有可能他就是来蛊惑我们的。”

    胖子说的话言之在理，他说的没有错，再进入这种神秘且诡异的地方之中，有的时候我们的听觉和视觉真的不起作用，这里有着太多的东西可以混淆我们的视听，所以说有的时候需要用心去感知，需要用神识去感知。

    如果仅仅依靠视觉或者是听觉的话，很有可能面临的将是死亡。

    既然这样的话，那么只能够依靠神识来感知周围的情况了，我缓缓的闭上眼睛，盘膝坐在地上，五指朝天，然后扩散自己的神识。

    慢慢的，在我的感知之下，这里已经出现了很大的变化，无尽深渊已经消失了，转而为之的是一条笔直的道路。

    这条道路就在我们左边十米的地方，他的宽度也不过只有五十厘米左右，能够堪堪容下一个人的通过。

    突然，这条道路竟然发生了变化，他诡异的消失了，而当他再次出现的时候竟然在我的右边五米的地方，还是同样的道路。

    我皱了皱眉头，心中显然是感觉到不可思议，这一条道路究竟是什么情况，竟然还会转变位置。

    随后我再次静下心来仔细的感知这条道路的行为，时间过了五分钟之后，这条道路又再次变化，并且出现在了我的右边十米远的地方。

    我皱了皱眉头，心中已经有了一些明悟，显然这一个道路是有迹可循，并且也是变化万千。

    于是我迅速的睁开眼睛，对着旁边的胖子说道：

    “胖子我找到路在哪里了，就在我们右边十米的地方。”

    胖子听到，我的话眼中绽放出了期待和惊喜之色，他连忙朝着右边十米的地方，但是竟然发现空空如也，仍然是万米深渊，根本就没有所谓的小道。

    胖子直接懵逼了，他看着我，诧异的问道：“宁远，你说的路在哪里呀，我们右边十米的地方根本什么都没有，你是不是看错了。”

    我摇摇头，对着他说道：“那里就是一条路，只不过我们看不见而已，并且这条路还会随时随地的变化，一旦到了某个时间点它就会消失并且出现在另外一个地方。”

    “所以说虽然我们找到了路在哪里，但是需要找到它变化的规律，并且在短时间内快速的从这条路上走过去。”

    胖子听到我说的话，脸上带着狐疑之色，最后他也盘膝坐在地上，感知我口中所说的道路。

    十几分钟之后，胖子睁开的眼睛，眼中带着精光，并且他的脸上也带着思索之色，显然他也感觉到了我口中所说的那一条小路。

    “宁远，我好像感觉到了你口中所说的那一条小路，也如同你说的那般，它在不断的变化。”

    “并且每一次变化的时间点大约在五分钟左右。”

    听到胖子说的话，我点点头，沉声说道：“我们现在必须快点找到他真正的规律，并且做好不时之需，万一我们被坑了怎么办。”

    最终在我们两人的感知之下，确定了这一座桥的变化规律，首先他的样子是看不见的，跟一座透明的桥一样，变化的时间是五分钟变化一次，每变化一次差不多是挪动五米的距离。

    而现在这一座桥就在我们左边十五米的地方，而且是刚刚挪动了十五米左右，所以说我们现在可以抓住这一座桥存在的五分钟，然后迅速的朝着对面走去。

    于是我和胖子对视一眼，眼神中的含义不言而喻，那就是迅速的登上桥，朝着深渊的对面冲去。

    我们两个人谁都没有说话，两人的身躯非常同步的朝着桥面冲了过去。

    砰砰两声闷响，我们两人落在了无尽深渊之上，也就是这一个透明的小桥上面，最后便迅速的朝着前面冲去。

    我们以为，凭借我们两人的速度，别说是千米长的桥，就算是万米的桥，我们也能够在短时间内到达对面，毕竟在神行符的加持下，百公里也仅仅只需要不到一个小时，汽车都比不上我们的速度。

    但是，足足三分钟过去了，我们眼前却依然是在万米深渊的上空，仍然是在半中间，丝毫没有到达对岸的意思。

    此时此刻我的额头上面已经渗出了一层汗水，此时我们俨然处于这个无尽深渊的正中间位置，如果掉下去的话那么后果将会是不堪设想。

    如果我们要是在无尽深渊的旁边，我们还可以借助两边的岩壁攀登上来，但是我们在无尽深渊的中间一旦掉下去了，周围根本就没有让我们借力的地方，等待我们的只能是粉身碎骨。

    所以说我的内心已经有一些慌张了，事情正在朝着我们不想看到的方向发展。

    时间又过了一分钟，但是我们的面前依然没有出现对岸，我们的眼前依然是一片黑暗。

    终于，时间再一次过了一分钟，我已经预料到了即将要发生的事情，连忙对着旁边的胖子大声吼道：

    “胖子，快往右边跳！”

    我的话音刚落，我便毫不犹豫的朝着右边跳过去，并且就当我刚跳了一瞬间，我已经感觉到下方的那一条透明的路突然消失了，传来一股空荡荡的感觉。

    但是幸好，我们两个人都跳到了这一座透明桥下一个出现点，并没有出现什么意外。

    当跳到下一个出现点的时候，我的眉头紧紧的皱起，眼神之中满是凝重之色，我没有想到这一座桥竟然如此的长，我们足足奔跑了五分钟都没有看到对岸。

    这显然问题非常的大，而现在我们又被困在无尽深渊的上空，一时间我们的处境好像更加的危险，稍有不慎面临的就会是粉身碎骨。

    我扭过头，对着旁边的胖子说道：“胖子，你觉得我们此时是在无尽深渊的上空吗？”

    “如果我们真的是在无尽深渊的上空的话，为什么还没有到达对岸呢？”

