    “快……快通知议会，快！”

    莫长松大喊一声，猛地睁开眼睛坐起身来，大口大口地喘着粗气，看着洁白的病房和身旁的妻子，眼神中带着一丝刚醒来时的迷茫。

    潘琬见状，欣喜地捧起他的一只手：“三个月了，长松你终于醒了！”

    “我醒了……”

    莫长松神色刚刚缓和一些，沉睡在脑海中的记忆就瞬间苏醒，立马脸色一变，焦急地说道：“快，快让人去通知议会，这次的大角斗与之前都不同，我们很可能会输！”

    “那个每十年一次的大角斗？出了什么问题？”

    潘琬捂住嘴，眼中的欣喜瞬间消失。

    她对绝望角斗场的了解不多，但也知道大角斗的胜负事关全人类，输了会有很严重的后果。

    “我之所以会被伏击，就是因为发现了几个长老与“绝望”私通的情报，以及他们里应外合联合异世界怪物，想要在这次的大角斗展开计划的秘密。”

    莫长松解释道：“虽然不知道那个计划是什么，但如果不阻止他们，很可能会发生不好的事情。”

    潘琬顿时紧张起来：“那怎么办？世承在一个月前就去了那里面。”

    “什么？”

    莫长松刚想问儿子是怎么醒，但立马意识到以现在的情况，应该第一时间让人把这些信息通知给那几名主战派的长老。

    可话还没有出口，外面就传来敲门声。

    女仆焦急的说道：“夫人，角斗场那边出现异常，而且不止我们城市的角斗场。”

    “进来，说说是怎么回事。”

    莫长松迅速反应过来，潘琬也止住了悲伤的情绪，看向刚走进来的女仆。

    “就在半个小时前，角斗场的角斗空间突然出现异常情况，无法人为控制，还将强行结束正在进行的角斗，并且驱散了其中角斗士，不管怎么排查，都找不到原因。”

    女仆连礼数都来不及做，就说道：“之后又收到了相邻几座城市的电报，他们那边的角斗空间也出现了类似的问题。”

    潘琬听了，满脸焦急：“长松，这又是什么情况？”

    从女仆将话讲出来后，自己丈夫的脸色越来越低沉，她就隐隐猜测出了一些情况。

    刚从身边离开才一个月的儿子，这次恐怕又陷入了危机，而且又是让自己无能为力的危机。

    潘琬只能期盼着，自己猜测错了，或者情况没有想象得那么严重。

    “来不及了，已经开始了，通道恐怖也失去了作用，绝望角斗上已经成为了一个孤地。”

    莫长松摇摇头，面色前所未有的严肃。

    潘琬看着他：“真的没办法了吗？我们儿子还在里面……”

    “跟我去角斗场。”

    莫长松从床上下来，牵起她的手向外走去：“跟我说说我昏迷后都发生了什么？另外世承又是怎么醒来的？”

    事情既然已经发生了，那在外界再怎么样，也无法改变绝望角斗场的事情。

    现在唯一能期待的，就是百年前那样的奇迹。

    那时，那自称神灵的家伙露出屠刀时，先辈们留下的后手犹如奇迹般出现。

    这一次，谁又知道不会有那里奇迹呢？

    绝望角斗场。

    外界已经过去了一月有余，而这里才只过去了一天。

    在这个角斗场，几乎每时每刻都有来自异世界生物所发起的角斗。

    但由于世界缝隙太过狭小的原因，能通过缝隙发起角斗的异世界生物通常不会太强，但耐不住它们那庞大的，接近于无限的数量。

    所幸，由于规则的限制，同时只能进行一场角斗。

    靠着唤灵师和罪犯、奴隶的轮换，并通过把每场角斗的时间拖到最长才结束的方式，虽然偶尔会出现一些伤亡，但都在可以接受的范围内。

    真正危险的，是外面时间每十年一次的大角斗。

    在那一天，世界缝隙会扩大十倍不止，导致能够通过缝隙的怪物们也更为恐怖，每只怪物的实力都能比肩人类这边的顶级唤灵师。

    虽然只有一瞬间，但也足够那些怪物通过缝隙发动一场百人规模的大角斗。

    这也是导致人类的强者每隔十年就会消失一大批，甚至需要去动用那些还未成材的天才唤灵师，以减少顶端战力的消耗。

    换算时间。

    今天距离上次大角斗，外界时间刚好过去了十年。

    为了确保这场大角斗不会出现意外，此刻的绝望角斗场看台位置，已经零零散散地坐着数千人，每个人都是常人崇敬的唤灵师强者，几乎占据着希望国度三分之一的顶端战力。

    按照以往大角斗经验，最终活下来的人不会超过一半。

    甚至于，如果战局再惨烈些，最终活下来的人可能只有两到三成人。

    除了看台上的数千人外，还有百人位于中央的空地上。

    这是准备第一批进入的唤灵师，俗称敢死队，几乎活不到最后，就算能活下来，人数一只手也能数得过来。

    从保证自身利益的原则来看，所有人都应该会选择靠后的批次。

    但在人类存亡面前，大多数人郁没有进行逃避，而是将选择权交给了联合议会，不少人更是自告奋勇的想做先锋。

    “小姐。”

    感受到现场凝重的气氛，希露微亚不由握住了薇薇安的胳膊。

    薇薇安挑起她的下巴，靠近她耳边说道：“你怕什么，你又不用出手。”

    希露微亚是作为她女仆进来的，虽然依照规则也成为了角斗士，但批次排在了最后面，基本不可能有事。

    因为如果真要轮到最后几个批次，那只能证明这场角斗已经输了。

    希露微亚摇摇头：“希露微亚不怕，只是小姐……”

    “没事的。”

    薇薇安挑着她下巴的手又放在她头上揉了揉，浅笑道：“我是被临时拉进来凑数的，批次很靠后，起码要六成人都进去了，才会轮到我。”

    她想起了这些天里，所了解的有关绝望角斗场的信息。

    身处这座角斗场的大部分人，在外界都是人人羡慕的唤灵师强者，但在这里大多是用来消耗怪物的炮灰。

    真正决定这场角斗胜负，将它导向终点的，是由长老们带领一群强者组成的队伍。

    当他们认为怪物们已经被消耗得差不多了，可以以较少的代价结束这场战斗时，就会越过其他的炮灰直接进入角度空间，去彻底终结那些怪物，以此避免后续不必要的牺牲。

    也就是说。

    一切顺利的情况下，轮不到自己出场，角斗就会结束。

    “开始了。”

    最前排看台，雷夫看着中央逐渐浮现的角度空间，目光透露着一抹沉重之色。

    这一次，又有许多人要死在这里。

    “是啊，开始了。”

    不远处的卡西姆发出大笑声：“从今天开始，，这个世界就要换一个规则了。”

    站在他身旁几个长老，用胜利者的神色看向雷夫等人，微微翘起的嘴角似乎还带着鄙夷与不屑。

    雷夫脸色一冷：“你们什么意思？”

    嗤！

    角斗空间猛然爆发出耀眼的光芒，瞬间将整个角斗场吞没。

    来得快，也去得快。

    当光芒消失之后，所有人都发现周围已经变成了一片天地，不再是他们熟悉的绝望角斗场，而是一片蛮荒到没有任何草木，只有黄土和飞沙的荒原。

    远远可以看到边缘处，那深邃的黑暗和闪烁的雷光。

    “小姐，你没事吧？”

    希露微亚意识到不对，第一时刻看向身旁的薇薇安。

    薇薇安摇摇头，满脸慎重地望向正前方。

    远远可以看到一群黑色的怪物，他们中最矮的也有两米，最高的甚至能与十层高楼相比，形态各不一样，体表长着坚硬的鳞片，通体呈幽黑之色，眼中充斥着杀戮和嗜血的兽性。

    而在这些怪物的侧前分，还有着接近两百个人类。

    “卡西姆，里奈特、本顿......”

    雷夫见到那些人，愤怒地喊出他们的名字：“你们做了什么？！”

    这两百个人类中有卡西姆等几名长老，剩余之人也都是在人类阵营有着不小地位，但他们出现在怪物那边，只能证明着这场角斗中，他们所在的阵营是怪物。

    “这不是很好猜测的事情吗？”

    卡西姆双手摊开，轻笑着：“难道还要我亲口告诉你，我们和绝望的人是一伙，联合神明利用积蓄百年的力量将空间缝隙打开到原本的十倍不止，准备趁着这一次机会，彻底地打通世界通道吗？”

    雷夫握紧拳头：“我原以为你们只是愚蠢，原来你们从一开始就已经准备好了背叛全人类。”

    “不要把话说得这么严重。”

    卡西姆摇摇头，一脸得意地说道：“为什么我们要抵挡神的降临呢？他们会帮我们将整颗星球都变为可以生存的地方，这不是大大的好事吗？”

    “不只这些，以后我们活的也不用像原来那么憋屈！”

    “我们既拥有实力，又站在权力的巅峰，为什么还要给自己设立了那么多规则？”

    “雷夫，亏你还是一个长老！”

    卡西姆旁边的几名长老也纷纷发言，神情间满是兴奋与快意。

    身为长老，他们或许有很多权限，但那些权限所带来的权利和财富并不足以让他们满意，可偏偏占据议会大部分的主战派又多支持的那些规则。

    面对向他们不断释放善意，并承诺将整个世界交由他们管理，可以认证三杀之权的异世界怪物们，该如何选择，自不用说。

    他们也不怕那些异世界怪物不遵守承诺。

    只要他们还需要收割这个世界的人，那么就需要这些忠实的管理者，必须自己去找，又哪有主动投奔上来的要显得忠诚？

    雷夫与卡西姆间的对话，都是通过特殊的方式将声音传出，几乎整个角度空间的人都能听到。

    许多人也终于意识到自己现在身处于角度空间。

    而在对面阵营的，是数量与自己相同的异世界怪物。

    按照以往几乎需要用用十数人，才能拼掉一只异世界怪物的战绩来看，现在这种情况，找不到哪怕一丁点的胜算。

    不少人心更是在这一刻沉了下去，脸上满是沮丧之色，身体瘫软的坐在地上。

    不能说他们缺乏勇气和胆量，毕竟进入绝望角斗场的人大部分都抱着必死的决心，但他们想要的不是这种毫无意义，且看不到一丁点希望的角斗。

    因为那代表着他们为之奋斗的数亿人类，自己的亲人朋友，此后都将陷入怪物的掌控。

    “不要说我没给你们机会。”

    卡西姆得意洋洋地喊道：“我有方法能避开阵营的规则，只要你们愿意现在投入神灵的怀抱，那就能活下来，地位虽然不如我们，但也不比我们少多少。”

    “你以为你的话有用吗？”雷夫冷冷道。

    数千个人中，有人面面相觑，有人静寞无语，有人喘着粗气。

    数数后，一个人从人堆中奔出。

    仿佛按下的发令枪，一个又一个的人从雷夫身后跑出，投向了对面的卡西姆等人。

    不少人想要出手惩戒这些叛徒，但都被雷夫和周围一些长老给拦了下来，只能放任他们离开。

    待到五分钟后。

    足足有三分之一的人在战斗还未开始的时候，就已经站在了卡西姆的背叛者联盟。

    这些人一过去就向卡西姆等人献着殷勤，毕竟相比那些冰冷的看着似乎没有人性的“神灵”，同为人类甚至前一刻还与他们友好交流的卡西姆要好上许多。

    “没有人要来了吗？”

    卡西姆摇摇头，继续说道：“我再给你们十秒种，如果现在不来，那等下可就没机会了。”

    “十、九、八……”

    他念出倒计时，时间耗尽，也未再有一人站出。

    仍然留在雷夫这边的两千多人，大多以怀着宁愿死，也不做走狗的心思。

    “看来上当的人终究还是少数。”

    卡西姆叹了口气，无奈地摇了摇头。

    “上当？卡西姆长老，您这是什么意思？”

    旁边刚投奔过来的一群人，连忙询问道。

    卡西姆在他们身上扫视一眼，冷笑道：“我的意思是，你们可以死了。”

    原本静候在一旁的怪物突然出手，猝不及防之下，将这近千人尽数淹没分解肢体生吞。

