    这话，陈玄说的是实话，他目前的确还不想惹麻烦，也不想大开杀戒，除非真的是被人给逼急了！

    　　而且，真要大开杀戒，以陈玄目前的眼光，对手那也应该是世界级的，而不是泰佛国这些小家族，不是陈玄自大，对这些小家族下手，反而拉低了他的身份。

    　　更何况，他现在还不想曝光，躲在暗中想观察观察最为稳妥，毕竟，国际上到底来了多少厉害人物？而且皇岭山脉究竟是个什么情况他现在一无所知。

    　　不过，听到陈玄这话的独孤傲此刻却是怒意滔天，一丝丝冰冷的杀意，仿佛是恨不得把陈玄当场格杀！

    　　能不能别来招惹我……

    　　这样的话，简直就是对他独孤家最大的侮辱。

    　　“好狂妄的家伙，这小子是什么来头？面对独孤家的人竟然敢如此说话！”

    　　“太狂妄了，他以为自己是谁？独孤家惹不起他吗？”

    　　“在泰佛国得罪独孤家，简直就是死路一条……”周围用餐的人在震惊陈玄狂妄的同时，也议论纷纷。

    　　“白老，打残他，带走！”独孤傲冰冷的下达了命令，他不想再和陈玄说废话了。

    　　一侧的老人早就忍不住心中的杀意了，想他独孤家在泰佛国傲视群雄，独霸一方，什么时候被人如此无视过？

    　　虽然这世上可以无视他独孤家的大有人在，但一个小小的散修绝对没有这个资格！

    　　嗡！

    　　无比强大的气息朝着陈玄镇/压而来，白老一步跨出，周围的众人都没看见他是如何移动的，就见到白老出现在了陈玄的身前。

    　　“竖子，本座先废你四肢，留你一条狗命让小姐发落！”

    　　声音落下，白老闪电般的出手，四道残影同时攻击向了陈玄的双手和双脚，言出必行，的确要将陈玄打残。

    　　见到这一幕，韩冲咧嘴一笑，这老头敢在玄子面前嚣张，阎王爷出面都不好使。

    　　陈玄的眼中闪过一抹可怕的冷意，他一而再的忍让这些人没有下死手，看来并没有人愿意领情，那么……就怪不得了！

    　　“区区开天四境，打残我？老东西，你是在做梦吗？”

    　　“不过，你既然想打残我，那么我也不要你狗命，打残你就好了！”

    　　陈玄后发制人，在那四道残影还没有接触到他的身体时，一道掌印猛然在白老的视线中无限放大，一股让白老惊恐、绝望的气息从陈玄身上绽放出来，白老还来不及收手撤退，那一道掌印便是降临到了他的身上。

    　　砰的一声，白老的身体犹如断了线的风筝一般倒飞出去，躺在地上难以动弹，因为他的四肢被陈玄废掉了。

    　　看到这里的人顿时大惊，在泰佛国一手遮天的独孤家如此不堪一击？

    　　不过更加震惊的还是独孤傲，白老虽然不是他独孤家最强大的修行者，但也绝对是前五级别的存在，可是现在，竟然被眼前这少少年一招就废掉了四肢！

    　　霎时间，独孤傲瞬间没了刚才的狂傲、凌厉，吓得打了个尿颤，急忙跑过去扶起躺在地上的白老。

    　　哇！

    　　白老一口鲜血吐出来，萎靡的神情带着惊恐盯着对面的陈玄；“你到底是谁？”

    　　至于独孤傲，他已经吓得一句话都不敢说。

    　　见状，韩冲心里乐开了花，他扔掉手里的半截酒瓶子，一脸嘲讽的说道；“老家伙，说你们眼瞎，你们他娘的还真眼瞎啊，独孤家很牛逼吗？在我兄弟这位可以斩……”

    　　“胖子……”陈玄对着他摇了摇头，一脸冷漠的说道；“别在逼我出手，再有下次，我就灭了你独孤家！”

    　　听见这话，四周震惊的人身体齐齐一颤，灭了独孤家，我滴天，在泰佛国有谁敢说出这话？那可是皇亲国戚，灭了独孤家，岂不是要灭了泰佛国皇室！

    　　“好好好，这话我独孤家记下了，我们走……”

    　　独孤傲和白老来得快，走的也快，不过白老都是被独孤傲扛着走的。

    　　“操，一群欺软怕硬的货色，玄子，要我看直接干掉这些家伙算了，省得麻烦。”韩冲骂骂咧咧的说道。

    　　陈玄白了这家伙一眼，说道；“胖子，你他娘真当我是杀人狂魔了是不是？行了，我有自己的安排，这独孤家如果识相，应该不会再来找我麻烦了，时间也不早了，早点休息吧。”

    　　见到没好戏看了，沈秋凤也没了兴趣，只见她一只手勾着韩冲的脖子说道；“死胖子，走吧，把今晚的公粮交了，今晚你要是再不中用，老娘就切了你那没用的玩意儿，反正在老娘看来那也不是你的强项。”

    　　韩冲吓得脖子一缩，正准备找陈玄挡一挡这娘们，躲过这一劫，岂料沈秋凤又看向了陈玄，满脸威胁的说道；“小子，在这酒店你给我老实点，要是敢叫上门服务什么的，老娘连你一起切了，死胖子，走，回去开工！”

    　　“卧槽，小娘子，你别拽……”

    　　陈玄有些哭笑不得的看着这两个家伙，随后也返回了自己的房间。

    　　不过陈玄不知道的是，随着白老在酒店被他废掉，独孤家那边的人已经彻底愤怒了。

    　　甚至连泰佛国的另外两大家族都知道了这件事情，毕竟白老在独孤家地位可不轻，能废掉他的人绝对值得重视。

    　　一时间，另外两大家族都在通过各自的渠道打听这件事情。

    　　独孤家。

    　　庄园之内。

    　　独孤凤凰那倾国倾城的狂野容颜之上，满是怒意与杀气；“该死的家伙，接连废掉我独孤家两人，还扬言要灭了我独孤家，不宰了你我独孤家还有什么脸面在泰佛国立足？”

    　　一侧，独孤傲心有余悸的站在一旁，此刻他心头都还有些害怕，说道；“三姐，此人不是一般的散修，实力极其厉害，要不我们……”

    　　“怎么，你怕呢？”独孤凤凰那倾国倾城的脸上尽显匹霸之色；“眼下另外两大家族都在看我独孤家的笑话，不摆平了此人，我独孤家脸面何在？给他送一份战帖，明日三大家族比试结束，我独孤凤凰要当着所有人的面儿砍了他！”

    　　与此同时，泰佛国另一大家族。

    　　慕容家。

    　　慕容天擎此刻正在静等着消息，能一招废掉独孤白的人他慕容家不得不重视，虽然眼下泰佛国汇聚了国际上很多强者，有这种实力的人/大有人在，但是他依旧想看一看对方到底是谁？

    　　“家主，查到了，这是我们通过特殊渠道截获的视频。”这时，一个中年男子急急忙忙走了进来。

    　　闻言，慕容天擎放下茶杯，不紧不慢的接过视频看了起来，不过才刚刚打开视频，他的老脸瞬间狂变！

    　　第二天，陈玄起床洗漱一番后，正准备下楼用餐，不过刚刚打开房门，他就看到一张请帖落在了自己的面前。

    　　陈玄有些疑惑的捡起来打开看了看，一瞬间，他立即感觉到了一股强大的刀意扑面而来。

    　　入目中，战帖那两个字极其醒目，每一笔每一划都宛如绝世刀光，要刺/穿人的神魂！

