    净水精灵王现在很纳闷。

    它和一众会净化技能的生物，都已经被时宇说的热血沸腾了，恨不得现在就跟着龙宫城环保部门去净化更大的海洋。

    然而，时宇这小子，怎么转头就搂着一只水史莱姆走了呢？？？

    这一刻，净水精灵王忽然怀疑起，时宇究竟是干什么来的。

    “咳。”

    感受到一堆热血的目光，正准备拉着水史莱姆去谈话的时宇忽然停下脚步。

    他回头看向了净水精灵王和一群水系精灵，摸了摸下巴，微微沉思了一下。

    “嗯……”

    海洋环保部门还是得建的。

    时宇已经帮助冰龙把它未来的龙宫城职位规划好了。

    至于这个职位有没有前途？开玩笑，背靠沧海精灵，怎么会没前途。

    到时候，冰龙王，新一代龙神最有力竞争者好吧。

    而眼下，这些沧海精灵转生体的同伴，就是龙宫城环保部门的第一批班底，不能亏待！

    时宇从遗迹空间拿出了三颗营养果，扔给了净水精灵王道：“这是能提升君王种族、君王级以下的超凡生命的生命潜力、种族潜力、进化资质的灵果。”

    “这座岛屿就你一个君王级，所以对它们来说应该都有用处，你就拿这三个灵果作为奖励，举办一场岛内大会吧，刚刚岛屿发生了大战，现在有不少地方被污染了，就比谁净化的最卖力。”

    “当然，目的不是让大家为了奖励而努力环保，但认真工作，肯定是有奖励的，咱们海洋环保部还是很人性化的！”

    下一刻，营养果的诱人香气散发而出，留在现场的无论超凡级的还是统领级的水元素生命闻到气息，呼吸瞬间急促起来，死死的盯着营养果！！

    这是……

    提升进化资质、生命潜力的灵果？

    竟然还有这种东西？

    生活在污染这么严重的环境，这群水元素生命哪见过这么高品质的资源啊。

    就连拿到营养果的净水精灵王，近距离感知到营养果的气息，也都是瞬间咽了口口水。

    要知道，参宝宝连没进化之前制造的营养果，都能吸引宝石猫这位霸主，虽然宝石猫有吃货的嫌疑，并且那个是定制的，但是也足以说明参宝宝的营养果的魅力了。

    何况，这些还是参宝宝进化后，学会植物掌控后制造的，在场众多元素生命，包括旁边的小史莱姆都一瞬间被吸引，嘴角不争气流出水元素。

    “我，我可以参加吗？”净水精灵王问道。

    时宇：“……不可以，但是你可以当裁判，报酬一颗灵果。”

    时宇说完，下一刻，现场的会净化的水精灵全部疯狂跑向岛屿各地，开始了净化内卷大赛，见状，小水史莱姆微微张大嘴巴，净水精灵王也微微张大嘴巴。

    这也行吗。

    要是过去它们有这么拼，隔壁污泥岛早被它们攻占了。

    此时，看到好好的岛一下子被时宇搞卷了起来，十一、虫虫则在旁边捂住脸蛋。

    唉，这个海洋环保部由时宇建立，背靠龙宫城和沧海精灵，它们怎么感觉最后那些污染海洋的海兽会变得很惨呢……

    它们已经可以脑补到，以后那些污染海洋的生物，会变成行走的赏金单了！

    ……

    眼下，水史莱姆肯定是没有协助十一进化的能力的，看来又得慢慢养成。

    时宇大致看了一下它的数据。

    【名称】：水史莱姆

    【属性】：水

    【种族等级】：中等超凡

    【成长等级】：超凡级

    【能量值】：555

    怎么说呢，弱的可怜好吧。

    技能估计也就倍化和泡泡两个。

    倍化技能就不说了，泡泡这个低阶水系技能，也很鸡肋。

    就是慢慢吐出个水泡泡，然后水泡泡触碰到敌人会爆炸，就这么简单。

    还没水系基础技水枪好用。

    人家水枪好歹是“嗖”的一下就射出去了，泡泡技能还得慢慢飞。

    唯一的优势，可能就是熟练度高了后，还能当成控制技能，把敌人束缚在其中了吧。

    总之，现在，水史莱姆很菜，哪怕它是沧海精灵的转生体，除了极高的意志外，也没什么特殊的地方，或许还比其他史莱姆聪明一点。

    此时，水史莱姆跟着时宇走啊走，想要看看部长给自己什么考验。

    时宇背着手，走在前边，语重心长道：“我认可你的决心，不过，光有决心和努力还不够。”

    水史莱姆默默听着，没法反驳。

    “我的考验很简单，我听净水精灵王说过你的事情，所以你的决心、意志，我是认可的。”

    “但正像我说的一样，想要达成一个目的，光有决心和努力可不够！”

    “所以，我接下来第一个要考验的，是你的智慧，要考验你懂不懂得变通，懂不懂改变想法。”

    智慧？

    水史莱姆紧张。

    “你觉得，你想达到你的梦想，除了决心，最需要的是什么？”

    “呼？（净化能力和，实力？）”史莱姆小心翼翼回答，生怕答错。

    “换个叫声，这个傻乎乎的，不太聪明。”

    史莱姆：？

    “嘤？”史莱姆开口。

    “听腻了，再换。”

    肩膀上看时宇忽悠无知少女的十一：？？？

    感情淡了呗，没有爱了呗。

    “咕？”史莱姆道。

    时宇道：“听起来容易挨打，有没有元气一点的。”

    水史莱姆：“咛！”

    “可以，就这个了，回归正题，你说的不错。”

    “想要达成梦想，最重要的是能力与实力，而不是决心。”

    “你的努力与意志，不应该只服务于净化海洋，还要服务于提升实力。”

    “这并不是让你放弃梦想，而是因为只有拥有了实力，才能更好的守护海洋，这个你认可吗。”

    时宇问道，让小史莱姆陷入了沉默中。

    “以你现在的实力和能力，为了梦想，能做什么？”

    “你自己应该也深有感触吧。”

    “即使是拼了命和那些污染环境的污泥怪战斗，也只能自己落得濒死的处境。”

    “反倒是拥有强大实力的净水精灵王，不仅可以轻松驱逐众多污泥怪，还能庇护你这样弱小的小家伙生存，能达成这一切，最主要的不是源于它的信念，而是源于它的实力。”

    “所以，你觉得你现在最应该做的，是什么？”

    “咛！（改变思路，先努力提升实力。）”

    水史莱姆还是聪明的，不愧是沧海精灵转生体，和那些智力低下的低级元素魔物史莱姆不同。

    “不错！提升实力才是你目前想达成梦想最重要的事情。”

    “等你把实力提升到图腾级，想怎么净化海洋就怎么净化海洋，谁也管不了你，效率还会十分高，不像现在，次次都在生死中挣扎。”

    “所以，在你成为图腾级之前，净化海洋的事情，就先放一放吧，以提升实力为主！”

    史莱姆点头，觉得有点道理，主要是觉得时宇这位环保部部长不会骗自己。

    毕竟，大家都有同一个梦想。

    “好了，智慧考验通过了，接下来我们继续下一个考验。”

    水史莱姆露出欣喜的表情。

    “那你觉得，如何才能最快速的提升实力？”

    小史莱姆陷入了沉思。

    它就是一只史莱姆……它也不知道如何快速提升实力啊。

    它不由得眼巴巴看向了时宇。

    时宇道：“其实，你坚持加入龙宫城环保部，就是很不错的选择，一个能提升实力的选择。”

    “个体的力量终究是渺小的，在弱小的时候只有依托于更强大的集体，才能更好的成长，就比如你，如果不是有净水精灵王庇护，肯定也很难成长到这个级别。”

    “你看，那些会净化能力的水系精灵，就是因为加入了环保部，现在不仅可以净化环境，完成自己的理想，如果净化的不错，还有机会得到珍宝提升自己的实力，这就是抱大腿，不，加入集体的优势！”

    “所以，比起自己埋头苦干，懂得通过自己的努力、才能，换取他人的投资，也是十分重要的。”

    水史莱姆感觉自己有点明白了。

    “不过，想要赢得投资，就得展现自己应有的价值，虽然你想明白了现在应该先努力提升实力，但是你的决心究竟到没到位，不是说说能判断的。”

    “咛……”小史莱姆坚定的看向了时宇。

    它有决心……就是实力弱了一点、种族差了一点，这样的话，能得到时宇的认可吗？

    它想跟随时宇，提升自己的力量、能力，为此，愿意付出一切代价！

    “看来你想通了。”

    时宇欣慰。

    “你知道为什么我会特别关注你吗。”

    史莱姆摇头。

    “因为你有很强大的意志，这个就是你的才能，你的闪光点。”

    “但是，想把这股决心和潜力激发出来，很难。”

    “而我，恰好有将这股意志转化为力量的能力。”

    “你愿意经历最后一个考验吗？”

    “我很欣赏你的决心，因此，我愿意付出巨大的代价，来在你身上赌一赌，如果成功，你便拥有了改变一切的力量，未来甚至我还会以你为荣，这个海洋环保部部长，也给你了，但如果你没有相应的决心，我们双方，都会拥有惨重的后果。”

    时宇露出严肃的表情。

    “咛！！”水史莱姆出乎意料的坚定，根本没有犹豫就回答了。

    它愿意跟随时宇，也有足够的信念。

    此时，十一和虫虫面面相觑。

    看来霸主意志与智商无关……这个蓝色果冻看起来也不太聪明的样子。

    三言两语，就被时宇钓上钩了。

    “很好！”

    时宇笑颜逐开，伸出手来，一个淡蓝色的光环出现在了手掌上。

    他道：“你先上来吧，这是契约，你和我签订了契约之后，就算最后一个考验失败了，你也不会有太大危险。”

    水史莱姆直接跳跃上时宇的手掌，时宇也是瞬间激活契约。

    不过，这个过程中，随着冰凉凉的水史莱姆跳到自己手上，让时宇忍不住的捏了一下。

    “咛。”好软，好凉，好弹。

    时宇这一揉捏，立刻让水史莱姆露出羞怒的表情。

    “这是契约必备流程……”

    时宇再次忍不住捏了一下。

    会倍化的史莱姆枕头、大床，感觉比熊猫枕头舒服多了啊。

    不一会儿，水史莱姆就像橡皮泥一样，在时宇手中变成了各种形状。

    同时，水史莱姆也鼓着脸，接受了契约。

    接受了契约后，一瞬间，水史莱姆感觉自己和时宇联系深了不少。

    这一有联系，水史莱姆顿时感觉不对劲起来。

    它睁大眼睛，看着时宇，忽然惊慌。

    据说，御兽师和宠兽之间，会因为契约互相影响，让御兽师越来越像宠兽，让宠兽会越来越像御兽师，因此，那些契约了比较凶残的宠兽的御兽师性格会越来越暴躁，当然，如果御兽师的力量更强一些，受到影响的就是宠兽了。

    此时，让水史莱姆感觉不妙的是，它忽然发现，自己好像上当了。

    和时宇契约之后，它总感觉，有一股说不清道不明的力量，正在侵蚀自己那纯洁、坚定的心灵。

    水史莱姆很慌，感觉刚才还像是大好人的时宇，变成了一个大魔王。

    再加上时宇依然双手捏、揉着它的身体，这就让水史莱姆更慌了。

    “别怕。”

    “这也是我对你的考验，你的心灵还是有一些动摇的，因此要时常经受锤炼，如果连这一点影响都不能淡然无视，日后怎么成为大海的守护神。”时宇正经道。

    水史莱姆：！！！

    “咛！”

    原来是这样吗。

    是它错怪时宇了。

    时宇为了培养它，太煞费苦心了。

    不过，能不能不要揉它了……

    “好了！”时宇抱着史莱姆，一红一蓝的组合很是独特，他笑了笑，带着史莱姆进入了遗迹空间，然后将全员都聚集到了一起。

    遗迹空间内。

    参宝宝终于能冒个泡了。

    此时，时宇也退出了附体形态，并把史莱姆放在了石桌上。

    “嘤！”

    “唔~”

    “咿~”

    “咪！！”

    四圣兽围了小史莱姆一圈，都好奇无比的看着它。

    这个小家伙，便是沧海精灵转生体，拥有霸主意志吗？

    太不可思议，太难以想象了。

    “咛……”此时，被一群大佬盯着，哪怕是有霸主意志，史莱姆也是很忐忑。

    不过，由于和时宇的契约，它也能感受到，十一等宠兽对自己没有恶意。

    “这个是十一，种族是熊猫王。”

    “嘤。”

    “这个是虫虫，种族是蝴蝶。”

    “唔~”

    “这个是赤瞳，种族是英灵，目前形态是剑灵。”

    “咪~”

    “这个是参宝宝，种族是参宝宝。”

    “？”

    进入了遗迹空间后，时宇一一给史莱姆介绍起来队内的同伴，同时道：“接下来一段时间，你们就是一起变强，互帮互助的伙伴了。”

    “咛！”史莱姆一一转头跟大家问好。

    “咿！”参宝宝纠正道，自己不是参宝宝，是不死参。

    “所以，你接下来准备好了吗，最后一个考验。”

    “如果你能通过，你就可以学得超阶技能·无限吞噬，可以在体内开辟吞噬空间，靠吞噬、消化万物来提升种族等级，完成无限的进化了。”

    “到时候，随着无限的进化，你的实力也会越来越强，你也将能获得更多的净化能力。”

    时宇说完，水史莱姆再次露出欣喜的表情。

    无限进化？！

    听起来好强。

    “嗷。”“唔！”“咿！”“咪！”水史莱姆刚刚欣喜完，猛然发现，围在自己旁边的四只宠兽，各种拿出一张白手绢，捂着嘴，含着泪，一脸羡慕的看着它。

    内卷了半天，结果最先能教学超阶技能的宠兽是新来的，这太刺激宠兽了。

    不过还好，五妹是个大佬，一想到自己以后中了什么无解之毒还得依靠五妹，十一它们就释然了。

    水史莱姆：？？？？

    “安全起见，赤瞳，附体，参宝宝，准备好。”

    时宇说完，赤瞳再次钻入时宇体内，让时宇进入了附体状态。

    虽然技能图鉴总能精准从时宇体内抽取力量，赤瞳并不能分担消耗，但附体状态下，多点恢复能力也是好的。

    而参宝宝，也反手拿出来了一筐营养果，准备给时宇急救用。

    超阶技能的加点，还是第一次。

    谁也不知道风险有多大。

    “你准备好了吗。”此时，见到时宇他们这么严肃，水史莱姆咽了口口水，点了点头。

    “过来吧。”时宇伸出双手。

    史莱姆：？？？

    还捏？

    与此同时。

    【技能】：无限吞噬

    【状态】：可教学

    【教学成功率】：高

    【教学风险】：低

    【注】：超阶技能的教学不仅会损耗御兽师体能、精力，还会消耗御兽师的生命力量，极度危险。

    【注】：宠兽吸收超阶技能的经验要拥有坚定的意志，强大的内心，条件不达标，有沦为力量的奴隶，理智迷失的风险，从而导致教学失败！

    时宇判断，教学成功率应该还有极高、100%的阶段。

    而教学风险，对应的，应该还有极低、0的阶段。

    只不过，那就太难得了，时宇暂时就不追求了。

    “来吧。”时宇此时注视着史莱姆，双手弥漫起深蓝色的光晕。

    这股光晕一弥漫，立刻引动了浓郁的水元素与空间之力，光芒散发起深邃的意境。

    “咛……”见状，水史莱姆目光中映射出光芒，一下子被时宇手中的亮晕吸引。

    不过，一想到时宇说，这个过程很考验它的意志和决心，它便瞬间集中起全部的精神，向着时宇的双手移动而去。

    片刻后，水史莱姆重新跳跃上时宇的双手上。

    “教学。”

    紧接着，时宇低声一念，下一刻，代表无限吞噬的传承力量，瞬间像水流一样，从时宇的双手，向着他捧着的水史莱姆身上流淌而去！

    不同于教学低阶、中阶、高阶技能，超阶技能的教学之光的流动非常慢，不过每一秒流动间，时宇都感觉有庞大的体能和生命力被抽取，状态急剧下滑。

    无比的疲劳。

    无比的乏困。

    身体进入了史无前例的虚弱状态。

    视力开始下降、听力开始下降、记忆力开始衰退、皮肤变得不敏感、对温度变化反应变弱、身体变得不灵活僵硬起来……慢慢的，随着体内营养被抽取，时宇的皮肤开始收缩，一丝本不应该出现的皱纹出现在了时宇身体各处，他一下从年轻朝气的形象，向着年迈的状态开始转变。

    “我#@￥@#￥”

    这个变化，让时宇心底骂人。

    要不要这么狠。

    狗天赋，以后还能不能一起愉快的玩耍了。

    让我轻轻松松培育出图腾，你是能死是吧。

    到时候我突破了，你也能升级，大家双赢，不好吗？

    “我……死……了……”时宇感觉要命。

    见状，十一它们大吃一惊。

    参宝宝也疯狂咽了口口水，知道这是生命力被抽取的表现。

    “咿！！！”

    不过还好，这是生命的非自然流逝，是可以通过后天的生命类资源补充回来的。

    虽然生命类资源价格是很昂贵的一类资源，但是恰好，它会制造。

    再加上时宇的生命级别不算很高，目前只是大师级御兽师，它制造的营养品，对于时宇来说，还是有用处的。

    “咪……”

    片刻后，由于时宇身体机能下降的太厉害，身体变得无比虚弱，附体直接被中断，小赤瞳被迫与时宇分离，被弹出在半空眼巴巴看着时宇的一头黑发逐渐染上灰白之色。

    【还不能中断。】

    超阶技能教学的消耗超出了时宇的想象，此时随着身体负荷变得越来越大，时宇甚至感觉呼吸变得困难起来，不过，都到了这种地步，他肯定不愿意半途而废，只要身体没达到极限，便继续在坚持着。

    水史莱姆视角。

    此时，水史莱姆也万分的震撼。

    因为随着光晕流入体内，它的身体素质、能量上限，猛然开始提升起来，身体仿佛正在经历匪夷所思的改造。

    原本娇小的身体，此时在水史莱姆的内视下，有一个岛屿大小巨大空间在体内开辟着。

    不过这个过程，对于水史莱姆来说，也是痛苦万分的，身体被改造过程，它就仿佛是经受了无数非人训练一般，身体被无数次摧残、压榨到极致，然后升华、重生。

    同时，模模糊糊中，水史莱姆还感觉自己收获了数之不尽的技能经验，这股技能经验的涌入，让它的心灵、意志、精神受到了极大的考验、摧残。

    就仿佛把一个中学生，关在小黑屋中，给他一本《外语字典》让他夜以继日的背诵个几年，这期间只能干同一件事一样，完全会逼疯一个正常的生命体，哪怕水史莱姆拥有高阶的意志，此时依然处于精神崩溃的边缘。

    “咛——”很快，水史莱姆就有撑不下去了的征兆，不过，或许是因为激活了霸主意志的缘故，这种濒临精神崩溃的边缘下，它的无穷潜能宛如被挖掘，精神力量、心灵力量、灵魂力量因为意志顷刻发生质变，自身于这一刻成长等级轰然提升到了统领级。

    同时，它的意志，就像自带净化的功效一般，洗刷着那想要放弃的想法，让水史莱姆在精神崩溃的边缘中，继续坚持着。

    哗！

    许久后，身体扭曲的水史莱姆，直接化为一团不稳定的水元素，同时，水流散发出淡淡的威慑。

    【教学成功】

    片刻，水史莱姆只感觉自己像脱胎换骨般获得新生。

    成，成功了？

    它喘着气，睁开了眼睛。

    茫然一会儿，随之欣喜。

    成功了！

    “咛！”

    它刚想欣喜的对时宇说，自己坚持了下来，挺了过来，学会了无限吞噬，然而，却猛然发现，对面的时宇，此时已经虚弱、消瘦的不成样子。

    满头的灰发，变得已经根本不像是青年了，而是像一个年迈的中年老，虽然依然帅气，但是精神气，已经变差了许多。

    时宇此时已经累的睁不开眼，不过他也清楚，教学成功了，这个结果，不由得让时宇兴奋万分，嘴边不由得洋溢着笑容。

    这个变化，直接让水史莱姆愣在了原地，作为时宇的宠兽，它此时可以清楚感受到时宇的状态，知道时宇的消耗有多么严重。

    原本水史莱姆还不清楚时宇口中所说的付出巨大的代价是什么意思，但是现在，看到时宇变成这个样子，水史莱姆一下子紧张了起来。

    “咛……”它轻轻叫了一声时宇，眼睛泪汪汪起来。

    “咿……”此时，参宝宝也紧张兮兮的快速忙活了起来，直接一手一个营养果，用植物操控把它们的营养分解成绿色的营养液滴入时宇嘴中。

    不过，效果甚微，恢复效果有限。

    “嗷！！”“唔！！”“咪！！”

    十一、虫虫、赤瞳的催促下，直接急得参宝宝使用了分身技能，把自己的分身改造成生命之源果实，跳入时宇嘴中化为生命元液。

    如果这还不行，那它只能自己跳入时宇嘴中，然后用时光印记技能复活了。

    不过还好，参宝宝自带生命之源超阶技能的满级分身还是管用的，作为最顶级的生命补品，源源不断跳入时宇嘴中化为生命元液的生命分身，很快让时宇的身体重新焕发出生机。

    随后，参宝宝更是吃下一枚时间果实，临时变成了君王级，制造了更高级的生命分身。

    这之后，时宇皮肤开始重新变得水份饱满。

    各方面身体机能开始稳定的恢复。

    很快，时宇疲惫的眼睛缓缓睁开，不过他依然感觉身体不属于自己，累得像狗。

    这个状态，让他仿佛回到了，自己还是见习御兽师时候，教学高阶技能带来的副作用……

    不，比那个还严重，超阶技能简直不是人教的！

    他发誓，不到顶级大师，绝对不碰超阶技能了。

    “我死了……参宝宝，奶我……”时宇虚弱的道。

    “咿！（我也死了。）”参宝宝一边扎根一边吸收光能尝试继续凝聚生命分身。

    “嗷！！”“唔！！”“咪！！”

    旁边，十一、虫虫、赤瞳努力的给时宇、参宝宝打着气。

    再努把力啊。

    水史莱姆眼巴巴的看着，有一些茫然，它忐忑的看着不断恢复着的时宇，也害怕时宇恢复不过来了。

    毕竟，时宇是为了帮助它才变成这样的。

    如果说之前还有一点疑虑，那么现在，水史莱姆已经完全认可时宇，认为时宇是个好人了。

    “咛……”它也开始为参宝宝和时宇打气加油起来。

    大约十分钟后，时宇稍微有点缓和过来了。

    不过生命的损耗，哪怕得到了补充，也不是能轻易让生命体恢复原样的，参宝宝感觉自己的生命元液无法再被时宇消化后，时宇依然很虚弱，头发也依然是灰色的。

    时宇看了一眼技能图鉴。

    【技能】：无限吞噬

    【状态】：不可教学

    【冷却时间】：30天

    时宇：“MMP……”

    见状，时宇知道，参宝宝已经尽力了，毕竟它还在卡级，潜力还没完全被挖掘。

    “已经可以了。”时宇让参宝宝停止了一下，同时，自己缓缓站了起来，道：“你的生命分身级别太低了，补不不了。”

    参宝宝：QAQ？

    人话？亏我这么努力。

    “咿……”

    参宝宝建议让它直接突破君王级。

    这样肯定可以完美恢复时宇。

    “不行，我已经恢复行动了，等自然恢复吧。”时宇道：“等级，还得卡。”

    哪怕成功率高都这么难教学，参宝宝它们的意志锻炼，不能停！

    同时，他自己的等级提升，也不能停！

    虽然有点累，有点虚，但是他此时确实可以自由行动了，只要自身不进行剧烈战斗，应该就没问题。

    让十一、虫虫、参宝宝、赤瞳它们不用担心后，此时，时宇笑眯眯的看着水史莱姆。

    水史莱姆：`(+﹏+)′？

    “恭喜你通过考验，今后你就是可以吞噬一切的史莱姆大魔王了。”

    “嗯，不过身体有点小，但问题不大，有倍化。”

    “史莱姆越大，大魔王越强。”

    水史莱姆：(??ˇ?ˇ?）

    “咛！咛！”史莱姆重重点头，此时学会了无限吞噬的它，已经感受到了这个技能的强大了！

    【名称】：水史莱姆

    【属性】：水

    【种族等级】：中等超凡

    【成长等级】：统领级

    【种族技能】：倍化（熟练）、泡泡（精通）

    【教授技能】：无限吞噬（入门）、威慑（入门）

    【能量值】：30333

    很好！

    和时宇契约、并学会无限吞噬后，水史莱姆的实力，得到了翻天覆地的变化。

    虽然距离统领级时候的十一它们，有着巨大的差距，但别忘了，它现在还只是一个史莱姆。

    “除了凭借意志觉醒了威慑，应该还觉醒了种族能力元素化了吧。”时宇问向水史莱姆。

    元素化并不是技能，就像鸟会飞，鱼会游泳一样，是元素类生命的通用种族能力，但需要后天觉醒。

    觉醒后，身体就能分裂成对应的元素，免疫单纯的物理攻击了。

    “咛！！！”水史莱姆点头，下一刻，身体分裂成为了数团水球，然后又分裂成为了漫天水珠漂浮在半空。

    紧接着，水珠凝聚，水史莱姆凭借元素化能力，陆续拟态成为了十一、虫虫、参宝宝、时宇的模样，虽然依然全身都是由水元素组成，但还挺像模像样，最终，它恢复成为了水史莱姆形态。

    能够通过元素化变幻各种形态，就是元素生命最大的特点。

    “不错嘛。”

    “那么接下来，试试无限吞噬的能力吧。”时宇笑眯眯道。

    已经迫不及待看看自己教学后的成果。

    “咛！”水史莱姆立刻点头。

    “就吞那个。”

    时宇看向了参宝宝拿出的一箱子营养果。

    这些果实级别太低了，刚才没用完，参宝宝就直接上分身了。

    这个也就是时宇给净水精灵王它们的那种，是可以提升君王种族、君王级以下宠兽的进化潜力、生命潜力的。

    既然无限吞噬可以靠吞噬万物提升种族等级，那么理论上，这个，应该是最高效的提升种族等级的吞噬物。

    “去吧。”时宇指向了箱子中剩下的十枚营养果。

    “咛！！”在时宇的命令下，水史莱姆立刻化为水元素飞跃而起，扑向了营养果。

    看到这一幕，十一、虫虫、赤瞳齐齐看向了参宝宝。

    还有谁，不会飞！

    参宝宝：？？？

    可恶！

    它直接通过植物掌控凝聚出了一对叶之翼，唰唰唰飞行起来，然后恶狠狠的看向十一它们。

    然而，此时已经没人看它了，目光又全部被水史莱姆吸引了过去。

    “咛！”另一边，水史莱姆已经通过倍化，结合元素化，变成了一张巨大的水幕，一口气把十颗营养果和木框都吞噬到了体内的消化空间。

    它倒是不用担心吃掉的东西级别太高而消化不了。

    无限吞噬于体内开辟的空间，可以临时储存东西的，不一定要瞬间消化。

    当然，如果水史莱姆想快速消化营养果，也不是做不到。

    至少同级别的资源，它吞噬消化起来，还是没压力的。

    因为它自身也是统领级，正好对应四级资源，再加上营养果就是专门的提升生命潜力的高品质资源，副作用极低极低，所以它消化起来这个非常迅速。

    “咛！！！！！！”

    片刻后，水史莱姆就感觉技能有无数信息反馈给自己的身体。

    与此同时，它身上光芒开始不断闪耀起来。

    【吞噬成功。】

    【正在消化、分析、转化……】

    【进化成功。】

    【已转化该物质，觉醒种族技能‘水之再生’。】

    【吞噬成功。】

    【正在消化、分析、转化……】

    【进化成功。】

    【已提升生命级别，觉醒种族技能‘水元素掌控’。】

    接连不断的信息反馈到水史莱姆身上，让它茫然又惊喜。

    此时，时宇也是吃惊无比。

    没有想到无限吞噬技能这么强。

    也有可能是营养果很强。

    只是吞噬了十枚营养果，短短片刻，水史莱姆的能量值，就从3万提升到了4万多，达到了君王种族·统领级的最低标准。

    而且，竟然还觉醒了新的种族技能！

    不是教授技能，而是种族技能！

    水之再生，水系中阶技能，可以通过水系能量治愈破损的身体，和高速愈合有异曲同工之妙。

    水元素掌控，水系超阶技能，可以操控一切水系力量，自身即是水元素的君王，是类似植物掌控的强力技能！

    “也就是说，现在史莱姆是君王种族了？”

    当下，白色的进化之光散去，水史莱姆的全新姿态出现在了时宇他们面前，虽然依然是水史莱姆形态，但是此时的它，已经不是普通的水史莱姆了。

    而是类似于当初的参宝宝，是一只低等君王种族的变异水史莱姆！

    想到这里，时宇表情古怪起来。

    嗯……会无限吞噬和水元素掌控的水史莱姆……不怎么科学好吧。

    “咛。”

    与此同时，完成了进化后，水史莱姆振奋无比，还想要吞噬更多东西！！

    吞噬就能变强，就能进化出新的种族技能，还有这种好事？

    怪不得时宇说自己通过了考验后，就会拥有无限的可能，原来是真的！

    它眼巴巴的看向时宇，询问还有没有能吞的。

    “给它吞。”

    “虫虫，制造污泥怪幻影，弱一点就好。”

    “看看能量体能不能吞。”

    “唔？”在时宇的指挥下，虫虫茫然的制造出了一只污泥怪幻影。

    “呃！！”下一刻，毒系生物污泥怪张牙舞爪看向了水史莱姆。

    “咛！”看到这只污泥怪，水史莱姆立刻燃起怒火。

    顷刻变大。

    一口吞掉。

    想通过吞噬空间灭掉它。

    【吞噬成功。】

    【正在消化、分析、转化……】

    【进化成功。】

    【已转化该物质，觉醒种族技能‘毒之抗性’。】

    “卧槽。”时宇看着得意的水史莱姆，直接一愣。

    十一、虫虫、赤瞳、参宝宝还眼巴巴的看着呢，丝毫没意识到问题的严重性。

    丝毫没意识到，队内来了位更可怕的队友。

    “虫虫……水系资源。”

    时宇咽了口口水后，挥了挥手，在时宇的指令下，虫虫一愣，又从参宝宝的资源库、植物园取来了一堆水系资源。

    这都是来龙宫城之前，时宇特意为第五只宠兽准备的水系资源，市面上常见的种类，应有尽有。

    时宇打开技能图鉴。

    【技能】：净化

    【属性】：水

    【介绍】：中阶净化类技能，可以通过水元素之力驱除负面状态。

    【通用教学方法】：吸收纯水之核后，在生长大量水莲或清心的水环境中生存有几率觉醒，觉醒概率取决于宠兽天赋、种族、宠兽与该技能的契合度。

    “先吞噬那个五色水莲和那个清心。”

    纯水之核没有，但是能净化水源、提纯水系能量的水系资源水莲、清心，时宇这个遗迹空间还是有的，而且还不是普通水莲，而是高级的五色水莲，净化效果更好。

    此时，听到时宇的命令，没吞够的水史莱姆立刻把目光瞄准了五色的水莲和虫虫推来的白色清心花，直接化为水元素飞跃而起，将两种资源吞噬到体内。

    随后，它身体再次萦绕起白光。

    【吞噬成功。】

    【正在消化、分析、转化……】

    【进化成功。】

    【已转化该物质，觉醒种族技能‘净化’。】

    “咛！！”白光散去，水史莱姆惊喜的看向了时宇。

    “卧槽卧槽卧槽。”时宇也抱着胸，心情比较兴奋的看着史莱姆大魔王。

    这个能无限进化的无限吞噬，牛炸了好吧。

    竟然进化后觉醒的都是种族技能！！！

    可以点到技进乎道那种！

    怪不得霸海传奇的巨鲲那么屌，能量值都快破亿了，估计低阶种族技能一堆。

    要知道，霸海传奇他们还只能慢慢练，但是时宇，完全可以凭最快时间给史莱姆拉满啊。

    “从今天起，你就是龙宫城海洋环保部的部长了，这个大任，就交给你了。”

    时宇相信龙宫城会愿意陪着沧海精灵转生体弄个环保部的。

    “不过，还记得刚才和你说的吧，在去完成净化海洋的梦想之前，最先应该做的……”

    “咛！”水史莱姆点了点头，应该跟随时宇，凭借强大的意志和努力，达到图腾实力再说，这样一来去净化海洋的效率也能更高！

    时宇泪目，还好这次沧海精灵转生的是史莱姆……

    如果是看到的历史画面中的那些聪明、强大的种族，肯定没这么顺利。

    “说的不错，等你霸主级后，我再带你去学习更厉害的净化能力。”

    “到时候，你就能进化为沧海精灵了。”

    “嗷！！”“唔~~”“咿！！”“咪~~”

    十一它们再次欢迎起这只开始不科学起来的水史莱姆入队。

    此时此刻，水史莱姆虽然不知道沧海精灵是什么，但是目光却充斥着对未来的向往。

    它从没想到过，自己的命运在这一天会有这么大的改变。

    就在水史莱姆振奋无比的时候，一张热乎乎的大手又把它拿了起来。

    “嗯……好像是时候该回龙宫城了，龙宫城里应该有不少稀有资源能让你吞，我这里还是穷……”

    “不知道能不能赶上龙宫宴会……宴会上资源肯定多。”

    “哦对了，水史莱姆叫着太麻烦了，要不然也给你取个名字吧。”

