    晚上九点半。

    鬼火、红姐以及李一、李二、李三，一共五个人，终于到了楚风看书的长凳跟前。

    “影哥，你在干嘛？”

    “影子老弟，你在干嘛？”

    他们看着不紧不慢，把一本书收进包里的楚风，脸上写满了问号。

    “没什么，就是看看书消磨一下时间而已。”

    鬼火嘴角抽了一下：“影子老弟你还真是心大，这种时候还看的下去书。”

    “因为着急也没有用，很多时候，越是希望一切顺利，越是有可能出现各种变故。越是害怕出现问题，问题越会找上门来。”

    鬼火干笑一声：“哈…影子老弟你还真是直言不讳呢。”

    红姐不阴不阳怼了一句：“影子你想太多了，在诡异游戏里面混，光有运气可是不够的，还要直面困难的勇气。”

    楚风一本正经点头应道：“嗯，多谢红姐夸奖，我这人一向很有勇气。”

    “行了，行了。”鬼火连忙打断两人的言语交锋，他有点害怕，这俩人一言不合直接打起来。

    红姐的嘴一向有些刻薄。

    这他是知道的。

    之前影子没来，其他人因为比她弱，所以不会和她正面硬钢。

    现在这影子，也不是一个好惹的主儿。

    “总之，现在一切以完成任务为先，有什么问题完成了任务再说，要是谁因为个人原因，搞得任务失败，那就别怪我不客气了。咱虽然好说话，但也是有底线的。”

    鬼火告诫了一下众人，语气有点严厉。

    说完，就带着众人一同，进了学校。

    此时的校园里。

    冷清地仿佛一座荒校。

    路灯依然亮着。

    却不见半个人影。

    他们到了综合办公楼的地下车库。

    里面的车基本上都被开走了，只有寥寥几辆依旧停在停车位上，显得十分空旷。

    25号停车位。

    同样空空荡荡，并没有车。

    鬼火说道：“就是这里，过了十点钟，就会出现一辆老旧的越野车，油灯就放在副驾驶座上，你们按照计划行事就可以。搞定它之后，就去医务室点燃那里的一盏。之后就可以离开学校，去定好的地方等我。”

    “怎么样？还有什么问题吗？”

    众人表示没有问题。

    鬼火带着李二，快步离开了。

    他也要去计划好的位置，等待十点钟的到来。

    还有十几分钟。

    红姐明显还有情绪。

    不太想说话。

    楚风就和李一，李三他们聊了起来。

    “你们是兄弟？绰号都是连着取得。”

    年龄最大的那个，挠着后脑壳笑道：“没错，其实咱是兄弟四个，咱们家里还有个弟弟，叫李四。”

    “真巧，我有个朋友叫张三。说不定他其实也有两个哥哥……”

    “叫张三的人挺多的，我们上学、上班时就碰到过好几个张三。”

    “那说不定里面就有我认识的那一个？”

    “哦？影哥你那个张三朋友在哪干活的？”

    “应该是在一家精神病院。”

    “当医生？”

    “当病人。”

    “那和我们认识的，应该不是一个张三，哈哈！”

    聊了一会儿。

    红姐也忍不住加入了进来。

    开始聊蓝星人类的心理问题。

    说现在年纪小的普通人，心理素质越来越差，越来越没有奋斗精神，动不动就要躺平摆烂，一点也不知道为社会总贡献。

    搞的她开的公司赚钱速度越来越慢。

    都快买不起最新款的包包和衣服了。

    聊了一会儿后。

    她心里的疙瘩又解开了。

    不再板着个司马脸。

    楚风怀疑她最近激素分泌可能有些失调，导致人有些神经质。

    他没有把这放在心上。

    毕竟影响不到他。

    临近晚上十点钟。

    几人停止了交谈。

    红姐眼中鬼气涌动，手里出现了一柄，刀身近一米的黑色长刀。

    一看就很有些分量，虽然比不上楚风那一把，但比李一和李三要强得多。

    李一，李三两人，眉心显露出淡淡鬼气，他们手里分别握着一根黝黑的棒球棒，以及一个半秃的鸡毛掸子。

    看起来有点滑稽。

    但手里确实都是鬼物。

    面对低级怨灵时，应当能够起到一定的作用。

    李三另一手里，还握着一个小本本。

    上面记录的，是点燃油灯的咒语。

    这同样是他们在之前的一次任务中所得，咒语的名字，就叫“点灯咒”。

    李三已经把上面的内容，背的滚瓜烂熟，但以防万一，还是带上了这个本子。

    同样，鬼火带走李二，也是让他当念咒工具人的。

    时间来到晚上十点钟。

    周围的温度，陡然下降了一截。

    原本近乎一尘不染的地面，堆满了厚厚的灰，空气中弥漫着腐朽的味道，混杂着淡淡的血腥味。

    若有若无的啼哭声，从四面八方传来。

    一辆辆破烂的车，在停车位上凭空出现。

    挤压变形的车身，爆掉的轮胎，满是划痕的车衣，从车上滚下的方向盘……

    这不是车库。

    更像是报废车回收中心！

    楚风感受到。

    一个个怨灵的气息，像是雨后竹笋一般跳了出来。

    混杂在一起，乱七八糟，少说也得有二三十个。

    简直是鬼窝！

    “怎么会没有车！”

    红姐惊叫道。

    楚风看向25号停车位。

    只见那里依旧空空，只有一滩干了的鲜血，以及两条印着血的轮胎印。

    李一和李三，也有点懵：“怎么回事？之前好多次，那辆车都是停在这个位置的，怎么这回没有了……”

    楚风耸肩：“很显然，这车带着油灯跑路了。”

    “那怎么办…要是所有的油灯位置都变了，我们根本不可能在十二点前，把它们都找到！”

    此时红姐，已经拿出手机，急冲冲给鬼火拨打电话。

    嘟嘟嘟——

    嘟嘟嘟——

    手机传出盲音。

    无法接通。

    李一提议道：“要不，我们先走？出去问问鬼火老大要怎么搞？”

    李三猛点头：“我觉得我大哥说的对，我有种不好的预感，好像有不好……”

    红姐叫道：“闭嘴！别给我乌鸦嘴！要真出了事，老娘第一个砍死你！”

    “额，貌似已经开始了。那些车好像不想让我们走。”

    刷！

    所有报废车的车灯。

    同时亮起。

    发动机开始咆哮！

