    洛蓝直呼好家伙。

    给我一分钱，却让我买两分钱的东西，你这家伙不止抠，还喜欢白嫖啊。

    “有这么贵吗。”白烨错愕，他可是计算过的，一个技能几块、十几块中品魔晶，就算一千个技能差不多也才一块极品魔晶吧。

    听完白烨的计算方法。洛蓝食指竖起，左右摆动。

    “不是这么算的。”

    “我说的几块魔晶，十几块魔晶的是最常见的技能，比如风炮……”洛蓝说道。

    爬在旁边的朵朵站起来，瞪大了眼睛，你对风炮有什么意见？

    “……”

    被朵朵眼神注视，洛蓝想到了朵朵释放的风炮技能那不正常的威力。

    心底暗自嘀咕，白烨的天赋究竟是什么。

    白烨御兽那不正常的突破速度，让他一度觉得白烨的天赋就是培育御兽的天赋。

    所有让御兽快速成长的天赋都被称为培育类天赋，能培育御兽，加快御兽成长，但缺乏额外的战斗力加持，所以这个天赋最重要的还是要看加快御兽成长的速度能有多少。

    但他又发现白烨的御兽技能比其他同等级御兽释放出的威力更强，这种特质要么是强化类，要么是增幅类。

    天赋的种类的千奇百怪，除了上面三种还有功能类、神秘类。

    “稍微复杂，威力大一点的技能都至少价值上品魔晶往上，你需要的技能属性又这么多，一块极品魔晶可不够……”洛蓝眼神幽怨。

    我还没有把那种价值极品魔晶往上的稀有技能算在里面。

    我算的可都是基础和低级技能的价格。

    白烨又取出九块极品魔晶递给洛蓝。“这下总够了吧。”

    “差不多够了，剩余的魔晶我给你带点土特产回来。”洛蓝说道。

    “早去早回。”

    洛蓝挥了挥手，潇洒的离去。

    ……

    犬谷。

    在黑虎烈犬王阴影的带领下，上百个人排成了一个大旅行团，跟着来到这个位于山腹深处的山谷。

    山谷里的黑虎烈犬们警惕的望着这些外来者。

    有黑虎烈犬王的震慑，这些黑虎烈犬倒是没有发起袭击。

    因为本就是被圈养的犬种，对人有天然的亲切感，更容易被人驯服。

    “每人选一只，不得使用强迫等手段。”

    童忌向众人讲规则。

    当然，就算让他们强迫也恐怕不行。

    普通上品的野兽的身体素质堪比狮虎，现在一个个蹲在地上，摇着尾巴，只是因为有黑虎烈犬王在这里。

    一旦失去黑虎烈犬王的震慑，下一刻众人就会被犬群撕成碎片。

    所以想要收服这些黑虎烈犬，只能利诱。

    事实上就算是黑犬部的人收服御兽也是使用的这种办法。

    在没有签订御兽前，黑犬部的人身体素质虽然因为常年锻炼和运动比常期待在城市里的人要好，但也好得有限。

    ......

    刚才白烨一直在处理炎黄会的事，没有管墨仔和魔能龟土蝎。

    这两个家伙不知道跑到哪里浪去了。

    角落里，一团漆黑如墨的影子隆起，最终化为墨仔本来的模样，只是脑袋上还沾染了一些泥土。

    “怎么就你一个，龟龟跑哪里去了。”自从回来后，白烨发现魔能龟土蝎就不见了。

    魔能龟土蝎的名字白烨考虑了一会儿，最终决定用龟龟这个名字。

    通过魂契白烨大致能感知到魔能龟土蝎所处的的大致方位。

    它好像跑到山里去了。

    墨仔赶紧向白烨告状，魔能龟土蝎上岸后就跑到森林里挖坑，它当时还以为是找到了什么好玩的东西，就好奇的从后面凑上去，迎面就被魔能龟土蝎前爪向后刨的土给洗了个脸。

    那只大王八在挖坑，它还吃土！

    墨仔气氛的比划。

    白烨看得好笑，平日里墨仔仗着天赋像个小霸王一样，尤其喜欢挑逗朵朵。

    这下终于碰到克星了。

    魔能龟土蝎的等级比它出了一个大等级。

    哪怕墨仔天赋异禀，目前也不是魔能龟土蝎的对手，这次终于在它那里碰了个壁。

    至于魔能龟土蝎上岸后找地方挖坑吃土...难不成是没吃饱？

    “你带路。”

    墨仔听见主人要过去为自己报仇，顿了来了精神。

    精神抖擞的飞在白烨面前为白烨领路，还不断的回头向白烨告状。

    等白烨来到魔能龟土蝎所在之处，终于见到了墨仔口中的这一幕。

    眼前的空地上，已经被挖出了一个面积遍布数百平的大坑，不过坑都不深，只有两三米的深度。

    表层的土壤和深层的土壤颜色截然不同，就仿佛一块慕斯蛋糕的各个分层，而魔能龟土蝎这只馋嘴的大乌龟只爱吃最表面的这一层。

    前方不远处，一个小山包正在缓缓蠕动，不时能见到一些泥土被巨大的龟爪扒开。

    “这些土很好吃吗？”

    白烨的声音从后面传来。

    魔能龟土蝎早在第一时间就察觉到了白烨到来。

    它继续埋着头继续吃土。

    “好吃！外面果然好，连土都比山里的要松软，还带有植物的芳香。”魔能龟土蝎大口的吃土。

    还好这个世界的土不要钱，不然自己可能还真的养不起......

    白烨看着地上的大坑，默默想道。

    “先别吃了，跟我去逛一逛附近。”白烨准备排查一下附近有没有威胁的魔物。

    如果能有统领级和统领级以上的魔物，就可以登记下来。

    正好当朵朵它们的陪练。

    超凡级的魔物已经很难起到热身的作用，一场战斗下来只能获得一两点酬勤点。

    效率太低，获得的酬勤点太慢。

    魔能龟土蝎闻言停下动作，它抬起头乌头，张开嘴打了个饱嗝。

    然后爬下来，示意白烨爬上它的背。

    白烨惊奇，不止是朵朵，墨仔、莓莓都不喜欢自己骑在他们背上。

    这魔能龟土蝎看着浓眉大眼的，竟然还有这种癖好！？

    这个新人还挺自觉的嘛。

    白烨跳上魔能龟土蝎的龟壳上，他在龟壳上的蓝色柱状结晶群里找到了一个合适的位置，正好能坐下一个人。

    后面有靠背贴紧，前面双腿搭着。

    两只手放在柱状结晶上面。

    随着魔能龟土蝎行走，白烨坐在这里纹丝不动。

    将附近区域白烨都搜寻了一遍，倒是发现了不少超凡级魔物，不过也都远离黑犬部村落的位置。

    对这些野生魔物来说黑犬部就是一个危险的凶地，那里住着很多凶残的人类，专门吃它们。

    一些成年魔物就喜欢吓唬不听话的幼崽，如果你不好好学习狩猎，将来就会被人类捉去吃了。

    至于统领级的魔物更是一只都没遇见。

    白烨这时候隐约明白洛蓝当初为什么要说苍白高原是荒芜之地了。

    虽然随着洪水爆发，这里一切都有复苏的迹象。

    就连超凡等级的魔物也多了起来，但统领级的魔物依旧罕见稀少。

    白烨不由回想自己穿越过来遇见的所有统领级和统领级以上的魔物和御兽的来历。

    在山洞里守株待兔的黑龙，疑似被黑龙培养出的黑色巨蟒。

    古代遗迹里的镇守魔物，还有古代遗迹秘境里的神龙。

    最后就是生活在苍白高原上部落的底蕴。

    基本都有各自的来历，没有一只是纯粹的野生魔物。

    难怪那个老祭司培养了这么多年也只有两只统领级御兽，就是击败一些野生的统领级魔物然后收服也不至于才两只统领级御兽。

    原来根本原因是苍白高原太贫瘠了，巧妇难为无米之炊。

    不过白烨也发现了一些有趣的现象，他观察到了在部分群居的魔物种群里的首领，正在发生某种蜕变。

    大洪水带来了元素复苏，让这些本来就在超凡上品积累很久的魔物获得突破瓶颈的机会。

    将附近区域全部逛了一遍，没有发现统领级的魔物，白烨有些意兴阑珊。

    但本着不浪费的想法，接下来一段时间，白烨每天就带着御兽将附近所有区域的魔物全部打了一个遍。

    没事儿的时候，就欺负欺负附近的野生魔物。

    顺便见识一下这些神奇的魔物，长相五花八门，千奇百怪。

    另一方面白烨也是想领略一下魔物的技能，增长见识。

    身为君主级魔物，魔能龟土蝎只掌握了四个技能，比墨仔掌握的技能少了一倍不止，也确实有够丢人的。

    洛蓝说过，野生魔物掌握的技能一般是三种情况。

    第一种，血脉觉醒。

    御兽每提升一个大等级就会获得一种新的技能。

    但是白烨发现洛蓝说的这种情况在墨仔身上并不适用。

    当然也有可能是因为墨仔的品质太高了，所以洛蓝才不了解。

    第二种，族群传承。

    在有长辈或者有族群的魔物。因为不同的魔物突破等级时，从血脉中自然觉醒的技能概率各不一样。

    所以只要勤奋好学，然后又能碰到善为人师的魔物长辈，他们有时候就会将一些技能传承给族群中的后辈，因为本身就是有概率能够从血脉中觉醒的，所以像这些魔物学会它们族群里本来就擅长的一些技能就会更加轻松。

    第三种，开发和学习。

    不只是御兽能在御使的特定培养下学会技能。极少数天赋异禀的魔物也能够自己开创或者模仿技能。

    这些就是野生魔物能够学会技能的来源。

    而像魔人归土县。这种已经是君主级的野生魔物，却只学会了四种技能。

    普通级，超凡级，统领级，君主级。

    正好四个技能。

    这充分说明了，这只龟龟很懒。

    小老弟，你这样喜欢偷懒。

    就不适合我们这种勤奋大家庭的氛围啊。

    你看看勤奋的白尾。每天2000个单指俯卧撑，就问你怕不怕。

    再看看朵朵，每天做2001个单指俯卧撑，玩的就是内卷。

    然后那边的墨仔，它虽然没有这么卷，但也比较努力，更重要的是它天赋高啊！有天赋还努力，别人生在终点还这么努力。

    以及莓莓……算了，不说也罢。

    但她好歹每天也上下班按时打卡。

    白烨苦口婆心的劝导龟龟。

    龟龟似乎真的有了一些反应，它摩拳擦掌，准备大干一场事业。

    但可惜的是，现在还没能找到合适的对手。

    龟龟每天除了吃土之外，就是做水利工程。

    挖坑，从洪水泛滥的大河边开凿出一条通往内部的支流。

    等到支流成形，对部落各方面都有好处。

    而炎黄会现在差不多也步入了正轨。

    老弱妇孺就留在部落里种植蔬果，保障后勤。

    男子们则收服了黑虎烈犬后，然后又继续贷款，购买了晋级为超凡需要的材料。

    有少部分幸运儿的御兽成功突破了超凡级。

    而黑虎烈犬没能成功突破到超凡级的苦逼家伙们。则继续贷款，在负债磊磊的道路上一去不返。

    拥有超凡级御兽后，这些人就在附近的森林里探索，采摘一些矿石或者草药，包括狩猎野生的魔物、野兽！

    一切都在向好的方向发展。

    离开了将近大半个月的胡月带着商会返回。

    这段时日她将附近的部落都走了一遍。不过和黑犬部落不同，其他的部落似乎对他们这些苍白高原外的外地人，抱着浓浓的戒备心。

    尤其是当黑犬部落覆灭的消息传出去后，这些原始部落就更加警惕了。甚至胡月中途还遭到了投毒，她驻扎的一处水潭被人投了毒，商会里经验丰富的猎人发现了端倪。

    这让胡月有些郁闷，本来是想来开拓苍白高原市场的，结果市场没有开拓成，反而弄成了现在这幅样子。

    胡月来到黑犬部外，见到在村落里忙碌行走的众人。看着他们身上和白烨同一种风格的服饰，她若有所思。

    “主人！”阿三从村落里出来迎接胡月。

    胡月微微颔首。

    这时，大地微微摇晃。

    马儿们发出受惊的声音。

    就连队伍里的一些御兽也发出不正常的低吼，他们似乎在恐惧什么。胡月回过头，商会里的众人也纷纷转头。

    然后他们就见到在村落外的平地镜头，一座小山正在以一个极快的速度向他们靠近。

    前进时还顺带着发出沙沙的摩擦声。

    这哪里是什么小山，分明就是一头体积庞大的魔物。

    那自然散发的气息仿佛一块重石压在他们心头，沉重而又压抑。

    有人情不自禁的召唤出御之徽章抵御这股气势。

    按照对方的速度来看，他们此刻想要撤离根本来不及。

    “戒备！”商会里有人高喊。

    他们召唤出御兽，围成一团。

