
谈啸能够为合成营带来什么，韩尚清和毛继红不知道，但这并不妨碍他们看着谈啸离去的背影充满了期待。

而回到营地的合成营，此时却是另外一番光景。

爽朗的笑声时不时就会响起在这座偌大的营地的某个角落，跟临近年节一般，官兵们无人脸上不露出笑意。

沈耘当然也乐呵，但是他很清楚，保持乐观的心态可以，但千万不能从乐观变成自负。

“参谋长，我觉得咱们需要开个会。”

找到夏锐，沈耘没有拐弯抹角，直接说出了自己心中的想法：“我看不少官兵现在有些骄傲，且不说接下来还有很多训练，就过几天五团军官组团过来，他们现在这种状况就不合适。”

沈耘可不是见不得战士们开心，只是他需要考虑的东西很多。

五团的战斗力不弱，但只是装甲部队，总体的战斗能力都体现在坦克的技战术上，作战方式到底比较单一。

如果合成营遇到的是步兵，那又是怎样的情况？沈耘可以肯定，如果自己这次遇到的是一个步兵团，估计虽然最后依旧能够胜利，但只能捞着一个惨胜。

沈耘还是认为，这次协同做的还不是尽善尽美，装甲部队依然承担了主力，几个步兵兵种的作用没有充分发挥出来。

而眼下官兵们如果一直持续这种骄傲，五团的军官们过来肯定会闹出不少矛盾，同时借由这些矛盾，还有可能更加激化他们心中的自负。

夏锐想了想。

他的脾气倔，但并不代表做事情就不圆滑。沈耘这番话给他敲响了警钟，在震惊的同时，也更加佩服沈耘了。

能够在这种时候还保持理智，说明沈耘心中还有一个更大的计划。

“好，赶在五团的军官来之前，咱们开个会。”

沈耘笑笑：“何必等，看他们现在这么兴奋，直接浇盆凉水。”

在夏锐惊讶的眼神中，沈耘从口袋里掏出哨子，嘟嘟嘟，尖锐的声音瞬间响彻整座营地。

“紧急集合。”

喧闹声顿时将先前的欢声笑语替换，所有人放下手头的活计，迅速回到宿舍楼打背包赶往操场集合。

夏锐用惊讶的眼神从刚才两人对话的地方一直跟着沈耘来到操场，足足等了好长一段时间，这才看着所有战士全都来到这里。当然，有很多人都被拦在了队列之外。

看着气喘吁吁的战士们，沈耘眼底里闪过一丝犹豫，不过最终还是将它压下去，冷声呵斥：

“看在你们在不同的地方，我把时间放宽到了七分钟，结果呢？”

扬起手中的计时器，虽然很多人看不到，但并不妨碍上边那个固定的时间——九分二十二秒。

“演习打赢了一场，我这个当营长的都还没膨胀，你们就开始飘了。你们知不知道有个叫帘秋霁的扑街就是这么新增掉到底的？”

沈耘的话引起了在场不少军官的强烈认同，当然仅限于后一句。

“今天晚上给我加班加点维修保养装备，什么时候做完什么时候休息，明天开始照常训练。谁要是训练的时候还像今天这个样子，我就直接组织一个思想提升班让教导员专门给你们上课。”

上政治课，在当下的社会本来就不是含有褒义的词汇。

在部队里，上政治课更加难受，不仅要在每节课课后写思想报告，还需要做很多很多事情。

很多战士宁愿流血流汗在操场上训练，也不敢接受这样的先进性教育。

狠话说在前头，沈耘的语气逐渐软了下来。

“我不是见不得营地里欢声笑语，事实上如果每天都能够这么乐呵，我何尝不开心。但是同志们，现在还没有到该乐呵的时候。”

沈耘指了指营地外边。

“五团的战斗力，在咱们第二装甲师算是不错的，可它毕竟只是一支装甲团。咱们未来要面对的，可能是步兵团，是工兵营，是炮团，是特战分队……”

“甚至还有可能，是一个师。”

“面对这些部队，你们自己摸着胸口说说，就凭这次体现的战斗力，咱们能咧开嘴笑出声来么？”

“反正我觉得不能。”

率先给出自己的答案之后，沈耘叹了口气：“咱们这段时间耗费的资源，已经能够培养一个加强团了，可是咱们的战斗力却仅仅体现在打赢了一个不满编的装甲团，你们跟我说说，我怎么向上边交代？”

“除了十二月和一月，咱们能够训练的时间只有三个月了，我希望你们收起骄傲，记住今天这种胜利的感觉，好好训练，一直保持它，听清楚了吗？”

大棒加甜枣，还别说，官兵们就吃这一套。

骂了骂了，劝也劝了，鼓励也鼓励了，沈耘最后才想起最重要的事情。

“对了，说个事情。五团过几天，上上下下十来号军官要过来到咱们营学习，你们尽早把心里那点小得意给我收起来。”

“这次学习团规模宏大，上到团长，下到连长，训练的时候，你们可以六亲不认，但是训练之余，他们还是你们的首长，一个两个要还是跟今天一样，我可不给你们背黑锅。”

官兵们会意地笑了笑，到底还是收起了内心的得意，开始仔细审视沈耘的教训。

把两件事情都说完之后，沈耘也知道继续啰嗦似乎没有什么意义，还不如让战士们加紧对机械进行保养。

“行了，各自带回，赶紧维修保养，今晚司务长拨了钱搞了不少猪肉，红烧肉在等着你们。”

看着战士们各自带回，夏锐来到沈耘面前：“你这个营长，当的越来越有团长的气势了。我可是看出来了，你小子嘴上说的一套，其实心里比谁都骄傲呢。”

沈耘张大了嘴巴，一脸惊奇的样子。

“这都被看出来了，厉害了啊，参谋长。”

“你说我一个营级军官搞出这么大的阵仗，表面上还要保持冷静，心里总得让我得意一下吧。也就今天一天，乐呵完了还得继续训练，到那个时候谁还有心思想这个。”

夏锐只是提醒一下沈耘，见他一副玩世不恭的样子，就知道沈耘说的是真的。

点点头，夏锐径自离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10300516"  chaptername="第六百五十七章  那个叫帘秋霁的扑街">加入书签</a>
</div>
