    “玉鼎老儿，你也有百岁年纪了！说好了，来帮助老鬼的大梁王朝！怎么突然之间，反而帮助勾结魔道邪道的平西侯！玉鼎老儿，你胆敢出尔反尔，就休怪老鬼先拿你大开杀戒了！”

    老祖声音从四面八方传来，突然, 一道黑色掌印，犹如山岳般，从玉鼎真人头顶笼罩而下。

    玉鼎真人，拂尘随即而出，一扫而过。

    一道青色匹练，犹如巨蟒般, 向那黑色掌印扫了过去。

    “轰隆！”

    一身巨震, 黑色掌印，以千金崖顶之势，破空向玉鼎真人压下！

    虚空炸裂！

    玉鼎真人只觉周身血液都要凝固了！

    “玄……通玄……之力！”

    玉鼎真人心下大骇。

    他没想到，原本只有虚境的老祖，历经三百年的闭关，已经到了通玄境界！

    眼看那带着他无法抗拒的玄境之力的黑色掌印将他碾压成虚无！

    突然，一道大荒芜剑意，无声无息，但气势雄浑！

    向那通玄黑色掌印暴掠而去！

    “嗤！”

    那如山岳般的带着通玄之力的黑色掌印，在大荒芜剑意之下，原本汹涌的气势，顿时化作了荒芜！

    雷声大，雨点无。

    黑色掌印，悄无声息，化为了虚无！

    玉鼎真人吓得瑟瑟发抖，说实话，他已经已经虚境结虚期，但是在开国老祖面前，犹如蝼蚁！

    原以为必死无疑，想不到绝世剑客, 出手相救！

    “玉鼎老儿，多谢绝世剑神，出手相救！”

    玉鼎真人，凌空一跪，向孟星河身影跪拜而下。

    “玉鼎真人，现在，你还不是死的时候！”

    孟星河声音不大，但是其余的宗门大佬都是一惊！

    玉鼎也是心中一震，现在还不是死的时候，那意味着什么！

    “混账！”

    开国老祖声音咆哮了，没有了先前的淡定和从容，反倒有些急促，

    “玄清，广成，南宫，你等愣着干什么，还不出手替老鬼杀了平西侯！平西侯勾结魔教和异族, 其心可诛！今天就算是你真的是绝世剑神相助，平西侯今天也是死路一条！玄清！快出手！”

    老祖声音空旷, 很有气势。

    然而，玄清，广成等等这些大宗门大佬，一点也不傻。

    这开国老祖只闻其声，不见其人，口口声声，说要杀勾结魔教异族的平西侯，但是你至少要现身吧！

    还大言不惭要杀绝世剑身？

    可是，人呢？

    难不成，你能隔空杀死绝世剑神？！

    想让他们挑衅绝世剑神，想让他们当炮灰？！

    以玄清真人为首的八大宗门大佬，可一点也不傻！

    这些人能混到各自宗门大佬的位置，不单单是修炼天赋，还有心计更不可少。

    毕竟，在修炼资源有限的各大宗门之中，能够混到真人，长老，甚至是宗主，教使的职位，谈何容易！

    所以，就算老祖声音中带着怒意和敦促，这些宗门大佬并没有为所动！

    “玄清，广成，南宫，泰勒尔等真是太令老鬼失望！失望至极！尔等生为大梁正道宗门，地位尊崇，声誉显赫！这些在大梁，都是因为大梁国给你们的，都是老鬼给你们，要不是老鬼当年留下你们的先祖的贱命！你们这些人，还能活到现在，什么真人，长老，宗主，教使，都给老鬼去死！”

    老祖话音未落，突然八道黑色身影，从四面八方爆率而来，以迅雷之势，犹如闪电般，向以玄清为首的八大宗门大佬杀伐而去！

    “八道分身！？”

    “八道通玄境分身！”

    “！！！”

    玄清真人，广成长老，玉鼎真人，南宫教使等等来自八大宗门大佬，都傻眼了！

    他们虽然都是虚境强者，但是在通玄境强者面前，无异于蝼蚁！

    玉鼎真人向来都是气定神闲，但此刻，昔日古井不波的眼睛中，终于怒出了杀气！！！

    虽然对于老鬼的修为感到恐惧！

    但此刻，就算是蝼蚁，也绝对不会坐以待毙！

    就算是蝼蚁，也要发出最后的一击！

    “李牧州老鬼！当初要不是你使用毒计谋毒杀孟氏先祖！今天的大梁王朝，又怎么会是姓李！！！相比于魔教，异族！你这李牧州老鬼才是，打着正道的名义，暗地里行魔教异族勾当！今天，我八大宗门跟你李牧州拼了！”

    说着，玉鼎真人身形一动，并没有后退，却迎着按一道李牧州老鬼暴掠而去！

    “哼！”

    孟星河心下一阵冷笑。

    这玉鼎真人，故意再一次用孟氏先祖的秘密，来让我孟星河出手！

    李牧州老鬼不是好东西！

    你们这所谓的八大宗门，也不是善类！

    不过，先解决李牧州老鬼再来从八大宗门大佬身上，找到孟氏先祖的秘密！

    不论如何，孟氏先祖当年同样为虚境修为，而且还有白玉玄武刀，这等圣境兵器，竟然会失踪，至今下落不明！

    而当年同为虚境的李牧州却成为了大梁开国老祖！

    这一幕，孟星河也寻思了许久，不过，这真相应该马上就会大白了！

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    突然，眼看李牧州八道玄境身份，带着李牧州的意念，杀向以玄清真人为首的八大宗门大佬的时候，两道封妖鼎破空而出！

    两道古铜色的封妖鼎之上，古铜色光芒大盛，将霸道玄境分身笼罩其中！

    一道狂暴的吞噬之力，从子母封妖鼎中呼啸而出！

    八道李牧州玄境身份，彻底被吞噬其中！

    平西侯孟延祖生生望着这恐怖的一幕，心下震撼不已。

    与元琰、月融儿相视一眼，都诧震惊万分！

    玄清真人等八大宗门大佬，更是睁大双眼，难以置信！

    原本以为，一场大战，将会惨烈无比，不是重伤，就是身亡！

    因为绝世剑神这边，决然不能招惹！

    相比于绝世剑神，只有与开国老祖李牧州为敌了，因为至少可以站在绝世剑神这一边！

    这八大宗门大佬心里算盘很精明，但是孟星河又何尝看不出！

    “这绝世剑神究竟是什么来路！为何有这等神兵！”

    玄清真人都震惊了，就算他传承了三百多年的三清门，也不曾有过这等堪比圣境神兵的子母封妖鼎！

    不过，此时，玄清等明显感受到这子母封妖鼎中的散发这一股诡异的妖异气息！

    “哈哈哈哈！子母封妖鼎！”

    李牧州老鬼声音再度响起，“玄清真人，广成长老，玉鼎真人尔等口口声声自称名门正道，却对于这来自于巫神教的子母封妖鼎熟视无睹！今天，不单单是我李牧州要为大梁王朝护住帝位！还要为大梁王朝斩妖除魔！”

    李牧州话音一落，整个大梁京都上空突然黑云滚动，闷雷阵阵。

    一道黑袍老者，也从黑云中浮现了模糊身影。

    “劫雷？！”

    “李牧州……李牧州现身了！？”

    “这是引劫？？？”

    “李牧州他居然引动了雷劫……”

    八大宗门大佬震惊了！

    “老鬼，你终于现身了！”

    孟星河眼眸中，充满了期待，他沉声道，

    “老鬼，从今天开始，所谓正道，魔道，都将由我来定！”

    孟星河微微一抬头，看向那厚黑的云层，眸子里杀气涌动。

