    “这样吗？不如这样，我们三人每人筛选出来一部分最强者，让他们自由选择，至于这支骑兵的首领，不如就让他们自己决定？”

    于禁略微思索之后，看向了赵清与程咬金。

    “老程我觉的不错。”

    程咬金脸上带着笑容说道，赵清也是点了点头，同意于禁的想法。

    “行，这个战狼骑兵就在你们三军中选出来，到时谁能获得战狼骑兵的首领，就由士兵们角逐吧。”

    周君良听到于禁的想法，觉得这个想法确实不错。

    第一可以让这些士兵明白，只要实力强大，那么星火城就会给他机会，统帅一军。

    第二这些士兵对星火城也会越加的拥戴。

    想想一个平民，修行实力强大，直接一跃而起，成为战狼骑兵的首领，这一点让他们对星火城会更加的忠心。

    “走吧，我们去看看铁剑鹰训练营。”

    周君良点了点头，随后一挥手，上万匹风神战狼退去，在草原上不断的奔跑。

    出来之后，赵清他们看到士兵们，各个脸上带着好奇之色，并没有解释什么。

    随后跟在周君良的身后，再次踏进铁剑鹰的训练营。

    进入之后，他们四人出现在一处山峰之上。

    并且伴随着一道道鹰啼的声音。

    天空之上，更有一道道黑色的影子不断的穿梭着。

    速度极快，并且不时的会激射出一道道剑气。

    轰鸣声不断的在山间响起，一道道剑气轰击在上面，激起不少的落石。

    不过很快山体就会恢复原样，好像刚刚的一切都是假象一般。

    一道微光直接激射向周君良，铁剑鹰训练营再次把信息传入了周君良的脑海中。

    “铁剑鹰骑？天空霸主！”

    “不错，这铁剑鹰身体犹如精钢，不仅防御力出众，身上的剑羽更是能激射剑气，其实力同样达到了神光境一重。”

    周君良看着天空中不断盘旋的铁剑鹰，眼神带着一抹喜色。

    这铁剑鹰羽毛如同剑刃，成长起来，利爪甚至能够弑杀蛟龙，其潜力更是强大。

    体内孕育金系血脉，破坏力比风神战狼更加强大。

    “这铁剑鹰骑，不如也与战狼骑兵一样，就由士兵们共同角逐吧。”

    周君良回头看向三人说道。

    “没问题，主公！”

    三人也没有拒绝，至于谁手下的人能够当上这两只特殊骑兵的首领，还不可知。

    不过他们三人，对自己的手下也是很自信的。

    “既然如此，这件事交给你们了，然后通知我一声。”

    周君良点了点头，对着三人说道。

    离开铁剑鹰训练营之后，赵清他们三人面对诸多的士兵，脸上带着一丝喜色。

    “诸位兄弟，主公最新命令，组建两只骑兵，其一为战狼骑兵，其二为铁剑鹰骑！”

    赵清顿了顿，眼神带着严肃。

    “诸位可有信心加入这两只骑兵！”

    “有！有！有！”

    士兵齐声呐喊，声音中带着期待以及渴望。

    “好！接下来我与其他两位统领，负责在你们人中选取适合骑兵的人，能者上，弱者下！”

    “当然，虽然我们能够选出你们，但是我们也不会保证你们能成功，最后筛选的就是你们未来的同伴风神战狼或者是铁剑鹰！”

    “如果你们得不到它们的承认，那么很抱歉你们并不适合！”

    赵清，于禁，程咬金三人你一句我一句的把这件事情说了出来。

    “最后～”

    “两只骑兵的首领，将由你们自己角逐出来，这是主公对你们的期待！”

    赵清目光冷冷的看向诸多士兵，声音中充满了严肃的味道。

    “主公万岁，主公万岁！”

    “誓死效命主公！誓死效命主公！”

    众多士兵也没有其他的词，只能说出万岁以及誓死效忠的话。

    不过站在一旁的周君良看到这一幕，心中不由的充满了豪迈的气势。

    “诸位，谁要是能成为两只骑兵的首领，我在拿出两件异宝出来，希望不要让我失望！”

    周君良本来不想说话，不过热血却是被这些士兵调动起来，不由的再次添加筹码，让这些士兵对那两个位置更加的炙热了起来。

    “誓死效忠主公！誓死效忠主公！”

    士兵的声音更加洪亮激动，纷纷朝着周君良喊道。

    “行了，这里就交给你们了，两只骑兵尽快筛选出来，我要看到两只强大的骑兵。”

    周君良看着三人，语气严肃的说道。

    至于他说的异宝，虽然潜力并不是很高，但是对于这些人，是一件非常强的异宝了。

    就连赵清，于禁二人都没有，反而程咬金手中有一柄巨大斧头，是一件异宝。

    周君良离开天兵司之后，反而前往了天巧楼。

    打算把他手中所获得的图纸交给公输石研究。

    毕竟福地的建设，以及特殊环境搭建都需要天巧楼出手。

    等周君良来到天巧楼的时候，发现天巧楼的人员都围在一个地方，聚在一起，也不知道在做什么。

    “嗯？这群人在做什么？”

    周君良一个人走到他们身后，结果这些人都没有注意身后多出了一个人。

    “诸位，今天我成功把这个名为大炮的东西搞了出来，诸位觉的如何。”

    公输石眼神中带着激动的神色，对着围起来的人问道。

    “楼主，你这大炮为何样貌有些怪怪的？”

    “是啊楼主，这大炮的底部为何还有一个奇怪的符文，这炮口也太小了？”

    天巧楼的人员上下打量公输石弄出来的大炮，脸上带着一丝询问说道。

    “这个符文是一个空间阵法，内部可以储存晶石，需要的时候，只需要把晶石取出来，放入这里，这大炮就会形成特殊的灵气炮弹！”

    公输石指着阵法，对着周围人解释道。

    “那你是如何保证威力的？”

    “主公？”

    听到声音，公输石一抬头，就看到站在人群后面的周君良。

    “见过城主！”

    其余人也反应了过来，纷纷后退，让出一条路出来，而周君良则是走上前来，看着眼前公输石弄出来的大炮。

    “主公，你给我的图纸上面说，由火药形成爆炸力，而我们没有火药，所以只能另辟蹊径。”

    公输石脸上带着笑容，既然周君良来了，自然要好好的给他解释一番。

