    卡尔的提议没有问题，张天元爽快地答应了下来。

    至于让卡尔他们参与营救的事情，张天元则是咨询过航天专家才做的决定。

    现在宇航员的营救工作已经准备完毕。

    卡尔那边的专家就算过来也没事可做，所以专家们建议卡尔用他们国内的航天飞机作为计划备份待命，同时更换航天飞机的对接口尺寸。

    如果接下来用火箭发射的飞船对接失败，就立刻使用卡尔他们的航天飞机。

    卡尔对于这个提议没有异议，他本来就只是想着让自己的国家在这样的重大行动上露点个脸而已。

    之后张天元还抽空带着卡尔回了一趟《2012》时空，让他跟自己国内商议具体的细节。

    大洋彼岸的托马斯对于这个提议也是欣然同意，并且大方地表示无论是航天飞机还是火箭，只要能用得上的，他们都可以提供。

    因为与经济崩溃完全不同的是，现在《2012》时空正在流行一股航天热潮。

    只要是稍有实力的国家，都在把资源投入航天领域中，或租或买，拼了老命也要打几个卫星上天。

    最根本的原因就是将来的末日不会影响天上的卫星。

    不管海啸再高，它也不可能碰得到在几百公里乃至更高空运行的卫星。

    如果真碰得到的话，那地球估计也没了。

    所以卫星应该是各国在末日之后，唯一可以在这个时空存留的财产了。

    而卫星的作用自不必说。

    末日回迁之后很可能会出现分地重建国家这样的事情，有了卫星探查地面上的资源，至少可以确保自己不会分到一块烂地。

    所以哪怕是国内，尽管这一年多以来航天主力都在传奇时空组织空间站营救，但还是咬着牙关，拼命往天上打卫星，连带着还启动了一个太阳探测计划。

    在末日宣告之后，投入航天领域的资源更是大增。

    而且张天元还了解到，最近周老和托马斯他们有意发起一个全球卫星监控项目，方便监测各种地质灾害。

    而且在末日的时候，这套系统既可以预警，又可以为以后的科学研究收集数据……

    《2012》时空各国对于这个项目的兴趣都很浓厚。

    而周老和托马斯他们在收到卡尔的消息之后，很快就开始宣传这场发生在平行时空的救援行动。

    在末日的背景下，三名宇航员被困在一个远离地面的封闭空间里……

    这些天里，关于平行时空的一切都是最火热的新闻，这个故事不仅在平行时空发生，还具备了这么多大火元素，马上就引起了全球民众的关注。

    几乎所有人都觉得天上那三个人实在是太可怜了。

    钱修这些从传奇时空返回的人，更是每次接受采访的时候都会被问起这个问题，同样的回答要被重复几十遍。

    ……

    传奇时空。

    张天元已经将卡尔等人送到之前预定的各个聚居点考察。

    基本都在非洲、南美以及部分产油国。

    这些地方的夜魔在之前就被清理过一遍，总体是安全的。

    各国将会通过协商来决定各自的聚居点，并依此来设计出迁移方案。

    而张天元本人则是跳跃回国内的航天发射基地，等待运载火箭的发射。

    由于这枚运载火箭是由《2012》时空的国内制造的，理论上跟这个时空的国内更匹配，所以它的发射地点也被放到了国内。

    天上那三位宇航员梦寐以求的返回舱，此时就静静地躺在发射台上。

    通信台，这里时刻与国际空间站保持着通话。

    希尔和迈克，还有帕达尔卡三名宇航员都知道地面即将发射第二枚运载火箭，为他们送上返回舱的事情。

    此时三人都极其活跃，一刻不停地跟地面说话，以此来缓解自己的紧张。

    张天元听出了他们的担忧，将地面最新的进展告诉了他们：

    “我们现在拥有一架航天飞机，哪怕这次发射对接失败，也可以马上使用航天飞机接下你们，所以你们可以放松一点。”

    天上的迈克马上回应：“我们并没有紧张，我们是专业的，从来不会紧张……”

    稀里哗啦的一大串话，被迈克像说唱一样说出来。

    倒是希尔心思细腻一点。

    “你们之前不是说地面现在状况很糟糕吗？死亡人数非常可怕吗？为什么你们还可以弄到航天飞机？”

    “那玩意可不是几十上百个人就可以玩得转的。”

    张天元淡定道，“这些事情不是你们现在应该知道的，它只会让你们分心，等到你们回到地面之后，我会告诉你们所有事情的。”

    希尔沉默了一下，才说道：“好吧，如果你们觉得这样对我们更好的话。”

    “火箭还有多久发射？”一直沉默的帕达尔卡突然问道。

    旁边的通信员看了一眼最新的进度，说道：“现在已经对火箭进行完最后检查，没有问题，目前摆杆已经展开，预计三分钟之后发射。”

    “好吧，祝你们，同时也祝我们顺利吧。”迈克的声音响起。

    现场的气氛在不知不觉中紧张起来。

    所有人都盯着大屏幕。

    众所周知，火箭在点火前的倒数只起到仪式感的作用，所以这次发射并没有人倒数，而是到时间之后直接由操作员按下火箭的点火开关。

    来自《2012》时空的火箭在这个平行时空腾飞而起，带着生的希望向着天空奔去。

    从点火，到助推器脱离，再到入轨，指挥中心里的人全程都盯着各种参数，直到现场总指挥宣布入轨成功的那一刻，大家才放松下来，一齐鼓掌。

    按照目前的轨道交汇技术，它将绕地球大约35圈，也就是约两天之后追上空间站，并与之对接。

    地面第一时间向空间站通报这个喜讯。

    希尔等人收到消息之后，说话的语气都不一样了。

    帕达尔卡更是突然情绪爆发，对着话筒不停地说：“谢谢你们，伙计们，我爱死你们了，等我回到地面，我一定带你们到西伯利亚猎熊……”

    张天元想说，根据最新的情报显示，现在西伯利亚那里人比熊多，而且还是饿得发慌的大毛，估计那里已经没几头熊了……

