    电话里传来了邢志国的声音。

    “张大彪，你们的任务就是正面阻击敌人，挡住他们的进攻，借机消耗敌军的锐气。”

    “目前增援部队已经在赶来的路上了，只要你们坚持一阵子，等到援军一到，我们便可以趁机发动反攻, 一举将这股敌军彻底击溃。”

    “嘿嘿~！”

    张大彪嘿嘿一笑，自信满满的说道：“你就放心好了，有我张大彪在，小鬼子休想再前进一步。”

    “这两天弟兄们也正闲着无聊呢，没想到小鬼子还主动送上门来了，正好趁着这个机会多杀一些小鬼子，过过瘾。”

    “好~！有你这句话我就放心了。记住, 有什么情况，记得及时汇报。”

    “没问题！”

    张大彪答应了一声，随后挂断了电话。

    这时一名战士快步跑了过来，抬手敬了一记军礼。

    “报告营长，小鬼子的大部队已经开过来了。”

    张大彪听到这话，快步冲出了指挥部，来到了阵地上一处前沿观察哨里。

    张大彪举起了望远镜，果然可以看到远处，大批的鬼子和伪军正在不断的向着这边压了上来。

    于此同时，还可以看到，一群鬼子的炮兵，已经开始在远处的一处空地上开始构筑阵地。

    张大彪冷笑着说道：“哼~！一群不知死活的小鬼子。”

    “今天咱们就陪他们好好的玩玩！”

    “通知炮兵连，让他们瞄准了鬼子的炮兵阵地，给我开炮！打掉他们的炮兵。”

    “是！”

    旁边一名传令兵恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    张大彪的一营是一个加强营，下辖一个炮兵连。

    这个炮兵连拥有九二式步兵炮两门和十门迫击炮。

    这个火力可是相当猛的，要知道以前，李云龙一个团才只有一门迫击炮。

    而现在张大彪这一个营，就拥有着这么强大的实力，这在之前是完全不可想象的。

    所以现在的张大彪哪怕是面对几千日伪军, 也是底气十足，怡然不惧。

    命令很快传达到了炮兵阵地上，很快一声声隆隆的炮声便响了起来。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声不断响起，一枚枚炮弹快速的向着小鬼子的阵地飞了过去。

    这个时候，鬼子的炮兵正忙着将一门门迫击炮架设起来，一箱箱的炮弹也被搬了过来。

    小鬼子正忙的热火朝天，这时炮弹的呼啸声响起，这些鬼子炮兵，太熟悉这个声音了。

    小鬼子们一个个吓得脸色大变，顿时乱成一团。

    但是这时炮弹已经接连不断的落了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，敌军顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    迫击炮最大的特点就是射速快，一营有十门迫击炮，而小鬼子的迫击炮阵地完全在八路的炮兵射程之内。

    因为一营的炮兵阵地布置在了山上，居高临下，占据着优势。

    小鬼子的一门门迫击炮，直接被炸上了天。

    刚刚搬上来的炮弹，也有一些被引爆, 发生了殉爆，顿时更加的热闹了。

    短短三分钟的时间，鬼子的炮兵阵地完全被炮火覆盖住了，小鬼子死伤惨重。

    天海义大佐正在旁边的一处空地上观察敌情，这老鬼子也是做梦都没想到，八路竟然直接发起了炮击。

    看着眼前这一幕，这老鬼子也是吓得脸色大变，过了好一会儿，才反应过来。

    “八嘎雅鹿~！”

    天海义大佐破口大骂道：“这是怎么搞的？他们的主力不是已经去潞州了吗？”

    “怎么会还有这么强的炮火？”

    在场的鬼子军官们一个个也是面面相觑，没有人知道究竟为什么会是这个样子。

    这时一名鬼子军官小心翼翼的说道：“难道他们的主力部队又回来了？”

    天海义大佐摆了摆手说道：“绝对不可能，他们的主力现在还在潞州。”

    一名鬼子少佐问道：“迫击炮被全部炸毁了，那我们还要不要继续发动进攻。”

    天海义大佐皱着眉头想了想，随后说道：‘现在是箭在弦上不得不发，继续组织部队，准备发动进攻。’

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    天海义大佐也没想到，他们刚到仙堂山，竟然就遭到了八路的当头一棒。

    这已经让天海义萌生了退意，只是这个时候，天海义也是骑虎难下了。

    若是就这么撤回去了，损失了这么多兵力，可就白损失了。

    而且这一趟白折腾，回去怎么向吉泽明交代呀？

    所以现在他也没有别的选择，只能咬着牙继续发动进攻。

    既然八路的主力在潞州，那么在仙堂山的兵力应该不会太多。

    天海义对着旁边一名军官吩咐道：“咱们不是还有四门步兵炮吗？立刻布置到隐蔽的地方，尽快将阵地给构筑起来，随时待命。”

    “另外，命令皇协军部队，调集两个营，直接发动进攻，形成钳形攻势，对敌军阵地展开进攻。”

    “我倒要看看，这群土八路究竟有多少实力。”

    “哈依~！”

    那名鬼子军官应了一声，随后问道：“大佐阁下，那些皇协军……”

    天海义大佐冷声说道：“皇军养他们，就是为了今日之用，他们若是不敢进攻，或者敢耍什么花招的话，就杀掉他们！皇军不养废物。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，随后转身去传达命令去了。

    显而易见，天海义大佐是准备拿这些二鬼子们在前面当炮灰呢。

    于此同时，在八路的阵地上，张大彪兴奋的喊道：“干的漂亮~！”

    “这下子这帮小鬼子估计都吓傻了，看他们还怎么进攻！”

    这时一名战士开口问道：“营长，咱们会不会打的太狠了，万一将小鬼子给吓跑了，那可就麻烦了。”

    张大彪听到这话，忍不住皱起了眉头，自言自语道：“应该不至于吧？”

    “小鬼子会这么胆小吗？”

    那名战士笑呵呵的说道：“那谁说的准呀！”

    “万一他们以为，我们在仙堂山还有主力部队，他们还敢进攻吗？”

