
　　劫粮之恨，夺地之仇，颉利与夷男的这场仗可是憋了整整一个冬天。

　　自打去岁秋末，夷男劫了颉利的粮草开始，这一场仗便已经不可避免，不仅是那丢失的两万石粮草，更是为了颉利的威信。

　　虽然时值初春，去岁又经大雪，本该是休养生息的时候，但在这漠北草原之上，颉利绝不允许任何人挑战他的权威。

　　现在的颉利就如同当年不顾一切东征高句丽的隋炀帝，哪怕明知征伐无益，但为了自己的颜面和威信，这一战也势在必行。

　　突厥与薛延陀两军对垒，聚兵于郁督军山下往西五十里外，鄂尔浑河畔。

　　突厥人八万精骑，屯兵西岸，而薛延陀三万族兵则在东岸，离河岸约有五十丈的距离据河而守。

　　“夷男之流，只敢凭河固守，也配为本汗之敌？”颉利看着河对岸，手持弓箭，却不敢靠前的薛延陀士卒，不屑地笑道。

　　而在一旁，李恪麾下的苏定方看着对岸薛延陀的阵型，小声地对李恪道:“殿下，薛延陀的阵型奇怪地很，似与常理不合。”

　　李恪问道：“此话怎讲？”

　　苏定方小声地回道：“薛延陀兵少，他们最大的凭借无非就是这条河，可他们却在河对岸五十丈列阵，送给突厥人在河岸立足的空间，恐怕另有所图啊，突厥人若是贸然上前，怕是要吃亏。”

　　夷男以三万对八万，若是和颉利在草原之上野战，那才是自寻死路，夷男隔河对峙，将自己兵少的劣势隐藏，本就是明智之举。

　　但薛延陀隔河相守，若按常理，自然是紧靠河水结阵，待突厥人半渡而击，而薛延陀却偏偏让出东岸五十丈的距离，给了突厥人强行渡河的机会，着实有些怪异，李恪也有些摸不着头脑。

　　不过颉利身旁的李恪哪管这么多，他只是一副看热闹不嫌事大的样子，接着颉利的话头，大有拍马屁的意思，奉承道：“区区薛延陀岂是可汗的对手，就算他们隔河死守，也不过是垂死挣扎罢了，待可汗大军渡河，他们又能撑得过几时？”

　　什么人拍马屁听着最舒坦，自然不是自己人，更不是自己部下，而是自己的对头，尤其是李恪这样的大唐皇子。

　　堂堂大唐蜀王，皇帝三子，竟然在两军阵前如此奉承自己，本就好大喜功的颉利听着李恪的话，顿时感觉自己的身子都轻了几分，仿佛这一仗还未打，但他已经稳操胜券一般。

　　“哈哈哈，三皇子之言深得本汗之心待本汗大胜，擒了夷男之后，一定也要三皇子当着夷男的面，好好说说这番话。”这一战，上到可汗颉利，下到普通士卒，人人都以为必胜，从未考虑过战败的可能，此事颉利说出这样的大话，也丝毫不觉得早了。

　　颉利指着对岸的薛延陀士卒，对身后的拔也利道：“三皇子已经发话了，你们可不能叫三皇子小瞧了去，传令下去，准备渡河！”

　　“遵命！”拔也利站在颉利的马下，轰然领命，下去备战了。

　　自打去岁拔也利在阴山被夷男劫去了粮草，还被射了一箭，拔也利便一直记恨在心。

　　那一次害地他被颉利责骂，险些丢了性命，想着有朝一日亲自率军征伐，杀了夷男以泄心头之恨。

　　拔也利等了一个冬天，从秋末等到春初，他的机会终于来了。

　　拔也利看着肩膀上的箭伤，仿佛阴山的屈辱就在昨日，而今日，他便要拿薛延陀人的血，来洗刷他曾经受到的屈辱。

　　拔也利作为三军前锋，得了颉利之命，当即点了一万轻骑，准备强渡。

　　此时尚是初春，而鄂尔浑河的河水来自雪山，初春的碛北还没有那么温暖，雪上的冰雪还未来得及消融，鄂尔浑河还处于枯水之时，河水并不太深，拔也利挑了水浅处的河滩，骑马便可平渡。

　　拔也利一马当先，率军顶着薛延陀的一轮箭雨强渡鄂尔浑河。

　　正如之前苏定方对李恪说的，薛延陀若是紧邻河岸列阵，突厥人若想渡河想必要多添伤亡，但他们却故意让出河岸东侧五十丈的距离，给了突厥人登岸的机会，渡河的突厥士卒不过死伤了最外围的千余人，便成功登上东岸。

　　李恪看着对岸的薛延陀士卒，也觉得夷男的所作所为有些匪夷所思，可就在拔也利率领第一波渡河的突厥士卒准备大举进攻的时候，薛延陀人的阵型却突然变了。

　　原本最前列的薛延陀轻骑竟突然下马，以五人为一队，一人立后执五人所乘之马，四人前战，化轻骑为步卒，执长矛，持弓箭，直射向了渡过河岸的突厥兵。

　　步卒脚踏实地，而轻骑却跨于马上，论射程步卒自然远在骑兵之上，薛延陀的前部步卒以利箭射向突厥人，而突厥人却无法有效地还击。

　　而且突厥人的危机还不止于此，更要命的是薛延陀人虽然留出了渡河的空地，但这些空地却只够千余人落脚，剩下的突厥人都被堵在了河水之上，随着前面的突厥人被箭雨挡住，后面的人也冲不上去，突厥人的攻势一下子陷入了僵局。

　　“原来如此。”李恪看着眼前的场景一下子明白了薛延陀人意图，这一场仗薛延陀是仔细研究过突厥人之后有备而来。

　　骑步转换，夷男这一手玩地突然，也玩地漂亮，场上的局势一下子变得混乱了起来，突厥大部被堵在了鄂尔浑河之上，进不去，退不回，而东岸留出的五十丈空地已经成了突厥人的修罗场，场中的突厥人只能任由薛延陀屠宰。

　　河西岸的颉利看着进退两难的突厥士卒，脸色涨地难看，方才他还在李恪面前如此吹嘘，可大战伊始，突厥人便陷入了被动。

　　颉利的脸色难看，战场之上的拔也利也憋屈到了极点。天籁小说网

　　明明薛延陀人就在对面不过五十丈的地方，可他麾下的轻骑就是冲不过去，对面损失的只有箭矢，而他麾下的突厥士卒却已经死伤近半。

　　“冲！破阵！破阵！”拔也利呵斥着迟迟无法突破眼下局势的士卒，要他们扑上前去。

　　可河岸的距离只有五十丈，这样不长不短的距离，顶着薛延陀的箭雨，战马的速度根本提不上来，又谈何冲锋？

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十三章 薛延陀布阵免费阅读。https://xs.23sk.com 