    林厌伸长了手臂,眼睁睁看着他被火海吞没却无力回天，宋余杭揽住她腰,一把把人拽了回来,死死压在身下，用后背替她抵挡了爆炸带来的余波。

    听着不远处传来的巨响，顶爷猛地坐直了身子，回了一下头，只看见火光冲天。

    他咬牙：“库巴……”

    库巴操纵着方向盘，全速行驶,并不敢有片刻松懈。

    “顶爷，我们不能回去,好不容易才摆脱条子，再往前开两公里就到码头了,一旦上了船,没有人再来阻止我们。”

    连库巴都明白的道理,他又怎会想不明白呢，只是……

    半晌,顶爷微微阖上眸子，咬肌颤动着。

    “走，去码头。”

    库巴踩下油门,把马力开到最大,眼看着即将抵达码头的时候，斜刺刺冲出来了一辆摩托车，穷追不舍。

    宋余杭给他的任务仅仅只是跟着老虎,到达中景工业港之后不要参与战斗，在外接应林厌，可是看见他们即将逃出生天的时候，骨子里的血性翻涌上来，段城红着眼睛驾驶着摩托冲了出去。

    即使孤身一人，也要拦住他们！

    在射击场里一次又一次的反复练习终于派上了用场，大男孩将手枪的准星对准了前面行驶中的那辆车的轮胎，没有时间让他犹豫太多，果断扣下了扳机，结果却不尽人意，砰地一声子弹打在了车身上，震碎了车玻璃。

    老虎按着顶爷卧倒：“妈的，条子真是阴魂不散，又追上来了。”

    他拉开枪栓，透过车窗往外射击，却见对方孤身一人，唇角就扯起了不屑的笑意。

    “我还当是谁呢，一个乳臭未干的毛头小子罢了，吃我一枪！”

    看见他探出头来，段城就顿觉不妙，驾驶着摩托一个急刹车往右一躲，完美地漂移过去，子弹擦着脚后跟飞了过去，人也因为惯性从车上甩了出去，重重摔在了沙滩上。

    老虎收了枪：“二爷，你们先走，放我下去会会他。”

    有人断后，自然求之不得。

    库巴微微踩下刹车：“我们在码头等你十五分钟，十五分钟不来我们就……”

    老虎轻轻推开了车门：“哪用的了十五分钟啊，收拾这么个废物，五分钟就够了。”

    说罢，就纵身跃了下去，落地姿势极其标准，几乎毫发无伤。

    段城摔得头晕眼花的，还没等他爬起来站稳，迎面就是一拳砸的他鼻血飞溅，踉跄后退几步，倒进了水洼里。

    海水涨潮了，蔓过他的脸，模糊不清的视线里老虎又冲了过来，镶着铆钉的作战靴朝着他的肚子狠狠踩了下来。

    段城抬手抱住他的腿，咬着牙从喉咙深处发出了嘶吼，硬是坐了起来，把人往后一推，掀翻过去。

    “艹。”老虎猝不及防吃瘪，不愧是格斗老手了，回过神来后一个鲤鱼打挺就跃了起来，一抹唇角冲他勾了勾手。

    “废物，力气还没娘们大，是在给爷挠痒吗？”

    段城红着眼睛抄起拳头就扑了过去，他拳势如风，动作敏捷，招招都是有效打击，如果搁在普通人身上，恐怕早就被撂翻了，可惜他的对手是老虎，一个从小就练武术拿过金腰带的拳王，他承认他还不错，但这点儿技术在他这儿真的不够看的。

    他有效打击，他就被动防御，全数用前臂格挡了下来。

    段城气喘吁吁，一个不留神就被人抓住了破绽，按住他的肩膀，往下一压，同时提膝撞上了他的腹部要害。

    段城吃痛，眼前一黑，老虎压根没给他反应的机会，胳膊肘闪电一样砸在他后颈，把人打弯了腰。段城俯身下去，又被他抓住了衣服往上提膝，膝盖撞上了下巴，耳边传来咯嘣一声脆响，骨头裂了，血牙崩了出来。

    老虎乘胜追击，狠狠一脚踹在他胸口，段城噔噔噔往后退了数步，一阵眼冒金星，耳膜嗡嗡做响，没等他摆好防御姿势，老虎借着第一记飞踢的惯性腾空而起，又是一脚狠狠砸向了天灵盖。

    段城口吐鲜血飞了出去，重重砸在了沙滩上，虚弱到手指都抬不起来了。

    夕阳洒在他身上，段城微眯了眸子，视线越来越模糊。

    是……天黑了吗？

    怎么……什么都看不清楚了？

    他眨巴了两下眼睛，眼睑被揍得几乎快肿成了一条缝，耳边只传来了哗哗的海浪声，在拍打着他的身体。

    他就在这条缝里窥见了天光。

    “段城，下一台解剖，你来扛机器。”

    “林姐……”他呢喃。

    画面一转，高大俊秀的警官站在他身前。

    “与其现在后悔难过，倒不如做点有意义的事，让自己强大起来，更好地保护你想保护的人。”

    “宋队……”他微微湿润了眼眶。

    “我……还是做不到。”

    女人略带急切的嗓音响在耳畔。

    “段城，活着回来！”

    那是出发前，他亲了方辛一下之后，转身欲跑，却又猛地被人叫住了。

    活着……回来。

    他咀嚼着这几个字，浑身上下仿佛又注入了一股力量，或者说是爱情和信仰的力量，支撑着他动了动手指，咬牙翻了个身，一步步爬了过去。

    实习又怎样，他终归是穿着警服的，帽檐上有国徽，身后有灯火。

    技侦不上前线又怎样，林厌已身体力行为他做了最好的诠释。

    废物又怎样，他一辈子浑浑噩噩没什么远大志向，难道这个世界只有大人物吗？普通人也可以轰轰烈烈走一场。

    他咬着牙，忍受着巨大的痛苦，眼里迸出了坚韧的光，一步步朝着那个背影爬了过去。

    “妈的，真不经打。”老虎往地上啐了一口，见他再无动静，转身就走。

    没走几步，就被人抱住了大腿。

    段城抬起头来，脸上都是血，像个男人一样扯起唇角笑了，眼神又癫又狂。

    “我在这里，谁都别想走。”

    ＊＊＊

    “林厌，林厌……”恍惚之中有人晃着她的肩膀，在耳边急切地呼唤着她的名字。

    “咳咳……”林厌呛出了嗓子眼里的灰，略有些迷茫地睁开了眼睛。

    宋余杭喜极而泣，一把抱住了她。

    “太好了厌厌，你没事就好。”

    林厌回过神来，吃力地抬起手摸了摸她的脸，替她揩掉眼泪，透过怀抱的缝隙，她看见刚刚出来的仓库已经被夷为平地了，顿时眼眶就红了。

    “林舸……”她眼神里含了一丝希冀看着她。

    宋余杭默然摇头，在这样当量的爆炸里能不能找到囫囵尸首都很难说，要不是林舸临死前那一推，用血肉之躯和那道铁门替她们挡去了余波，恐怕她们现在也是同样的下场。

    林厌喉头微动，泪就落了下来：“哥……哥……”

    她挣扎着坐起来爬向废墟，宋余杭摁住她，一把把人抱进了怀里，捧起了她的脸，四目相对，一字一句道。

    “林厌，顶爷还没有抓到，内鬼还没有揪出来，我相信这件事没有那么简单，林舸纵然罪大恶极死不足惜，可是这背后一定还有更深层次的原因促使着他在做这些事，在那最后一刻里，他一定是想你好好活着，别做傻事的。”

    “我知道……我……”林厌把头埋进了她的胸前，用力攥紧了她的衣服，浑身颤抖着，竭尽全力不让自己哭出声来，却还是有压抑的呜咽从唇齿间溢了出来。

    宋余杭心疼极了，有一下没一下地轻轻拍着她的后背，无声地安慰她。

    她知道这个时候无论说什么话都是多余的。

    人性怎么可以这么复杂呢？

    林舸因为扭曲的感情而误入歧途，伤害了林厌最好的朋友，造成了她前半生的痛苦，却又在临死之际因为林厌下意识喊出的那一句“哥”而唤醒了残存在心底的良知。

    可恨之余也可悲可叹。

    只不过比起这些，她更心疼的是林厌，一天之内两位至亲接连去世，怕她心灰意冷，怕她把一切因果都怪在自己头上，怕她因此一蹶不振。

    “林厌，没事，没事了啊，我在呢，我在啊，以后我就是你的家人。”

    没有人劝还好，有人安慰，泪水反倒像开了闸的洪水一样倾泻而出。

    林厌死死攥着她胸前的衣服，跪在废墟里，嚎啕大哭着，听得人肝肠寸断。

    宋余杭也红了眼眶，拿手背抹去眼角的泪水，紧紧回抱住她，用自己身体给予她全部的爱和温暖。

    她没有催促她，只是耐心地等待着她发泄完，一直轻轻拍着她的后背。

    终于，啜泣声停了。

    林厌泪眼婆娑抬起头来，小声道：“我们走吧。”

    “好。”宋余杭托着她的腰把人抱了起来，还没等她们转身离开，从爆炸里回过神来的警员们团团围住了她们，准确来说是，围住了林厌。

    “这是做什么？”宋余杭面色沉静，暗含了一丝尖锐，把林厌护在身后。

    特警队长不依不饶：“宋队，此人在通缉名单上，您这是要投敌吗？”

    好家伙，一上来就给她扣了这么大一顶帽子。

    宋余杭皮笑肉不笑：“她叫林厌，江城市公安局原技侦科主检法医师，代号‘钉子’潜入敌人内部执行绝密任务，你这个级别的，当然不知道，让开，放行！”

    她话到最后，已隐隐加重了语气。

    特警队长咬咬牙，看看她，再看看林厌，还是觉得这事有蹊跷。

    “稍等，我们要联系指挥部确认一下。”

    林厌气得破口大骂：“有那个功夫你们去追顶爷恐怕早就追到了！”

    宋余杭轻轻捏了捏她的手，林厌会意，点了点头，趁着他跟自己下属说话要求联系指挥部的时候，猛地动手，一拳砸向了他的面部，把人打了个踉跄，接着一个扫堂腿把人踹翻在地，出手都不重，却为两个人突出重围赢得了一丝宝贵的时间。

    “队长！队长！”其他队员纷纷扑了上去，两个人早就逃之夭夭了。

    院外刚好停着一辆警车，宋余杭拉开车门跳了上去，林厌紧随其后，一把阖上了车门，挂上了安全带。

    车钥匙还插在方向盘下面，宋余杭飞快拧开打着火，等他们回过神追出来的时候已一溜烟没影儿了。

    特警队长一抹脸上被打出来的鼻血，暗骂：妈的，一不小心就着了她们的道。

    “都上车，继续追！”

    ＊＊＊

    “报告，报告，云中岛没有发现敌情。”

    前往云中岛侦查的小分队传回了卫星实时图像，整个海岛在夜色里安然而静谧，海浪拍打着白色的沙滩，热成像仪上唯一闪烁着的红点是几只小动物，并没有可疑人员。

    巨大的直升机盘旋在海岛上空，螺旋桨掀起的狂风摇晃着树木。

    飞行员降低了高度，打开了探照灯，夜视系统扫过下方平静的海岛，丛林、灌木、浅滩……都没能逃过他的眼睛，最终对上地面指挥员，两个人隔空竖起了大拇指。

    “报告指挥部，没有发现目标，027请求返航。”

    “027，027，天气良好，可以返航。”

    通讯器里传来了纷杂的电流，飞行员开始驾驶着直升机后退拔高，左转弯后飞离了这片海域。

    地面小分队也在指挥员的代领下登上了冲锋舟：“撤！”

    他们刚走后不久，顶爷一行人已经到达了中景工业港码头附近的登船点。

    库巴掀开了塑料篷布，从下面扯出来了一艘快艇，吃力地推到了海水浅滩里。

    “顶爷，来。”他站在船舷上，向顶爷伸出了手，把人扶了上来。

    还有两三个小弟也爬了上去，眼看着他们即将逃出生天，裴锦红也急了，被绑着手也一瘸一拐地往前跑去，意欲上船。

    “顶爷，顶爷，带上我，带上我，我给您当牛做马……”

    顶爷回头看了一眼，轻轻扯了下唇角。

    库巴会意，抬起手里的步枪，裴锦红见势不对，脸色惨白，飞一般地调转头往回跑，猝不及防绊到礁石，摔倒在地。

    “砰”地一声枪响，女人静静躺在了沙滩上，再无动静，从身下渗出来的血液濡湿了白色的沙滩。

    “爷，咱们还等老虎吗？”库巴拉动发动机之前犹豫了一下。

    顶爷由手下扶着在船舱里坐好，拐杖放在了一边：“等什么，直接走。”

    库巴点了点头，没再迟疑，发动了引擎，握着方向盘飞快飙了出去，船体后方冒出了一条雪白的浪，奔向了云中岛。

    按计划，他们确实没在那里安排人，只是事先藏好了船，船上有维持出海所需的淡水和食品，用不了二十四小时，他们就能逃出中国境内，前往公海，到时候自然会有人来接应。

    顶爷看看表，抚摸着那个硕大无比的牛皮箱子，那里面装的满满的都是钱。

    他唇角露出了一丝得意的笑，这个时间前往云中岛的条子应该都撤走了吧，再也没人能够阻拦住他，他将带着这些巨额财富去往另一个国度安享自己的晚年。

    林又元死了，条子也死伤惨重，又怎能不令人开怀呢。

    他做梦都在期盼着这一天啊。

    顶爷微微喟叹，睁眼看向了海平面，这是三十多年来他头一次这么期望天赶快亮。

    ＊＊＊

    “妈的，阴魂不散！”老虎咒骂，正欲抬脚把人踹飞出去，远处车灯大亮，一辆警车疯狂鸣着笛疾驰而来。

    灯光刺眼，他下意识抬手，宋余杭一脚踩下油门直直朝着他撞了过去。

    “我艹！”转瞬之间，劲风已至眼前，凭借着本能老虎往外一跳，擦着车头滚落在了沙滩上。

    宋余杭踩下急刹车，车辆稳稳停在了浅滩里，两个人推开车门下车。

    趴在地上的段城眼底迅速积攒起了泪光：“宋队，林姐，你们终于来了。”

    林厌伸手扶起他：“干得不错，辛苦了。”

    这还是她头一次表扬他，大男孩嘴一瘪，抹着眼泪。

    “呜呜呜再不来我都要和他同归于尽了。”

    要不是男女有别，估计下一秒他就能抱着自己哭起来，林厌额角顿时冒出了三根黑线。

    宋余杭拍拍他的肩膀：“接下来的事，就交给我吧。”

    “不。”林厌抬眸昂首走到了她身前。

    “是交给我才对。”

    宋余杭错愕皱眉：“不行，你身上还有伤。”

    林厌指尖从胸前伤口上蘸了一点血渍放进嘴里轻轻舔了舔，眼神又邪魅又娟狂。

    “没事，你去吧，顶爷身边人多势众，库巴也在，小心点。”

    “我嘛——”她活动着手腕：“松松筋骨。”

    宋余杭知道，林厌这是把大部分希望全部寄托在了她身上，库巴是顶爷身边头一号高手，只有打倒他才能成功抓获顶爷。

    而林厌呢，她现在的身手她还不知道吗？不及从前一半，这是彻底将生死置之度外的搏斗，也是明知山有虎，偏向虎山行的孤勇。

    可是不这样的话，他们去追顶爷，老虎势必会阻拦，而林厌一个人打不过老虎，难道就能打的过顶爷了吗？

    宋余杭咬牙挣扎，攥紧了拳头。

    反倒是林厌放松些：“有的时候我们不得不相信一种叫做奇迹的东西。”

    段城也一瘸一拐走上前来，捂着肩膀和她并肩而立。

    “宋队放心去吧，我留下来和林姐一起拦住他，有我们在，谁也别想离开。”

    “你们……”宋余杭微微湿润了眼眶，嗓音略有些颤抖，半晌，终于咬紧了牙关，做出了这个艰难的决定，转身去开车。

    “小心。”

    “喂。”即将离去的时候，又被人叫住了。

    林厌嫣然一笑：“把我的东西还给我。”

    宋余杭一愣，目光垂落到了自己腰间的机械棍上，唰地一下抽了出来，隔空抛给了她。

    林厌稳稳接在手里，啪地一下甩直，脸上笑容褪去，神色变得凛冽起来。

    她淡淡扬眉，跟宋余杭说了既狂且傲的最后一句话。

    “别打太快，下手别太狠，免得一下子就把人打死了，我还想手刃仇人呢。”

    宋余杭看了她一眼，唇角浮起了一丝笑意，眼神却难免有些凝重担忧，捏捏她的手背跳上了车。

    “放心，保证完成任务，你好好的——”

    “等我回来。”

    她话音刚落，一踩油门倒车，车轮陷进了柔软的沙子里，硬是凭借着强劲的动力冲了出去飙向远方。

    在这听了半天她们的豪言壮语，老虎早就不耐烦了，此刻见她更是在自己面前大摇大摆离去，勃然大怒，从束腿带里抽出匕首就扑了上去。

    “站住！别想跑！”

    “咣”地一声，机械棍迎上了雪亮的刀锋，林厌咬牙使力把人弹开。

    “你的对手是我。”

    “还有我！”

    段城也抄着拳头扑了上去。

    老虎拿着刀子摆出了战术姿势，跃跃欲试。

    “一个废物，一个身受重伤，不自量力，再来多少个都不怕，一起上！”

    林厌和段城对视了一眼，一齐扑了上去。

    ＊＊＊

    宋余杭沿着沙滩上的轮胎印，一直追到了码头前，飞快跳下了车，四处逡巡着有没有船，终于在不远处发现了一只废弃的船只。

    她一个箭步冲了过去，跋涉在海水里翻了上去，发动引擎，船只发出了轰轰的声音，还能用。

    她心里一喜，跳下来推了几步，复又跳上去按动引擎，船只冲出了海面。

    雪浪绵延在身后，狂风扬起了她额前的发丝，宋余杭面色坚毅，看着不远处的那座小岛，复又加大了马力，如离弦之箭般飞了出去。

    ＊＊＊

    老虎本以为林厌是个手无缚鸡之力的小娘们，哪怕拿着武器也只能是鸡肋，有意缴了她的械，一记直拳直扑向面门。

    林厌下意识抬棍格挡，老虎眼中精光一闪而过，等的就是这一刻，双手牢牢抓住了她的棍子意欲直接暴力抢夺。

    林厌唇角微勾了一丝讽笑，瞬间爆发的力量往左转身拗了一下，老虎依旧抓得死死的没松，林厌又以迅雷不及掩耳之势拗了回来，相当于开车时狂打了一下方向盘，刹那间爆发的力量径直把人甩飞了出去。

    棍子回到她手里就是一记八字劈狠狠砸向了他的太阳穴。

    老虎踉跄后退几步，头晕眼花，段城守在那边就是一记鞭腿，砸在了他的脑袋上，他抬起手格挡，又倒退了几步，啐了一口血沫在地上。

    “妈的，有两下子啊。”

    林厌甩了一个棍花，脚下步伐变换，寻找着合适的攻击距离和角度，不动声色。

    “过奖了，如果不是学了法医的话，估计也能排进全国前十吧。”

    老虎扯起唇角冷笑：“可惜了，今天你得死在这里。”

    “谁死还不一定呢！”

    最好的防守就是进攻，即使刚刚那一下子已经使她的气血翻涌，手脚发软，但林厌还是悍不畏死地扑了上去。

    段城紧随其后，两个人虽然力量没他强，但胜在林厌格斗经验丰富，动作敏捷，招式出其不意，又和段城配合默契。

    老虎一时之间被打得连连后退，勉强防守却做不出有效的反击。

    林厌喘着粗气，暗想：这样下去不行，她和段城身上都有伤，耗不下去，得速战速决。

    也许是察觉到了她呼吸微乱，狡猾之色自老虎脸上一闪而过，故意卖了个破绽给她，段城欺身而上，意欲直接抱住他的脑袋膝击，老虎唰地一下伸出了手，雪亮的刀光一闪而过。

    “小心！”林厌提气大吼，用棍格挡住直刺向他腹部的那把刀，微微往上一挑。

    老虎撒了手，唇角浮起一丝冷笑，一个肘击把段城砸飞了出去，右腿勾住林厌腿弯，使劲一绊，她一个膝盖跪倒在地，重若千钧的拳头就砸了下来，直打的她偏过头去，吐出了一口血沫，手上力道一松，机械棍就坠了地。

    老虎压根不会给她喘口气的机会，当胸一脚把人仰面踹翻过去，抄起掉落在地上的匕首就扑了上去，直刺向她的眼睛。

    接连遭受打击，身上的伤口又裂了，潺潺渗出血来，林厌咳了几声，虚弱到手指都抬不起来了。

    瞳孔里那点儿刀光越放越大。

    ＊＊＊

    “站住！不要走！”远远地已经看到了他们的快艇停在了岸边，库巴正要扶着顶爷下船，宋余杭提气大吼，操纵着破旧的船只引擎速度开到了最大，犹如一发炮弹般径直撞了过去。

    库巴回头一看，瞳孔一缩，咬牙切齿：“疯子。”

    这个速度撞上来，他们都别想活了，船毁人亡。

    他迅速抬起枪，对准快艇的油箱扣下了扳机，打人船只依旧不会停，只有破坏船只的动力系统，它才会彻底停下来。

    “砰”地一声巨响，油箱爆了。

    宋余杭回头一看咬紧了牙关，船只速度逐渐慢了下来，歪歪扭扭地漂了过去，海面上波涛汹涌。

    库巴收回枪：“你们带顶爷先走，我断后。”

    几个喽啰不敢耽搁，扶着顶爷飞快下了船，往既定好的方向走。

    宋余杭扑通一声跳下了水，消失在了夜色里。

    海面上刮起了狂风，夜深了，一片漆黑，伸手不见五指。

    只有浪花在拍打着他的身体，他站在齐腰深的海水里来回逡巡着她的踪迹。

    他刚端着枪背过身去，猝不及防之间身后有人如一尾鱼般窜了出来。

    宋余杭发梢上还挂着水珠，浑身湿漉漉的，一只胳膊死死箍住了他的脖子，逼迫他窒息，把人往岸上拖。

    “艹！”库巴暗骂，双手横握住枪举过头顶去撞她的脑袋。

    宋余杭吃痛，踉跄后退了一步，紧接着就是一拳直扑面门。

    她抬手迅速格挡，如鹰爪一般死死捏住了他的胳膊，同时侧移，右腿膝盖猛地撞向了他的腹部，把人弹飞了出去。

    库巴一抹唇角，站了起来：“你，很不错。”

    宋余杭微昂了下巴，摆出攻击的姿势。

    “彼此彼此。”

    她得赶快打败他去追顶爷，绝不能让他们逃出公海。

    库巴看穿了她的想法，把背上沉重的枪支、子弹带、通讯器等通通摘了下来，扔在海水里减轻负重，冲她勾了勾手。

    “来吧，中国警察，让我见识见识你的能力。”

    “所以你个外国人，为什么要跑到我们的土地上为非作歹？”宋余杭咬着牙扑了上去，一拳砸向了他的脑袋，被人用手臂格挡住。

    库巴开始还击，减轻了负重的他动作明显灵敏了许多，迅雷不及掩耳的一拳砸向了她的腹部，趁着宋余杭吃痛的功夫，又是一记侧踢狠狠踹在了她腰间。

    她连连倒退着，脚下沙滩松软，猝不及防陷了进去，呛了好大一口海水。

    库巴乘胜追击，意欲直接取她性命，他从小到大练的都是古泰拳，以刁钻狠辣著称，用人体上最坚韧锋利的肘尖狠狠砸向了她的下颌，用力之大骨头发出了不堪重负的脆响。

    宋余杭哇地一下吐出了一大口鲜血，被打得偏过头去，没等她组织好反击动作，又是一记肘击从另一个方向砸了过来。

    在比赛场上，接连两记重肘基本可以宣布胜负结果了，没人能抵挡得住他的攻击。

    库巴暗自得意，却猛地怔住了。

    他的胳膊肘欲要往前推进一寸，却是动弹不得，谁也没有想到她还有反抗之力，竟然抬手捏住了他的小臂，用力之大以至于骨头发酸。

    眼前的短发女人埋头冷笑了一下，下一刻，凭借着他的胳膊作为支点，凌空跃起，双脚狠狠踹在了他的胸口上，把人踢飞出去。

    库巴重重摔进了海水里，溅起了一片水花，周围的海平面上漂浮着血迹。

    宋余杭一个鲤鱼打挺跃了起来，俯下身去解了脚上的绑腿，两个二十斤的沙袋落地。

    库巴瞳孔一缩，捂着胸口咳了两声，嗓子眼里全是血腥味，咬牙爬了起来。

    宋余杭又解了缚臂扔在海水里，从兜里摸出指虎套上了，张开拳头又握紧。

    也不知为何，库巴总有一丝她之前未曾竭尽全力的错觉，也正是这样的感觉让他头皮发麻。

    “中国人，你拿武器，这不公平。”

    宋余杭冷笑一声，率先扑了上去。

    “谁他妈的要跟你公平决斗，跟敌人还讲什么仁义道德，老子只想你死！”

    ＊＊＊

    比起宋余杭那边是势均力敌的战斗，林厌这边就是命悬一线了。

    她勉强抬起胳膊握住他的手臂，使出了吃奶的力气也难以阻止匕首的下落。

    没办法，体力相差太悬殊了，就这么一会儿功夫，她胸前的衣服已被血浸湿了大半，海水冲刷在身上，针扎一样疼痛。

    林厌逐渐咬紧了牙关，在这场角力里落入了下风，眼睁睁看着那把刀离自己越来越近，眼皮微微刺痛。

    “林姐，我来帮你！”眼看情势不妙，段城挣扎着从地上爬了起来，一瘸一拐扑向了他，死死抱住了他的腰把人往后拖。

    老虎顾不上段城一心一意想要杀了她，匕首寒光一闪，瞬间就扎了下去。

    林厌猛地偏了一下脑袋，雪亮的刀锋削断了几缕碎发，耳朵一阵温热，应该是流血了。她顾不得太多，趁着刀还插在沙滩里，死死抓住了他的胳膊，使他的上半身动弹不得，右腿踩住了他的脚背，控制住平衡，猛地翻身而起，成功反制住他。

    老虎愣了一下，似是也没料到她不仅会甩棍还是巴柔地面技的高手。

    和林厌在一起待久了，自然有一番默契在，看见敌人倒地，段城下意识就扑了上去，抄起他旁边的那把匕首就朝着他的胸口狠狠扎了下去，很奇怪的，一年前他还是一个对犯罪嫌疑人下不去手的小警察，如今却也可以面不改色心不跳地对着敌人的要害出手了。

    这样的改变令人心惊。

    温热的血溅了出来。

    宋余杭踉跄倒退了几步，一抹唇角溢出来的血沫，又抄着拳头扑了上去。

    两边同样陷入了苦战。

    库巴在挨了她几拳之后，终于找到了机会反击，按着她的脑袋把人摁进了海水里。

    “你很不错，有没有兴趣跟着顶爷干，钱，少不了你的。”

    “艹你妈的，咳咳……”

    宋余杭接连呛了好几口水，从口鼻里冒出了气泡，好不容易探出头来，又被人摁了回去，她徒劳无功地挣扎着，柔软的发丝飘散在海水里。

    很奇怪的，四周一片漆黑，她却在这个瞬间里看到了光亮，仿佛还能看见林厌张开双臂向她游来，然后轻轻捧起她的脸献上一吻。

    宋余杭浑身颤栗，忽然明白这是什么时候的事了，原来在她坠海的时候，林厌也曾带着满腔爱意披荆斩棘乘风破浪而来，那么这一次，就轮到她带她回家了。

    林厌，等我。

    咀嚼着这几个字，她的浑身上下突然充满了无穷无尽的力量。

    被压在水底已经力竭的她，突然伸手拽住了库巴的腿，也把人绊了下来，用脑袋死死磕上了他的额头，库巴仰面倒去，立马就要游走，宋余杭又追了上去，从后面抱住他的腰把人往回拖。

    库巴不停用肘关节击打着她的腹部要害，宋余杭嘴里冒出了气泡，脸上的表情痛苦不堪，却仍是没松手。

    若论起水性，宋余杭没有林厌好，但比库巴这个旱鸭子却又强了不少。

    在水下时间一长，他逐渐感到胸闷气短，迫不及待想要浮上水面呼吸。

    宋余杭既然已经察觉到了他的弱点，那么就不会再善罢甘休了，依然死死拖着他要往深处游。

    情急之下，库巴招式难免乱了章法，一个不察被宋余杭逮到破绽，胳膊肘勒上了他的脖子，余光瞥见旁边有一块大礁石，死死拖着他游了过去，摁着他的脑袋往上一撞。

    库巴一阵眼冒金星，手脚发软，周围的海水里渗出了淡红色的血迹。

    宋余杭杀红了眼，无论是体力还是耐力也都到极限了，她的眼前一片空白，压根意识不到自己现在是在做什么，只是机械性地重复，揪着他的头发，一遍遍地往礁石上撞。

    起先库巴还能挣扎两下，到最后逐渐没了动静，等她回过神来的时候，礁石上全是血液混合物，她一撒手，库巴就沉沉坠向了海底，砸在了海床上，尘埃漂浮了起来，鱼儿受惊游向了远方。

    死了？

    她稍有些疑惑，游到了他身边摸了一下颈动脉，唇角突然露出了极大的笑意，浑浑噩噩的脑子总算是清醒了一些。

    宋余杭开始向上游，可是也不知道是体力消耗殆尽还是受的伤太严重了，她一阵阵咳嗽着，每咳一声唇角就会溢出血迹，海水涌进肺里，带来新一阵的咳嗽，循环往复。

    明明刚刚还能看见天光的，现在怎么黑了呢。

    宋余杭游啊游，却始终看不到天亮，她似漂浮在了永恒的黑暗里，望不到尽头。

    她划着划着水就没力气了，只能随着浪花漂浮，漂着漂着就有些困了，即将睡过去的时候，咚地一声，救生圈扔在了她旁边。

    薛锐坐在船上，爽朗的笑容浮现在了眼前。

    “宋队，增援到了，快上来吧。”

    ＊＊＊

    “喂，不是说好了吗？我帮你提供消息，你告诉我我妹妹在哪？”

    “喂，喂……”

    不管男人再怎么焦急地询问，手机那头也只是传来了忙碌的嘟音。

    顶爷不可能再回答他了。

    武警大部队团团围住了他们，撤走的是特警，而武警一早就埋伏在了这里，瓮中捉鳖。

    跟着顶爷的几个喽啰纷纷放下了武器，举起了双手投降。

    ＊＊＊

    增援部队赶到的时候，老虎已经死了。

    段城一击没中要害，反而惹得他疯狂挣扎起来，掀翻了林厌死死捏着她的脖子。

    两个人困兽犹斗，你来我往，互不相让，双方浑身上下都是血迹。

    段城咬着牙扑上去，死死抱住了他的腰把人往后拖，林厌抄起那把匕首飞身而上，刀光一闪而过，径直割断了他的颈动脉，血流如注，再无回天之力。

    段城一撒手，他就跪倒在地，头埋入了海水里，丝丝缕缕的血色飘散开来。

    前来增援的武警部队都愣了，老虎和库巴一样，都是国际通缉犯，头号危险人物，就这么死了？

    有人不信，跑上前去摸了摸他的颈动脉，这一刀深可见骨，只剩一点皮肉耷拉着脑袋，如果不是对人体有彻底的了解，是做不到这个程度的。

    武警队长看着林厌的眼神顿时肃然起敬起来。

    眼见他真的死了，段城浑身脱力，踉跄倒退两步，仰面倒在了泥水里喘着粗气，唇角却挂上了笑意。

    “担架，担架，有警员受伤！”

    林厌也因为失血过多又接连受到了重创，体力透支得厉害，扑通一声跪倒在地，“哇”地一下吐出了一大口淤血。

    有人要过来扶她去救护车上接受治疗，林厌摆摆手，一抹唇角的血渍，咬牙站了起来。

    “顶爷还没死，我要过去。”

