    

    至于陈骁要唱什么歌，林长风只是问了一个名字，然后发现是完全没有听过的。

    而且名字还是英文的。

    大概率应该是一首新歌吧？

    不过林长风对此就不太关心了，反正陈骁只要不在自己的演唱会上捣乱就行了。

    演唱会是在晚上八点钟开始的。

    只是在六点钟观众就陆陆续续开始入场了，其中有不少是华人，但是大部分还是外国人。

    看样子林长风的名声在外确实是不错的。

    演唱会准时开始，在林长风还没有上台的时候，舞台上的大屏幕就闪过乐队的名字，什么鼓手、吉他手之类的。

    成员一个个闪过，而现场已经开始有了欢呼声。

    除了大屏幕之外，整个会场都几乎是伸手不见五指的，但是却有着无数的荧光棒在挥动着，却是更加绚烂多彩。

    等到林长风从升降台上下来的时候，现场已经被欢呼声充满了。

    白依依也在台下，而且算是特别的座位。

    本来她应该是在后台的，因为这一百多分钟的演唱会，要有不少跳舞的的人和合唱的人需要化妆的。

    那个时候后台就会是很忙的。

    但是呢，现在她却和自己的几个同事坐在台下看演唱会。

    按林长风的说法是这里的主办方又准备了一个团队，所以今天她们就不需要工作了，只要呆在前面听演唱会就行了。

    一般来说，选造型师都是用自己熟悉的。

    一个是因为熟悉了之后风格都知道，还有一个就是稳妥。

    这也是为什么，就算是很多演员又或者歌手到了国外也要带着自己的造型师过去，而不是直接用本地人。

    但是呢，既然她们临时被换下了，那么就只能接受安排了。

    当然，心里有些别扭还是有的。

    是啊，远远的来到了异国他乡，但是却无法工作，只能坐在下面看演唱会。

    这不是说免费看演唱会有什么不好的，只是觉得自身的感觉被忽略了。

    而在台上，林长风还是一首又一首的唱着歌，全部都是自己的歌，没有一首重复的。

    有偏抒情的，有偏摇滚的，各种风格不断的切换。

    演唱会就是唱歌的，两个多小时要不断的唱，唱累了下去换一套衣服回来继续唱。

    一直到最后的时候，白依依都有些困了。

    是的，演唱会去的多了，就会觉得根本没什么，尽管现场气氛越来越加的亢奋，但是抵不住会神游天外。

    就在这时，林长风弹着钢琴唱了一首歌之后站起来问道：“听了这么多歌，有没有觉得过瘾？”

    现场有一些呼声。

    “啊？是不是总听我一个人唱，都觉得烦了？”

    林长风把话筒对着观众席。

    当然，林长风的粉丝并不会像是陈骁的那些黑粉一样，而是陆陆续续的喊道‘没有’。

    林长风拿着话筒：“其实呢？我这次来到巴黎还遇到了一个朋友，所以呢，我就特意邀请他上台，大家欢迎！”

    谨记着和陈骁的约定，林长风并没有说这是《HeyJude》的原唱者，也没有说陈骁的名字。

    但是因为林长风的原因，现场还是掌声一片。

    踏着歌声，陈骁在舞台灯光的照射之下，慢慢的走了出来。

    灯光打在陈骁的身上，更是让陈骁显得熠熠生辉。

    现场的观众还没有多大的反应，但是白依依却在陈骁全身没有完整露出来的时候就一眼认了出来。

    可是，陈骁不是在一个什么山沟里参加作家交流会的吗？

    结束了吗？

    可是也没有跟我说啊。

    上台之后，陈骁跟林长风拥抱了一下，然后拿过麦克风说道：“我还没有上台就听到了大家的欢呼，看来是很欢迎我啊。”

    台下观众一阵无语。

    谁欢迎你了？

    我们都不知道是谁上台的好吧。

    这时候，旁边的林长风主动介绍到：“陈骁是我们华语乐坛上第一个国内专辑销量突破一千万的歌手，在短短的一年时间之中，他写下了几十首歌曲，包括《HeyJude》在内的每一首歌曲都有很大的热度。”

    林长风还是怕这里没有人认识陈骁，所以还是搬出了《HeyJude》这首歌。

    随着林长风的介绍，现场还是很热情的。

    不过陈骁也分不清观众们是在配合林长风说话还是真的知道这首歌，

    但是这些都无所谓了，就当做是自己真的很受欢迎好了。

    然后林长风问道：“陈骁，说一下这次你要演唱的歌曲吧。”

    陈骁目光在舞台上转了转，然后扫过观众席，最后又落在白依依的身上。

    接着他说道：“仅以这首歌送给一位美女，她今天就在台下，而在场的观众就是一个见证，这首歌的名字叫做《SomethingJustLikeThis》。”

    “仅仅如此？”

    单听这歌名，就知道是一首英文歌曲，而且既然在场的人都是懂英文的。

    英文歌当然也是听过不少的。

    可是现在却完全没有听过这首歌曲。

    而且，现在这个场合可是演唱会，那么一定要唱自己有版权的歌曲，不然是可以追究责任的。

    那么，这首歌就是陈骁自己的？

    在场有很多国外人，或许不知道陈骁这个人，但是也有被林长风吸引而来的更多的是华人。

    这些人不经常在国内，但是也是有交流的，也知道陈骁这个当前比较火的人。

    陈骁的歌确实很好听，但是却没有听过有这么一首。

    那么，这又是一首新歌？

    当然，是不是新歌已经不重要了，关键的是陈骁话里话外透露出来的信息。

    这首歌是送给一位美女的？

    那这又是什么意思呢？

    这还用猜吗！这意思已经够明确了。

    到现在都还没有听说过陈骁有女朋友，那现在就已经够明显了，肯定是陈骁的女朋友了。

    该死的，竟然藏得这么深？

    一些比较八卦的观众们目光环视，想要看到被陈骁当众表达爱意的是谁。

    但是在他们的视野之中，只能看到一颗颗整齐排列的人头而已。

    不过这也不能够阻止他们在微博上发布这一条消息。

    而到了现在，白依依也已经完全明白了。

    她可以想象的到，今天的这一切有都是陈骁安排的。

    倒是真的像是陈骁的风格。

    有些搞怪，又有些出人意料。

    只不过，现在当着这么多人，真的好吗？        

