    周峰端着酒杯，淡淡的笑道：“李小姐和华兄说的，是我们那里是个科技世界，没有修行之人，全是凡人，对吗？”

    “确实如此，周兄你们那里，不修行却可以靠器物飞天遁地，发展出灿烂的文明，令我向往，真心向两位请教。”华云飞点头道。

    “无法与东荒相比呀。”叶凡轻饮果酒，也道：“我们的那里，没有人可以修行，生老病死，最是常见，百岁便已是长寿。”

    “其实，叶凡你们了解的只是地球的一角罢了，不必怕华兄知道。”既然李小曼说出来地球，周峰就为他们讲讲好了，四位准帝在地球，根本不用担心，而且也没人去得了。

    “哦，周兄知道的还不一样？”华云飞有些惊讶，看来这个周峰和李小曼、叶凡有些不同啊。

    “我们那里也可以修行，只是一些原因导致没落了，现有的修行之人，都隐藏在小世界和一些洞天福地里，凡人根本见不到，甚至都不曾听闻。”周峰娓娓道来。

    “什么！”两道震惊的声音响起，却是叶凡和李小曼，他们以为地球就是个科技世界，现有听周峰说，居然也有修行者。

    他们在地球这么多年，一点都不知道，看来地球远不是他们想的那么简单。

    特别是叶凡，他急想知道地球的秘密和与北斗的联系，因为他想找回去的路。

    “周峰，地球真的有修行者？那神话中的那些人物呢？”叶凡急忙问道。

    “在远古时代，因为某些原因，导致地球进入了末法时代，灵气稀薄，道则高远，那怕是道宫境界的人也难以飞行，一身道行被压制大半。”周峰喝了一口酒，慢慢道来。

    “这么可怕？”华云飞震惊，北斗现在也算末法时代了，没想到周峰他们那里比之北斗还难百倍。

    “所以看不到修行之人，世人以为神仙都是假的！”叶凡低语。

    周峰接着道：“因为修行太过艰难，在俗世中几乎不能修行，因此仅有的修行者都在残存的洞天福地中，都市里几乎不可见。”

    “看来周兄你们的世界是难以修行，才发展出另一种文明的。”华云飞叹道，说完站起身来：“周兄、叶小兄弟，你们稍待片刻，我去迎几个贵客。”

    “不劳华兄远迎，我等已到了。”

    不远处，飘然而来十几人，有男有女，皆气质不凡，男的英俊，女子绝美，恍若神仙中人。

    太玄门有六千年前的盖世人物沉睡，引得摇光、姬家等各大势力皆有大人物来此，汇聚在那里。

    同时，这些大势力中的杰出弟子亦有人来到太玄，当中便包括了东荒神体姬皓月，摇光圣地的圣女，以及其他门派的年轻英杰。华云飞笑着迎了上去，将十几人引到此处。

    看着一身紫衣飘飘，静如明月，气质尘脱俗，如神祗一般的男子，周峰猜这个就是神体姬浩月了，叶黑未来的大舅子。

    “皓月哥哥……”姬紫月甜甜的笑道。

    果然是姬浩月。

    其中一个女子，有着沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，如谪仙临尘，明艳而出尘。

    这该就是摇光圣女了吧！真是个绝世美女，不知道能不能撩啊？周峰心语。

    很快，华云飞就为众人介绍认识。

    姬浩月这个妹控，见叶凡和姬紫月一起，很是不爽，询问了几句。

    结果叶凡说了一句：“我和姬紫月吃住都在一起！”

    简直人神共愤！

    姬浩月听后，气息也变得无比迫人。

    “你说什么？”

    “抱歉，说错话了，我的意思是，我们一直结伴而行，几乎没有分开过。”叶凡真是一副挨揍相。

    “你这个家伙，不要乱说话。”姬紫月捶了他一下。

    看着叶凡和姬紫月，周峰真是无语，都到北斗了，还要吃狗粮！

    其他众人也是一阵无语。

    而姬皓月双眸神光湛湛，凝视着叶凡。

    忽然，碧海浮现，波光粼粼，一轮明月冉冉升起，海上升明月异相，在姬皓月背后浮现而出，如水的月华向着叶凡流转而去。

    这叶凡的圣体真是不简单，见面就引起了神体的异常，可惜自己是个凡体，啥异相都没有，周峰心中叹息。

    叶凡的圣体克制一切异相，很快就被‘海上升明月’激起了反应。

    姬浩月压制修为，以异相步步试探，最后才勉强将叶凡弹飞出去。

    论修为，现在的姬浩月碾压叶凡，单论异相则远不如叶凡。

    看完两个人的强大异相，周峰知道，体质真的很重要。

    叶凡也倒飞了出去，撞在数百米外的山壁上，至此才停下来，他并没有受到伤害，只是被一股巨力崩飞了。

    芳草地上，那些天才人物全都难以平静。

    “为什么会发生这样的事情，他并无异相展出，怎么可能对抗海上升明月？”

    “难道他也是神体，传说唯有神体可硬接下异相的攻杀”。逍遥门的李幽幽道。

    逍遥门，和太玄门一样的超级大势力，只是在几万里之外。

    “其实，可以接下神体异相的很多！”周峰在一旁道。

    “很多？不可能吧！”华云飞道。

    “神体虽强，但在这世间诸多体质中，应该只排在第三序列。”周峰轻轻的饮一口酒道。

    “哦，只是第三序列！”姬浩月看向周峰，让他有种巨大的压力感。

    摇光圣女和其它众人也看向他，神体如此强大，在周峰口中居然才第三序列。

    “喂，你说出有什么体质比我浩月哥哥的神体还强？”姬紫月露出小虎牙，对周峰道。

    摇光圣女以洁白无暇的玉手举起酒杯，轻轻饮了一小口，别有一番动人的风情，螓首微微扬起，轻声道：“这位周兄，可否说说那些比神体还强的体质，我也很想知道。”

    连叶凡也看了过来，他算是这里最没有见识的，而同他一起到北斗的周峰，好像什么都知道，越发的神秘。

    “位立第一序列的，当属混沌体和先天圣体道胎。”周峰在众人的注视中说道。

    “混沌体，传说在有人成道的情况下，依然可以证道，位立第一序列不错。可惜这种体质几乎是传说，根本不可见。”华云飞顿了顿又道：“而先天圣体道胎是什么体质？可以和混沌体并立？”

    ?

