    “嗯……嗯，口感还可以……”牙齿轻易咬碎碎了叶片和根茎，“卡兹卡兹”的咀嚼声中，一股带着浓郁植物清香的汁液充斥了口腔。

    “独具风味，清脆又有点甘甜。”当整棵草药被罗伊贪婪地吞噬完毕，食道和肠胃回馈了另一股特别的味道——血液的腥甜。

    回味悠长，缠绵在唇舌间挥之不去。

    罗伊皱了皱眉头，手指擦干净嘴角溢出的汁液，入目是一片刺眼的血红，像是人类的鲜血，还微微带着热度。

    他皱了皱眉头。

    “怎么感觉吞下去了一条的生命。”

    他闭上眼睛，细细感受身体的变化，一股诡异的热流在四肢百骸中一闪而过，又瞬间隐没。

    体内多了点什么，但不足以产生变化。

    然而当他的注意力转移到个人模板，属性和职业如常，技能模板中多了一排淡绿色的模糊字迹，不停闪烁，随时会消失。

    即将成型的新能力？

    “食用量不够，新能力无法稳固下来？”罗伊确认了这个猜测，要直接吞吃五盎司才能产生变化。

    那就再吃几株！

    他打定主意，总不能独占好处，一半草药留给雷索。

    于是伸手一抓一拉，将第二株啜泣的太阳之血拽出了泥土。

    猎魔人见状也不阻拦，只是眉毛一挑，靠着墙壁双手环胸，一副看好戏的样子。

    二株、三株、四株、五株——当土壤中的太阳之血剩下一半。

    罗伊停止了进食，他蹲坐在冰冷地面保持冥想的姿势，感受身体的变化。

    他英气的眉毛、紧抿的嘴唇不由自主地颤抖着，被消化后的太阳之血散发出巨大的热量、这股热量从胃部开始往全身蔓延，如同一个火炉，烤得他覆满血痂的脸部、脖子、露出皮甲的小臂变得红润无比。

    这股滚烫的热流甚至冲进了大脑，带着血脉中蕴含的磅礴信息，化作一条条古怪的直线、曲线、圆点组成的字符。

    脑海中掠过密密麻麻上千的字符，他肯定从未学过任何一个——绝大部分都陌生而晦涩，造型古朴、充满一种原始的味道。

    只有一小部分字符与他在艾德思博格卡戴尔之家学习的北境通用文字类似。

    更确切地说，北境通用语是由这一小部分古怪的字符衍生而成。

    他处于一种奇妙的状态，不知过了多久。

    当所有陌生字符在脑海里一一呈现，发音、写法、含义，统统刻画入他的骨血之中、灵魂之上，永远不会遗忘。

    他掌握了一门语言。

    上古语？

    罗伊从强烈的身体变化中清醒过来，直觉肯定了他的想法。

    脑海中多出来的这门语言正是精灵一族所使用的语言，上古语。

    “可为什么吃下太阳之血，会让我掌握精灵的语言？”

    他的注意力转向个人模板，豁然一凝。

    “你吞服了大量太阳之血……你获得艾恩·艾尔精灵的种族天赋、你通过血脉记忆掌握了上古语。”

    你解锁了技能：

    风之优雅（被动固化）：精灵拥有优雅的外貌体态，动作敏锐有若猎豹，魅力+1，敏捷+1。

    魅力5→6

    敏捷5.1→6.1

    ……

    无法想象区区几株太阳之血居然改变了他的血统。

    “这么说我现在已经不算是纯正的人类。”

    作为一个穿越客，他并不执着于某项血统，成为猎魔人都不怕，何况是上古精灵？

    精灵就精灵吧，至少不像矮人或者地精、外形差距太大。还给了他免费的两点属性。

    他再次翻阅模板中的字迹，他获得的精灵血脉并非源自猎魔人世界的艾恩·希迪精灵，而是来自异世界的艾恩·艾尔精灵。

    这两支精灵的关系非常复杂。

    但他清楚一点——猎魔人世界的气运之子希里，借由体内的上古之血才能任意穿梭时空，而上古之血的源头正是古老的艾恩·艾尔血脉，

    那么是否有可能，自己借着这半吊子的艾恩·艾尔血脉一窥时空的奥秘？

    他摇头失笑，自己未免痴心妄想。现阶段肯定没戏……只能当做一个念想。

    雷索一直靠墙关注着闭目的少年，短短五分钟，对方外貌和气质就发生了一些微妙的变化——略显黝黑的面部的皮肤变得细腻、光泽，哪怕是污浊的血痂也不能完全掩盖，原本椭圆形的耳廓似乎向上生长了一截，显得比常人稍微尖了那么一点，要是不仔细看，也瞧不出来。

    当他睁开眼，黑亮的眸子被衬托的越发深邃、灿若星辰。

    相比与之前，他的外形和气质变得更惹人注目。

    “小鬼，感觉咋样？”

    “很好！”少年蹦起身体，舒展手脚，在密室里轻松地做了个前空翻，“身体变灵活了，平衡能力得到加强。对了，我还学会了上古语。”

    “上古语？”猎魔人目光上下打量，“你没发现，吞下太阳之血后，你长相也发生了变化？”

    “你指的是哪里？”罗伊摸了摸脸颊，鼻子、眼睛、嘴巴，感觉不出变化，具体还得照照镜子。

    “五官轮廓更鲜明，耳朵上端变尖，这是典型的四分之一精灵的外貌特征。”雷索说完，眸中忽而闪过一丝恍然，“原来如此……太阳之血真是一个跨时代的伟大发明，竟然能转换种族、血统，让人类拥有精灵的血脉。”

    猎魔语气带着淡淡的讽刺，

    “精灵的统治被人类颠覆、却又培育出一种同化人类的植物？这算什么，打不过就变成自己人？可太阳之血无法大量培育，他们图谋只能以失败告终。”

    “至于你的上古语，应该是得自血脉传承。历史上的四分之一精灵，大都不是无名之辈。”猎魔人声音一顿、目光在少年身上一阵转动，半是调笑地说，“小鬼，没准你以后能成为一个大人物。”

    四分之一精灵，顾名思义，他们的父母一方为人类一方为半精灵，或者两个都是半精灵。

    相比于半精灵，四分之一精灵体内血统更倾向人类，因而没有那么明显的精灵外貌特征，得以很好地融入人类社会。

    只有特别极端的种族主义者，才会将他们视为非人种族歧视。

    女术士范格堡的叶奈法/叶妮芙、曾经血洗北方王国的法尔嘉宾、艾德斯博格革命军的领袖弗农·瑞恩都是四分之一精灵。

    “大人物？别跟我开玩笑，籍籍无名的四分之一精灵多得是！”罗伊最害怕的还是——“会影响青草试炼吗？”

    “放心，这么一丁点血统没有大碍，不会影响青草试炼，好处倒是不少”雷索说，“光凭血统，你的寿命就会大幅度增加，如果不发生意外、不患上绝症，至少可以活个一百二、三十岁。”

    这算啥，混血优势？

    “既然有好处，”罗伊想了想，“剩下的五株你吃掉吧，两种灵药药方皆已失传，留着它们也没用。就算机缘巧合能炼制出来，猎魔人也用不上，不如直接吃掉草药。”

    一两百年内，猎魔人外貌不会发生太大变化，保持在三四十岁的模样，大多数甚至活不到那么久，就会死在战斗中，所以万灵美容丹用处不大。

    猎魔人对毒药的抗性也够强，万能解毒剂，不要也罢。

    雷索犹豫了稍许，终于将罪恶的大手伸向了“嘤嘤”尖叫的植物，然后整个苗圃一片狼藉。

    可出乎意料的是，他吃了整整四株后，竟然没有一丁点变化，不像罗伊哪怕吃下一株也能感觉到一股明显的热流。

    太阳之血对他完全失去了作用。

    “难道是突变的原因？”少年思考着。

    猎魔人经历过青草试炼、器官和基因产生突变，实际上已经算不上人类。

    “也许太阳之血的转换作用，只能对人类起效。”

    猎魔人也意识到这点，放弃吞下硕果仅存的最后一株太阳之血，让少年将其收入了储物空间保存。

    “如果那位精灵法师回来发现自己的心血化为乌有，会不会活生生被气死？”罗伊将猎魔人一条胳膊扛过双肩，搀扶着他吃力地前进。

    “你想多了。壁画上的法术力量十多年都没有加固过、薄弱到极致，‘他’恐怕已经遭遇不测。”猎魔人唏嘘地说。

    精灵术士煞费苦心创造这么一个密室，却为他人做了嫁衣，这算是天意吗？

    ……

    太阳之血似乎还导致了一些隐性的变化。

    当天休息的时候，罗伊便按照重复了上百次的动作，放松身体、收敛心神，阖眼、蹲坐在地、结着猎魔人秘传的手印、进入了冥想状态。

    血统改变后的第一次冥想，不同于以往恢复体能的浅层次冥想，而是更顺其自然进入了接触世界本质的深层次冥想。

    他的精神遁入了一个纯黑的世界，无比的新鲜感让他回忆起第一次进入冥想时候的状态。

    四周的空气浓稠的如同水波，束缚着他的精神，让他寸步难行。

    然而黑暗中突然亮起了一丝光芒，那是远处一丝摇摇欲坠的火苗。

    只需要轻轻吹一口气就会熄灭，但它却异常的顽强、孕育着恐怖的爆裂和焦灼，越来越茁壮、靠近。

    接着是黄色的光点，给人以厚重和沉稳之感，代表着土壤和大地；青色、浅淡的光点，轻灵而调皮代表着风、空气；蓝色的光点、充满滋润、蓬勃活力代表着水。

    地、火、水、风，四大元素，一簇簇向着他靠近。

    如果他的精神有触手，此时必然是伸出去贪婪地捕捉这些元素。

    然而调皮的元素们仿佛只是在作弄他，绕着他转了一圈，嗅了一嗅后，绝大部分居然又一溜烟儿地消散在黑暗中。

    “不——”

    罗伊心尖儿一颤，差点从冥想的状态中惊醒，只能抓住那救命的稻草，一丝仍旧徘徊在他身边的，稀薄的四大元素。

    他能清晰地感觉到元素的那份试探，绕着他轻盈地跃动了半晌，仿佛想与他交流、但欲言又止、有些害羞和怯生。

    “留下！”

    罗伊心头声嘶力竭地呐喊，然而它们却好似受到惊吓一般，瞬间遁入黑暗、不见踪影。

    尽管无比眷恋、依依不舍，它们仍然如同沙子，从指缝间溜走。

    “可恶！”罗伊从冥想中抽离，满脸不甘和遗憾，“明明差一点就可以留下元素！”

    不过他有一种强烈的直觉，只需要不断重复冥想、做出尝试，总有一天能与元素建立联系。

    没准用不到青草试炼，他就能解锁魔力！

    “总算是有些改善……”某种程度上，太阳之血的确改善了他的魔力天赋，以前是彻底绝缘，现在则是有了那么一点意思。

