    听到染白这样的反问，全场默。

    的确，归来和封氏合作，是最好的选择。

    “珞小姐，请问你的容貌为什么恢复好了？出国的这一年你是去整容去了吗？”

    “整容？”染白挑了挑眉，似笑非笑的看着女记者：“你们认为，整容能恢复到这种程度？”她撩了撩散落在耳边的墨发：“没办法，人缘好，遇到了一个老神医帮我恢复，当然咯，也不管你们的事情。”染白微微一笑，疏离淡漠。

    其他人也不得不相信染白的说辞。

    因为，没有哪家整容机构能够恢复到如今的样子！

    “封先生，请问你为什么会和珞小姐在一起？”

    “封先生，你是真的喜欢珞白吗？”

    “珞小姐，你的回国和封先生有关吗？”

    那些记者还想再问些什么，染白淡淡的收回了浅笑的视线，带着几分懒散的道：“行了，今天的新闻发布会就到这里，各位，再见。”

    随即牵着封隐离开。

    封隐将女孩护在自己的怀里，避开那些记者，转瞬即逝的消失在他们的眼中。

    木子楠握紧了拳，神情阴沉的看着这一切！

    珞白！

    她竟然敢这么做。

    她最爱的，不是他木子楠吗？

    这个时候，木子楠感觉到了所有的负面情绪，恨不得直接冲上去把染白拖走质问。

    还有那个朋友，不是答应过他，会让归来和木氏合作的吗？

    现在为什么会变成这个样子！

    木子楠感觉自己成为了所有人耻笑的对象。

    事实上，那个朋友不过是染白在美国的一个痴迷者。

    他甚至连染白的面都没有见着，就被保镖给赶了出去。

    木子楠赶紧离开，根本就没有顾及坐在旁边的午雅安，飞奔着向染白离开的方向跑去。

    午雅安眼神阴沉沉的看着木子楠离开的防线。

    珞白……

    她不会放过珞白的！

    她会让他，彻底身败名裂！

    染白牵着封隐走在街道上，歪了歪头，笑道：“阿隐喜欢这个惊喜吗？”

    昭告全世界，属于他，只属于他……

    “喜欢。”他点了点头，耳尖处泛着红晕，继续补充了一句：“很喜欢。”

    真的很喜欢。

    染白唇角弯着一抹愉悦的笑意，嗓音软糯含笑：“阿隐喜欢，我也喜欢。”

    这个时候，

    木子楠从后面追了上来。

    系统提示的仇恨值已经达到了百分之八十三。

    染白打了一个手势，示意保镖放木子楠过来。

    仇恨值什么的她一点也不介意刷起来。

    木子楠双眼赤红的看着染白和封隐，不甘心的说道：“你为什么不告诉我，你是归来的总裁？！”

    染白淡淡的扫了他一眼，精致的五官衔着宛若三月春风拂柳般令人心神舒服的笑意：“我为什么要告诉你？”

    “你如果告诉我，我会这么对你吗？根本不会！”木子楠握紧了双拳，喊着说道，他倨傲的抬着下巴：“我现在再给你一次机会，把归来让给我，我会考虑让你做我的女朋友！”他的口吻透着一种施舍，高高在上的嚣张，仿佛已经作出了极大的让步。

    封隐气息压抑的不悦阴郁已经上升到了极致，漆黑如墨的瞳孔看着木子楠是冰冷嗜血的杀意。

    动了杀意，杀了他……

    就再也没有打扰他和白白的人。

