    “杨玥？”

    耳边喧嚣的舞曲渐渐消失，叶辰只觉得脑海里一片空白，在酒精的作用下，眼前的伊人还真的和杨玥有几分相似。

    杨悦抿着嘴点点头，“嗯！木易杨喜悦的悦！”

    原来只是谐音啊！知道了杨悦的名字具体是哪两个字后叶辰的心中不免闪过一丝失落，他仰头又喝了一满杯酒。

    若是杨玥在的话，她一定不会介意我乱杀人吧？

    见叶辰一饮而尽，杨悦马上举起她娇嫩的双手给他鼓掌，“好厉害啊！”说着，她拿起一个扣着的杯子毫不忌讳地倒上了半杯酒，“这一杯就让我陪你吧？”虽然是半杯酒，但毕竟是火辣辣的洋酒，杨悦竟还真的一口气将其喝完了。

    叶辰痴痴地看着杨悦，刚才她仰头干杯的时候，一小部分酒洒了出来，正巧滴落在她傲人的双峰在黑色紧身背心挤压下形成的沟壑中。一股男人的欲望不禁从他的心中释放了出来。

    这时，秃鹰带着五六个身材高挑的美女走了过来，二颠看着这几位美女不断地感叹，怪不得人家红绳酒吧能做到气息第一，单凭这美女的质量夜落红就已经失去了跟它较劲的资格了。

    “辰哥，是挑一个还是让她们都留下？”秃鹰一边说话一边指挥着小弟们给这边搬来了沙发和酒桌，他其实第一眼就看到了杨悦，不过在看了她火爆的装扮后他下意识以为杨悦就是来这边蹭酒的。既然叶辰没有赶她走，秃鹰自然不会说什么。

    杨悦却撅起了嘴，“啧啧啧！你还要找女人陪酒啊？”没有任何掩饰，杨悦向叶辰递来了鄙夷的目光。

    叶辰向侧边一瘫，一只手撑着下巴，目光在杨悦的美腿上停留了几秒后带着色眯眯的笑容说：“要不，你来陪我？”

    没有任何犹豫，杨悦爽快地答应了，“好啊！”

    “切！”叶辰摆摆手，摇着头说：“老大，你就不怕我吃了你啊？酒后乱性这个词你总知道吧？”

    杨悦却不以为然，她用手指在叶辰的大腿上画起了圈圈，“命都是你救的，人给你了又怎么样呢？”随后，杨悦竟当着众人的面趴到了叶辰的身上，粉色嫩唇贴着也从耳朵，轻声说：“再说了，我就算给你，你敢要吗？”

    叶辰今天的状态本来就有些不对，再加上已经喝了不少的酒，他起初看到杨悦时就萌生了邪念，现在经她这么一挑拨他真的有些控制不住了。感受着耳边令人沉醉的热气，他猛然坐正，一只手勾住了杨玥纤细的腰肢，对秃鹰说：“我就这个了，你们随意。”

    曾经的叶辰绝对不是好色之徒，虽然杨玥长得乖巧美丽，但可算不上是超级美女的级别。如果让二颠来划分的话，她顶多只能算是介于林雪和杨茹之间的等级，而杨茹之上便是那冰山美人李美尤了。

    的确，叶辰从去年回来以后是会时不时调戏一下女孩子，酒吧里被他言语调戏的也不少。可像今天这种动手动脚的情况他还真的是第一次遇到，难道真的只是因为这个女人和杨玥同名？还是因为叶辰和林雪这次已经到了难以调和的地步了？

    被秃鹰带过来的几位美女脸上闪过一丝失落，在刚才她们过来的时候秃鹰就再三叮嘱一定要让坐在中间的那位开心。在红绳，她们什么样的人没见过？能让秃鹰如此重视的人还真的是第一个。原本几人心中各怀鬼胎都想好了手段争取叶辰的好感，可谁曾想竟然让别人给截胡了。

    最后留下了三个人后，其他的人都被秃鹰打发走了。这种场面二颠和杨大虫也经常遇到，所以即使身边坐了个陌生的美女也没有那么拘谨，很快这些人就打成了一片，端着酒杯你来我往。

    叶辰的嗓门也越来越大，笑声也越来越不忌惮，众人的嘈杂声自然引来了旁边人的不满。可在看到红绳的老板秃鹰都在亲自作陪时，他们也知趣地没敢来打扰。

    二颠是一直关注着叶辰的，毕竟他还有一项要时刻想杨茹汇报叶辰近况的任务。看着叶辰愈加的放纵，他已经确定这次林雪真的让叶辰心灰意冷了。

    意味深长地看了杨悦一眼，二颠不得不承认这个女人真的好厉害，竟然可以把叶辰哄得如此开心。看着两人相谈甚欢的模样，他还真的挺想让这个女人跟着叶辰。毕竟林雪是高高在上的警察，毕竟他只要求他的辰哥开心就好了……

    桌底下的空瓶子越来越多，所有人的醉意也越来越浓厚，在酒精的刺激下，原始的欲望也渐渐地不被压制。

    叶辰的手绕过杨悦的腰肢，放在了她雪白的大腿上，他用另一只手勾起杨悦的下巴，双眼迷离，含糊地说：“你知道，你跟我已故的未婚妻长得特别像。”

    杨悦笑着推开了叶辰，巧妙地避开了叶辰放在她大腿上的手，她翻了个白眼说：“哼！你这套路太老套了，能不能来点有新意的？”

    叶辰却再次抱紧了她，贴着她的耳朵轻声说：“是不是新意足够的话，你就是我的了？”

    看到叶辰竟然已经开始提出这种要求了，二颠还真的有点慌了，如此颓废的叶辰他真的是第一次见到。到底，该不该通知一下林雪呢？

