
　　长沙，本来还是偌大湖广行省治下的一个普通府城而已。

　　其政治地位，在偌大的湖广地区里甚至排不进前五

　　湖广行政里，政治中心乃是无可争议的武昌城，此城位于湖广南北的中间点，又是长江沿岸城池，长期作为湖广三司驻地以及湖广巡抚驻地。

　　武昌之下，乃郧阳府之郧阳城，辰州府之沅州，为什么是这两个城池？

　　因为郧阳城，乃是郧阳巡抚驻地，之前大名鼎鼎的卢象升担任郧阳巡抚的时候，驻地就是在郧阳。

　　而沅州则是偏沅巡抚的驻地。

　　作为巡抚驻地，这两个城池自然而然的成为了政治中心，在偌大的湖广地区里，这两个地方的政治地位超过了明承天府钟祥以及襄阳和长沙。

　　值得一提，有明一朝，巡抚辖区和布政使辖区，也就是行省是两码事。

　　布政使辖区才是传统意义上的行省，比如湖广布政使治下是整个湖广地区。

　　巡抚辖区的话，有可能是一个行省，也有可能是横跨多个行省，也有可能只是一个行省下的若干州府。

　　所以这年头没有一省一巡抚的说法，其巡抚辖区主要视军事需求而制定，并且因为动乱的变化而变化。

　　比如郧阳巡抚，其辖区包括湖广、陕西、河南、四川四省的州府。

　　又比如偏沅巡抚，同样包括湖广，贵州、四川等地。

　　赣南巡抚，涵盖江西、广东、福建，湖广四省地区。

　　湖广巡抚，则是湖广行省内的部分区域，并不是说整个湖广行省。

　　看布政使以及巡抚辖区，那么基本上也能够看的出来，明朝中后期巡抚，其职权是是严重偏向于军务的。

　　但是因为巡抚属于京畿派出文官，并且大多都挂着佥都御史，副都御使甚至兵部右侍郎等头衔，并且几乎所有巡抚都带着‘提督军务’的差遣，手握大军。

　　甭管是在政治地位上还是在实际权限上，巡抚都超越了地方上的布政司，按察使等地方官员，位居三司之上。

　　因此明廷后期的巡抚，大多也把控了部分行政，督查等权限，演变到现在，巡抚已经成为了实际上的地方最高军事行政一肩挑的官员。

　　如此，各巡抚的驻地，其政治地位也就逐渐上涨，最终成为当地的政治中心。

　　武昌、郧阳、沅州都是如此。

　　三大巡抚之地之后，政治地位更加重要的乃是明承天府治钟祥，不为别的，就因为这地方是嘉靖帝的老家，这从明廷硬生生把这地方的名字从安陆府改为承天府这种具有特殊意义的府名就可以看的出来。

　　钟祥过后，那才是襄阳以及长沙，而其中襄阳作为中原第一坚城，毫无疑问还要更加重要一些，所以长沙依旧只能往后排。

　　在大楚帝国崛起之前，长沙的政治地位，在湖广地区里，撑死了也就是第六或第七左右……

　　但是，这一切在大楚帝国崛起，并且攻占楚北之后就发生了变化。

　　去年大楚帝国连续拿下楚北各地，重要城池如襄阳，郧阳，钟祥，江陵，汉阳逐一落入大楚帝国掌控之中，战略要地武昌也沦为的最前线。

　　那个时候，明廷把总理五省军务兼湖广巡抚唐晖逮捕入狱，并夺情起复杨嗣昌为新的总理五省军务兼湖广巡抚。

　　只不过夺情起复的流程比较麻烦，前后走了足足两三个月的时间，等明廷那边走完夺情起复的流程后，武昌都已经被大楚帝国攻克，并作为大楚帝国的首都了。

　　这搞的杨嗣昌连上任地点都没了……

　　所以杨嗣昌只能退而求次，选择在了战略地位重要比较重要的长沙作为驻地。

　　由此，长沙顿时成为了明廷治下整个湖广地区，甚至周边数省地区的政治中心。

　　杨嗣昌，他可不仅仅是湖广巡抚，这湖广巡抚只是他的一个兼职而已，哪怕是总理五省军务，那也只是他的差遣。

　　人家的本官是兵部右侍郎兼右副都御使呢，比寻常总督的兵部右侍郎兼右佥都御史还要高了那么半级。

　　这么一尊大佬坐镇长沙，长沙很自然也就成为整个南方地区里的政治中心之一，长江以南里，除了应天府金陵城外，暂时就属于长沙最为重要了。

　　但是，这座对于最近半年来的明廷非常重要的城池，现在却是紧闭城门，城头上不失有兵丁来回巡视，而城内也是一片恐慌。

　　这一切都是因为前几天长沙城内众人，就陆续得知了新标军左军在益阳郊外全军覆灭，益阳城，武陵城失陷的消息。

　　更是因为昨天开始，长沙城外就陆续出现了身穿灰袍，剃着光头的楚贼骑兵！

　　尽管大股楚贼兵马还没有到来，但是明眼人都知道，楚贼大军距离长沙已经不远了。

　　城内，杨嗣昌这两天心情都非常不好。

　　在他得知被寄予厚望的新标军左军全军覆没时，他差点都没能稳住心态……

　　谷胗</span>新标军左军，可是他在正式上任之前就苦心积虑开始筹备了，为了打造新标军左军，他费尽心思搜集钱粮，募集工匠打造枪炮，甚至为了新标军左军能够在关键时刻发挥作用，他都还故布疑云，一边把左军藏着掖着，一边在长沙大张旗鼓的搞新标军右军，试图迷惑楚贼。

　　但是依旧没有想到，楚贼刚南下呢，主力竟然没来长沙，反而是蒙头西进，并且派遣了数万守备军大张旗鼓的南下，迷惑了明军的探子。

　　等长沙的杨嗣昌搞清楚南下的楚贼只是一群守备军，其中一个贼军主力都没有的时候已经晚了。

　　因为那个时候，楚军主力已经出现在益阳城，并且包围了新标军左军了。

　　嗯，当时的杨嗣昌虽然还不知道，但是也感到了危机，连忙派人去警告堂弟杨嗣杏，让他谨慎行事，如遇贼军主力，当立即退回武陵城。

　　但是他的传令兵刚派出去一天呢，就接到了来袭北方的战报，新标军左军已经全军覆没。

　　新标军左军一完，不仅仅意味着杨嗣昌半年苦心经营的五千多主力化为泡影，还直接导致了整个楚南的局势急转如下。

　　整个楚南，已经是拉不出第二支能够抗衡楚贼的主力军了。

　　如此局势下，楚南危矣！

　　对此，杨嗣昌心急如焚，但是却没有丝毫的办法。

　　如今他已经把能够抽调的兵力都抽调，连偏远巡抚手底下的数千防备当地土司的卫所兵都被他抽调到了长沙来。

　　然而即便如此，长沙城内的防守兵力也不过三万。

　　这三万兵力看似不少了，但是枪炮少，弓箭盔甲也少。

　　仅有能够拉出来打的也就是新标军右军三千余人以及各将领麾下的亲兵家丁之流约两千人了。

　　至于其他人，甭管是什么营哨战兵还是临时拉上阵的普通卫所兵又或者干脆是民夫青壮，都是不能打的。

　　如此情况下，守住长沙的几率，绝对不会比守住临湘的几率大。

　　杨嗣昌在长沙愁眉苦脸的时候，长沙以北的楚军却是不紧不慢的南下。

　　提前多天南下的第六守备师、第八守备师一开始就走的不快，后来干脆是在中途的一个小镇子就停了下来。

　　罗志学亲自率领的主力部队，在益阳城，武陵城一带结束了战事后，南下的速度一开始倒是比较快，但是拿下了宁乡之后，整体南下的速度也慢了下来。

　　如今，罗志学率领的主力部队，刚和第六守备师和第八守备师汇合呢。

　　汇合之后，大军一边慢慢南下，一边派出了偏师东进攻打浏阳，还派遣了一部偏师绕过攻打湘潭。

　　根据参谋部制定的作战计划，大军正式围攻长沙之前，要尽可能的打掉浏阳、湘潭这两个外围城市，以切断长沙和其他地方的联系，避免外部明军增援长沙。

　　同时也是为了看看能不能吸引长沙守军出兵救援，以便来个打援，尽可能的把长沙守军的兵力消灭在野战当中。

　　可惜的是，长沙守军很顽固，竟然丝毫没有出兵的想法，眼睁睁的看着浏阳和湘潭被楚军偏师给拿下。

　　既然明军死守长沙不出，那么罗志学也没什么好犹豫的了，直接率领大军直抵长沙城外。

　　大楚帝国承顺二年四月十八日，在路上慢吞吞走了好些天的楚军大军终于抵达了长沙城外，并开始构筑营地、防御工事。

　　数万楚军在城外扎营，从城门楼上居高往外看去，密密麻麻的帐篷几乎一眼看不到镜头。

　　杨嗣昌看着城外的贼军，表情凝重！

　　饶是他已经坐镇长沙指挥大军对抗楚贼半年之久了，但实际上这还是他第一次亲眼看见楚贼大军。

　　虽然楚贼营地距离还比较远，但是依旧依稀可以看见楚贼和传闻中说的一样，一身灰色。

　　不管是常服还是布面甲外层的布面，都是以灰色为主基调，一大群楚贼聚在一起，就如同天空飘过来的黑压压的乌云，让人看了都心情压抑。

　　倒是传闻中楚贼的清一色光头看的不错，因为很多楚贼要么带着头盔，要么带着灰色的毡帽。

　　不过杨嗣昌关注的重点不是这些，而是这些楚贼里的大批火炮。

　　哪怕是隔得很远，但是杨嗣昌依旧看见了一批又一批，数以百计的火炮！

　　当他看到楚贼的炮兵部队一批接着一批从远方抵近，嘴巴半张老半天都没能合拢上……

　　这天杀的楚贼，到底搜刮了多少钱财这才打造了这么多的炮兵啊！

　　这一瞬间，他突然就明白甚至理解为什么武昌，临湘等城池的陷落，更明白了堂弟杨嗣杏的左军连区区两天都没能坚持下来了。

　　这该死的楚贼，各种长管野战炮，中大型臼炮竟然数以百计！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百章 兵临长沙免费阅读。https://xs.23sk.com 