    拍卖场中一片混乱，一百多只妖怪与猎魔人们正在相互厮杀。

    拍卖台上，听到魔术师的话，程风面色一冷：“你是德古拉的手下！”

    魔术师不仅认识艾琳娜那个女吸血鬼，还知道自己是她的初拥者，初拥者的事情，只有德古拉以及吸血鬼们知道。

    这让程风迅速判断出了魔术师的身份。

    既然它是德古拉的手下，就意味着魔术师也是吸血鬼。

    “你猜的没错，我这次，主要是想见识一下，被艾琳娜选中的初拥者是何等人物。”

    魔术师意味深长的不解道：“我不明白，当初为什么艾琳娜会选中你呢？居然为了你，不惜背叛君主也要将血脉之力传出去。”

    “你这话说的，我怎么感觉你在嫉妒我？”

    程风看出了端倪，轻笑道：“我猜猜，你和她以前很要好，却没想到她会把血脉之力传给一个不认识的人类，甚至没想过传给你，因此感到不爽，才来找我的麻烦，这种桥段太多了。”

    “我会嫉妒你……怎么可能？小子，我现在就会把你的血脉之力夺过来。”

    魔术师收敛了笑意，气势汹汹的带着黑色雨伞冲了上来。

    程风正好没想和它费口舌，迎面而上，挥出雷切和它交战。

    他的脑海思绪飞速转动，还有一件事让程风没想明白。

    按魔术师的话来说，它早就预料到他会来参加拍卖会，同时预料到灾害协会今晚采取的行动，却还是如期举办拍卖会。

    魔术师丝毫不怕自身会陷入危险，因此没有任何准备是不可能的。

    而且从妖怪们惊慌的样子上来看，它们并不知道灾害协会今夜的突袭，也就证明，妖怪们是被魔术师蒙在鼓掌之中的。

    程风判断，魔术师明知今夜会被包围，仍照常举办拍卖会，主要目的是吸引灾害协会和他的到来。

    因此，这里一定下了陷阱。

    “铛！”

    雷切的刀锋和黑色雨伞正面碰撞，激出一片亮眼的火花。

    “我知道你在猜测什么。”

    魔术师白色面具上两个孔洞后的双目盯着程风：“正如你所想，这个拍卖场本身就是个陷阱。”

    “是陷阱又怎么样？”

    程风的银瞳充满毫不动摇的意志：“不管你设下了什么圈套，只要杀了你就迎刃而解了。”

    “是吗？你还真是自信啊。

    我很好奇，艾琳娜既然把血脉之力传递给了你，那你的实力不应该这么弱，难道说，你用不了那股强大的力量？”

    魔术师从容淡定，声音就和脸上的白色面具一样在笑，笑得令人心里发毛：“看样子，你的内心并不承认自己是怪物的事实啊，所以无法发挥那股力量！”

    “闭嘴，我是人类！”

    程风目光冰冷，灵刀仿佛回应他的意志，雷切的刀身上包裹起银白色的电弧。

    闪烁的电弧能量跳动着，通过交锋的黑色雨伞流窜过去，魔术师当即收伞后撤。

    程风正想要追击，魔术师忽然阴险一笑，它整个身形样貌在程风的眼中发生了变化。

    浑身在一阵扭曲的怪光之下，魔术师从一个头戴礼帽，穿黑色燕尾服的高瘦男人，变成了程依的娇小模样。

    小依？

    程风当即原地呆住了，止住了追击，不明白妹妹怎么出现在这里，她不是被雪鞠带离拍卖场了吗？

    而且，魔术师去哪里了？

    他并不知道，这是魔术师的精神性幻术能力，能短时间内干扰对方的思维和视觉。

    让对方眼中的它变成最亲近的人，甚至忘乎现在正处于战斗的情形。

    一般情况来说，这招几乎无解。

    “哼哼，去死吧！”

    魔术师嘴角上扬，白色笑脸面具下的双眼掠过一抹杀意，抬起手臂，五指间夹着四片的扑克卡牌，随即丢出。

    “唰唰唰！”

    扑克牌宛如锋利的暗器逼近，程风感到不解，为什么妹妹会向他攻击，准备挥刀将四片扑克牌抵挡下来。

    【危机预警】的能力自行发动，忽然在心中疯狂提醒着程风有危险。

    不好！

    这些卡牌不对劲！

    程风马上改变主意，不敢硬接射来的扑克牌，当下用力一踏地面，朝着一侧跳跃闪避。

    “嘭！”的一声，四片扑克牌同时爆炸开来，化为一团团小型火焰，照亮起拍卖场，强大的冲击波将躲避不及时的程风给炸飞。

    “哼哼，连这点伎俩都没看穿，所以你还太弱了。”

    魔术师冷笑一声，正准备再度使用卡牌攻击，耳边忽然听到了一阵极速接近的破空声。

    “铛！”

    急忙抬起黑色雨伞挡住劈来的灵刀，魔术师转移目光，冷冷的盯着柳诗羽，“你这家伙……”

    “我来对付你！”

    柳诗羽娇喝一声，再度挥刀斩击，霜月在空气中斩出一片扇形弧线，连连绽放雪亮刀光。

    魔术师匆忙打开雨伞，来拦截柳诗羽的攻击。

    程风晃了两下嗡嗡作响的脑袋，意识才得以清醒不少，扶着一张桌子爬起来。

    想到刚才魔术师忽然变成了妹妹的模样，自己竟然没第一时间发觉到是假象，不由冒出了冷汗。

    他渐渐完全反应过来，刚才很可能是中了魔术师的幻术，面对这招防不胜防的精神攻击，险些栽在这里。

    这让程风清楚了自己还不是魔术师的对手，需要杀更多的怪物，解锁更多的超能力，变得更强才行。

    此时拍卖大厅中，妖怪们和猎魔人厮杀成一片，到处都是倒下的妖怪尸体，散落的残肢断臂，触目惊心。

    有的妖怪寻找时机突围出去，通过紧急避难的逃生出口，才发现外面早就被灾害协会的成员包围了。

    也就是说，它们已经无路可走了。

    妖怪们走投无路之下，终于完全释放杀戮的本性，全力和猎魔人们进行战斗。

    有一只实力比较强大的虎妖已经杀红了眼，将目光移向程风，咆哮着冲过来。

    “吼！”

    听到了惊人的虎啸声，程风注意到了这只奔来的虎妖，这只虎妖皮糙肉厚，速度不快，身上多处受伤还有如此强大的干劲。

    虎妖挥出锋利的爪子，程风集中注意力，猛然偏移身形，伴随着清脆的爆裂声，身后的红桌被一爪拍散成碎片。

    刀光一闪，鲜血喷涌而出，程风直接一刀斩断了虎妖的脖颈，一个头颅飞天而起。

    【叮！检测到宿主击杀妖怪类怪物】

    【检测完成……击杀目标为中阶虎妖】

    【奖励一项超能力，是否获取】

    【温馨提示……如无需获取超能力，可兑换成技能点】

    听到系统提示音，程风选择超能力。

    【能力觉醒中…30%…50%…80%…100%】

    【获取被动技能：心神庇护lv1+1】

