    秦方和林蜜儿的伤势，都是魂伤。王霸的伤势比较复杂，魂魄上和躯体上都有伤势，他的口中满是鲜血，气息也非常的弱。

    他们的伤势，看得我内心一阵颤抖。

    那边，柳龙生看着火海，咆哮着。

    “你……你竟敢杀了我雄儿和小胭脂，我柳龙生，与你不共戴天，今日，我必斩你于柳家家宅之内！”

    我身后的火势凶猛。

    别说柳雄和柳胭脂，连整个房子，都已经烧塌了。阴物被困在纯阳罡火阵之内，早已魂飞魄散。

    我没空理会柳龙生。

    只是认真的检查着王霸他们的伤势。

    而后，我迅速捏出三道聚魂诀，分别落在王霸、林蜜儿和秦方的头顶百会穴。他们的伤势很重，一人一道聚魂诀，远远不够。

    我连续掐诀。

    数次对他们使用聚魂诀。

    好在此处在柳家，柳家又是阴宅布局，宅内气息，类似于刘叔的棺材铺。一个人十几道聚魂诀下去，魂魄恢复的迹象，已经非常明显了。

    林蜜儿回到通灵古玉之内，以养魂。

    王霸也睁开了眼，只是，看起来奄奄一息的，甚至连说话都困难，我让他不要动，他只是勉强地嗯了一声。

    而旁边秦方的情况稍好一些，他借尸还魂，李根成的躯体倒是为他挡了一部分，此时能站立起来。

    他看向柳龙生那边，一脸担忧地提醒我。

    “杨先生，局势不妙啊！”

    对此，我只是嗯了一声。

    我知道。

    即便蛇皮文书的秘密，只有我一个人知道，柳龙生今日也不会放过我。

    但这个后果，我考虑过。

    在柳胭脂面对王霸，想要杀了他的时候，她的目的竟然还是为了恢复容颜，出去以美色为引，寻找活食。

    为了害人。

    重伤我的朋友，还要以我朋友为食，去害更多的人，柳雄和柳胭脂岂能活命？

    此物可杀，不因果。

    似乎察觉到了危险。

    我口袋里的彼岸花钱，一阵晃动。

    一股红烟，从我的口袋之中缠绕而去，小红狐狸迅速化形，现身挡在了我们面前，冲着柳龙生那边龇牙。

    对面。

    站在院落里，一张脸因为愤怒，已经变成青色蛇脸的柳龙生，爆吼了一声。

    “一只小狐狸，也想护着他们？滚开！”

    柳龙生挥手，一股黑风冲小红狐狸席卷而去。

    小红狐狸在黑风之中，锋利的爪子，紧紧地抓着地面，与之硬扛。

    “小狐狸，回来！”

    我喊了一声。

    可小红狐狸却并未回头，只是发出嗷嗷的叫声，向柳龙生示威。

    她声音之中，有着她独有的气息，可震散周身的黑气，但与柳龙生的气势相比，还是差了很远。

    她还需要成长。

    柳龙生看向我，冷声道。

    “小道士，你也不必忙着救你的朋友了，就算救活了也没有用。今天晚上，不止你要死，你的朋友，也要全部为我雄儿和小胭脂陪葬！”

    “护法仙，封死这个院子，我，要亲自出手！”

    柳龙生怒吼着，他的浑身上下，缠绕着一道道黑气，周身的青黑色鳞袍，在黑风之中呼呼作响。

    院落里所有的树木，不管是阴木，还是阳木，总之，有生命力的东西，在短时间之内，全部枯萎落叶。

    我身旁的王霸受黑气侵袭，摇摇晃晃，倒在了地上。

    秦方扛不住黑气的侵蚀，无法稳住魂魄，摇摇欲坠。

    只有小红狐狸还在硬撑。

    柳龙生见此，冷哼一声，手上一动，掠出一道更为强横的黑气，冲着小红狐狸就砸了过去。

    我一道指诀下去，震散周边的黑气，封住秦方和王霸的相门。再迅速冲过去，挡在小红狐狸前边。

    我以一道镇阴诀，扛住柳龙生祭出的一道黑气。

    罡气与黑气，撞在一起。

    轰然一声。

    整个院落，在那一瞬间，仿佛都在颤抖。

    小红狐狸还缺乏成长的机缘，她现在还小，还不适合上阵，我迅速拿出彼岸花钱，跟她说。

    “先回来！”

    小红狐狸能够看出，现在事态紧急，有些不情愿，我则捏出一道指诀，强行将其收回彼岸花钱之内，封了起来。

    收起彼岸花钱。

    柳龙生在我做这个的时候，又掠出两道黑气，冲王霸和秦方那边打去。

    我一道指诀过去，将黑气震散。

    回身，我盯着柳龙生冷声道。

    “你敢再伤我朋友？”

    柳龙生冷哼一声，道。

    “何止伤他们，我还要杀了他们！”

    我掐指诀，护住王霸他们，左右看去，整个院子的周围，全都被黑气笼罩了起来，柳家的护法仙，已经把整个院子给封了起来。

    阴物怕天雷。

    但我现在，还无法使用五雷法，因为，反噬的七日，时间还不到。

    欲破此局，我必须用别的方法，此时，我倒是想到了我来柳宅之前，给自己卜算的那一卦。

    主卦亨利，变爻，群蛇无首，吉。

    群蛇无首，是要我斩杀柳龙生吗？

    他的身份，毕竟是关外柳家家主，当时，我要斩杀灰家少爷的时候，叶承就出面，帮我担下那一因果。

    那件事足以说明，斩杀关外五大仙家族势力，事不算小，很可能会坏掉整个布局，更何况，我面前的这个老者，还是柳家家主？

    可我如果不动手，此局何解？

    想到这里。

    我看向柳龙生那张脸。

    他的面相，险中有生，与我刚才对卦象的理解，不太一样。很显然，群蛇无首，不是我会斩杀柳龙生，而是另有深意。

    但既然柳龙生有险，那么，此战不可免。

    我周身的黑气不断的尝试，侵入我的躯体魂魄，而我却不为所动。这些气息虽然强悍，但是，还不至于伤到我。

    我捏出一道指诀。

    周身罡气爆发，直接震开周围的黑气。

    柳龙生见此，倒是有些意外，不过，他指尖上，快速的绕动。

    手指一甩。

    一缕强悍的黑气，在冲我过来的时候，化成一条巨蟒黑蛇，仿佛爆发出了龙吟之声一般，冲我魂魄撕咬而来。

    黑蛇巨大无比，几乎可一口将一人吞下。

    此术法，即便是柳蝮，也需要借助另外三个蛇仙儿，才能够爆发出的四蛇阵，在柳龙生这里，却是如此轻描淡写。

    不愧是柳家家主。

    但这术法，伤不到我。

    与上次一样。

    我依旧是一道破字诀，弹指而出，打在黑蛇的眉心。沾此术法，黑蛇蛇头之上，一片裂纹快速的蔓延开来。

    轰然一声，黑蛇变成黑烟，快速消散。

    他出招，轻描淡写，我破阵，比他更加轻描淡写。

    退在院落之外，在观望的那些柳家的蛇仙儿，看到刚才那一幕似乎都以为，我被柳龙生一招干掉。

    可事实并没有。

    “他……一个小道士，怎么会，那么强……”

    外边，议论声四起。

    柳龙生暴怒一声。

    “都闭嘴！”

    此怒吼把外边柳家的吓得不轻，它们一个个全都闭了嘴。

    在那条巨蟒黑蛇之后，另外两条黑蛇，从不同的方向席卷而来，气势比刚才那条黑蛇还要凶猛。

    我左右手上。

    同时捏出两道破字诀。

    嗖嗖两声，指诀带着罡气，冲着那两个方向，快速的掠去。

    在破字诀打出的同时。

    我短时间之内，手上再捏出两道镇魂诀，正面冲破黑烟，冲柳龙生的面门之上，祭了过去。

    柳龙生见我逼近，脸上露出几分意外。

    我出指诀的速度，应该是超出了他的想象。

    他左右手一动，掠起两道黑气，黑气化蛇，挡在他的面前。而我早有准备，镇魂诀其中一道砸在黑蛇之上，一诀破掉两条黑蛇。

    而后边那道镇魂诀，我暗中将其叠加到了三重。

    三重镇魂诀冲破层层黑烟，怦然一声，砸在了柳龙生的面门之上。柳龙生被砸得踉踉跄跄后退几步，才稳住身形。

    眉心之处，白烟滋滋作响。				

