    第7章 收服大夏第一猛将

    只见，顷刻之间，主帐便如同被海啸冲击了一般，崩成了一堆残骸，在空中飘荡。

    双方还未战，便已经凭借气势，引动整个永山大营之风云变换。

    吼！吼！吼！

    狂风在嘶吼，秦琼与薛万年中间，数丈宽的龙卷风，接天而起。

    疯狂席卷之间，茫茫永山大营之上，尽是黑云压顶之象，灰蒙蒙的雾气笼罩整个永山大营。

    秦琼头顶，武道真气化形，一枪一锏，破空凝形，血色凶煞，格外摄人。

    薛万年横刀一挥，气劲挥洒，立时化作一柄十数丈的锋锐长刀，呼吸间，斩破虚空，以凌厉无匹之气机，欲要碾杀秦琼。

    “枪！”

    一声爆喝，虎头錾金枪握于掌中。

    秦琼猛地一枪横扫，枪尖焕发万道金芒，裹挟着骇人的凶威，如群狼捕食般，凶悍无匹的冲向那锋锐长刀。

    砰！砰！砰！

    万道金芒如漫天花雨般，重重撞击在那锋锐长刀之上。

    刹那间，二人交战中心，爆鸣之音不断，地面上尽是坑坑洼洼之状，就仿佛是天外陨石砸落在地面上的一个个深坑般。

    “好，过瘾！”

    一击过后，薛万年重重将长刀驻地。

    手抚着长须，放声长笑起来。

    “薛将军，你我一招定胜负如何？”

    秦琼认真的望了一眼薛万年。

    这一刻，他终于是打心眼里认可了薛万年的实力。

    同为生玄境一重。

    他自忖，当今世上，能与他媲美，接他一招而不伤者，屈指可数。

    然，薛万年却是能够与他一击战成平手。

    这，属实超乎了他的预料。

    亦让他真正重视了薛万年。

    “好。”

    薛万年面色略显潮红。

    多少年了，身为三十年前大夏第一猛将，同境界内，从无人能够在他一刀之下毫发无伤！

    秦琼，让他升起了一种棋逢对手的热血沸腾之感。

    “这一刀，名雷火风刃刀！乃是我穷尽一生，结合我薛家祖辈流传的刀法，所创出的一招！”

    “此刀法，我自创出以来，一共只用过三次，三次，都没有留下活口！”

    “你现在要是后悔，还来得及！”

    凝视着秦琼，轻轻抚摸着刀柄，薛万年神色极其凝重。

    “无妨，若真死在你的刀下，也是我的荣幸，战！”

    秦琼豪迈一笑，已然换下了虎头錾金枪，取而代之的是四棱金装锏在手。

    “好！”

    “雷火风刃刀！”

    薛万年一刀斩下，登时间，雷霆，风刃，滚滚成势。

    一柄墨色的长刀，缓缓凝形。

    其上，雷霆之力、风刃之力，翻涌不休，十丈，五十丈，一百丈！

    直至一百五十丈！

    这一刀，几乎覆盖了一方天穹。

    微微抬头，一瞬间，永山大营的天，黑了！

    “我这一锏，家传，无名！”

    秦琼眸光微咪，冷声一喝间，腾身一跃，双锏暴起，打出一道百丈金光。

    金光化锏，如擎天玉柱一般。

    百丈，五十丈，十丈。

    直至一丈。

    金锏凝实到了极致。

    某一瞬，金锏悍然撞上墨色长刀，只听轰隆一声。

    天晴了！

    笼罩在永山大营上空的墨色长刀寸寸崩灭。

    金锏稍显黯淡，却仍旧坚挺如初。

    秦琼、薛万年，高下立判。

    “你赢了。”

    薛万年身躯微微有些打晃，面色煞白，嘴角溢血。

    “等你伤势尽愈，恢复全盛状态，我想见识一下你真正的实力。”

    秦琼则是深深地望了一眼薛万年，眸光之中，隐含期待。

    “你发现了？”

    薛万年不由得高看了秦琼一眼。

    “你最后一招，后继无力，明显有伤在身。”

    秦琼点了点头。

    薛万年扯了扯嘴角，大笑道：“哈哈，好，来日，若我有机会痊愈，定当与你再战一场。”

    “薛万年，拜见主公。”

    紧接着，薛万年也是丝毫没有拖泥带水，干脆利落的踏步来到武战身前，单膝下跪，如约臣服。

    “将军免礼。”

    一把扶起薛万年，武战心情大好。

    一番寒暄过后，薛万年重新吩咐士卒，收拾好了一方大帐，用作临时主帐。

    临时主帐内，武战落座主位。

    贾诩、秦琼、薛万年两人，分立两侧。

    贾诩位居左手，秦琼位居右手首位，薛万年甘愿位居秦琼之后。

    自此，武战麾下班底，算是初步成型。

    “薛将军，我欲取琅琊郡为根基之地，你可有教我？”

    薛万年化身赵成武，能够潜藏在此多年而不被夏王发觉，可不简单。

    若有深意的望着薛万年，武战隐隐觉得，薛万年一定知道一些不为人知的秘密。

    “主公容禀，据我所知，琅琊郡，乃至于整个湘南道七郡，早在十年前，就已经被白莲教给全面渗入。”

    “尤其是琅琊郡，真正的太守刘烨，早已经死了，现在的太守刘烨，实乃是白莲教之人所装扮。”

    “前日，我更是通过秘密渠道，得知一个大秘密，按照时间推算，应该是两日后的午时，白莲教，将会在湘南七郡全面举事。”

    拱手出列，薛万年也没有私藏。

    “白莲教举事？”

    闻言，武战眸光陡然一亮。

    他不怕大夏生乱，就怕大夏不乱。

    “主公，我们一定要赶在白莲教全面举事之前，占据整个琅琊郡。”

    不待武战多想，贾诩便是随之踏步出列道。

    一双眸子里，幽暗的光芒，闪烁不息。

    一见此状，武战便预感到，贾诩的毒计，又要来了。

    当下，武战便是出声道：“文和若有谋划，但说无妨。”

    “诺，主公，我们可以派人出去散播消息，就说，赵成武都尉发现了太守刘烨，实乃白莲教逆党，不日将出兵讨伐逆贼刘烨。”

    “如此，刘烨听到风声，为了不耽误举事大计，必会不顾一切，集合全部力量，杀至永山大营。”

    “彼时，主公只需守株待兔，便可将琅琊郡内的白莲教逆党一网打尽，届时，琅琊郡唾手可得。”

    贾诩这个计划，算不上多精妙，但却直指核心，最是有效，一战，便可除去白莲教于琅琊郡内布局的有生力量。

    “此计甚好，唯独有一点，快速散播消息，需要大量头脑灵活的人手。”

    武战一下子便是意识到，贾诩此计中，于他而言，最大的难点所在。

    “主公勿忧，有钱能使鬼推磨！”

    正值此时，沈万三一手托着聚宝盆，缓缓踏入主帐之中。

    (本章完)

