
　　唐家家风很严格，丫鬟们倒是不敢合伙起来做什么，但不和林笑月玩，排斥她，不帮她，也没有人管得了。

　　林笑月在唐家生活了大约有半年的时间，后来有一天被人接走，接着就是唐家的噩梦开始。

　　谁也没有想到，这个只有容貌稍微出色的林笑月，竟然是当今皇帝的小女儿，只因几年前的一次意外，使得她流落在外。

　　恢复公主身份的林笑月，和皇帝说了她的遭遇，随即皇帝下旨，将唐家的下人全部抓走，当天斩首示众。

　　随后她又要求，原主进宫做她的宫女，还以唐家所有人的性命威胁。

　　原主只能进宫，在宫内备受夹击，但想到这样能让家人平平安安，吃点苦也无所谓了。

　　她哪里知道有些事情不是那么简单的，当地的人知道唐家得罪公主，一些想要邀功的人就开始欺负唐家。

　　原主知道消息的时候，唐家只剩下唐安尘一个了。

　　趁着原主出宫办事的时间，唐安尘找到她。然而还不等两人多说几句话，便被林笑月的人发现。

　　林笑月当时很是善解人意的说：“看来你们真是姐弟情深，既然如此，那我怎么好再让你们分开呢？”

　　随后，唐安尘便被拉去了净事房，成了宫内的太监。他没死，那是想报仇。

　　然而姐弟二人，一个是宫女，一个是太监，根本反抗不过。

　　最后唐安尘死了，原主唯一的支撑没有，跳井死的。

　　随后原主回到一开始，心想一切都还来得及。

　　起初她满心的怨恨，想要报仇，冷静下来之后，知道自家惹不起皇家，要是真弄死林笑月，万一被查出来，唐家还是要遭殃。

　　因此第二世，她选择不救林笑月，当林笑月从人群中扑过来的时候，她装作被对方推倒，一下子倒在地上昏迷过去。这回，林笑月就被那些人带走了。

　　可是她没有想到，几年后，林笑月恢复身份，首先想到的就是她，埋怨她要不是身体弱不禁风，自己就不会遭遇那么多噩梦一般的事情，将所有的怨恨都放在原主的身上。

　　唐家，也遭殃了。

　　原主想报仇，没自尽，最后差点被林笑月给玩疯了？林笑月便是将自己经历的事情，也叫原主经历一遍，最后她又死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　原主再一次回到一开始，这回，她选择那段时间不出门，留在家里，哪里都不去。

　　到了那天，林笑月果然没有被带回来。

　　在她松了一口气的时候，她大哥带了一个女子回来，据说是个风尘女子，很是可怜的被人弄下水。大哥唐安善看不过去，便叫人将其救起来，也没有多余的想法，就是看不过去，最后就被赖上，留在唐安善的身边做了一个丫鬟。

　　意料之中的，几年后林笑月恢复身份，不想被人知道这段过去，打算除掉唐家中，除了唐安善的其他人。

　　她叫皇帝安排了杀手去唐家灭门，那天原主正好在地窖，躲过一劫，却亲眼看到自己的亲人一个个死去，还听到这是公主下达的命令。

　　而唐安善被人引开，当然活了一命。后来，他被林笑月找到，将其带回去。

　　唐安善不知道这事是林笑月干的，当了驸马。一边查真相，一边和林笑月在一起生活。

　　没多久，原主找到唐安善，告诉对方真相，唐安善无法接受这个事实，打算在夜里将林笑月解决掉，却被对方识破。

　　林笑月嘲讽唐安善不知足，她堂堂一个公主殿下，他居然还不满足。可是她永远又记得唐安善救她的时候，舍不得杀他，便将他关起来。

　　唐安善不堪羞辱，无法面对一个杀他全家的仇人，咬舌自尽。

　　后来原主刺杀林笑月失败，被五马分尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5526章 无限死亡复活的商贾女（5）免费阅读。https://www.23sk.com 