    一时间，整个小混沌内的新生物钟，见到他们三人就远远的避开，再不给他们送好处。

    而这些失了伴生法宝的物种们，又成群结队的去抢劫别人的法宝。

    就这般，整个小混沌内混乱不止，混沌气流狂暴不堪。

    这一日，越尘睁开了双眼。

    他的眼中灰蒙蒙一片，整个人包裹在混沌气流内，呼吸绵长。

    “呼！”

    越尘吐出一口浊气，前方的混沌内顿时泛起阵阵动荡。

    “我若想要合道，需得将阴阳五行法则合而为一化混沌，才可合那至高无上的混沌大道。”

    越尘暗自沉吟，心中开始为合道之路打算。

    合道，就是形神俱妙，与道合真。

    到了这一步，要确定以后所走的方向。

    你修炼的是哪种道，就要合哪种道。

    道途千千万，你能走的只有一条。

    且，这条路上，百舸争流，千帆竞渡。

    而想要到达那至高无上的道祖之境，需得战败这条路上的所有人。

    所有与你修炼同一道途之人，都是你的敌人。

    除非你能另辟蹊跷，走上另一道途。

    比如越尘修炼的大五行阴阳剑诀和神霄雷法，他能合阴阳之道，五行之道，雷法之道。

    但，他对自己无比的自信，只愿合那独一无二的混沌之道。

    这与单合一道来说，困难无数倍。

    须知，混沌包含万物法则，他又哪里有那许多的时间去参悟万物法则？

    好在，他的运气不错，被吸入到这小混沌里来。

    这里简直是为他量身打造的一般。

    混沌之气随意他吸收，无数的法则任由他参悟。

    且，混沌不记年，时间在这里像是停止了一般。

    越尘被困在此地不知多少年了，各种法则参悟了不少。

    对于合道，已经有了清晰的思路。

    他双手掐诀，轻声喝道：“回来！”

    正与孔瑜和孙猴子一起游历混沌的元神法身，立时脸色一变。

    “我要走了！”

    他匆匆的说完，就化作一道流光，迅速的消失在一人一鸟的面前。

    孙猴子眨眨眼，目中的金光一闪而逝。

    “这小子，怕是要合道了。你呢？”

    他朝孔瑜问道。

    孔瑜昂起翎冠，自信地道：“本帝绝对在他前头合道！先走一步！”

    说罢，他的尾羽一摇，五色神光冲天而起，劈开了混沌，瞬间消失无踪。

    “俺老孙就知道，这家伙果然藏了一手！”

    孙猴子嗤笑一声，双眼金光直冲而出，照射混沌。

    片刻后，他喃喃自语道：“都走了，剩下俺老孙一个，也找个地方窝着去，坐山观虎斗咯！”

    话音落下，这只猢狲凌空翻起一个筋斗，霎时也消失在原地。

    时光悠悠，不知过去了多久，小混沌内的争斗更加激烈。

    无数的物种被形神俱灭，血肉沦为他人的口粮。

    在这般情况下，许多物种只得抱成一团，形成了一个个的势力。

    这一日，一道犹如金石敲击般刺耳的声音，响彻在众人的耳中：“吾乃赤羽天鹏，今被奉为飞禽之首，众多禽羽需得听吾号令，若有违背，必斩之！”

    言罢，混沌之气翻涌，一道遮天蔽日的巨大鹏影横击混沌。

    其羽翼上燃烧着熊熊烈焰，一个振翅间，烈焰掉落混沌，如油锅里进了冷水，轰然爆响！

    赤羽天鹏的威势刚刚显露完，此起彼此巨吼声，震动了混沌。

    “吾乃九头神蛟，今被奉为鳞甲之着，众多鳞甲一族需得听吾号令，违者，必斩之！”

    蜿蜒千丈的巨大神蛟，九只硕大的头颅张开血盆大口，仰天狂吼！

    其威压震动混沌，混沌内霎时竟平息了一瞬。

    九头神蛟刚吼完，一道神魔之音不甘落后般，也发出一声大吼。

    “吾乃通臂魔猿，今被奉为走兽之首，众多走兽之属必得听吾号令，违者，必斩之！”

    轰！

    通臂魔猿身高千丈，如顶天立地的巨人般，手握紫金虬龙棒，威势骇人。

    他的话音刚落，位于不知名之地的孙猴子，陡然睁开眼睛。

    猢狲的一双眼睛金光爆射，猴嘴咧开老大：“嘿嘿！终于叫俺老孙等到了！”

    这猴子欢天喜地的就要冲上前去，却又猛地一顿。

    他将头摇成了拨浪鼓般，喃喃道：“不好，不好！俺老孙如今比不得从前，势单力孤，还是等那两个出关了，再从长计议！”

    想明白后，这猴子沉下气，将万般心思收起，兀自闭关去了，只留下一丝心神，时刻注意着外面的动静。

    自从混沌内形成三足鼎立的局面后，争斗渐渐少了许多，给了众多物种休养生息的时候。

    岁月如梭，在赤羽天鹏三兽定鼎混沌后。

    没过多少年，这处小混沌内，竟有一人异军突起。

    这人自号古皇，其实力超然，时常在三族中游走。

    不过，也因此，在三族中也结下了不少的仇家。

    这一日，青皇被三族联手追击时，眼看无处可逃。

    他心中愤愤，发狠地道：“既然你们不叫贫道好过，索性一拍两散！”

    言罢，青皇举起手中的古皇青杖，朝眼前的混沌狠狠的一劈！

    刹那间，混沌如被人撕开两半一般，地水火风不断翻涌，虚空神雷漫天！

    “尔敢！”

    三族之人惊怒交加，纷纷喝骂。

    他们生于混沌，长于混沌，离开了混沌，就只有死路一条。

    只这片刻的功夫，三族之人，就死在了虚空神雷之下不少。

    青皇哈哈大笑，更加卖力的劈散混沌。

    清气上升，浊气下沉，虚空神雷劈碎了荒芜。

    “上！不杀了他，混沌不保！”

    赤羽天鹏与通臂魔猿等人也围了上来，手中的法宝不断的朝青皇攻击而去！

    在这一瞬间，正在闭关的越尘及孔瑜猴子，通通睁开了双眼。

    “时机来了！”

    三人不约而同的轻语。

    猴子最是急躁。

    他浑身的金毛不断抖动，气息急速上升。

    只片刻间，这只猴子就战意高昂，举手抬足间，似可撼天！

    “砰！”

    金色猴子纵身而起，手中的金色大棒悍然轰了出去！

    “给俺老孙死来！”

