    

    人王想不到，他视为一生大敌的金乌王死的这么窝囊与干脆，这一切甚至都有些不真实。就这这些老牌王者发呆的时候，那被刚开始被光明王抢到手另外半张记载者字秘凰血赤金里面冲出一道人形带着古经，拔腿就跑。

    光明王愤怒不已，人王、天妖王纷纷出手阻挡，就在此时，一个牛头人身的家伙冲了了出来，挡住了他们的去路

    接着，又有两道身影冲出，抢走神灵古经直接夺走，很明显，这都是尹天德的手笔了他身上有一个罐子，里面有老子骑得青牛的一道精气。

    尹天德机关算尽太聪明，叶凡守株待兔，直接以道果太近黄金圣墟，禁锢了他的分身，比原剧情更加轻松的夺走了那半页神灵古经。

    与此同时，叶赤霞与伊轻舞两人也找到了隐藏在暗处搞鬼的尹天德。

    叶紫薇与叶南天也赶到了，叶凡、姬紫月、燕一夕、厉天也赶紧堵了过来，其他的几尊大成神王一个个愤怒不已，想不到他们这些老家伙，竟然被年轻人给耍了。

    皇妃暄拿着圣弓，她当然是站在叶尘他们这一边，金乌王被杀，至此，紫薇帝星上的金乌族彻底废了，就剩下一些四散而逃的丧家之乌了，不足为惧。

    不可避免的，又是一场混战爆发了，结果就是，天妖王这个老妖王，没有一件圣兵防身，很快呀陨落了，成为了今晚上挂掉的第二个大成王者。

    最终，神灵古经还是被叶凡等人给抢走了，他们叶家三小崽，叶凡都拥有不惧怕大成王者的战力，没道理会失败的。

    至于尹天德看到情况不对，直接跑路了。

    全程目睹一切的叶尘对于尹天德没有一点好感，这个人没有底线，不可交，他甚至懒得多看一眼。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得用一页凰血赤金书，上面记载完整的者字秘，因果返还中，恭喜宿主获得一页有者字秘烙印的凰,血赤金、一页烙印有真仙凤凰宝术残篇浴火重生的凰血仙金一页。”

    这传承简直就是给叶尘量身打造的，他拥有九色火焰，随时随地都有火焰，浴火重生啊，这可比者字秘，更加玄妙，消耗的不是精血，只有身体精气没有耗干就好，一点火星，就能完成一次浴火重生，这是凤凰一族最核心的秘术。

    叶凡等人追着尹天德，一路闯入了八景宫，至于那青牛坚持不下去，直接精气耗尽消散了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得被毁掉道痕的半步道德经，因果返还中，恭喜宿主获得半步道德经，以及部分妙法传承。”

    此时，叶尘找到了人王体，直接梦中传功，给他吃一颗鲲鹏果，可怕的药力，直接让人王体本源修复，恢复了青春，活出了第二世。

    “我要离开了，紫薇帝星，交给你守护。

    叶尘直接将半步道经与半步道德经，传给了人王体，他谈不上尹天德，给老子重新找一个传人，如今的人王体，仿佛一个十六岁少年，与少年老疯子有的一拼。

    同时，他也算是叶尘的弟子，寄予厚望，传给了叶尘开创的他武道法，以及半个砖头大的大罗金精一块，以及一把返还到的传世圣王兵战锤，并且以导引式，用一具太古祖王的尸体，淬炼了一遍皇妃暄与皇朝阳的肉身躯壳。

    接着，叶尘解除了太阳神教几人身上的封印，以后，他们可以正常传授功法给后人了，他该离开了，是时候，返回北斗葬帝星了。

    至于皇瞳瞳肯定是要带走的，还准备撮合他与蒋婷婷呢，这可是意味着一种强大的体质。走的时候，叶尘随身将原版剑道法传给皇妃暄，感觉她的潜力还可以，就当是随手投资一下，看以后她能走到哪一步。

    至于广寒宫的伊轻舞已经是她儿媳妇了，叶尘随手将一件大圣兵，羊脂白玉神铁塔，交给了广寒宫，伊轻舞肯定是要带走的，那件伊轻舞经常用的大声大圣兵广寒阙，却是直接带走了。

    作为嫁妆，他随手将者字秘，传给了广寒宫宫主。

    广寒宫的人也是无可奈何，不管怎么样，她们赚大了，以伊轻舞性格，未来成圣，肯定不会忘广寒宫，说不定还会回到紫薇帝星。

    至于太阳神教那里，一样的情况，叶尘留下了九秘前字秘，瞳瞳被带走了与一把传世准帝兵凤翅镏金锐，以凰血赤金炼制而成，留给她两截一丈长的不死扶桑树树枝。

    不这么做他良心不安，因为太阳圣皇塔被中央黄瘟鬼神史文业带走了，他现在已经新生了，只有突破大帝，才能回归真我。

    作为交换，他带走了太阳圣皇的执念，经过这些年的修养，在五鬼瘟神搬运式的加持下，吸收了一些太阳圣皇留下的力量，恢复到了准帝九重天战力，不管如何，已经足够了。

    还有，不死扶桑树也被叶尘给带走了，种到了苦海当中，如今他的苦海广阔无边，仿佛一片小世界一般，里面储藏着太多的好东西了，不得不以帝兵紫薇帝座亲自镇压。

    至于紫薇神朝的人，叶尘离开的时候，也将完整传承交还了他们，这是他从紫薇帝座神祗那里得到的传承。

    这还是因为夏雨荷从女娲道石中得到了娲皇经，才让叶尘想到了耗帝兵羊毛。

    原来实力低，让帝兵神祗复苏不容易，突破圣人之后，初步复苏还是很容易的，去了几趟宇宙深处，让帝兵复苏，他就得到了，紫薇帝经与妖皇经。

    可惜的是，现在还没有看上眼的妖怪，妖皇经只能回去给猴子们当作参考古经了。

    当然，化作鲲鹏的神蚕与小白虎，也学到了，它们虽说有各自传承，且走是兽类成道，没有想过化作人形，依旧是可以参考一下的。

    至于尹天德，自生自灭去吧，懒得搭理他，太阴古皇的玄孙已经突破圣王二重天，他的积累太深厚了，死过一次的人了，感悟太多了，不过他只记得，自己是被人救了，封印在神源，在无尽深空飘荡，被叶尘所救。

    他留在紫薇星欲要重新恢复太阴圣皇一脉道统，叶尘还是挺支持他的，将者字秘与普通皆字秘也给了他一份，作为新生的太阴神教未来的底蕴。

    还有就是一块半个砖头大的永恒蓝金。

    “可以了，不用以禁仙六封与离火炉镇压了，让那太古王的尸体，让太古王族召唤我们回去吧!”

    叶尘开口，道。

    很快，就有无比强大的存在，堪比太古的皇在聚纳一生的精气神划刻出的一种神台，可召唤血亲之人。

    这是属于太古王族的手段，他们想要召唤曾经离开的一船祖王回归，但是却便宜叶凡等人，直接搭顺风车回去就行了。

    神灵谷、万龙巢、太初古地等太古生物联手，用上了很多神源与原来太古皇留下的祭台正在召唤他们的祖王回归。

    叶尘衣袖一卷，将他们都收了起来，与少年老疯子，一起返还北斗葬帝星，来到北斗葬帝星之外，他们直接打穿了传送通道，没有真的去太古王族，虽然不惧怕他们，但是也不会主动承认，他们的古王没回来的事情，是他们干的，让他们好好猜去。

    甚至是叶尘还好心得了将他击杀的那一尊太古祖王，其最后的精气，也被他用导引式，给别人炼化身体用了。

    这也算是让这些太古祖王有所收获，对不对，总算是召唤回东西了。

    少年老疯子默默无语，他还是挺欣赏叶尘的形式风格的，对方也很慷慨，他看了一场戏，还顺便又得了一种者字秘，紫薇帝星之行非常圆满。

    叶凡、燕一夕、厉天三人被扔到了北斗葬帝星域外星空，叶尘与老疯子直接离开了，为什么扔到这里，叶尘当然是为了尽量让剧情不被变化。

    如今，叶尘的修为终于完成对武道法的积累，历经了十七年，在一年前，突破了武道登阙境第八重境界。

    至于他的遮天法也在武道法突破半年之后也终于迈入了圣王一重天巅峰。

    原本可以突破二重天，被叶凡硬是压了一下，他觉得自己修行速度还是太快了，曾一点好

    突破武道登阙境第八重，让他觉醒了一千二百条青龙之力，而突破圣人王境界，提升了一千一百条青龙之力。

    现如今他拥有一万零七百一十九条青龙之力。

    到了这个境界，有资格凝聚真龙之力了，那是仙王潜力的象征，力之极，破乾坤，崩诸天

    这里的真龙之力，是十凶真龙这个唯一称号，代表的是一种潜力，一种战力的象征。冥冥中叶尘感应刀，十万条青龙之力，有机会凝聚这个一条真龙之力。

    只有达到了一万条青龙之力，才有资格知晓。

    叶尘只觉得有些牙酸，十万条青龙之力，最低门槛，那得到什么时候才行。

    但是，不管如何，这个十凶真龙潜力，他要定了，不可能放弃的，他的势力提升方式，不可能与别人一样，更加很难重复。

    看来，接下来要狠狠嗑药，大补特补，将不死神药当修行资源，目标，十万条青龙之力。最好是二十万条青龙之力才保险啊!

