    “他的星辰之力肯定比我高，如果只是高出一千，我不至处处落于下风。

    但如果比我高出几万，那我肯定早就败了。

    所以龙皇的星辰之力应该比我高出五千左右。

    该死，就这五千左右的星辰之力，就让我如此狼狈！”

    超狼王内心愤怒不已。

    他相信龙皇并不比他厉害多少，可五千星辰之力，相比几万星辰之力，还是算比较多的。

    正是这些差距，让他无法在与龙皇的战斗里获得优势。

    他抬起了头，看着天空的月亮，心头祈祷，“猩月古神，如果您真是我们月狼一族的先祖古神，就一定要将猩红月之力赋予我，让我打败这个人类，否则我若是输了，我们月狼一族的脸面就丢尽了。”

    他的祷告不知道是不是真的被天上的猩红月所听到，但此刻他身上的毛发却变的更加鲜艳，就好像是一根根的吸管，在疯狂吸收着天上月亮里的力量。

    超狼王的变化与败退，落在了圣女的脸上，她真的是又惊又喜。

    “龙皇真的没有吹牛，他的强大，比箭无欲更加难以形容，巨箭一族什么时候出现了这样一个逆天的天才？”

    圣女轻声呢喃，又回想到自己靠在龙皇身边吸收力量时，顿时漂亮的脸蛋变的娇红起来。

    几秒钟过去了，林天佑并没有继续攻击，他要的就是这超狼王将所有力量展现出来，然后一举将其击败，好让超狼王心服口服。

    “龙皇，我改口，为之前说你吹牛的话而道歉，你可以在我变身狼人之后，还全程将我碾压，这份实力，在人类当中已经算是独一档了。”

    超狼王停止了吸收月亮的力量，他十指弯曲，化作锋利的利爪。

    爪间还有跳跃的红气在缭绕。

    “原来我们能成个实力相当的对手或朋友，但你千不该万不该在我面前说要收服我，还说要让我当你的坐骑。”

    “或许你早就看出来了，你的星辰之力比我高出五千左右，正是这五千左右的星辰之力，让你可以处处碾压我。

    可惜啊，在这个月神之境，我们月狼一族是受猩月庇护的一族。

    我只要诚心求猩月古神几句，就能从猩月之上获取力量。”

    “此刻我的力量已经差不多有近八万星辰之力，虽然是虚的，但足以将你打败。”

    超狼王说完，他的手爪已经顺势的横扫而出。

    猩红如血的爪影切割着空气，将林天佑的上下左右都给封住。

    无论林天佑朝哪一边躲闪，都必定会中了他的狼爪。

    咻！

    林天佑身子帅气一扭，闪过了一道爪影，接着就听到他身后的泥土传来炸响。

    那看似锋利的爪影，还有恐怖的爆炸力。

    “破坏力是比之前厉害了一点，看来月狼族还真是这里的月亮的宠儿。”

    林天佑喃喃自语。

    脚步移动的速度加快。

    地面泥土纷飞，迎面打来的爪影都险险的从他的身边掠过，地面上被炸出来的大坑也越来越多。

    “月亮的宠儿？不好意思，本少刚刚也吸收了不少猩红月之力，不知道加持了这股力量的一掌，能比先前要强多少呢？”

    林天佑已经来到了超狼王的面前一米。

    然后他右手心泛起了七颗星芒。

    正是七星掌的力量。

    不过与之前不太一样，这回七星掌芒不再是银白，而是变的猩红起来。

    “你败了！”

    随着林天佑的一句话落下，无尽的掌力爆涌而出。

    超狼王那宽大的胸膛无法躲避，被打了个结实。

    “噗！”

    一口鲜血从他那血盆大口里吐出，他双手捂着胸膛，上面一个深深的手掌印，让人看的十分触目惊心。

    “你、你怎么也会猩红月之力？你是人类才对啊！”

    超狼王难以理解。

    “本少会什么力量，你以后慢慢就会知道了，现在你败了。”

    林天佑双手负在背后，淡淡的看着受伤的超狼王，道。

    他刚才已然手下留情，否则那一掌全力而发，超狼王只怕会死。

    他一句‘你败了’，就是在提醒超狼王，该遵守约定，臣服他，当他的坐骑。

    “我是败了，但我不服！”

    超狼王黑着狼脸叫道。

    “嗯？”

    林天佑皱起了眉头。

    约定好的事情，林天佑做到了，可超狼王却不遵守，这让他非常不高兴。

    “你隐藏了实力，打了我一个措手不及，这不能让我心服！”

    超狼王又道。

    “愿赌服输，更何况你还是狼王，是超圣阶能变身的王者，你说过的话就当放屁？不嫌丢人吗？”

    空无欲上前，大声喝斥。

    “正因为我是超狼王，是王者，所以我才必须维护王的威严，如果被其他狼人知道我当了一个人类的坐骑，那我这个王有何脸面继续活在世上？”

    超狼王放声狂吼。

    他败了，但不服，非但不服，而且还要继续与龙皇战。

    “哼，你要王的尊严，那本少的尊严又要置于何地？”

    林天佑身上的衣服无风自动。

    一股难言的气势骤起。

    “你只不过比我多出几千星辰之力，又不是完全的碾压，凭这样的力量，想让我臣服，你不觉得可笑吗？

    若是我将这变身的力量巩固，你一个人类高手，又如何是我的对手？”

    超狼王依旧不屈，傲声说道。

    “你口口声声说自己有王的尊严，不肯服输，那本少就让你见识一下，什么才是神的尊严！”

    林天佑四周的空间仿佛在发颤。

    没错，是空气在颤抖。

    天空之上，猩红之月也仿佛感受到了什么可怕的东西，竟是躲藏进了一团乌云当中，不肯再出来。

    超狼王有些心悸，他不明白这是什么力量。

    就好像林天佑从一个凡人，突然变成了仙人一样。

    “龙皇别乱来啊！”

    空无欲大惊，这龙皇因为生气要对超狼王使用真神之力？

    林天佑根本不理，毫无任何加持的拳头已经抬起，朝着超狼王轰去。

    “啊！”

    看着那在瞳孔里越放越大的拳大，超狼王惊恐的万出尖叫，本能的双臂交叠，挡在身前。

    但他知道，这根本挡不住！

    不再犹豫，他高声喊道：

    “停、停手，我服，我服了！”

