    “你！你别猫哭耗子了！你把那两个男人找过来，就为了破坏我婚礼，你可真是够贱，这种贱法子都想得出……”

    秦思琪气炸了，往日的伪装都不装了。

    今日一闹，她嫁进萧家那样的豪门大家族，还有好日子过吗？

    虽然和萧景尧已经领了结婚证，再加上她肚子里已经有孩子了，但肖景尧的父母、爷爷都对她十分不满。

    她……这明城名媛的名声就要臭了！

    “呵呵，到底是谁贱？”童瑶冷笑，“秦思琪，你没证据就说是我叫来的，你有证据吗？”

    “就是你！如果不是你，你现在急着跑什么？”

    童瑶但笑不语，只是笑意不达眼底，冷冽地扫着秦思琪。

    “童小姐，季先生让我来接你。”

    正在二人对峙时，一道声音倏然响起。

    童瑶侧头一看，是言旭，心底还是松了一口气。

    言旭还是开着上次那辆宾利，顶着帝都的车牌，在明城这样的五线小城市里显得格外惹眼。

    来得真是时候。

    “哦我知道了，好你个童瑶，你是不是榜上大款了？你那位保安老公被你戴绿帽子了吧？哈哈！”秦思琪在那方大笑着出声，一副等着看好戏的模样。

    童瑶懒得与她多说，转身走下了台阶，朝着前方停着的低调宾利而去。

    她走向宾利，这是车门走下了一身西装革履的男人。

    男人身姿颀长高大，身上的西装裁剪得体，阳光洒了他一身，透着矜贵优雅。

    那张绝世的俊容，硬生生能逼退这世间繁华。

    童瑶看见如此模样的季寒川，有一瞬间的傻眼。

    他穿上西服，还真想贵族子弟。

    如若不是她知道他的身份……

    季寒川不动声色地牵起了她的手，声色温柔：“傻站在这做什么，上车。”

    而秦思琪目光呆滞地看着那辆奢华低调的宾利，缓缓皱起眉头。

    她站在原地握了握拳头。

    就在童瑶要上车时，秦思琪立刻说道：“先生，你这车是租来的吧？为了给我姐姐撑场子，你倒也是下血本了呀，不过我这姐姐啊，就是个白眼狼，你可别……”

    “秦小姐。”言旭都听不下去了，探出头来说，“你真的是明城名媛吗？我瞧着你真不像。”

    竟敢说季少是租车来的？

    脑子是被门踢过吧？

    童瑶转头对秦思琪说：“你还是滚回你的婚礼吧，站在这儿跟我横眉瞪眼有意思吗？”

    季寒川懒散地斜眼看了一眼脸色扭曲的秦思琪，目光落回童瑶身上。

    她今日的穿着实在太惹眼。

    经过的行人，不少男人都会下意识偏头看她一眼。

    沐浴在阳光下的童瑶，肌肤白到仿佛发光，美得像精灵。

    男人的目光微沉，二话不说将她打横抱起，塞进了车内。

    车门关上，低调的宾利绝尘而去。

    秦思琪气得肺快要炸了，盯着那辆顶着帝都车牌的宾利，总觉得有哪儿不对劲……

    车里。

    童瑶目光奇怪地打量着身侧西装得体的男人。

    她顿了顿，开口问：“季寒川，你……”

    她话还没有问完，男人忽然倾身而来，将她抵在了车座椅背上。

    他的靠近，伴随着高级香水的幽冷香气……

