    “晴儿？”

    陆天龙瞬间瞪大了眼睛，猛然扭头看向秦淼。

    “你这么看着我干什么？”

    秦淼被他突然间的反应给吓了一跳，下意识后退一步。

    跟陆天龙认识这么多天了，无论是之前闯化龙潭，承受九龙冲击，还是现在在化龙潭之中修炼。

    还从来没有见过他有这么剧烈的反应。

    “没事儿，把情况给我说一下。”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己的心情变得平静下来。

    当初和马里昂一战，战龙所有人受伤都很厉害，其中他和晴儿受伤最为严重。

    回来之后，他直接被苏凌月带回了别墅。

    晴儿和温天豪等人则被隐龙的人带走，但是后来陆天龙询过宋刚，温天豪等人的确是被他们带走。

    送到了一个安全的地方进行养伤，但是晴儿却没有。

    宋刚当时也没有细说，陆天龙也没有细问。

    毕竟之前陆天龙等人去聚龙潭突击训练的时候，晴儿就被人专门带去了其他的地方突击训练。

    后来听晴儿说，她去的是一个叫做凤凰谷的地方。

    她好像和凤凰谷之间有千丝万缕的联系。

    陆天龙一直猜测，这次晴儿肯定也是被凤凰谷的人带走。

    按照她之前修炼进展速度来看，凤凰谷和隐龙一样，同样是一个神秘而且强大的地方。

    “恩，其实也没什么，就是那个叫做晴儿的女孩儿，突然出现在了隐龙之中。”

    “我们以为是敌袭。”

    “没想到她说是来找你的，大长老出面，两人交谈了一会儿，她就走了。”

    秦淼把白天发生的事情简单说了一遍。

    整个过程倒是也没什么波澜。

    不过从秦淼的描述来看，晴儿伤势应该已经恢复，并且实力也得到了极大的提高。

    否则的话，就凭她原来的实力，不可能悄无声息的突破隐龙外面的那些结界，成功的进入到隐龙内部之中。

    “具体情况你可以去问下大长老，他应该比较清楚吧。”

    秦淼看到陆天龙表情变化，很好心的提醒道。

    “恩，还是算了，等我出去之后，自然会相见。”

    陆天龙倒是也想马上去问问大长老，晴儿那边到底是什么情况。

    但是思索之后放弃。

    现在已经知道晴儿没事儿，就已经放下心来，至于其他的事情都已经不再重要。

    而且之前大长老曾经说过，现在的十天巩固时间，对于陆天龙来说非常重要，没有特殊情况不应该中断。

    “行了，我要继续进去了，你先回去吧。”

    陆天龙深吸一口气，强行把心里这些乱七八糟的东西撇弃。

    现在就是实力为尊的世界。

    说任何多余的东西都是白搭，只有努力提升自己的实力，才能在关键时刻保护她们！

    “恩，你先进去吧，我再在这里待一会儿。”

    秦淼使劲儿点点头，催促着陆天龙赶紧进去。

    等到看着陆天龙一跃进入化龙潭之后，小丫头后退两步，找个干净点儿草地坐下。

    两只小手托着腮帮，望着化龙潭之上荡漾起来的波澜发呆。

    “真是有些不能理解，那个女孩儿为了找他，都硬闯隐龙了。”

    “原本以为这个家伙知道以后，肯定会马上去找大长老的，可没想到这么沉得住气，真是薄情寡义。”

    “可是又好像不是，看他刚才的眼神，似乎对那女孩儿特别牵挂，连我都能看出来，他是非常想马上见到那个女孩儿的。”

    “这究竟是怎么回事儿？真想不明白。”

    “唉，不想那么多了，以后我也得经常加强训练才行。”

    “以前觉得自己能够承受六条龙形象虚影冲击，自己就挺厉害了……”

    “可是看看这家伙，比我天赋要高，还比我要努力，这让我以后还怎么混，不行不行，必须不能让他把我落下太远！”

    小丫头嘴里碎碎念的嘟囔着，很快从地上爬起来，冲着化龙潭的方向挥舞了一下小拳头，然后拍拍屁股转身离开。

    十天时间很快过去……

    深夜，化龙潭边倏然闪过几道身影，为首一人正是大长老。

    在他身后还跟着秦炎、宋刚和秦淼。

    这三人目前是隐龙重点培养的对象，平日里也是由大长老悉心调教，是作为隐龙以后的顶梁柱进行培养。

    根据大长老之前的判定，按照秦炎三人现在的实力和年龄，只要不加松懈加强努力。

    未来二三十年时间内，他们三人都很有可能会突破化龙潭的九龙虚影冲击，到时候也能位列长老之位。

    “轰！”

    一声巨响，化龙潭之上炸开一个巨大无比的水花，随后浑身不着寸缕的陆天龙冲天而起。

    隐隐约约能够听到一声龙啸伴随着他的身影响起。

    再去看他整个人，浑身被淡淡的金光覆盖，在漆黑的夜里显得格外耀眼。

    如果仔细观察，更能发现此时的陆天龙仿佛就化身一条龙形虚影。

    等到他落地的时候，则已经恢复了本身模样，笑吟吟的站在了众人的面前。

    “不错，现在你体内的隐龙传承已经完全巩固住。”

    “没有意外情况，接下来只要不松懈，实力很快突破现在的化龙境实力，得到更高层次的发展！”

    大长老上上下下仔细观察了一下陆天龙的情况，很是满意的点头道。

    “化龙境？”

    陆天龙微微扬眉，这个名词倒是第一次听见。

    按照大长老现在的意思，他现在的实力应该是处于什么化龙境之中。

    “按照现在的实力看来，你现在就是身处化龙境之中。”

    “不过也不要骄傲，化龙境之上，还有升龙境，逆龙境，最后还有隐龙境！”

    “能够承受六条龙形虚影冲击，可以跻身化龙境。”

    “像是身边的秦炎、宋刚和秦淼，三个人都是化龙境的实力。”

    “每个境界又分为上中下三等。”

    “根据承受龙形虚影冲击的不同，加上自身修炼情况，又有细微的区别。”

    “不过总体来说，秦淼处于化龙境初期实力，秦炎和宋刚是化龙境中期的实力。”

    “你现在已经到达了化龙境巅峰实力，而且看样子很快就能突破化龙境，到达升龙境！”

    大长老把隐龙守护者的实力划分简单说了一下。

    陆天龙听的有些迷糊，越想越觉得太虚幻，说出去恐怕都没有人会想象。

    但是转念一想，觉得其实也没什么。

    就像是之前邪恶联盟、血族、暗黑教廷里面对人员实力的划分一样。

    或者就像是现在的修罗殿，还分为一链勾魂使，二链勾魂使呢。

    只是对每个人实力的一种区分而已。

    承受一条龙形虚影冲击，可以成为隐龙一星守护者，上面分别是二星三星，一直到五星。

    五星之上，内部叫做六星守护者，其实也已经进入了化龙境。

    听上去可能不容易理解，事实其实挺简单。

    “厉害，我们辛辛苦苦这么多年，才到了化龙境中期实力。”

    “你这才十天功夫，就已经是化龙境巅峰，果然货比货得扔，人比人得死！”

    后面的秦炎和宋刚一起对着陆天龙竖起了大拇指。

    旁边的秦淼也是一脸的羡慕。

    在整个隐龙之中，守护者很多，但是真正进入化龙境的……

    呃，其实人数也不少。

    但是大多都是一些年纪很大的家伙，经过几十年历练之后才突破的。

    像是陆天龙这样小小年纪就能达到化龙境巅峰实力，马上就能突破到升龙境，绝无仅有。

    “行了，大体情况就是这样，还有什么需要问的吗？”

    大长老见陆天龙沉思了片刻之后就抬起头，似乎想明白了里面的情况，便笑着问道。

    “其他的没什么问题。”

    “你刚才跟我说的这些，就是告诉我不要骄傲，后面还得继续努力呗？”

    陆天龙脸上升起笑容，可随即微微眯眼，表情有些好奇。

    “大长老，对于凤凰谷，你一定很不陌生吧？”

    他知道晴儿和凤凰谷的关系不一般。

    现在就想从大长老这里得到一些关于凤凰谷的消息，最起码知道凤凰谷对晴儿没什么企图和歹意，那也就放心了。

    “凤凰谷……”

    “你是比较担心安晴儿吧？”

    听陆天龙说到凤凰谷的时候，大长老的脸色明显一变。

    随即表情变得有些古怪起来，似乎并不想多说。

    “大长老，有什么难言之隐吗？”

    陆天龙微微皱眉，心道既然凤凰谷能够让晴儿快速恢复，还能让她实力迅速提升，肯定是和隐龙一样，有着非常的手段。

    同样是这样的超级势力，大长老对凤凰谷应该不会陌生才对。

    “呵呵，凤凰谷的情况，我不想多说！”

    “正如你想的，隐龙和凤凰谷之间，曾经的确有过一些恩怨，所以到现在，隐龙和凤凰谷之间……”

    大长老说到这的时候，突然苦笑着摇摇头，并没有再多说下去。

    “至于那个晴儿的安危，你自然不用担心！”

    “如果不出意外的话，她现在估计已经是凤凰谷的七彩神凰卫之一，甚至，将来还有可能会成为凤凰之主……”

    七彩神凰卫？

    凤凰之主？

    陆天龙一时间愣住了，这些名字他不知道是什么意思。

    但是听上去，貌似挺牛的感觉啊！

    PS：十点左右，争取再来一章！

