    江长海已经听到了两人的对话，看苏婉玉挂了电话，就把她揽到怀里，轻声说：“大伯他们要过来挺好的，到时候你请几天假，在家里陪他们四处转转。”

    “嗯，我知道了。”苏婉玉点点头道。

    第二天苏婉玉又照常去上班，单位里别的科室的同事听到了眼线笔的事，也跑过来找她买东西。

    这两天，苏婉玉断断续续的卖口红和眼线笔，家里的存货马上就快没了。

    晚上回去，也总有邻居去她家买玩具，每次虽然卖的都不多，但是起码赚的比以前批货多了。

    又过了三天，周末，苏婉玉和江长海都在家休息，张桂花带着江长涛担着一挑新大米上门来了。

    “妈，老三，你们来了，快进屋。”苏婉玉和江长海正在外边给菜地浇水呢，看到他们俩过来，连忙招呼道。

    “哎呀，这天气，可真是太热了。”张桂花进屋后，抹了一把额头上的汗水，抱怨道。

    苏婉玉闻言，连忙把水桶里的冰镇西瓜拿出来，切了半个，拿着大托盘送了过去。

    “妈，老三，来，吃点西瓜，解解暑。”苏婉玉热情的招待着。

    “哎，这个好。”张桂花拿着一块西瓜就咬了一口。

    “嗯，这个西瓜好甜啊，好吃。”张桂花又热又渴，吃了一口西瓜后，舒服的很，她赞不绝口夸赞道。

    江长涛也是埋着头，三口两口的就吃了一块西瓜，之后又拿一块吃了起来。

    “妈，这西瓜是王利家送过来的。”苏婉玉把另一半西瓜送到几个孩子的桌子上，让他们边写边吃。

    江绵绵十分有眼力的拿着家里的大蒲扇，蹲在老太太身边，帮她扇风。

    “奶，现在还热吗？”江绵绵刚扇了两下，就开始邀功。

    “不热了，有我大孙女给我扇风，一点都不热了，凉快的很，行了，奶不热了，你去吃西瓜。”老太太舍不得江绵绵那金贵的小手给自己扇风，笑着把蒲扇接了过来，让她去吃西瓜。

    江长海蹲在老三挑过来的筐旁边，伸手翻着里面的东西：“豁，大米呀，还有野地瓜。”

    “这大米是咱们村今年新打出来的，老香了！那野地瓜是我前几天在地里特意摘给绵绵的。”

    张桂花说完，就从里面抓了一把野地瓜，拿到水井边，就着刚才镇西瓜的水，把野地瓜洗的干干净净后才递给江绵绵。

    “吃吧，奶知道你夏天最爱吃这玩意。”

    “谢谢奶。”江绵绵甜笑着接过野地瓜，还是和以前一样好吃。

    吃完了西瓜，老太太也歇过气来了，就和江长海说：“老大啊，我们这次来，除了给你送大米外，还有个事要和你说。”

    “啥事啊？妈。”江长海疑惑的问。

    “这不是志文志武下学期也要上镇里来读书了么，石桥村离学校太远了，我就想着让他们俩在你家吃住，反正你们家的空房间多，给你侄子空出来一间房，也不耽误事。”张桂花直截了当的说。

