
把丧尸尸体处理完以后，沈进打开了系统界面，

那会由于一个劲的狂响，沈进把常驻任务的提示音给关了，

查阅历史记录，

【叮~您的下属击杀一阶进化丧尸，奖励世界币*1】

【叮~您的下属击杀100只进化丧尸，奖励世界币*1】

【叮~您的聚居地新增100名居民，奖励世界币*1】

【叮~您击杀二阶进化丧尸，奖励世界币*10】

...

沈进翻了一会，都是完成击杀丧尸和聚居地居民增加两个任务给的【世界币】通知，

这半天总共获得了66枚【世界币】，

“这才是系统的正确打开方式啊！按照这个速度打下去，那可真是……百万模组，打怪就送！”

沈进看了眼自己的世界币总数：410枚。

其中一半都是在系统开启了【常驻任务】板块以后获得的，

杀丧尸、收纳幸存者。

“草！越想越气，要是上个月开启常驻任务就好了，白杀的这么多丧尸，白扩大了130平方公里的地盘......错亿啊！”

沈进每每想到都捶胸顿足，

上个月他除了每天的【每日任务】5个【世界币】收入，其他的一分也没有！

就是因为卡在获取【世界线】那个任务上了，

只能说是运气太差，不然现在别说500枚【世界币】开【中级匠魂】了，就算是1000枚【世界币】开【中级工业II】也是绰绰有余，

“那么问题来了......是攒【世界币】开工业呢？还是直接开【中级匠魂】呢？”

沈进思考了片刻，觉得还是得先开工业，因为目前匠魂模组的一些材料都还没在现实世界里找到，

【中级匠魂】是解锁强化装备的操作，而强化装备需要的一些东西更是梦幻，

各种强化材料都很难找到，

不过匠魂升级的话，可以带着扩展模组【匠魂盔甲】一起升级，同时解锁盔甲的强化，

所以当沈进找到更多的强化材料的时候，就是开启【中级匠魂】之时。

【中级工业II】就不同了，只要有金属材料就可以制造相应的机器设备，

而沈进经过几次交易和这么长时间的材料积累，发展工业所需要的的材料基本上已经是不缺了，

2个小时后...

“修整完毕，出发！”

沈进一声令下，

吃饱喝足还睡了一觉的众人，精神饱满，再次前进！

他们身后是被彻底封死的围墙，外面的人如果没有砸穿三米厚石墙的能力，是进不去的。

里面【匠魂冶炼炉】里的【血】和【骨头】都被沈进装走，留下来一个灌满柴油的【焦黑储罐】，

以后超凡者们在周围击杀丧尸以后，就可以拖着丧尸的尸体来这里榨汁，

沈进已经向大家承诺，以后每队可以用榨丧尸的出来的血液兑换【凝血靴子】，

300L血液兑换一双，大概是400只新鲜丧尸的血液量，

沈进合成一个【凝血靴子】只需要202L的血液，剩下的就可以囤起来，

这波是囤囤鼠式资本家操作。

他已经决定回去以后，盖个专门放【凝固血块】、【骨头】的储存间，

丧尸这个资源，目前看来是最丰富的，简直是取之不尽用之不竭。

...

队伍继续前进，沈进带着400多超凡者在Q市市区整齐行军，

刚才一场野外遭遇战被众人玩成了塔防战，

靠着‘方块化能力’制造地形优势，超凡者里除了一些笨蛋新兵不小心被丧尸抓到，大部分人都防守的比较轻松，

这场战斗打出了一号家园超凡者的精、气、神！

新兵们的步伐从最开始的紧张僵硬变成了如今的自信沉稳，

目前，距离Q市粮储仓库还有10公里的路程，

沈进他们碰见了第一个人类聚居地……

这里是一个末世前非常火的市内别墅区，

一条长河从山上作为起点流入市里，中间转了个圈，最终流向大海，

而这片别墅区就在这条河转圈的地点，三面环河，闹中取静，

这里绿树成荫，建筑优美，视野开阔，每天早上醒来都能看着河流轻轻的流淌，

如果有雅致，还可以拿着鱼竿钓几条鱼儿，

河流和大海直通，有时候也会有一些倔强的海鱼海虾逆流而上，点缀着这清澈的河水。

这就是Q市的九号别墅！

环境、生活是它最大的卖点，

非大富大贵的人买不起，

而且就算是有钱，也得看关系到位不到位，

一些来自京城的高官们最爱这样的地方，

他们买下以后，只在夏天住几个月，享受Q市清凉的海风和安逸的生活。

而如今，

末世下人类的阶层重新划分，以前的地位和钱财统统化为乌有，

头脑和实力才能让一个人在末世下活下去，

更聪明的头脑和更强的实力才能让人恢复以前叱咤风云的地位，

但......哪怕是九号别墅这片区域的老大，也过得并不幸福，

物资短缺一直都是野生幸存者基地永远的痛，哪怕是超凡者，也不敢保证自己每次出去寻找资源能活着回来......

“哎！宁为太平犬，不做乱世人啊！”锡戎从400平米的大房子里醒来，看了眼自己的劳力士，已经到下午2点了，

“拥有了末世前最想要的豪宅、豪表、豪车...可是我快乐不起来啊！”

锡戎现在认为最大的快乐，其实是以前一直拥有的东西，

小时候，他和祖父在草原上放牧，晚上睡着简陋的蒙古包，穿着破衣服，

但每天可以喝鲜嫩的羊奶、吃炖羊肉，

对了，小时候祖父经常给他做羊**糕当零食，那味道...真是纯正，只有那片草原才有这样的味道。

可是，以前他只想来大城市赚钱，买车买房，

如今末世了，这一切都有了，他才知道......自己曾经拥有最简单、最纯粹的快乐。

“吧唧吧唧~”

他砸吧砸吧淡出鸟来的嘴，

“一天不吃肉...这浑身都难受啊，再整点！”

他走出自己所在的别墅，外面已经有人在活动，他大嘴咧开，露出两排大黄牙，

“大家下午好啊！又活了一天，感恩大地女神赐予食物......”

“还是感恩同胞吧，是他们赐予我们末世下的食物”一个穿着三角裤的大胖子从西边一栋别墅里出来，胯下还滴着鲜血，但看他一脸自然的样子，显然不是他的血。

“最近也没什么新人来了，都是天罗地网搞得那个一号家园，跟我们抢生意，改天戎哥带咱们去里面转转呗？看看官府的人有几斤几两……嗬嗬嗬~”一个三角眼、蛇精脸、魔鬼身材的性感女人从东面一栋别墅里出来。

九号别墅的大部分普通人，在看见三人以后，都露出了害怕的神色。

锡戎祈祷完以后，说道：“走吧，吃饭”

30分钟后，

九号别墅外，

传来了整齐行军的声音......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67305359"  chaptername="第三十三章：九号别墅">加入书签</a>
</div>
