    有神器在手，此时的布尔凯索意气风发，重新找到了当年快意恩仇的时刻。

    一剑一个，两剑一双，一脚一个，两脚一队，一刻钟时间，布尔凯索将这些妖物斩杀了个干干净净。

    而后他喘着气，将地上掉落的东西捡起来，深吸一口气继续向前走去。

    “老朋友，这一次，不给我一个完美的解释，我与你不死不休！哼！”

    一层的熔岩牢狱走了一半，布尔凯索斩杀了几百个妖物，可是还剩下一半的路途，却有着三大群更强的妖物。

    而且这三群妖物都不是容易对付的，一群死神之王，一群冥河娃娃，一群这是巫妖之妇。

    在知道这三种怪物强悍之前，布尔凯索有着充分的信心，最多也就是多费一些能量，必然可以顺利进入第二重牢狱。

    可是，当他真的去战斗却发现，这三种怪物中，不说第一种死神之王，即便是任何一种，都能够让他受到巨大的打击。

    巫妖之妇，乃是一种带着翅膀能够随意飞翔和攻击的妖物，长相俊美笑容可爱。

    可是她们的攻击，跟她们的样貌完全不同，释放出一圈淡淡的光环飞向敌人，这些光环一点击中敌手，就会让敌人瞬间损失大部分的精神力。

    也就是说，这些巫妖之妇，专门破坏精神力，通过这一招，让敌人丧失道法和神通力量，只保留最简单的普通攻击。

    试想一下，一个拥有神通和道法的强者，突然间没有了精神力，只能用手脚搏杀，这是相当恐怖的。

    冥河娃娃，这更是一种极为奇怪的妖物，个头很小，就好比是刚会走路的孩子一样大。

    看起来虎头虎脑，扎着羊角小辫，大眼睛忽闪忽闪的，非常的可爱。

    可是，它们一旦攻击起来，一般的陆地神仙都不具备还手的机会，哪怕是布尔凯索这等强者，也只能等死。

    只是现在来说，布尔凯索无法去考虑那么多，他需要抓紧时间战斗，去见到自己曾经的老朋友。

    “拦住他！”

    “要去第二重牢狱，先过我死神之王的阻拦！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    知道这一战一定很艰苦，转眼间布尔凯索来到了第一群怪物附近，他举手就一道灵光。

    “砰砰砰！”

    野蛮人的天赋神通终于使用了，光环连续施展了三次，让布尔凯索的战力提升了整整一个阶层。

    “血，防御，攻击都增加了不少，萧布衣的符文之语果然强悍。”

    布尔凯索微微一笑，站到了一群死神之王的跟前，注视着他们，准备接下来凶狠的一战。

    “竟然还有符文之语？”

    “弄死他东西就是我们的了！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    死神之王快速形成了重重包围，将仅剩的一点点空间彻底的封闭，然后一个个杀向布尔凯索。

    所谓死神之王，乃是类似于古代的死士，只不过他们防御更深厚，攻击更为强横。

    每一个死神之王，都比布尔凯索高出一半，手中都拿着链锤武器，随意挥动都带着一股股的毁灭之气。

    它们穿着锈迹斑斑的铠甲，而且在肩头、手肘和腿弯处，都带着长长的倒刺。

    也就是说，只要被他们靠近，任何一种攻击，都会给对手带来强大的伤害。

    那些刺，足有一尺长，轻易一动就能刺穿一般的强者。

    遇到它们的强者，只要不是强的太离谱，基本上都会被他们杀死，这正是死神之王名称的由来。

    当然，此时的布尔凯索，听说过它们的厉害，却没有真的与它们交手。

    因为这个熔岩牢狱，还是他第一次来，而且如果没有萧布衣帮忙，他或许这一辈子都不知道这里还有一个这样的地方。

    眼下，看到被几十个死神之王围住，即便都是陆地神仙初阶，也给了布尔凯索不小的震撼。

    所以，他毫不犹豫的使用了符文之语，给自己加持了力量和防御，然后展开了近乎半个时辰艰苦战斗。

    “呜呜！”

    每一个死神之王挥动手中的链锤，都会带来虚空的刺耳波动，干扰着老野蛮人的灵魂。

    “噗噗！”

    每一次死神之王联合攻击，都会将布尔凯索的防御攻破，刺激着老野蛮人的神经。

    “哗啦啦！”

    每一波死神之王的靠近，都会让老野蛮人压力倍增，无形中使用的力量越发不能保留。

    所以，当他杀死了几十死神之王之后，已经是耗费了大半的力气，面对严阵以待的冥河娃娃，他终于还是选择了后退。

    “过不去，这一次过不去了，待我休息调整好了再来，嗡！”

    布尔凯索快速后退来到一个岔路口，想要冲到入口处回到亚瑞特洞口，可惜晚了一步。

    “杀！”

    “蹬蹬蹬！”

    一群冥河娃娃当中，其中有那么十来个，以绝对预想不到的速度，一下子靠近了布尔凯索。

    举起手中的小刀，在他身上划了一下，留下了一道道狰狞的伤口。

    可恨的是，这些伤口的痛苦，让布尔凯索立刻手脚酸麻。

    接下来，一群冥河娃娃一涌而上，一人一刀，让布尔凯索立刻就昏死过去。

    一息时间还不到，强大的陆地神仙大圆满，就被这些小娃娃给击败了，而且是毫无还手之力。

    “抬走！”

    “轰隆隆！”

    第一重的熔岩地狱终于安宁下来，那些被杀死的怪物陆陆续续的重新出现，回到了原本的位置上。

    “哈哈哈哈……”

    巨大的轰鸣当中传来一个震碎耳膜的笑声，与此同时一股股的特殊气息在一重牢狱释放开来。

    “报，十三位强者莅临诸神封印之地，请陛下定夺！”

    笑声戛然而止，在这报信的话音刚落之际，缓缓涌动的熔岩突然迸发起来。

    “敢抢诸神封印之地的宝物，他们长了几个脑袋，你等看好这野蛮人，我去会会他们，轰隆隆！”

    很快，在北极冰原之上，无尽高空之中，一道火光冲天而起，直奔地窟世界中心的诸神封印之地而去。

    五个强者在随后出现，看着那一道身影急速离去，他们一个个低头躬身。

    “恭送陛下！”

