    终于将最后一位专家送上飞机，韩霆整理了一下身上的西装，大步走向停车场。

    他今天没有开自己的商务车，而是开的夏教授的轿车。

    对于站在车旁一身火红的李亚迪，韩霆视而不见，径直上了驾驶座。

    车子发动，李亚迪已坐在副驾驶座将安全带系好。

    韩霆只当没看见李亚迪，驱车离开停车场。

    “听说，沃琳来过G肿了？”李亚迪玩味道，“见前女友的滋味怎么样？”

    韩霆声音冰冷：“我说过，不要让我从你的嘴里听到她的名字！”

    李亚迪笑得惬意：“接下来你打算怎么办，把她再重新追回来？以你今时今日的身价，应该更加容易吧？”

    韩霆脸色更冷，踩油门，车子加速，飞一样的车速刺激得李亚迪哈哈大笑。

    直到车子靠近市区，韩霆才将车速降了下来，他依旧没有理会李亚迪，李亚迪也识趣地没再逗他。

    李亚迪认识韩霆有十年了，早已将这个男人的脾性摸得清清楚楚，明白如果她再多说一个字，韩霆的翻脸无情可不只是说说而已。

    可如果让她忍着不去刺激韩霆，她又过不去自己心里的那道坎。

    车子路过一个小公园时，韩霆的手机响，看清来电号码，韩霆把车子停在路边，下车到对面接电话。

    电话刚接通，那头的人就劈头盖脸地骂：“你到底怎么回事，沃琳离开你五年都没犯过病，这才见你一次，就高烧不退，胃出血，你不折腾她你会死呀！”

    韩霆一惊：“卫国哥，怎么回事，沃琳怎么会发高烧，怎么还胃出血了？”

    “这话我该问你！”寿卫国怒吼，“你告诉我，你到底怎么沃琳了？”

    “卫国哥，你先告诉我，沃琳现在怎么样了？”韩霆着急。

    寿卫国平息了一下怒气，道：“烧还没退，胃出血已经止住了。”

    “什么原因引起的发烧？”韩霆追问。

    “原因不明，”寿卫国喘着粗气道，“医生准备用激素，先退烧再说。”

    韩霆皱眉：“沃琳体质特殊，没有别的办法了吗？”

    寿卫国的火气又窜了起来：“我难道不知道沃琳的体质特殊吗，但凡有点办法，我也不愿意给她用激素，可已经三天了烧还不退，物理降温又维持不了多久，你说能怎么办！”

    三天了，韩霆的心一阵哆嗦，再不退烧，后果他真不敢想。

    寿卫国强压怒火，命令：“你给我说说你和沃琳见面的经过，仔细点。”

    “卫国哥，是你要我照顾沃琳的，现在又来审问我，你这是不放心我吗？”韩霆心里窝火。

    寿卫国的火气再也压不住：“这个时候你还说这种废话，你把经过说说，咱们分析分析沃琳高烧的原因，你大概是忘了吧，你和沃琳在一起时，沃琳每次高烧，都和你脱不了关系。”

    韩霆默然，寿卫国虽然因怒气有些口不择言，可寿卫国的话也不是完全不靠谱，沃琳和他在一起时，每次发烧，多多少少都和他有点关系。

    “快说！”寿卫国的耐心即将告罄。

    韩霆也不再啰嗦：“我星期六早上天没亮时在车站接到他们，沃琳上车就睡了，说是在火车上一晚上没睡，到了地方，我把他们放在一家早餐店前，自己去了那家北方风味的店子吃早饭，没想到我到的时候，沃琳已经在那里了。

    “为了沃琳安全着想，我让沃琳住我的公寓，沃琳拒绝了，当时我确实因她的执拗生气，不过你放心，我忍住了发脾气，还把她送到了放疗区。

    “下午我下了手术去店里吃饭，沃琳恰巧也去了那家，不用问，她肯定是中午跟着老师加班，误了吃中饭时间。

    “当天我去车站接人前打电话给郎少敏，要是他们有当天回Z市的打算，好顺路送他们，郎少敏说沃琳回去，我在医院门口等到了沃琳。

    “沃琳上车就睡了，堵车，开车用的时间有点长，她一直在睡，到了火车站我叫醒她下车，然后我和她就分开了。”

    韩霆问寿卫国：“卫国哥，案情我已经交代清楚了，你还有什么要问的吗？”

    寿卫国问他：“G市那天气温几度？”

    韩霆道：“白天有十多度，早晚七八度的样子，沃琳穿了棉衣来的，应该不会是受寒。”

    “沃琳在你车上睡觉时，你开暖气没有？”寿卫国再问。

    韩霆摇头：“开暖气车上太闷，我怕她不舒服。”

    “你是怕你自己不舒服吧，”寿卫国的话是从牙缝里挤出来的，“沃琳天冷一点就盖棉被，你大雪天都只盖一床毛毯，你以你自己的体质衡量沃琳，她不生病才怪。”

    “卫国哥，我知道沃琳的体质，”韩霆解释，“我车上有毯子，她睡觉时是盖着毯子的。”

    “那有什么用，你车上那毯子我又不是没见过，薄得跟床单一样，”寿卫国嘶吼，“人睡着的时候体温比醒着的时候低，你车上又没开暖气，是不是因为怕闷，你的车窗还是开着的，而且为了沃琳着想，还只是开了一条缝，难道你不懂得门缝风冻死人的道理吗？

    “早上她在你车上冻了一个多小时，晚上冻了有三个小时吧，寒气在无知无觉中如温水煮青蛙一样侵入身体，她能不生病吗，难怪怎么都找不到原因呢，你这些年医生白当了！”

    韩霆愣住，是因为自己的原因吗？

    这么说，沃琳这次生病，又和自己有关系，而且关键原因还是在自己？

    韩霆越想越烦，掏出烟点燃，想到沃琳对烟碱过敏，他把烟扔到地上踩灭，心烦意乱地来回踱步。

    李亚迪催：“喂，你电话打完了没有，我还要赶回公司开会呢。”

    她下了飞机去停车场开自己的车，看到夏教授的车时，就想等等看夏教授会不会出现，如果等得到夏教授，她也好向夏教授打个招呼，毕竟父亲生前和夏教授是挚友。

    当看到韩霆独自一人走向夏教授的车，李亚迪心里明了，这车是韩霆开来的，她突然就不想自己开车回去了，也不和韩霆打招呼，径直上了韩霆的车。

    烦乱的思绪被李亚迪打断，韩霆带着一身寒气上了车，砸给李亚迪一个冰冷的字：“滚！”

    “嘁！”李亚迪不屑地撇撇嘴，开门下车，看着韩霆的车绝尘而去。

    李亚迪耸耸肩，招手叫了一辆出租车，去了自己的公司。

    她刚在车上虽听不清韩霆对着电话说什么，可也能看出韩霆不高兴，也知道她如果开口，韩霆必不会有好话给她听，可她就是要故意激怒韩霆。

