    颜素说完，云霁就收起了满身的戾气，瞬间变得温顺了起来。

    云教授看的目瞪口呆。

    一个说话跟刀子似的，字字扎心。

    一个吃起醋来连自己本来什么样子都忘了。

    可当一个稍微顺下毛，吃醋的一个又会变成温顺小猫。

    不对，小霁怎么就成小猫了？

    云教授哭笑不得。

    实在是颜素气势太强了，小霁在她面前就显得有些温良。

    原本他还怕小霁会害羞不敢表露心意，颜素好不容易回来一趟，下次见面都不知道是什么时候，要是小霁没出息，少不得要他这个老家伙帮忙。

    现在看来，他太多余了。

    云教授借口答应了别人事情要赴约就出了门，把空间留给了颜素和云霁。

    “你……”

    “还有几天就要考试了，你准备好没有？”颜素问。

    云霁点头，然后说了一个大学的名字，颜素听完后想了一下，“我没记错的话，这个好像是军事大学。”

    “是。”云霁说，他并没有打算遮掩自己的心意。

    他知道，遮不住的。

    颜素：“……”

    她心里一动，问他，“是因为我？”

    云霁直视着她的眼睛，说，“是，为了你也为了祖国。”

    颜素叹了口气，然后伸手拍了拍云霁的肩膀，语重心长地说，“那你要好好努力，就算追不到我，起码还有祖国在等你，祖国永远不会抛弃你。”

    云霁：“……”

    听到第一句的时候还指望颜素能说出什么让他感动的话呢。

    果然不抱任何幻想才是最正确的选择。

    门外云教授和村长两个忍笑忍得十分辛苦。

    他出来的时候围在外面的人就被村长赶走了，村长也想知道颜素在部队的事情，就留了下来，结果叫他们俩听了个墙角。

    “那你呢，在部队好吗？”云霁问。

    一听到部队颜素就很开心，说，“虽然我所在的单位和其他信息等等都不能告诉你，但你放心，我过的很好，很开心，每顿都有大鸡腿吃。”

    云霁：“……”

    “哎你什么时候出发去县里，云爷爷送你吗？”颜素问。

    云教授一听机会来了，立即推开了门，面不改色的说，“我不去，我最近一直腰疼，就是我担心小霁一个人……”

    “放心吧云爷爷，有我在呢，我送他去，给他保驾护航。”颜素说。

    云霁惊喜地看过去，唇角已经不受控制地扬了起来。

    云教授喜不自胜，嘴上却说，“这怎么行，你是干大事的人，太麻烦你了……”

    颜素说：“不麻烦，我这次回来就是休假的，也不可能一直在村里，正好出去走走，看看咱们这里的变化。”

    云教授便一直说太麻烦了，但是没有再推辞。

    村长找颜素有事，见颜素要走，云霁连忙说她家里许久没住人不能做饭了，这几天让颜素跟他们一起吃。

    现在就算村里人看到说闲话也不怕了。

    村长说他媳妇儿也在等颜素，现在看来只能往后推了，颜素和云霁一年没见，应该有很多话想说的。

    他不知道内情，还以为颜素的感情跟云霁一样呢。

