    第216章哄我们开心？

    薛四虎继续笑道：“你们为什么会这么想，是不是将自己放在了大人的位置？”

    姜月和薛琰都是一怔。

    不等他们回答，薛四虎又笑道：“我们就是想给我们家孩子买点东西，真没必要我们自己也有，这哪就是亏待我们自己了？我们是缺吃了？还是少穿了？现在家里天天不是鱼就是肉的，十里八村谁比得上我们家？说到底，就是你们明明不是大人，却将自己看做了大人，放在了我们这些大人同等的位置，所以，你们有什么好吃的，也想我们能有什么好吃的，若是我们给你们买了，你们有，而我们自己没有，你们就觉得我们这是亏待了自己，对吧？”

    姜月和薛琰都有点想点头。

    他们的确是这个心理。

    但他们却是没错的。

    因为他们不是将自己看做了大人，而实际上，他们就是大人，只是身体是小的，那他们自然会下意识的总是以大人的思维来做事。

    有时候也就会忽略到自己身体其实还是个孩子。

    可这话又不能跟四哥说。

    “家里又不缺这个钱，”薛四虎继续笑道，特别的耐心，“我们也可以给家里所有人买，不仅仅是给你们买，但你们不觉得这样，我们会少很多乐趣吗？你们知不知道，哪怕只是给你们买一点东西，我们都是说不出的开心，那种开心，是真说不出来，我们就是想这么宠着我们家孩子，就是你们，你们懂吗？”

    姜月和薛琰当然知道这一点。

    方才这个哥哥和五哥多开心，他们不是没看到。

    二哥估计也知道是给他们买鸡腿吃，跟大堂哥和青树哥回去的时候，也是高兴的跟什么似的。

    “别人家孩子都是放在手心里宠的，怎么到我们家就不行了？”薛四虎又道。“这样吧，你们实在要是还想不通，就当是哄我们开心成吗？”

    姜月和薛琰又你看着我，我看着你。还能这样吗？

    可四哥都将话说这份上了……

    行吧。

    只要家里人开心，那就这样吧。

    大不了以后他们在别的地方对家里人更好就是了。

    谁让他们现在‘年纪’还小呢。

    就算做事跟大人一样，也没法让家里人完全将他们当大人看待。

    姜月和薛琰又对视了一眼，才都朝薛四虎点了点头。

    “那快将钱袋收起来，快将钱袋收起来。”薛四虎立刻说道。也不管薛琰同意不同意，就给薛琰将钱袋又放回了怀里。“也不看看我们两个哥哥在呢，用得着你们出钱？反正给你们买东西，我们就是开心。”

    “就是就是。”薛五虎附和。

    “好了好了，你快带小琰和月宝去一边坐着吧，这里太晒了。”薛四虎跟薛五虎说道。

    薛五虎这才又想起这个事，这次他就不问姜月和薛琰的意见了，直接一只手牵着薛琰，一只手牵着姜月，忙带薛琰和姜月去阴地方了。

    然后，姜月他们就坐在阴地方的台阶上等了。

    薛四虎站在大太阳底下，在那排着队，很快脸就给晒红了。

    (本章完)

