    等到刘虞身影看不到了，刘备这才拿出手中之物一看：“元始素书。”

    刘备心中一惊。

    不由得刘备不惊，这元始素书来头不小，据传乃是留侯张良修炼之法。

    张良从黄石公那里得了两本书，一为太公兵法，一为元始素书。

    据传黄石公乃是姜太公一脉传人，这元始素书来历神秘不可考。

    但是其作为精神一道修行的四大天书之一的名声却是名震天下。

    精神一道的四大天书为太平天书，太平青领经，太一盟威箓以及这元始素书。

    太平天书在张角手中，太平青领经在于吉那里，太一盟威箓在张鲁那里，而这元始素书向来是为皇室所有。

    没想到竟然在刘虞手中，而且刘虞如今竟然让自己把这元始素书交给子初。

    莫非叔父也觉得子初可为汉初张良？

    那叔父是如何看待自己的？

    难不成叔父把我看成是高祖了？

    想到这里，刘备忍不住打了一个激灵。

    不可多想，不可多想。

    也许是叔父就是赏识子初吧，这才把元始素书交给他吧。

    这个时候陈元和关羽以及张飞走上前来，看着刘备手中的元始素书，张飞忍不住问道：“大哥，刘府君给你说了什么？”

    刘备回过神来，一笑道：“没说什呢，不过是嘱咐我北海一行小心行事罢了。”

    说到这里，刘备把手中的元始素书往陈元身前一递：“子初，这是刘府君让我转交给你的，你看看吧。”

    陈元有些疑惑，这刘虞能给自己什么东西。

    接过来一看。

    元始素书！

    好家伙。

    饶是陈元性情沉稳，也不由的为之一震。

    这些时日，为了修行，陈元没少关心精神一道修行的事情。

    对于精神修行一道四大天书的名声自然是如雷贯耳。

    没想到现在竟然就有一本出现在了自己眼前。

    此时关羽和张飞也看到了元始素书四个大字，两人也都是满怀震惊。

    “大哥，刘府君怎的如此大方，竟然把元始素书都赠给四弟了。”

    刘备苦笑：“我也不知道府君是怎么想的，不过我猜多半是看重了子初的智慧吧，希望子初能够成为留侯一般的人物，再安我大汉四百年社稷。”

    张飞不去想那么多，只是为陈元高兴：“四弟，这下可好了，有了这素书，你总算是能够修炼了，以后身板也不会这么脆弱了。”

    陈元这个时候也不去多想了，反正先练了再说。

    至于说刘虞有什么目的，陈元隐约有些猜测。

    不过这些都不重要，以后再说。

    现在最重要的便是带兵前往北海。

    陈元把元始素书往怀中一放，对刘备说道：“大哥，此去北海，可有什么谋划？”

    刘备道：“有什么谋划，无非是兵来将挡水来土掩，有三位兄弟在，任凭他百万黄巾又如何，我视之如土鸡瓦狗尔。”

    刘备这话说的慷慨激昂，真可谓是气吞山河。

    陈元却是傻眼了。

    刘备你不对劲，你羽化了。

    这话要是关羽说，陈元觉得没什么问题。

    可是你刘备向来谨慎，啥时候也土鸡瓦狗，插标卖首了？

    难不成是因为最近你们三个抵足而眠的时间太长了，别关羽给同化了不成？

    想到这个，陈元对于刘关张三人动不动就抵足而眠表示接受不能。

    三个大老爷们睡一张床，想想都不寒而栗。

    因此，陈元屡次拒绝了刘备的邀请，让张飞差点以为陈元是个女子了。

    刘备此言一出，关羽微微颔首，显然对于大哥如此的豪情冲天很是满意。

    张飞也是如此，哈哈大笑一声：“大哥好胆魄，好男儿便是如此，黄巾贼不过尔尔，人数再多不过是蚂蚁而已，俺老张只需一矛便能砸死好几百，百万黄巾也用不了太久，俺老张一个人便能杀光了。”

    陈元看三人的样子，顿时大抚额头。

    妈的，这三个家伙是彻底膨胀了。

    看来先前以五百义勇军破了五万黄巾，让他们彻底小看起黄巾来了。

    这样不行，这样是要翻车的。

    青州黄巾不仅数量多，而且质量也高。

    其中还有一个猛人管亥，这家伙可是能在关羽手下走上十几二十招的猛将。

    而且，这世界已经魔改了，玩意这家伙也会爆种神打，说不定还真能威胁到他们。

    如果真的向三人这样，傻乎乎的冲过去，陈元十分怀疑很有可能在青州那里翻车。

    所以，陈元眉头一皱，冷哼一声：“看来三位兄长是觉得黄巾不过如此了？”

    张飞此时还没有听出陈元话语之中的冷意，得意的说道：“当然了，黄巾贼就是黄巾贼，不堪一击。”

    陈元冷笑：“既然三哥如此豪情，不如请三哥单枪匹马去冀州取了那张角的项上人头如何，如此一来，定然能够让三哥名声哄传天下，名震四海。”

    此时，即便是张飞再迟钝也察觉到了陈元的讥讽之意。

    刘备和关羽早就看出了不对，不等张飞发怒，刘备率先说道：“子初此言何意？”

    陈元方才不过是故意泼冷水罢了，此时陈元语重心长的说道：“三位兄长，切莫以为我们轻易击败了五万黄巾便觉得黄巾不过如此了，如果真是这样，为何不见朝廷直接出动强者斩杀张角，那样岂不是可以更快的扫灭黄巾？”

    此言一出，刘关张三人脸上顿时露出惊愕之色。

    他们先前完全没有考虑过这个问题，此时听到陈元提出这个问题，顿时若有所思。

    陈元见三人神色，知道三人此时已经开始冷静。

    “朝廷之所以不出动强者，不是不愿意，而是不能，而且我猜测，朝廷多半已经试过这种方法，以如今的形势来看，肯定是失败了，这就说明一个问题，张角的实力恐怕超出我们的想象啊。”

    “三位兄长不妨想一想，以张角如此恐怖的实力，青州又有百万黄巾之众，主持这青州大局的能是弱者吗？如果三位兄长还是以这种心态对待的话，我建议我们最好不要去北海，我怕我们有命去没命回。”

