    小院外，三位师兄闻声赶来，看着他如疯魔状地四下出击，各自心中却是想到：“小师弟修炼真是刻苦啊，只是这好端端的小院，就这样被全拆了，维修也要花不少钱的，不过好像他手中银钱还是不少。”

    看到小院外的三位师兄，李时心中一喜大喊道：“师兄快来帮我抓住这该死的猫妖。”三位师兄同时露出不解神情。

    “小师弟，那里有猫妖？”李有疑惑地道。

    “就在这儿啊，啊！”稍一分神，猫妖又纵身一爪子拍在他身上，骨碌碌倒在地上滚了几圈，再爬起来时发现自己衣衫破烂，发髻散开，脸上几道爪痕，不但渗出了鲜血还沾满了灰尘。活脱一个遇难的乞丐。

    李时心中也是不解，当下做出防御姿态，灵识扫动，却发现那猫妖正在不远处打着哈欠伸懒腰，同时出声道：“师兄你们看不见吗，就在那儿，那猫妖实力高强，我一点还手的余地都没有。”说着上指向身前某处。

    “小师弟你怕不是走火入魔了吧，哪里来的猫妖，我们在这里都几十年了，从来没有听说过啊。”李布出声笑道。

    李有却是心中一动：“前些日子小师弟刚刚斩去心魔，难道是心魔没有除尽，现在又兴风作浪了，不行得让师傅来看看才行。当下还是要稳住他，免得师弟入魔了。”

    “嗯，小师弟不需要担心，那猫妖在哪，师兄们这就来帮你。”李有说道对着身边两位师弟一使眼色，三人同时向着他走来。

    李时一边防御一边朝着师兄们退去，眼睛盯着身前不远处，一幅如临大敌的模样，突然背后的三位师兄同时出手，一把制住他。

    “小师弟，你三师兄所说不假，你估计是心魔入侵了，不过你不用急，师傅马上就到了，他一定会救你的。”说道伸手甩出一道符信。

    少时一道灵光落入小院中，李逢春急忙上前查看，灵识一寸寸扫过，更是拿出一面镜子状法宝从头到脚都照了数遍。

    “松开你小师弟吧，他没事的。时儿，你真的看见一只实力不弱的猫妖？”李逢春问道。

    李时心中大骇，小眼睛晴睁得老大，就在刚才，那猫妖还故意在自己身上蹦来窜去，师傅们不应该看不见啊。

    难道就我一个人看得见，不行，不能再说了，再说他们就把我当成入魔了，会被关起来的，我肯定不是入魔，一定不是入魔。

    “刚才好像是看见了，不过现在没有了，真是不好意思，让师傅及师兄们费心了。”李时心口不一地说着。同进正看见那猫妖冲着自己哈哈大笑着，鄙视之情不谥言表。

    送走师傅们，看着猫妖小心地说道：“你可以听懂我说的话吗？”

    “听不懂。”猫妖张嘴一个清脆悦耳小女孩的声音传来。

    “你是诛仙剑的剑灵，在灵地中醒来的？”

    “你还不算笨吗。”

    “为什么只有我能看到你？”

    “因为我不想让他们看到，这是个低级大陆，连个妖兽都没有，更别说剑灵这种东西了。”

    “那你为什么打我？”

    “不顺眼啊，不行么。”心中却道：让你之前骂我，不教训你一下都不知道谁是主子了。

    李时心中大气：“你是我的飞剑啊，不听我的还打我，有没有天理啊。”

    “没有天理的，我高兴就打，反正你又打不过我，放心，只要你弄好吃的给我，我就不打你了。顺便说一下，你心里想什么我都一清二楚的。所以。”猫脸上露出那种你懂的神情。

    “你要吃啥，老鼠吗？”

    呯，一爪子抽飞李时，橘猫露出恶心的神情：“那种东西，你要是再敢提我就打死你。你自己看着办，要是不好吃，你以后都别想再动用诛仙剑了。”

    随身黄包中的吃食被都掏了出来，会客室中木桌上摆得满满的，橘猫坐在桌子上，挑挑拣拣最终选择了最初的那串烤鱼。

    晚霞映红的小院中，一堆炭火边，李时正烤着执事弟子们刚送来的新鲜食材。肉串被烤得金黄，肥美的油脂滴到通红的木炭上，窜起滋滋的火苗。

    撒上调料，又烤了片刻，孜然辣椒混着油香扑鼻而来，令人食欲大增，一只小橘猫坐在他身边，两只爪子捧着肉串吃得不亦乐乎。

    最终一人一猫达成协议，以后猪猪化成实体，呆在黄包中，不可以再影响李时使用诛仙剑，不可以随意吸收丹田的灵力，危险之时还可以出手对敌。换来的就是闲时必须给她做任何他想吃的食物。

    事后，李时总觉得好像哪里不对，自己的飞剑怎么像是要供着一样，这骄傲的主子什么来头。

    深夜，卧室里似来一阵惨叫，一道身影撞塌最后一间完好的屋子，只穿着裤头的他落在小院中打了几个滚，耳边传来猪猪的声音：“以后睡觉穿着衣服啊，还有就是我不是有意的，伸个懒腰而己。”

    清晨，李有路过倒塌的小院，只见小师弟一脸生无可恋地坐在院中，窸窣间一只可爱的小橘猫从腰间的黄包中钻出，一边打哈欠一边伸着伸着懒腰。

    转头橘猫冲着小师弟喵了一声，却见他打了个哆嗦，慌忙起身接着燃起一堆炭火，烤出一些喷香的肉串喂给小猫。

    “师弟没想到你厨艺还不错，师兄闻到这香味都馋了。”说着一把夺过刚烤好的肉串，吃了起来，边吃边赞叹美味无比。

    身边猪猪见自己的肉串被夺，竖起飞机耳，浑身毛一炸，就要一爪子抽飞那个橘口夺食的家伙，李时见状急忙传声：“不可以动手。嗯，嗯，三师兄例外。”

    一大清早烤串的香味传出了老远，不少执事弟子闻着香味路过，却是不好意思上来讨要。

    “哇，真香啊，没想到师弟还有这手艺。”语落间一道身着橘色长袍的身影走进院中，却是三师兄李布，伸手拽走刚烤好的肉串，往口中送去。

    喵呜声响起，一道橘色身影闪过，三师兄手中一空，随后一爪子抽了过去，一道橘色的身影飞向院外。

