    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    迦叶寺外！

    程旭可不知道寺内的闹剧，但是出了迦叶寺后，心中一直冷笑，虽然有位大罗金仙在迦叶寺坐镇，自己不能将刘彦昌怎么着，但是我就不信，他此生不出迦叶寺！

    每次有劫难降临，总会有人再次算计谋利，但是我就不信，没有应劫之人，你们还能算计！

    之后的一天，两天，程旭在寺外闭目修行，反正没有其他事，自己也不着急。

    这一日，迦叶寺的大门敞开，两道身影走出，正是刘彦昌，当然还后面还跟着迦叶！

    “阿弥陀佛！”

    程旭没有搭理迦叶的佛号，反而直接抓向刘彦昌，可惜迦叶突然闪身挡住程旭！

    程旭只好停下动作，皱了皱眉，开口说道：“尊者，你最好不要挑战程某的耐性，快快将刘彦昌交给我，不然……？”

    “阿弥陀佛，程施主恐怕要失望了，如果先前，贫僧或许会将刘彦昌交给你，但是现在恕难从命。

    因为刘彦昌已经皈依我佛，是贫僧的记名弟子！”

    “什么？”

    程旭惊讶，刘彦昌却得意万分：“听到没有，我现在可是迦叶大师的弟子。”

    程旭并没有理会刘彦昌，反而看着摩柯迦叶说道：“迦叶，看来你是真的要一条道走到黑啦，不过，今天程某也明明白白的告诉你，杨婵乃是程某的女人，你算计谁，程某不管，但是如果你敢对杨婵伸出爪子，别怪我，刀下不留情。”

    程旭心中想到，想当年我手持两把西瓜刀，从南天门一直杀到凌霄宝殿，我是手起刀落，手起刀路！

    呃，想的有点儿多。

    其实是相当年，我手持三尖两刃刀，分别驾驭镇魔和星辰两把剑，直接从狮驼城杀到灵山，我是手起刀落，直接将三妖魔斩杀，逼的如来断臂，更是全身而退！

    难道我还要告诉你不成？

    放弃心中的胡思乱想，就听迦叶说道：“阿弥陀佛，施主说笑了，我这弟子和杨婵乃是天定的姻缘，他们是命中注定的夫妻，你为何要逆天而行？”

    “呵呵！”

    “程某同样告诉你，话没有第二遍，别人也许有，再一再二不可再三，但是在我这里从来没有在二。不然！”

    说着，程旭直接祭出了先天至宝玄黄宝塔。

    手起塔落，迦叶堂堂的大罗金仙，居然感受到了生死危机，直接将身上的袈裟扔出，这是如来佛祖钦点的，佛法点化，更是被如来身穿千年之久，是一件先天功德灵宝！

    可就这样，一个擅长防御力的灵宝，却被震碎，化为碎片，这让迦叶震撼无比，多亏自己的直觉，保住了自己，不然，恐怕化为粉碎的将是自己。

    挡下这一击，迦叶连忙将刘彦昌送入寺内，开启迦叶寺的佛光法阵。

    迦叶神色凝重，看着程旭头上的那顶宝塔，眼中充满了惊愕。

    “这绝对不是天地玄黄玲珑宝塔！”

    天地玄黄玲珑宝塔是太清圣人的防御至宝，宝塔在身，立于不败之地。

    迦叶虽然知道程旭和太清圣人有着关系，但是迦叶确认的天地玄黄玲珑宝塔，所以这绝对不是！

    想到这，虽然对于震碎佛祖的袈裟，感到惊愕，但既然不是天地玄黄玲珑宝塔，迦叶也不怂。

    “南无阿弥陀佛，施主，今天有老僧在此，休得伤害我这徒儿。”

    程旭听到这，死死的盯住迦叶，从这里可以看出来，刘彦昌的幕后黑手绝对是佛门，不然凭刘彦昌这点儿资质，迦叶也不可能收齐为记名弟子。

    而刘彦昌自然也听到了迦叶的话，直接胆气大增，开口喊：“你这恶人，今天有我师尊做主，我一定要迎娶杨仙子！”

    程旭冷哼一声，直接一拳轰出，正是六道轮回拳，迦叶闪身，挡住程旭的身影，并且还手一击！

    “施主，接贫僧拈花一指！”

    二者交手，轮回拳对拈花指居然平分秋色，从这里可以看得出来程旭占了上风，毕竟程旭的修为要弱上一筹，却能旗鼓相当。就可证明这一点。

    不过，就因为旗鼓相当，程旭知道，如果想斩杀刘彦昌恐怕是不可能了，程旭再一次一拳轰出，二者相撞，程旭倒退连连！

    大罗金仙果然厉害，要知道程旭在没得到祖巫精血的时候，最高的修为也不过是大罗玄仙，程旭就从来没有踏出过命运的长河。

    不过走之前，还得放句狠话，而且这句狠话早晚要实现。

    “迦叶，你给我等着，三日之后，我要踏平迦叶寺，斩杀刘彦昌！”

    说完，哈哈大笑一声，程旭一步跨出，消失在原地。

    只留下迦叶十分的疑惑，对方到底有什么底气，能说三日之后踏平迦叶寺，想了半天没想通，只能说对方痴人做梦。

    而程旭离开迦叶寺后，明白自己之所以一直没有踏入真正的大罗仙人之境，既然是缺少生死和战斗的磨练，在和迦叶对战中，程旭隐隐有一种突破的迹象。

    所以，程旭准备感悟一番，和迦叶来一场生死之斗。若是突破便踏平迦叶寺！

    ……

    这一日，风平浪静，但是迦叶却有一种不祥之感！

    程旭再一次踏入迦叶寺范围！

    “迦叶，放出刘彦昌，不然我一定要踏平你迦叶寺。”

    “阿弥陀佛，施主说笑了，正所谓苦海无边，回头是岸！”

    “紫英，和这秃驴说什么说，你和这老秃驴对战突破，我帮你斩杀那刘彦昌，省着杨婵妹妹，让他给得逞。”

    说话之人。正是龙雪儿！

    龙雪儿还是手持镇魔剑，直接冲向迦叶寺！

    迦叶出手想要拦截，没想到程旭先行一步挡在迦叶面前！

    ……

    迦叶寺内！

    刘彦昌看着手持镇魔剑的龙雪儿，对着外面大声喊道：“师尊，师尊，你可要救救弟子！”

    不过迦叶被程旭所栏根本无法出手，可是就在龙雪儿，要将刘彦昌一分为二之时。

    刘彦昌身上突然佛光乍现！

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

