
浩克从地底挖出来，愤怒的拍打着眼前的汽车，警察们朝它不断开枪，密密麻麻的子弹落在浩克僵硬的绿色皮肤上，叮叮当当炒豆子似的。

热闹是够热闹的，可惜连绿巨人的皮都蹭不破。

而且这还会彻底将它给激怒！

没有人会怀疑愤怒的绿巨人会爆发出多么强大的力量，撕碎眼前这几个警察，不比撕碎几张纸费力多少。

好在还是有人能站出来！

钢铁侠托尼·史塔克及时赶到，并且还来了个一个帅气的变身，他身上穿着MK战衣变身成为钢铁侠的同时，居然又在外面穿了一套更厚重的装甲！

“钢铁战衣外面再套一层战衣，你这是在表演俄罗斯的套娃吗？”史蒂夫·罗杰斯忍不住说道：“但不得不说，这还挺酷的。”

托尼·史塔克这会儿也是眼神发亮，心想真不愧是我，这种奇思妙想的搭配都能做出来！

光幕视频中，穿上了这套厚重装甲的钢铁侠，至少在体型上已经略胜绿巨人一头了，他大声疏散在场的所有人，并朝绿巨人嘲讽吸引仇恨。

“能听得见我说话吗？”

“那个小女巫让你头脑混乱，但你比她强大，也比她聪明，你是布鲁斯·班纳！”

“对对对，我不该提脆弱的班纳。”

托尼·史塔克也确实够毒舌，看这段视频的人都想起来，在此前曝光的绿巨人暴揍邪神洛基的视频中。

绿巨人抱摔了洛基之后，说了句真是个脆弱的神。

这会儿就被托尼·史塔克拿来激怒绿巨人。

浩克果然是勃然大怒，嘶吼一声，拎起路旁接近废弃的汽车就朝托尼·史塔克砸了过去，与此同时又像个橄榄球运动员一样，冲锋上前就是一个肩撞。

哪怕隔着废弃的汽车，依旧是将钢铁侠给砸飞出去！

但钢铁侠的这套反浩克装甲也确实很不简单，立刻展开反击，在强劲动力的推动下，飞扑上前，单手掐住了浩克的脸，将绿巨人按在地上摩擦。

两个庞然大物开始贴身近战。

视频外的托尼·史塔克也是看得聚精会神，反浩克装甲正如这个名字一样，专门为了针对绿巨人，打造得格外抗揍，并且动力十足，力量上能与绿巨人打得有来有回。

同时还具备着MK系列战甲的远程打击能力，掌心能够射出光束炮。

“你这套装甲很不错，就是显得有些笨重，不如浩克那么灵活。”史蒂夫·罗杰点评道。

作为战斗大师，他的眼光当然很准确。

视频中绿巨人从刚开始确实有些落入下风，但很快就扭转了局势，废掉了反浩克装甲的一条胳膊。

史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“瞧，我说中了吧，你该吸取教训，再多做些改进。”

托尼·史塔克对他这幅语气很不爽，“耐心看下去好吗，我肯定会准备充分！”

视频中，钢铁侠也呼叫支援：“维罗妮卡，助我一臂之力！”

然后，一直默默悬浮在半空的机械武装库就真的给了钢铁侠一条全新的手臂，这条手臂还具备高速出拳的能力。

钢铁侠抓住冲上来的浩克将其狠狠砸在地上，然后另一只手就像是打桩机似的不断出拳，密集的拳头一下下轰击在浩克脸上，都快给他脸打变形了！

边打边说：“快睡觉，快睡觉！”

这就是传说中的物理催眠？

“哇哦，这看起来可真是过瘾，你说呢，史蒂夫，我在想如果班纳博士也在这儿，那该多有意思？”托尼·史塔克见状又抖起来了。

史蒂夫摇了摇头。

视频中，钢铁侠试图将绿巨人带出市中心，可最后还是失败了。

浩克并非完全处于下风，托尼·史塔克的反浩克装甲虽然厉害，但二者也就打得有来有回。

况且钢铁侠还有所顾虑，担心战斗余波会危机城市里的无辜人。

当钢铁侠将浩克的牙齿打断了一颗后，绿巨人被彻底激怒，钢铁侠也意识到了什么，说了句：“哦……我很抱歉。”

下一瞬，他就被绿巨人给撞飞了出去，顶着玻璃外立面的大楼一路从下往上打，几乎要将整套反浩克装甲给直接撕碎了。

哪怕有武器库的远程支援，也赶不上浩克破坏的速度。

这时，钢铁侠发现了一处正在建设中的高楼，扫描之后发现里面空无一人，于是就将浩克从高空朝那栋大楼扔了下去。

发射导弹的同时，自己也俯冲而下，按住浩克的脖子和脑袋往下硬怼！

高楼在两个庞然大物的冲击下，轰然倒塌。

烟雾缭绕之中，浩克被埋藏进了废墟中，它并没有死，甚至都没怎么受伤。

但或许是钢铁侠的‘物理催眠’起到了作用，它被打醒了。

看着眼前由自己造成的一片满目疮痍的景象，绿巨人脸上流露出自责的表情，班纳博士似乎要回来了？

但紧接着，它又被一群荷枪实弹的士兵所刺激，正要发出怒吼，这时画面外弹出了一击铁拳，一拳头将其给砸飞……

镜头一转，画面中是一艘奇怪的战机，复仇者联盟一行人都在战机上。

班纳博士也在这儿，他身上披着毯子，神情自责又惭愧，很显然，刚刚那场刺激的大战最后还是以托尼·史塔克的反浩克在装甲取得了胜利。

镜头给到其他复仇者联盟成员们，一个个似乎都很萎靡不振。

神盾局的玛利亚·希尔特工远程与他们联络，调侃道：“新闻媒体爱死了你们，但其他人都恨死你们了。”

很显然，绿巨人和钢铁侠的战斗给那座城市以及那座城市里的人们带去了灾难。

哪怕视频中的托尼·史塔克已经尽力去控制局面了，但结果还是很糟。

最重要的是，复仇者联盟全体都遭受了不小的打击，又因为绿巨人的事，不得不选择藏起来，暂时躲避外界的视线。

“在找到奥创之前，我提供不了其他建议。”玛利亚·希尔说道。

视频也到此结束。

“奥创？又一个新的敌人？”托尼·史塔克看向旺达，“嘿，女孩，你知道些什么？奥创会不会是九头蛇的秘密武器？”

旺达偏过头不去看他，说道：“我根本就没听说过这个名字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69916835"  chaptername="第一百五十八章  奥创是九头蛇的秘密武器？">加入书签</a>
</div>
