    感应中，指针在上面不停旋转，始终无法停下。

    这种情况，不是灵气太乱，就是太稳定，上下前后左右的灵气厚度，完全相同。

    “灵气和水流一样，枯井的水是可以做到安静无波，但只要有人或者东西进入，必然会生出纹路……”

    一道道意念在脑海中闪烁，宛如激荡出火花。

    “眼前的灵气，我进来了，却没有丝毫变动，只能说明一点，要么这里的灵气，太过诡异，不符合常理，要么……感应的灵气，是错的！这个困阵，给与了一种错觉，让修炼者，连灵气都分辨不出！”

    虽然这个阵法，没见到过，但名师大陆、上苍无数关于阵法的书籍、知识，浮现在脑海，别人难以理解的事，在他面前，并不复杂。

    “封闭六识！”

    明白困阵最大的效果就是影响修炼者的感官，张悬双眼紧闭，意念一动，将六识封闭。

    一刹那，他像是进入了一个阴沉黑暗的所在，看不见，听不到，甚至精神都陷入了沉睡。

    安静了片刻，仿佛“看到”一个水漏出现在视线。

    这个水漏不大，里面的水流，一滴滴落在地面，发出滴答的声音。

    “就是这！”

    一声低呼，张悬也不动弹，丹田内，一道剑鸣响起，与身体融合的神之剑意，猛地跳跃出来，轻轻一晃，化作横贯天地的巨剑，向水漏斩落而下。

    呼啦！

    黝黑的幕布被劈落，光明重新回到视线。

    张悬睁开眼睛，果然看到，之前伸手不见五指的殿堂，无数火把熊熊燃烧，映照的如同白昼。

    “这个困阵，果然困住的是内心……”

    吐出一口气，张悬明白，赌对了。

    这种阵法，将人彻底困住，哪怕是灵魂也无法逃出，想要破解，只有一个办法，看到的、听到的，神识探查的，都不相信，封闭六识，用内心，最纯真的感应去寻找。

    和对阵法理解不理解没有太大关系，只要心灵纯净，并且心境强大，就可以很快发现，并且破除。

    也就是说，被困的人，哪怕对阵法一窍不通，也能和他一样，成功破阵。

    “在规定不到十分之一的时间，破开【诛心阵】，修为和心境都十分不错，已经有资格进入第二层了！”

    孔师的声音继续响起。

    一排石梯突兀出现。

    “诛心阵？有资格？你在搞什么？”

    张悬满是糊涂。

    本以为，对方既然已经猜到自己会通过祭坛传送过来，肯定早就做出了准备，埋伏无数伪神将自己斩杀，做梦都没想到，又是阵法，又是第二层……

    这家伙到底在搞什么鬼？

    四周安静，依旧没人回答。

    深吸一口气，张悬抬脚向台阶走去。

    踏上第一个台阶，立刻感到一股特殊的威压，碾压而来，似乎要将他的灵魂，从肉身排斥出去。

    “应该是神灵带来的……”

    眉毛一扬，张悬继续前行。

    眼前的力量，让人从内心深处产生一种无力感，好像是血脉、生物链的压制。

    宛如普通人见到咆哮的老虎，会情不自禁腿软一样。

    来自灵魂深处，无法躲藏，也没办法拒绝。

    不过……对他来说，不算什么。

    嗡！

    胸口的吊坠，发出温热之意，压力顿时消散的无影无踪，张悬缓步前行，很快来到了房间的第二层。

    同样是个宽阔的殿堂，四周的墙面上，挂着八幅画卷，呈八卦阵的模样布局，仿佛在镇压着什么。

    张悬看去。

    画着八个人，有的手持长剑，有的手持长刀，有的拿着铁鞭，有的拿着铁锤……模样不同，形态各异。

    还没来到跟前，就感到压迫感透过图画，碾压到身上，给人一种，锋芒之感。

    “这些书画的水平并不高，但……作画的人，实力很强！虽是简单的几笔，却将被画者的神韵，融入其中，伪神巅峰强者，都无法抗衡……”

    张悬在名师大陆，已然达到了九星书画师的境界，对书画的理解，不说可以比肩孔师，肯定也不会相差太远。

    眼前的画卷，笔锋简单，画风粗糙，在名师大陆，一般的三星书画师就能画出来，但……其中蕴含的神韵和力量，就不是这种书画师可以完成了。

    甚至就算是他，都未必能够做到。

    “难道是……神灵亲自执笔？”

    恐怕只有神灵亲自作画，才能将这么强大的力量蕴含在普通纸面上，让其存在这么多年，依旧有这样强大的威力。

    八幅画卷，其中六幅是彩色的，一副变得暗淡，如同黑白照片，另外一副，丢失了一半的颜色，不伦不类，也不知是当初没来得及涂色，还是其他原因。

    又看了一会，没找到什么有用的线索，也没等到孔师的声音继续响起，张悬只好来到一副图画前。

    想要离开，肯定和这些图画有关，必须想办法解决其中的奥秘。

    眼前这幅，是个眼睛宛如铜铃的高大壮汉，手持铁锤，力量十足。

    略带迟疑，手指伸了过去，与之一碰。

    呼！

    整个人消失在原地，出现在一个极其辽阔的荒野。

    这里，通体泛白，没有绿草，没有植被，也没有墙壁，宛如虚幻的梦里一般。

    “动手吧！”

    张悬抬头，看到刚才画中人，正手持两个巨大的铁锤，冷冷看过来。

    “我这是……进入了画卷？”

    张悬一呆。

    这位正是画中人，没想到与之触碰，自己也进入了画卷，成了其中的一部分。

    “我为什么要动手？”

    见对面杀气腾腾，张悬皱眉。

    自己都不知道为何，会进入画卷，动手……为什么要动手。

    “不动手，就一直困在这里，别想出去了……”

    冷哼一声，对面手持双锤的壮汉，不管他同意不同意，铁锤舞出风声，碾压而下。

    还没来到跟前，张悬就全身一僵，头上冒出冷汗。

    画中人的实力，竟然超过了之前自爆的那个伪神境巅峰，甚至……比起孔师，都只强不弱！

    “神灵……”

    一瞬间，他就明白过来，眼前这人，即便不是真正神灵，也相差不大了。

    手掌举起，刚想将长剑祭出，这才发现，储物戒指与精神失去了联系，而掌心，不知何时，多出了两柄和对方一模一样的巨大铁锤。

    没想到画卷内，还限制兵器，张悬面皮一抽，脸色难看：“没专门修炼过铁锤这种兵器……”

    他练过剑法、枪法、刀法……可从未接触过铁锤，也没使用过。

    这种想法在脑海还没闪过，对方已经来到面前，铁锤夹杂着巨大的轰鸣，破空而下。

    铁锤进攻，力量是关键，招数没有剑法那么轻灵，但却给人，不得不挡，而又无法抵挡之感。

    向后退了一步，躲过攻击，张悬心中焦急：“只能现去学了……”

    锤类的武技和战斗方法，尽管现在不会，但从名师大陆到上苍，关于这种武技的秘籍，看了不知多少，一直以来都是储存在图书馆，没调取罢了！

    既然画卷里只能使用这东西，不如就此学习一下。

    “正确！”

    将图书馆内所有关于铁锤的功法秘籍汇聚在一起，精神一动。

    一本崭新的书籍出现在眼前，轻轻一点，知识流淌进入脑海。

    虽然经常用图书馆会产生灰蒙蒙的气体，但危急时刻，也顾不了这么多了。

    那些，以后可以想办法解决，而不用的话，弄不好会被眼前这家伙，乱锤打死。

    天道封锁，图书馆在这里，只是无法探查其他物品的缺陷罢了，其中蕴含的书籍，想要形成正确功法，还是很容易的。

    一边闪躲，一边学习，几个呼吸过后，天道锤法，就融会贯通，变成了自己的知识。

    对锤法了解，张悬身上的气息陡然一变，整个人像是变成了出鞘的长剑，锋利中带着冷峻。

    嘭嘭嘭嘭！

    铁锤与铁锤碰撞，张悬虎口有些发麻，不过对方也没占到便宜，进攻也没那么快速了。

    “这样打下去，真气耗尽，也未必能够获胜，必须想其他办法……”

    对方尽管只是画作中的人物，但力量堪比神灵，晋级后的他，是能够抗衡，可想要获胜，没那么容易，反而一直继续下去，将会因为力量消耗太大而最终失败！

    毕竟，画中人物，只要在画中，和永动机一样，力量无穷无尽，自己则不一样，积累再雄浑，也有消耗殆尽的时候。

    “对方的锤法，比我的天道锤法还要高明，如果能将其融入我的我武技，应该能够获胜……”

    一个想法冒了出来。

    他虽然学习了天道锤法，可和对方比，依旧差了一丝，想要获胜，没那么简单……除非，将对方的招数也彻底学会。

    然后两者融合，创出更加强大的武技！

    想到这，不敢犹豫，急忙看了过去。

    呼呼呼呼！

    对方的铁锤，继续碾压，张悬记住每一个招数。

    连续战斗了百招，眉毛一皱，眼中露出古怪之色。

    “他的锤法，一共只有……十二招，其他招数，竟然都是这些的蜕变和衍化？”

