    第二天，周一。

    林紫跟同学们在学校里，非常平静的度过了上午时光。

    到了下午，仿佛一切都变了，就连中午还挂在天空上的太阳，都被阴云遮住了脸。

    林紫和顾盼盼走进学校之后，就总觉着怪怪的，好像总有些人用眼神偷偷盯着她们看，总之俩人觉得浑身不舒服，加快了脚步回教室。

    一进教室，班上的同学都往她们的方向看。

    林紫不知是发生了什么事，便权且当做没看到这些目光，非常淡定的坐到自己的座位上，而顾盼盼也径直回了自己的位置。

    林紫才将将坐下，后面的白子玉就传过来一张纸条，她一看，终于明白为什么会有这么奇怪的事情，难怪说别人会看她。

    她刚想问白子玉纸条是哪儿来的，刘敏也到了。

    刘敏一坐下，便说道，“林紫，你跟盼盼两个走的也太快了吧？我就在你们后面，叫你们，你们都听不到。”

    还没进学校呢，她就在校外看到林紫和顾盼盼了，想追上她们来着，却看到她们越走越快，她也就懒得追了。

    埋怨归埋怨，她又说道，“对了林紫，我刚才在外面，好像听到有人议论你的名字，这是怎么回事啊？”

    林紫没有开口，把手上刚才白子玉递过来的纸条，递给刘敏。

    “我去！”刘敏一看上面的内容，那叫一个激动，“林紫你真厉害啊，没想到你还会打人呢。”

    她抬眸看到林紫正微笑着看着自己时，立马改口道，“这谁写的纸条啊，什么乱七八糟的？我们林紫可是三好学生，成绩好，品行也好，是谁这么可恶，居然编造这种故事来诽谤林紫同学。”

    林紫淡淡的道，“说完了吗？”

    刘敏呵呵一笑，“差不多了。”

    林紫扭头问白子玉，“白子玉，你这纸条是哪里来的？”

    “你看看其他人的桌面。”

    听到白子玉这么说，林紫往班上其他人的位置看去，发现那些还没有到班上的同学，他们的桌面上好像都放着纸条。

    于是，她非常淡定的说道，“就是又像之前一样呗，有人在全班散播纸条，宣扬我的好事呗。”

    白子玉肯定的道，“你猜对了，不过这次不是全班人，好像你们一桌都没有，其他人都有。”

    林紫用可惜的口吻说道，“可惜了，我这里这么好的位置，居然不给我们放纸条，这不是暴殄天物么？”

    刘敏戳了戳林紫，“得了吧你，人家在说你坏话呢，就你还这么淡定，甚至看起来有些高兴，是怕别人不知道吗，不会是你自己干的吧？”

    林紫挑眉，“你觉得呢？”

    刘敏耸肩，“不知道啊，这个班上谁对你还有这么大的敌意啊？哦……不会是张莹莹同学吧？她好像最看不顺眼你了。”

    她说话的时候，还故意把重音放在张莹莹的名字上。

    果然，不负她所望，张莹莹愤恨的目光投了过来。

    “刘敏你别乱说话，我才不会做这种事！”

    刘敏说道，“不是你还能有谁啊？咱们班上，现在对林紫敌意最大的人就是你了，以前吧还有孙舒仙在，衬得你还挺好的，现在孙舒仙老跟着林紫屁股后面跑，没有你有嫌疑。”

    “我说了不是我做的。”张莹莹觉得有些委屈，她平时是有些针对林紫，但也只是说说而已，并不会真对林紫做什么。

    林紫拉了拉刘敏，“行啦，不是她，她就是有贼心，也没有贼胆啊。”

    刘敏笑了，“林紫你说话真有艺术，我都不知道你这句话，是在夸张莹莹，还是在损张莹莹。”

    末了，她想到了什么，又说道，“林紫，孙舒仙是跟你们一起来学校的么？”

    不得不说，她还是看孙舒仙不顺眼，才不信她突然转性要跟林紫和好，还百般讨好林紫，她一直就觉得有什么目的。

    林紫夸赞道，“刘敏你还挺聪明的啊，还知道往孙舒仙身上想。”

    “你也觉得是她？”

    “十有八九。”

    “那她今天到底有没有跟着你们一起上学？”

    “早上是跟着的，中午放学也跟着，就刚才没跟着，不过她刚才是跟在你身后进来的，你没发现么？”

    刘敏摇摇头，“我还真没发现，这么说，她没有嫌疑了？”

    林紫摇头，“嫌疑大得很，我猜测她很早就来了，事情都办好之后就躲起来了，等我们都来了，她才慢悠悠的进教室，装作是刚来的样子。”

    顾盼盼坐在前面，她的座位上是有纸条的，她看了后挺生气的，不知道是谁又用这种办法来传阿紫的坏话，她扭头看到刘敏和阿紫正在说话，就没有插嘴。

    这会儿，她才说道，“阿紫，我也觉得她嫌疑很大。”

    那个孙舒仙，现在一天天的要粘着跟阿紫一起上下学，赶都赶不走的那种，今天下午突然就没有等在阿紫家门前，她就觉得奇怪，现在看到纸条，反而不觉得奇怪了。

    林紫说道，“没事，不用管她。”

    顾盼盼担心的道，“阿紫，可是纸上写的太过分了，说你对自家亲戚大打出手，宛若一个久经沙场的泼妇。”

    林紫微微笑道，“写纸条的人，语文成绩不太好，成语能用成这样已经很不错了。盼盼，没事的，专心学习吧，这才是我们在学校最应该做的事。”

    “那好吧……”顾盼盼转回身去。

    刘敏跟顾盼盼可不一样，她跟她们不是一个村的，所以很多事情都不知道，这会儿好奇的心早就被点燃了，就傻呵呵的看着林紫，似乎是在等着林紫给她解释纸条上的事儿。

    林紫面无表情的看着她，“刘敏，你也好好学习，别到时候连个大专都考不上，丢我的人。”

    刘敏努了努嘴，“知道了……”

    嘴上是说知道了，但耐不住八卦的心，才沉默了几秒，又道，“林紫，这到底是怎么回事啊？虽然有些人是爱听风就是雨，那也要有风不是？快给我说说，你这个周末都经历了什么？”

