    等蒋家父女到家后，推门便看到了蒋母和蒋奶奶两人转头看了过来。

    蒋奶奶看到蒋父，生气又是带着一些宠溺的质问道：

    “鹏飞，你怎么能在外面欠下2000W呢？还有房产证呢？你是不是也拿去了？”

    蒋鹏飞面对自己母亲的质问，唯唯诺诺的不知道该怎么说。

    看着儿子的样子，蒋奶奶也知道是怎么回事了，只能低头用手抹下眼泪，抬起头对着蒋鹏飞说道：

    “鹏飞，妈这次真的没有钱给你还账了，不行你就带着你一家子跑吧，跑的越远越好，我这么大岁数了，也习惯住这里了，就不离开了，他们也不能拿我老人家怎么办。”

    听到自己母亲的话，蒋父一下子就跪倒母亲身前，哭着说道：

    “妈，我也不想啊，可是我也没想到股市一下子就不行了，我真的没办法了。不过我们也不是没救，南孙可以救我们的。”

    说完便急匆匆起身，走到发愣的蒋南孙面前，拉着女儿的胳膊说道：

    “南孙，你也认识谢宏祖，你知道他很有钱的对吧，对他来说我们家的债务根本就不算什么，更何况我有一半都是从他那里借的，你就去求求谢宏祖吧。”

    听到父亲的说法，蒋南孙也知道父亲是什么意思，直接甩开蒋父的手，愤怒的喊道：

    “蒋鹏飞，你这是在卖女儿啊，你知道谢宏祖是什么样的人不？你就要把女儿卖给他，你可知道锁锁说过他不是好人，他是不可能娶我的。”

    蒋父听到谢宏祖不可能娶自己女儿吃了一惊，毕竟他试探谢宏祖确实对自己女儿有兴趣，便急切地问道：

    “南孙，锁锁真的这样说过？到底是怎么回事？”

    蒋南孙强忍着愤怒将之前朱锁锁告诉她的事情说出来，听到后的蒋父万念俱灰，感觉天都他塌下来了，失神的跪坐在地面上不停的念叨着“完了”。

    而坐在沙发上的蒋奶奶此时却开口道：

    “那有什么，大不了给谢宏祖当小妾，反正是女孩子，也不能给蒋家传宗接代，就当是蒋家养她这么多年的回报了。”

    蒋奶奶毕竟是从那个年代过了的，她并不觉得这有那么的难以接受。

    “妈”“奶奶”

    蒋母和蒋南孙都不可置信的喊道。

    蒋父也回过神了，仿佛抓到了最后一根稻草，起身跪在女儿面前，哭道：

    “南孙，就委屈你了，这也是没办法啊，你总不能看着我跟你奶奶和你妈上街乞讨去，要是这样的话我宁愿去死。”

    “不行，我坚决不同意，你要是这样的话，我就和你离婚，带着南孙去投奔她小姨。”

    蒋母此时却坚决了起来，这个家除了南孙她没有一点好感，蒋奶奶和蒋父逼自己也就罢了，还想毁自己的女儿，这她说什么都不能答应。

    “啪”

    听见自己老婆不同意，都这种时候了，蒋母反对不就是想把自己往死里逼嘛，蒋鹏飞实在忍不住打了蒋母一个耳光。

    蒋母捂着脸，眼光依然坚定，蒋父看着蒋母的眼神，又想动手了。

    蒋南孙看到后，立马拦住自己的父亲，喊道：

    “爸，你再动手打一下妈，我就不管了。”

    听到女儿的话后，蒋父才收回了已经扬起来的巴掌，嘴里却没停下：

    “戴茵，这么多年我蒋家可没亏待过你，你这样就是忘恩负义，更何况你现在离婚也得背上负债，我还巴不得让你妹妹替你还1000W呢！”

    而听到自己离婚也要背负债务后，蒋母捂着脸也低头哭泣了起来。

    蒋南孙看着低头哭泣的母亲，愤怒的父亲，低头默默抹着眼泪的奶奶，心里悲叹一声，苦涩的开口说道：

    “那我这就去求求谢宏祖，不过我不能保证一定能让他帮我们家。”

    蒋父听见蒋南孙终于同意了，激动的抓住蒋南孙的手，开口说道：

    “南孙，是爸爸连累了你，是爸爸没用，委屈你了。”

    说完后，蒋父接着说道：

    “你这个状态去见谢先生不合适，我明天邀请了他来我们家吃晚餐，到时候你好好打扮一下，你一定能帮到我们蒋家的。”

    听到自己父亲早早就准备好了一切，看来之前学校的事也是他故意的，但是她能怎么办，抛下自己父母亲人？她办不到。

    晚上，蒋南孙和自己闺蜜朱锁锁视频通话，倾诉着自己家的事。

    “南孙，你就这么妥协了？我去找谢宏祖去，你可是蒋公主，不应该承担这一切。”

    朱锁锁听后急切的说道，在朱锁锁看来蒋南孙的生活是她最羡慕的生活，慢慢已经将蒋南孙视为了理想化后的自己，她不愿让内心深处的这份纯洁破灭。

    蒋南孙听到闺蜜的话，立马拒绝道：

    “锁锁，我并不想连累你，这是我们蒋家的事情，我有责任承担起来，要是因为这件事毁了你，我这一辈子都不会原谅我自己。”

    朱锁锁并没有被蒋南孙的话给吓到，她内心深处认为蒋南孙就是比她重要，但又不想蒋南孙多想，便转移话题:

    “你跟章安仁确实该分手，我刚从他同学处了解到袁媛就是他的前女友，而且据我打听到的时间来看，章安仁在分手后就立马追了你，八成是先看上你后才跟袁媛分的手。”

    蒋南孙听到后，不由呵呵一笑，自我嘲讽道，蒋南孙啊蒋南孙，你活了这么久却连一个人的好坏都分辨不清，活该你这样的结果，但在不知不觉中眼泪掉了下来。

    看着自己闺蜜伤心，朱锁锁也跟着难受起来，两人就这样沉默许久后，蒋南孙说了个晚安后便挂断了。

    ......

    第二天一大早，朱锁锁便顶着一对红肿的眼睛等在周昕办公室门口，等周昕上来以后，直接说道：

    “谢总，您能不能放过南孙，我随您怎样都行。”

    周昕听到朱锁锁的话，也没停下脚步，走到办公室门口推开门走了进去，朱锁锁此时也跟着走了进去。

    周昕坐到办公桌后的老板椅上，伸手让朱锁锁坐到对面，然后说道：

    “我怎么听不懂你说的什么？我也没为难蒋南孙啊，何来放过之说。”

    朱锁锁坐下后，听着周昕装糊涂，很干脆的说道：

    “谢董您也不用装糊涂，我知道您对南孙有想法，但是我求求您放过南孙，我做您女人好不好？”

    “哈哈~~”

    周昕先是大笑了一声，然后站起身来，慢慢走到朱锁锁面前，伸出右手挑住朱锁锁的下巴用力上抬，两人脸对脸，周昕开口说道：

    “好一幅姐妹情深的样子，不过你凭什么认为我会因为蒋南孙而放弃我的1000W，还要替蒋家解决他们的债务，更何况就算我打蒋南孙的主意，你又有什么资格替代蒋南孙。”

    朱锁锁看着眼前的周昕，仿佛自己好像从来没有认识过他一样，用力扭动脖子将下巴从周昕手中摆脱，娇笑着问道：

    “那您想怎么办？只要您肯帮助蒋家度过难关并放过南孙，你提什么条件我都答应你。”

    “我确实对蒋南孙有好感，但是也没到了能让我亏损3000W的程度，我现在有两个选项：

    一、看在你俩的面子上，蒋家的欠款你们可以分批换，给你们宽限2年，每月还一部分；

    二、你跟蒋南孙一起陪我一年，我就免了我的欠款，至于蒋家别的债务我就不管了，不过你两个要是好好表现的话，蒋家债务也不是不可以商量。”

    朱锁锁听到周昕不要脸的话，心中恨不得砍了周昕，但是脸上还是挤出了假笑，站起身来抱住周昕的胳膊，摇晃道：

    “宏哥，您看南孙冷冰冰的，没什么情趣的，而我就不同了，要不我晚上去你家陪你好不好嘛!”

    朱锁锁说完就开始在周昕身上蹭了起来，周昕尽管享受着，但是嘴里却没有松口，他又不是没吃过肉，这点小诱惑还不放在眼里。

    看到自己的牺牲也没能换到周昕的松口，朱锁锁便停下了自己的动作，留下一句“您会后悔的。”便转身离去。

    周昕看着朱锁锁离去的身影，虽然不知道朱锁锁想干啥，最大的可能就是去找蒋南孙的小姨借住叶谨言了，看来得先把蒋南孙先抓手里了。

    ......

    下午5点，周昕还是准备了礼物准时拜访蒋家。

    蒋父热情的将周昕迎了进来，周昕进屋后看到蒋南孙身上穿的是第一次见面时的白色连衣裙，带着笑容的对蒋南孙点了点头。

    在蒋父眼神的不断催促下，蒋南孙还是有点不情愿的挤出了笑容，向周昕问候道：

    “宏哥，好久不见，最近工作还忙不忙？”

    看到蒋南孙的不情不愿，周昕也不生气，客气的回应道：

    “还好了，南孙你最近不是要考博士嘛，准备的怎么样了？”

    “还好。”

    蒋南孙吐出了两个字，蒋父在一旁的看的心急，连忙说道：

    “谢先生，您看菜已经准备好了，我们先吃饭吧。”

    周昕也就不再理会蒋南孙，等坐下后，周昕便向坐在主位的蒋奶奶问了声好，便等待着饭菜上桌，2分钟不到，菜全部齐了。

    周昕这才发现蒋母并没有上桌，她此刻在楼上卧室中，虽然她没法阻止蒋父的做法，但是却不愿亲自看着这一幕的发生，索性就躲在楼上。

