    网络精灵大赛半决赛在九月二十日下午两点开始，也就是小智打完双城市道馆的第二天。

    比赛赛程越进入后半段，越发正规正式。

    到半决赛阶段，连为这次比赛专门制作的模拟赛场都有。

    模拟赛场，指的是模仿现实对战里面的场地所弄出来的网络对战专属名词。

    正常的现实对战里面，会有海洋场地、森林场地、岩石场地等各种不同的精灵优势环境。

    模拟赛场同样如此。

    一共拥有八种赛场。

    冰之赛场、火之赛场、地之赛场、风之赛场、水之赛场、电之赛场、草之赛场、钢铁赛场。

    专门运用于bo3的决赛赛制。

    在决赛中，每一方选手可以ban除三个场地，留下两个场地通过胜负关系来决定谁来选择。

    第一场的比赛由掷硬币决定哪一方先扳先选。

    比如第一场比赛红方先扳先选，那么第一场比赛失败的那一方就拥有第二场比赛先扳先选的权力。

    第三场比赛则是由第二场比赛的失败方先扳先选。

    半决赛还是bo1的赛制，一场定胜负。

    场地的选择是智能系统在八个场地中随机抽选。

    小智与他的对手这一组抽到了电之场地。

    电系招式威力提升，中规中矩，对手也不是专用电系的玩家，对双方都没有多少提升。

    “来了来了，总决赛开盘，买定离手。”

    “夺冠一赔三。”

    “把我账号里面免费送的精灵球全押智老师夺冠。”

    “兄弟们，倾家荡产干了。”

    刚开播，弹幕就很热闹，看来昨天的比赛吸引了不少新观众。

    小智不管不忙，淡定地喝了口水道：“今天要是夺冠了给直播间朋友们roll十个一万。”

    一向抠门的小智难得大方一回，弹幕顿时炸开了锅。

    “你是谁？”

    “？？？”

    “替身，是智哥使用了替身。”

    “抽我抽我。”

    换做平常小智的确很少抽奖送礼物，今天是大日子。

    真夺冠了自己搞座矿场，分分钟成为亿万富翁，十个一万对到时候的他来说也就是小钱。

    至于没夺冠……他没想过那回事。

    本来这次比赛就没有什么特别牛逼烘烘的高手来参加。

    包括大吾在内，最多也就是排名一两百的大师球级选手。

    小智把话放在这里，要是没夺冠，他当场把自己的电脑屏幕吃下去。

    ……

    希罗娜今天照常在小智屁股后面当个乖宝宝观战。

    说实在的，昨天看了一天，她对于精灵网络对战仍旧提不起兴趣。

    网络对战里面一板一眼的对打不符合她的对战理念。

    不过权当是看电视剧，她也没有选择一个人出去玩，而是陪小智一起，充当直播间女嘉宾。

    女嘉宾是小智直播间的老梗。

    以前有个上过相亲节目的和小智长的极为相像，刚上台二十四盏灯就全灭。

    所以后来小智的直播间也时不时扮演相亲大舞台的角色。

    小智更是有着“凑齐二十四位女嘉宾才能找到真爱”的离谱谣言。

    比如索妮亚，当初在直播间露声音，就会有一群人刷“七号女嘉宾”，小智是“一号男嘉宾”。

    聊出点火花弹幕就“男女嘉宾牵手成功”，再往前去还有很多女嘉宾同样如此。

    比如莉莉艾、可尔妮这种，咳咳。

    其实小智大多和她们只是朋友关系，有过几面之缘。

    不过弹幕就是喜欢拱火凑cp，小智早就习以为常了。

    希罗娜，已经是弹幕眼中的“八号女嘉宾”。

    “八号女嘉宾入场”“男女嘉宾打起来了”“八号女嘉宾闭嘴，听我智哥说话”这种弹幕夹杂在普通弹幕里面有很多。

    但是弹幕大神们想破头，也不会知道，这位“八号女嘉宾”，是什么样的恐怖人物。

    “半决赛对手是谁？”

    希罗娜一手一只，抱着索罗亚和六尾坐在小智身后问道。

    离比赛还有几分钟，小智正在备战区等着。

    希罗娜昨天晚上比赛没看完，不知道除了小智之外半决赛的另外三位选手是谁。

    有一个大吾她隐约猜到。

    “黑妹吧！”对于希罗娜的疑问，小智随口应答。

    他今天在对战表上看到了对手“幸福明天”的四字名字。

    这个名字如果他没记错，好像是丰缘四天王之一芙蓉的id。

    早之前见过一次。

    “黑妹？”

    “就是丰缘幽灵天王芙蓉。”

    “天王也参加这个比赛？”

    是不是太掉价了。

    “冠军都参加，天王怎么不能参加了，还有姐，不是人人都像你一样是富婆的。”

    希罗娜：“哦！懂了”

    你这是完全不懂吧！

    小智看到希罗娜毫不在意的神色，忍不住心里吐槽道。

    每一位冠军都是金窝窝里面走出来的天之骄子。

    你以为希罗娜家里不富裕，那就大错特错了，人家也是有着历史传承的隐形富二代。

    这个年代，没有钱，别说当训练家了，可能连养小精灵都养不起。

    正常家庭最多也就养两只虫系小精灵过过训练家瘾，有点钱的可以领个御三家玩玩。

    要不然怎么有那么多捕虫少年给你送经验呢！

    再看看对手的id，小智有点感慨。

    上次见到天王芙蓉自己只是匆忙合了张影，这次竟然是在网络对战里面。

    如果以后有机会可以在现实对战里面和黑妹打一场就好了。

    “芙蓉很厉害吗？”

    “网络对战一般般吧！现实里面应该很厉害。”

    “现实里面有我厉害吗？”希罗娜指着自己问道。

    小智：“……”

    姐，你搁这儿玩找茬小游戏呢！

    “那肯定没你厉害。”

    “哦~”

    希罗娜这才心满意足地点了点头。

    弹幕观众光是听两人的对话都笑喷了。

    “八号女嘉宾和智老师有点趣味相投了。”

    “什么吹牛皮天王。”

    “《那肯定没你厉害》”

    “笑死我了，吹牛皮不打草稿，比天王还厉害，你以为你希罗娜啊！”

    “楼上瞎说什么，万一是卡露乃呢！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “……”

    “噗嗤~”

    希罗娜看弹幕也看笑了。

    小智无奈陪着她笑。

    自己直播间的观众们啥都好，就是见识比自己二弟还要短浅。

    他还挺想来一句，有没有可能真的是希罗娜呢？

    不过为了自己安全着想，这句话他没有说出口。

    当然，小智和希罗娜把弹幕逗笑的同时，弹也把希罗娜跟小智逗笑了，这波其实是双赢。

