    脱水蔬菜？

    余生安眉梢微挑，这伙人势力不小啊？

    毕竟在这个世界能做食品生意的，尤其是还是蔬菜生意的，会是一般人？

    事实也如他所料。

    刚进大门，余生安脑门、心口上便多了几个红点。

    这让余生安身形一僵。

    他抬头四顾，隐隐约约间，在大厦正厅二楼的角落里，看到几名狙击手。

    “你们这是要玩火？”余生安反问。

    “老子玩的是你！臭傻逼！老子最恨被人拿枪指着！”国字脸大汉面孔瞬间狰狞起来，伸手虚抓。

    无数黑色颗粒，顺着他抓握方向，凝聚出一支狰狞鬼手，一把将余生安藏在琴盒中的大狙抢了过来。

    余生安微微吸了一口气。

    体内存储的魔力，悄然运转起来。

    “吱呀——”

    就在这时，大厦外突然传来刺耳的刹车声，耀武扬威的口哨声响起，也随之响起。

    一阵嘈嘈切切中，十几名流里流气的青年，推着另一名“余生安”走了进来。

    看到这一幕的余生安，本欲杀心大起，此时却气急而笑：“兄弟，心理素质不错啊？”

    西贝货余生安，一脸愤怒的看着余生安：“混蛋，老子招你惹你了？操！别以为有假面能力就能瞒天过海，闹到顾氏面前，你只会死无葬身之地！”

    沃尼玛！

    余生安瞠目结舌，这演技，简直了。

    “都他妈给我闭嘴，想演戏回头慢慢演！给我带走！”

    国字脸大汉怒叱一声，直接差人持枪推搡着真假余生安往大厦深处走去。

    本来还想暴起伤人的余生安，此时，反倒不慌不忙起来。

    他深深看了一眼西贝货，不用聚德脱水蔬菜这群人要挟，便闲庭信步而去。

    不想，西贝货看起来比余生安还要理直气壮，昂首挺胸的超过余生安，错肩而过时，更是一脸不屑的乜了一眼余生安，俨然有种进去证明真身之后，便能重获自由的既视感。

    在枪口真理下，余生安两人乘电梯，抵达十楼，在一间宽敞办公室里停了下来。

    办公室十分宽敞，呈半弧形落地窗前，站着一名中年男子。

    ——想来，他就是聚德脱水蔬菜的老板。

    “主人，人都带到了。”

    在外面嚣张之极的国字脸大汉，此时温柔得像一只小猫咪，点头哈腰，温言细语。

    眺望霓虹闪耀的聚德老板，转过身来，余生安见状，瞳孔微微一缩。

    够狠！

    ——只见这男子脸上，大片皮肤赫然呈现出僵硬金属色，左眼微微闪烁着红光荧光，瞳孔宛如精密机械表，可以看到大量变焦镜头矩阵。

    此人赫然是机械改造人！

    以这个世界的纳米科技，进行义肢改造，其实并不是什么奇怪的事情。

    在沙漠里，改造人可以说随处可见。

    改造的理由，也千奇百怪。

    有的是因为受伤。

    有的是吃不饱饭，为了减少能量摄入，改造义肢。

    还有的仅仅是为了节约宏具现时间，争取那一两秒的出手先机。

    但即便如此，沙漠里的改造人，从外表上，也很难看出是否进行了义肢改造，因为纳米机器人的拟真能力十分强悍。

    然而，眼前此人改造痕迹却如此明显，这只能说明一件事——它不是宏具现而出。

    看来绿洲的生存状态比我想象的还要残酷啊……余生安暗暗想着。

    聚德老板接过国字脸大汉递过来的大狙，随手摆弄一番道：“呵，冀州货，你是逃难来的？”

    他看向余生安。

    “跟你有关系？”余生安一脸似笑非笑。

    “放肆！”国字脸大汉勃然大怒，差点就要动手，不过，却被聚德老板抬手止住了。

    “当然没关系！不过，冀州货在青州也不是什么稀罕东西，你拿着冀州货，说不定也是想迷惑我！我说的对吗，晏盂？不要露出这幅表情，我的耐心有限，你是自己承认呢？还是等我挨个杀？”

    说着，聚德老板略一摆弄，打开保险，对准了余生安。

    “我不是你口中的晏盂！”余生安摊开双手。

    “没关系，如果不是，就当是杀鸡儆猴；如果是，那我奉劝你老实配合。现在……说还是不说？”

    聚德老板食指放到扳机上，半张泛着金属光芒的面孔，显得异常冷酷。

    他会动手！

    余生安几乎在刹那间，确定了这个可能。

    “砰！”

    刹那间，枪响！

    聚德老板扣动了扳机。

    但枪响的须臾间，黑暗笼罩了办公室了，灯光似乎在这一刻全部熄灭，包括落地窗外的霓虹灯。

    “照明！”黑暗中，传来国字脸大汉机警的大喊声，声音刚出，他突然发出一声闷哼。

    “呃……”

    闷哼中带着气泡的咯咯声，似乎尚未气绝。

    “不——”

    又是一声惊恐的失声惊呼，几乎和闷哼声同时响起。

    “哐当！”

    玻璃破碎的声音俄而响起。

    一连串的声音，说着此起彼伏，实际上，几乎在同时爆发。

    在玻璃破碎声响起之后，房间内的黑暗也骤然抽离。

    只见空荡荡的办公室里，余生安和西贝货已然消失不见，落地窗户破开一个大洞，远处隐隐可以一道滑翔机的剪影。

    国字脸大汉，仰躺在地，脖颈喉管中插着一根散发着刺骨寒意的冰锥，死相凄惨，咕咕鲜血混和着冰锥融化，淡得不太真实。

    聚德老板亦躺在地上，他的脑袋掉了，脖颈横切面上，尽是密集线路。

    滚落在一旁的机械化脑袋上，仅剩的一颗眼睛忽然流下一抹泪珠，声音嘶哑道：“你回来了吗？为什么……不认识我了？”

    低沉的声音，在办公室内回荡，宛如怨魂哀嚎。

    许久，聚德老板的身体爬了起来，他抓起地上脑袋，轻轻放在脖颈上。

    在纳米机械人的帮助下，他的脑袋迅速接驳回来。

    不，准确的说，他的假首接了回来。

    ——他的脑袋，一直藏在胸膛里。

    智慧生物为了CPU散热，同时缩短感知器官的神经回路，将六感器官和大脑集合在一起，形成头的结构。

    虽然创造出了高效生物布局，但也留下的较大弱点。

    人类以科技再度进化，那么极少数行走在刀刃上的人，怎么可能容忍这个弱点？

    所以他们改变了布局。

    聚德老板就是其中之一。

    只是此时他根本没有死里逃生的庆幸，半边天然面孔上，却尽是难以置信。

    ——遮天黑幕，再次出现了！

    两年前，将新冀州贵族，杀得近乎绝户的浪女招牌能力，再次出现了！

    “你……到底是谁？”聚德老板舌尖发抖，带着颤音。

    ……

    “你……你是谁？”

    逼仄、干燥、砂砾飞卷的小巷中，西贝货跌坐在墙角，一脸惊恐的看着余生安。

    “给我一个不杀你的理由。”余生安看都不看西贝货，随手将抢回来的大狙拆成零件。

