    叶临骁看到眼前的这一切之后，更是对自己把宋绾绾带来密林的事情感觉到后悔了，他自己出事就算了，不能让绾绾出事，要是绾绾出什么事情，这辈子他都不可能原谅自己的。

    “绾绾，是我把你带到这里，让你现在这么难受……”

    “表哥，不要这么说，现在我只想平安的回到陆霆聿的身边，别的什么也不要说。”宋绾绾的态度摆在那里，她现在也是被这里弄得，整个人变得紧张不安，高度敏感。

    毕竟在这里，每一步都有可能付上生命的，不能不小心。

    “好，我会送你平安回到他身边的。”叶临骁很认真的说着。

    之前他一直痛恨陆霆聿抢走了绾绾，不愿意承认陆霆聿是绾绾丈夫的事实，但是现在看到绾绾那么的在乎着陆霆聿，甚至可以说心里只有这个丈夫了，所以他是愿意去成全他们两人。

    只要绾绾能平安回去，能真正幸福就好。

    “表哥，我们先去打野鸡吧，再不跟上玫瑰她得有意见了。”宋绾绾已经看到玫瑰频频回头看他们两他。

    宋绾绾是真的很不愿意离这么远特意小声的聊天，可谁让玫瑰懂几国语言，其中就有一个汉语。

    真的不知道玫瑰的语言天赋有多高，到底会多多少国的语言，这根本就让人猜不透，更加不明白玫瑰现在在打算什么，反正是很让人不安就对了。

    “你们两人走的真的是慢，对了，进密林深处要小心一点，这里的路不好走，全是一大片刺藤，不小心就会受伤。”玫瑰转头看着他们两人，提醒他们两人快一点。

    “来了。”宋绾绾赶紧的跑过去，不再耽误什么，打野鸡就打野鸡吧，打完野鸡就希望不要再怀疑他们的身份。

    “大概还有半小时，会到河边，旁边是有山泉水的，如果有口渴的话可以喝水。”玫瑰在那里给他们讲着地形。

    “不渴。”宋绾绾很干脆的拒绝了，完全没有往细的去想。

    玫瑰没有再多说，大步的继续往前，差不多半小时之后，他们眼前真有一条穿林的河，有大概十米左右的宽度，算是很大的河了，河上面有两根圆木并排搭的小桥，可以一个人一个人过。

    “绾绾，这桥有些小，你一定要小心一点，千万不要摔下去，这河里面可是有蛇什么的，还是巨毒的，咬到可就小命没有了。”玫瑰很认真的叮嘱着她一番。

    宋绾绾一听到毒蛇这话，忍不住的往河里面看了看，其实这河水挺清的。

    “绾绾，我带你们走过的路，一定要记住，这是最安全的回寨路，如果记不住，走岔了那就会很危险的，回不去寨子，还能死在外面，最后被野狼分食，尸骨无存。”玫瑰讲这些话的语气是很平静的，明明就是很阴森残暴的话，让她说出来就习以为常了。

    宋绾绾是真的能体会，平常玫瑰他们生活在什么境地，无时不在的身处危险，才会让他们对于危险处境能这么从容不迫的。

    “我知道了，我会小心的。”宋绾绾不敢有任何的轻心，小心紧跟着玫瑰身后。

    过了河，再往深处走了半小时之后，他们停下来了。

    “玫瑰，到了吗？”宋绾绾看着这抬头见天光的密林，有些阴风阵阵的灌进身体里面。

    要不是有玫瑰和叶临骁在，她一个人在这种深山老林估计会被吓死的，这地方简直不是人呆的地方。

    但却是那些逃命的最好选择。

    “嗯，这就是我们今天要打野鸡的地方。”玫瑰把东西放下，开始设陷阱，然后准备弩。

    “我们要做什么？”宋绾绾对于这些完全不熟的，她就是一个新手，新的不能再新的一个新手。

    就是这个弩，她今天都是头一次看到，看到玫瑰那么熟练的操作，只觉得玫瑰是真的很了不起的存在。

    “暂时不用做什么，找一个隐蔽点的树丛躲好，一会我要把野鸡引过来。”玫瑰安排的很妥当。

    宋绾绾压根就不用去操心，包括跟过来做苦力的叶临骁都没有办法帮上什么，对于这里的业务，他也完全是陌生的。

    “你们躲起来，我去引野鸡，一会过来找你们，不要乱动，更不要乱跑，我说的，这林子里面是有暗器和陷阱的，不知道的是会被弄死的。”玫瑰十分严肃的叮嘱着他们。

    人是她带出去的，自然要完全的带回去。

    “我们知道了，保证躲起来不会动的。”宋绾绾很坚定的回答。

    “行，等我一会回来。”玫瑰直接离开了，很快她的身影就消失在密林深处了。

    宋绾绾找了一处树丛后面蹲下，叶临骁蹲过来。“绾绾，不用害怕，这林子没有玫瑰说的那么危险可怕的。”

    “就算这样子，我们也不可能现在离开，说不定这一切都是他们设的局。”宋绾绾不得不多想，不然玫瑰怎么会好端端的带他们来打野鸡。

    为的就是放松他们的警惕，给他们造成一种可以随时离开的假象，一旦逃走就罪名成立了，估计不是被陷阱弄死，就是会被乱枪射死。

    这招是真的挺狠的。

    “绾绾，你这样子想是对的，现在我们一定不能乱动，小不忍则大乱，况且宋铭皓还在他们手上。”叶临骁为难的说着。

    宋绾绾本来也没有打算逃，如果密林外面真有唐门的人，陆霆聿要过来了，那么他一定能想办法进来带走自己的，只是还有一个宋铭皓躺在密林里面，他们跑了丢下宋铭皓肯定不行，况且这一次她冒险进密林为的就是来带走宋铭皓的。

    陆霆聿的能力她是相信的，现在只要安心的等他进来就好，她还是按兵不动就行了，不然自己乱行动还会影响到陆霆聿的。

    “不过表哥，我突然想通了一点事情。”宋绾绾脸上带着一丝浅笑。

    叶临骁听到宋绾绾这话有些好奇，不解的看着她。“绾绾，你说什么？”

    “玫瑰特意让我们记住我们出来的路，不是为了让我们走丢了能顺利回寨子，是让我们有机会离开的时候可以顺利的离开？”宋绾绾有些小激动的说着。

    宋绾绾一开始不懂，为什么玫瑰每走到一个地方的时候，都要跟她说一下情况，让她记住每一个很有标志性的东西。

    现在突然想明白了，玫瑰是为了让她记往逃出去的路，玫瑰看起来是红哥的人，但好像是有些偏向她的，不知道是不是她的错觉，总觉得玫瑰是在帮她。

    “你这么一说，是有道理，不过她没有理由给我们找出林的路，这只是一种试探罢了，她说的是真是假都不一定。”叶临骁还是不愿意去相信玫瑰话。

    毕竟，玫瑰是红哥的人，这个时候密林的人谁都不值得去相信的。

