    钱成和的情况比较复杂。

    首先他的年纪并不是像外表看上去这么大，别忘了他可是有着二星的伪装天赋，现在的模样其实只是一种伪装，不然和林正平争吵的时候他也不会说自己还能活好几十年。

    另外他其实是一个通缉犯，一个坑蒙拐骗甚至杀害自己父亲的通缉犯。

    刚刚夏旭对其所说的那些就是从观音像的背景故事中看到的。

    当然，有一定的脑补扩充与夸张，简介虽然着重描述了观音像这个漏的来龙去脉，但整体说的比较简略，他合理推测扩充了一番，这才对钱成和造成了致命暴击。

    不过这倒也并非全是他言语的功劳。

    钱成和当初赚了钱后能念及给爹买佛像就说明他对自己爹还是有点认同的，至少不是六亲不认的程度。

    后来的弑父行为可能也是恼羞成怒与冲动的原因居多，当然，只是说缘由，总之同样的畜生不如就是了。

    如今他实际上是潜逃状态，但是按照将死之人里的剧情说法，这尊观音佛像其实是他冒着被发现的风险回老家拿出来的，可是摆到现在的住处后又日夜受到心理煎熬，这才准备顺手卖掉。

    从他这些行为其实就不能看出他心中还是有自责悔恨，只是一直在找借口逃避不愿意面对。

    等到夏旭刚刚彻底揭开他那层遮羞布，让他再也无法逃避，更得知自己父亲的宝贝实则是替他保命的安宫牛黄丸，他一直自欺欺人支撑自己‘没错’的理由再也站不住脚，最终也就彻底崩溃了。

    “……我买。”

    过了许久，钱成和哭够了，又或许是心如死灰了。

    他情绪平复，艰难出声，挣扎着直起上半身，神色恍惚落寞的从兜里掏出了一张银行卡：“这张卡里应该有五十多万，密码六个六，不是用我身份证办的，你可以放心取。”

    他说完，将银行卡缓缓放到地上，随后不再看夏旭他们，如垂暮将死一般呆木缓慢的收拢起地面上的观音像碎片，手被哗啦出一道道血痕也置若罔闻。

    “这么大方？”

    夏旭不客气的弯腰捡起银行卡。

    钱成和并未第一时间回应，沉默了一下，随后才无神的开口：“能将十多年前的事情查得这么清楚，你应该就是冲着我来的吧，反正这辈子大概也用不上了。”

    “脑子倒是不笨，虽然猜测错了一点，但结果是一样的。”

    夏旭拿出之前的笔记本和笔，一边在上面书写着，一边道：“可惜如果你想用这种方式减少负罪感那可没什么用，而且你不觉得有点自欺欺人了么，早知如此何必当初。”

    “你试过溺水吗？沉在水里的人，哪怕是一根稻草都会不顾一切的抓住。”

    两人气氛沉闷的交谈最终以双方的沉默告终。

    “我更喜欢合法交易，不介意再签个字吧？”

    没过一会儿夏旭书写的东西也写完了，将新写出来的一份交易契约递了过去。

    钱成和没有拒绝，在上面签了名，又直接用手上的血按下了一个指印。

    不过他却没将笔记本还给夏旭，而是将那页新签的交易契约撕下来放进自己胸口的上衣内口袋，贴身压了一下，随后这才原模原样的又写了一份递给夏旭。

    夏旭收好本子，见钱成和没有逃跑的意思，就先走到了夏雪身前，将手中本来用于刺激钱成和的那盒安宫牛黄丸递了过去：“给，这是上次的谢礼，另外，我为刚刚的话道歉。”

    “这是……”

    夏雪有点不知所措。

    刚刚她确实因为夏旭帮骗子说话感到非常气愤，特别是这个人还是自己曾经帮助过的对象，那种委屈不值的愤慨简直难以形容。

    但夏旭的后续行为却让她明白事情和自己想的并不一样，至少夏旭并不是真的站在老骗子那一边的。

    林正平主动帮忙解释道：“丫头，这安宫牛黄丸用来救治昏迷的病人有奇效，你之前说你爷爷脑溢血进医院了吧，这种药或许能起到作用。”

    “这……我会付钱的。”

    夏雪觉得为这点事情收人家东西不是很好，但自家爷爷的病显然更重要，所以只迟疑了微不可查的刹那就将盒子接了过去，牢牢的抱在胸口。

    “钱不着急，病情不能耽搁，你还是赶紧给你爷爷送去吧，先问问医生能不能用。”

    夏旭摇头笑了笑。

    一听这话，夏雪哪还能站得住，于心忧忐忑之中火急火燎的飞奔离开，不过走之前还是强行要了个联系方式。

    搞定夏雪，林正平又迫不及待的上来，眼巴巴的看着夏旭。

    “老爷子你这我可不能白送了啊，小本买卖，看您老也不像缺这点钱的人。”

    夏旭笑着调侃了一声。

    林正平这名头可有点吓人，星城古玩协会的会长，怎么也不是个缺钱的主。

    更何况安宫牛黄丸的价格其实也不是多么离谱，海蓝星没有某个特殊事件导致的妖魔化炒作，安宫牛黄丸按照年份品相之类的真正成交价格也就几万块，这种纸盒装按照市价一万多顶天了。

    没费多少功夫，林正平毫不犹豫的从夏旭这要了五颗，而且非要遵守承诺，按照整整三万一颗的价格买。

    “对不起，老板，我错了，差点坏了你的大事。”

    杨博文见夏旭已经和林正平谈完，期期艾艾了一阵，带着一脸无地自容的羞愧模样走了过来。

    自家老板很早以前就在找这工地老头，而且对其罪行乃至是他手上佛像内的东西都了如指掌，想必是早就打算好逮住这老头并且顺便赚上一笔了，维护正义与赚钱两不误。

    但因为他刚刚的冲动，这些差点就泡汤了。

    尤其是知道安宫牛黄丸的效果后现在他都是一阵阵后怕。

    毕竟这从观音像内获得的‘神药’可是关系到一个林老子老伴和刚才那小姑娘爷爷的治疗。

    老板既然提前知道佛像里面有这个，那肯定是打算好买下来之后会赠予或卖给两人的，那时候两人的病情也能好转。

    可若是当时他真的将诈骗老头直接赶走或者送进警局，恐怕这两条人命就要因此而死了。

    毕竟刚在这摆摊就被小姑娘找上门，还得知差点害死了人家爷爷，离开后肯定是连夜跑路，以后再想找到难上加难。

    至于扭送警局，以那老头的罪行妥妥的再也出不来，摆摊的东西就算不作为物证之类的充公也不可能落到他们手上，哪怕能通过某种渠道获得也不知道要多久，一个中风一个脑溢血的哪能抗得住等。

    “等等，老板一直强调的合法交易不会就是因为这个吧？”

    杨博文突然想到无论是买佛像还是买佛像的时候老板都在强调‘合法交易’，要求签署合同。

    老板应该一开始也就没打算放走诈骗老头，肯定是要送到警局去的，虚与委蛇费了这么大功夫买下佛像并且签署交易合约恐怕就是为此而准备。

    毕竟若不是事先正常交易好，等诈骗老头进了警局这佛像说不定就会被算作赃物证物，再不济也是老头本人的资产，不可能给他们。

    （最近四章写的比较仓促，剧情框架没弄好导致很多东西没能及时交代，剧情反馈也挺不好，稍微改了一下，主要是叙述结构，再就是取消的杨博文质疑的剧情，其余变化不大，各位可以选择回看或继续往下追更，不影响阅读。）

