    七侠镇，同福客栈。

    “大新闻，天大的新闻！”

    莫小贝从外面飞冲进来，大呼小叫。

    众人看着莫小贝都是有些好奇地围上来，纷纷询问到底发生了什么事情。

    莫小贝深吸一口气，说道：“当今皇上感染疾病，无法处理朝政，要禅位给铁胆神侯！”

    嗯？！

    众人听到这个消息，脸上都是露出吃惊之色。

    皇上居然要禅位给铁胆神侯，这的确是一个天大的新闻啊！

    大嘴一脸惊奇，说道：“好家伙，这好端端的突然就换一个皇帝，太突然了！”

    老白若有所思，低声道：“对于我们这些平民百姓来说突然，对于人家未必就突然了。”

    秀才闻言立刻有些好奇地问道：“你是不是知道一点什么内幕消息啊？”

    老白摇了摇头，回答道：“这都是我的一些猜测。”

    佟湘玉闻言微微一笑，说道：“要额说……”

    咔嚓！

    佟湘玉的话还没有说完，突然有数十个黑衣人闯入客栈之中，直扑众人而来！

    众人看到这一幕，都是大吃一惊，老白和祝无双立刻施展葵花点穴手应对，只是对方人多势众，仅凭他们两个人根本抵挡不住！

    眼见秀才和大嘴要被黑衣人抓走，佟湘玉忽然上前一步，大喝一声！

    “移魂大法！”

    随着佟湘玉的话音落下，那数十个黑衣人忽然感到一阵头晕目眩，仿佛他们的精神他们的魂魄已经不受自己的控制！

    噗通，噗通！

    眨眼间的功夫，这数十个黑衣人便倒在地上，全部都陷入了昏迷之中！

    众人看到这一幕纷纷转头将目光看向佟湘玉，一个个目瞪口呆。

    秀才吞了一口唾沫，说道：“掌柜的会武功？”

    大嘴一脸震惊，接茬道：“感觉很厉害的样子！”

    老白也是难以置信，他认识佟湘玉这么久，还是第一次知道佟湘玉会武功！

    面对众人脸上那震惊之色，佟湘玉一脸无奈，说道：“事到如今，额也只能摊牌了，不装了。没错，额就是点苍山七绝宫第九代宫主！”

    众人：！！！

    ……

    一天之后。

    天津卫。

    陆言在收到铁胆神侯即将登基称帝的消息之后，并不感到意外。

    虽然从事情的发展方面来讲出现了一些波折，但是大体上还是变化不大的。

    就在陆言想到这些的时候，不远处一桌客人的交谈引起了陆言的注意。

    “你们听说了吗？各大书商都得到飞鸽传书，七侠镇同福客栈遭到神秘人袭击！”

    “我也听说了，据说是找陆先生寻仇的！”

    “这不太可能吧？现在大家都知道陆先生就在咱们天津卫，干嘛还要去七侠镇寻仇！”

    “这总有不知道的人啊。”

    听到这桌客人的议论，陆言的脸色不禁变得极为难看！

    同福客栈居然遭到了神秘人袭击？！

    当即他便起身，准备立刻赶回七侠镇看看情况，就在他准备出门时，郭芙蓉的身影突然出现在客栈门口。

    “陆先生！”

    郭芙蓉快步来到陆言的身边。

    陆言看到郭芙蓉，说道：“你是听说了客栈的事情，特意来通知我的？”

    郭芙蓉点了点头，说道：“客栈是遭到了袭击，但是大家都没事，掌柜的出手摆平了那些人！”

    陆言有些诧异的说道：“佟掌柜？”

    郭芙蓉再次点头，说道：“据说佟掌柜是什么点苍山七绝宫的宫主，会什么移魂大法，反正就是很厉害的样子，那些人根本不是她的对手！”

    陆言一脸错愕，他认真回忆了一下，好像还真有这么一回事！

    说话间，郭芙蓉将陆言拉到一个角落里，然后递给陆言一封密信，说道：“这是我父亲让我转交给你的密信。还有，我父亲怀疑偷袭客栈的人是铁胆神侯派去的，目的是为了抓住大家来威胁你！”

    陆言轻轻点头，说道：“这个可能我也想到了。”

    说话间陆言已经将密信拆开，他看了一眼密信内容，然后对郭芙蓉说道：“你回去告诉你父亲，我不会让铁胆神侯如愿以偿的。”

    送走郭芙蓉之后，陆言又重新坐下。

    既然客栈里隐藏着佟湘玉这么一个大高手，大家都没有危险，那他也就不着急回去了。

    就在陆言低头沉思时，忽然有一道身影在他的对面坐了下来。

    陆言抬起头来，当看清楚对方容貌之后，不免有些惊讶，说道：“令狐兄？”

    令狐冲目光复杂的望着陆言，说道：“陆兄，好久不见。”

    陆言给令狐冲倒上一杯酒，笑着说道：“令狐兄最近在忙些什么？”

    令狐冲苦笑一声，摇头说道：“不过是在江湖上胡混罢了。”

    自从离开华山派，又从黑木崖逃脱之后，令狐冲便一直待在黑木崖附近，每天和任盈盈偷偷幽会，直到昨天他从任盈盈那里得知了一些消息，这才离开黑木崖，前来天津卫。

    陆言笑笑，没有说话，只是和令狐冲饮酒。

    令狐冲连喝三杯之后，咬了咬牙，说道：“我想拜托陆兄一件事情。”

    陆言闻言有些好奇，问道：“什么事情？”

    令狐冲又喝了一杯酒，这才说道：“我想请陆兄在天津卫多待两日再离开。”

    听到令狐冲的话，陆言脸上的神色渐渐变得微妙起来，他望着令狐冲，问道：“你也是铁胆神侯的人？”

    明天就是铁胆神侯继位之日，令狐冲要他在天津卫多待两日，分明就是要他不要去干扰铁胆神侯的登基大典！

    他真是非常好奇，在这段时间里令狐冲究竟经历了什么，为什么突然就开始为铁胆神侯说话！

    令狐冲摇了摇头，长叹一声说道：“我现在就只是一个孤家寡人而已。”

    陆言深深地看了令狐冲一眼，不解的说道：“那你向我提出这个请求，又是什么意思？”

    令狐冲犹豫了一下，最终还是将事情和盘托出。

    “陆兄，我们是江湖儿女，在江湖之中自由自在，又何必去管朝廷的事情呢？”

    “朝廷的水太深了，我们把握不住的，与其掺和进去等到最后粉身碎骨，不如及时抽身！”

    “只要陆兄愿意帮我，我日后必定千倍万倍的回报陆兄！”

    “我真的不能失去盈盈！”

