    第39章 沐香香有喜

    次日大清早，叶子豪还在迷迷糊糊中，就听到碰，八条，白板，我碰，自摸…哈哈哈…给灵石，给灵石，快点快点，随后又是哗啦啦的声音，叶子豪后悔了，特么的，后世都说麻将害死人，我还把它弄出来，我特么的，这不是自己搬起石头砸自己脚吗？哎…

    身旁的小青似乎也醒了，叶子豪一个翻身抱着她道：老婆，咱们晨练吧？

    小青道：老公，这都白天了，姐妹们知道了会笑的！

    叶子豪吻了一下小青那诱人红唇笑道：知道了又如何？大家都老夫老妻了！

    小青娇嗔一下，也反手抱着叶子豪……………

    不知过了多久，叶子豪在小青服侍下洗澡完，才发现外面麻将声没了，和小青才走出门来，就见众女正围坐在桌前，桌子上摆满了各式各样的早点，叶子豪见了，也不由得感觉肚子饿了，能不饿吗？大清早晨运。

    沐香香起来拉着叶子豪道：老公累了吧？快坐下来休息一会，吃点东西！

    叶子豪…………

    啥叫累了？于是叶子豪捏了捏沐香香的小脸道：打了一通宵，你也累了吧？

    沐香香撒娇式的拉长声音道：老公～

    叶子豪忙道：好好好！不说了，都坐下吃早餐。

    一旁的小青听了沐香香那句累了吧，也是羞涩的低下头，坐下来后也只顾吃。

    沐香香刚拿起一个包子咬了一口，没等吞下，就感觉胃里一阵翻滚，于是不由自主的吐了出来，吓得众人一跳，特别是叶子豪，边轻拍沐香香后背边紧张道：老婆，你这是咋了？

    小草也是紧张问道：小姐你没事吧？

    沐香香吐过缓了口气道：可能没休息好，休息一下就好了！

    小草不疑有它，但叶子豪道：不行。

    随后对着小草道：马上传医者过来！

    小草应了声就跑没影了，沐香香道：没事的老公，你不用那么紧张。

    叶子豪道：那可不行，等医者看了我才能安心，对了，老婆，武者不是可以自己运功疗伤吗？

    沐香香笑道：老公，你听谁说的？武者能自己运功疗伤，那要医者来干什么？

    小青也道：是呀老公，你听谁说的？

    小红道：老公，你可千万别相信，如果受伤了，运功还会增加伤势呢！

    小绿道：对呀老公，你可别乱来。

    小白又接着道：老公你千万别相信传言，那都是骗人的！

    叶子豪听到老婆们的解释，一阵无语，特么的，后世电视上不都是运功疗伤的吗？到了我这怎么反过来了？

    这时，小草和花伯匆匆而来，身后跟了一群医者，叶子豪惊讶道：王府怎么这么多医者？

    小青回答道：老公，他们都是当时老公你被…受伤时花皇妃…啊…是娘派来为你医治伤势的，当时娘担心你，所以就派了能派的医者全来了，原本老公你好了后他们就可以回国都去了，只是没有娘或老公你的命令他们不敢自行离开，所以就留了下来。

    叶子豪听了，不由一阵感慨，哎，无论在那个时空，最伟大的爱永远都是母爱。

    花伯过来后忙问道：少主，少主母怎么了？

    叶子豪道：也没什么大事，不过等医者看了再说。

    这时一位女医者上前道：请王妃伸手让属下把脉！

    沐香香依言伸出手，那女医者把了好一会才起身对着叶子豪道：恭喜殿下，恭喜王妃，王妃乃是喜脉！

    叶子豪一脸懵逼道：喜脉？啥意思？

    小白抢先道：老公，喜脉也就是怀孕呀，所以姐姐这是有喜了吖！

    叶子豪不敢相信道：真的？

    那女医者看叶子豪怀疑她的判断，不由肯定道：属下愿以人头担保。

    叶子豪一挥手不理会那女医者的话语道：有赏，重赏。

    说完一把抱起沐香边转圈边大喊大叫道：啊哈哈哈…我有孩子啦…哈哈哈…我要当爹了…哈哈哈

    说着的同时，叶子豪眼角同时淌下两行清泪，现在的叶子豪才真正感觉到自己在这个世界存在的意义，至少有了孩子才真正有了亲人有了家。

    众女看见叶子豪的样子不由心中一痛，因为，在她们看来叶子豪一定是有太多的心事，太多压力，又没人为其分担，一直以来都是自己扛，所以，众女都为叶子豪担心和心痛。

    本章完

    (本章完)

