    

    黑袍男子一时没有转过来这个弯，不明白为何陈渊的话突然间就转到了什么‘龙吟’的身上。

    看着面前男子似乎有些懵逼，陈渊也没有回答，转而将手放到了刀柄之上，其实从进入聂启云所在的客栈之时，

    陈渊就曾预想过某种可能，他自己的仇家不少，或许这就是一个针对他的钓鱼行动，但他还是跟在了聂启云的身后。

    一是他的实力经过数次增长，在他看来已经有实力与更高层次的强者一战了，二是觉得那或许只是猜测。

    不可能什么都没有预兆，仅仅只是因为一个猜测就将聂启云活着放走。

    而在那一支破罡箭射出的时候，陈渊终于确定了之前的猜测，这就是一场有组织有预谋的钓鱼刺杀行动，

    他就是鱼!

    心中顿时感到一股强大的危险，可危险伴随着的同样还有机缘，按照之前的规律推断，陈渊现在也该遇到属于他的气运之子了。

    最急缺的龙气，也该有些下落了。

    是以，当时陈渊顺势落于地面，其实就是想着来个出其不意的偷袭。

    没想到对方已经猜到了自己没事儿，还从其口中知晓了一些状况，就算是他察觉到了危险，选择不出南陵府城，

    照样会遇到截杀。

    因为他所忌惮的只有陶青元而已，只要他不在，对付自己完全没有什么问题。

    当然，七杀殿也确实有这个狂妄的本事，因为朝廷根本找不到七杀殿的山门在何处，至多只能除掉几個杀手而已，对七杀殿根本没有什么大损失。

    之前出过很多例子，七杀殿的杀手行事百变，有人不愿暗杀，只喜欢光明正大的动手，有人杀人之时必灭其满门。

    相比之下，陈渊遇到的这个，还是挺正常的。

    先是对他调查，接着一步步的通过其他方面将自己或者陶青元引出去，来个破罡箭废掉一半本事，接着就好做多了。

    只可惜，陈渊不是一般人，破罡箭虽强，却无法穿透护心龙鳞。

    陈渊和面前这个杀手之间其实没什么好多说的，他拿自己的人头完成任务，自己拿他的气运得到指引。

    从其现身之时，他就有了些许猜测，等到他戳破了自己想偷袭的事儿，陈渊自然而然便张开了天眼。

    嗯.

    没出什么意外，对方果然是身怀着气运的。

    而陈渊需要他身上的气运!

    果然，就算自己不刻意寻找，身怀气运的人也会以各种各样的方式与自己相遇，这些都是老经验了

    这些思绪只占据了很短的一息时间，在陈渊说完那句“阁下你听过龙吟吗?”之后，还没等黑袍男子反应过来。

    下一刻。

    一道嘹亮的龙吟之声，响彻天地，直冲云霄。

    恐怖的玄元罡气十余丈，刹那间便斩向了黑袍男子，一动手，便是最彻底的杀招。

    面对通玄强者陈渊自诩能够一战，但从来也没有放松过任何的警惕之心，相比于凝罡武者来说，通玄武者还是强大太多了。

    罡气逸散着无尽的杀机，直接锁定了黑衣男子的位置。

    仿佛天地间，只有那一道罡气存在一般。

    “哼。”

    见到陈渊一言不合便动手，黑衣男子也没有过多的惊疑，只是有些好奇陈渊的胆子不小，居然不想着逃命，反而想要一战。

    虽然他初入通玄不久，但也绝对不是天罡武者所能够比拟的。

    身形瞬间急退，拉开了数十丈的距离，接着，黑衣男子一掀黑袍，露出其背后的一张通体漆黑如墨的弯弓。

    弓身如墨，上面雕刻着一道道纹路，那是由江湖中的阵法大师所凝聚的杀阵，其中最强大的便是破罡阵法。

    早年间未曾突破通玄之时，他便是七杀殿的顶尖铜牌杀手，手下的凝罡武者丧生不知凡几，其中不乏有潜龙榜前百的存在。

    等到突破通玄之后，他自动晋升为七杀殿银牌杀手，陈渊就是他的第一个银牌任务。

    不得不说，七杀殿对陈渊量身定制的杀手的确很强大，单单是一个通玄修为便不是凝罡武者所能够比你的。

    可考虑到陈渊的实力，以及屡次实力暴增的现象，七杀殿判定陈渊还隐藏着不少实力，铜牌杀手根本没有丝毫的优势。

    只有银牌杀手，才能不出丝毫意外的击杀陈渊。

    在黑衣男子张弓之时，其身后被罡气控制的一支通体殷红的箭矢，落入男子手中，接着，便是弯弓搭箭。

    “破!’

    黑衣男子一声低喝，旋即松开了手指，一支如之前一般射向陈渊的血色箭矢，猛然轰在那道玄元罡气之上。

    “轰!’

    天地间一声闷哼，箭矢崩开，罡气泯灭，一道道热浪席卷而去，地面上都掀起一阵尘土，陈渊的全力一刀，

    与黑衣男子的箭矢双双泯灭。

    这一刻，二人之间争锋，已经不能用凝罡的界限来判定了，完全达到了通玄层次。

    陈渊面对这样的情况，没有感觉到什么惊疑之色，自己的‘龙吟’虽强，可面临的确实七杀殿的银牌杀手。

    双双泯灭，已是最好的成果。

    不过，这并不意味着陈渊就怕了，相反，突然出现的通玄强者带给了陈渊极大的压力，同时还有节节高涨的战意。

    身上气血翻腾，好似江河滚滚，金刚琉璃身功法全力开启，一抹暗金色的流光刹那间布满陈渊全身。

    连飘荡的发丝，似乎都有了些许异变。

    ‘无间杀道’开启，一股浓郁的杀机充斥陈渊心神，双目泛起红色光芒，遥遥望去，立于虚空中的陈渊宛如一尊魔头。

    “果然是佛门炼体!”

    黑袍男子并不意外，这些东西都已经为七杀殿所了解，甚至他们也有和金山寺法难一般的猜测，这门炼体功法有一定可能是江湖中赫赫有名的金刚琉璃身。

    “不过，再强的肉身，也挡不住我的血箭!”

    黑袍男子阴影之下的嘴角微微勾起，露出一抹残忍的笑容，在七杀殿中他的名号便是血箭一手箭术出神入化，得到了七杀殿内某位丹境强者的真传。

    箭术技巧绝对算得上顶尖，之后便是臻至化境，领悟意境，才能真正的让实力再度暴涨。“第二箭!”

    黑袍男子弯弓搭箭，全神贯注，将心神全部放在了陈渊身上，仿佛他们之间有一种异样的联系。

    而这股感觉，陈渊也能感知到，像是被一只翱翔的雄鹰用锐利的目光紧紧的盯着，将自己当成了猎物。

    下方的严青知晓目前不是自己所能够掺和的，连忙退的很远观战。

    “死来!’

    陈渊长刀直指，周身护体罡气撑开，脚下像是有一尊无形的屏障，猛然一踏，飞跃更高的高度，从上至下，要将黑衣男子给劈开。

    庞大的刀芒数十米庞大，将黑衣男子的整个目光挡住。

    但他却没有丝毫的慌张，按照自己的节奏，猛然射出一箭，仿佛四周的天地元气都被搅动进而裹挟在箭身之上。

    “轰’的一声，陈渊斩出的刀芒与之前一样，轰然破碎，紧接着，第二支箭再度激射而出，且威能变得更加强大。

    而这一次，陈渊斩出的刀芒不再与之双双泯灭，是那支箭矢直接将罡气破碎，陈渊眉头一挑，双手握刀横在身前。

    “嘭!’

    一股恐怖的强大力量作用在刀身之上，几乎是碰撞的一霎那，陈渊便感觉到了手中的雁翎刀有些不堪重负。

    “叮!’

    刀鸣起，陈渊将血箭荡开，但同时自身也被击退了数丈的距离。

    看着雁翎刀刀身上浅浅的痕迹，陈渊眉头一皱，这可是章玄所赠的宝刀，其中掺着数种珍稀材料，很是珍稀。

    没想到仅仅只是到了这一步便有些无法支撑自己使用了。

    ‘继续!

    陈渊默然无语，在被击退的一瞬之间，很快便做出了反應，對方的箭术高绝，加之那张弓的加持確实强大，

    但千万别被自己近了身，不然，一定锤死他。

    而他似乎也感知到了这一点，根本不让陈渊近身，只是一次次的射出血箭，周围天地元气鼓动，箭矢上面似乎也铭刻着阵法，能够得到天地元气加持。

    不得不说，这估计算是陈渊遇到的最大麻烦，以往的对手最多只比自己强上一个小层次一战不在话下。

    可这一次，陈渊面对的这个七杀殿杀手却是足足比自己强了一个大境界。

    还有一手出神入化的箭术。

    大麻烦!

    这是陈渊脑海中的一个想法。

    不论是自己从何处攻击动手，对方的血箭好似是装上了雷达似的，甚至能够对自己下一刻的动作有些预判。

    先人一步!

    “嘭!嘭!嘭!”

    连续三道爆裂的恐怖声响炸裂，热浪将陈渊原本扎起的长发冲散，变成了披散着长发的状态。

    “吼!’

    又是一道龙吟，陈渊灌注着全力，血煞刀不断汹涌汇聚着极阴血煞，玄阳神晶也在以一个极快速度弥补着陈渊的消耗。

    一番苦战之下，陈渊甚至对周圍的天地元气都有些了些许掌控。

    “杀!’

    似是杀红了眼，陈渊经过数次硬碰硬，距离黑衣男子此刻只剩下不到八十米的距离，已然近在咫尺。

    而七杀殿的那名杀手似乎也是有了些许的慌乱，身形不断后退，手中疯狂弯弓，箭矢已然有些告急。

    天地间，龙吟震颤，血箭碎裂，陈渊成功劈散了朝着自己胸前疾驰的一支血箭，一步踏出，双手持刀。

    ‘无间杀道!

    汇聚了自身杀气与煞气的全部力量，威能全面超越了龙吟，陈渊成功斩下了这一刀。通玄又如何，此刻，陈渊念头通达，就是要斩了面前的这家伙!

    求月票

