    得知了一切，凤矜天几人心中也有数了。

    绒行抬手拍了拍月忱焰的肩膀，愉悦的笑道：“这下好了，我们兄弟几个又遇到了。”

    金炽也很开心，不过对于师兄弟几个，他的情绪不会像在凤矜天面前那样外放，所以他只是挑眉，眉眼带着淡淡愉悦的笑意。

    “现在就只差老大和老四了。”

    说到这个，几人都沉默了一瞬，月忱焰乐观的笑说。

    “放心，肯定能团聚的，你看我们师兄妹几个都来了，说不定他们俩也来了。”

    “还有师父……”

    听到这，几人才想起来，月忱焰知道凤矜天在这里的情况，却还不知道下位面的情况，也不知道师父早就来了。

    于是金炽就把玉赫的情况，跟月忱焰说了一下。

    等了解的差不多了，绒行才开口说了一下宗政漓妖的事情。

    也算是以长辈的身份，正式把宗政漓妖介绍给了月忱焰。

    月忱焰得知自家小白菜被猪拱了，惊奇比不爽更多。

    他眼睛瞪的老大，用特别特别夸张的表情看着宗政漓妖，这才开始细细打量对方。

    就站起来围着宗政漓妖转溜，一边转溜，一边发出啧啧的惊奇声。

    宗政漓妖也好好的坐着，唇角嗜着三分笑，就那么波澜不惊的任由月忱焰打量。

    凤矜天几个知道小五好事的脾气，谁都没有打扰和阻止，就任由他疯。

    也不知道转溜了几圈，月忱焰觉得转溜够了，停下来，站在宗政漓妖的正对面，就那么蹲下身，与他平时。

    月忱焰眯着眼眸，那眸底精芒闪烁，幽暗晦涩，透着几分浓浓的危险和压迫感。

    可宗政漓妖是谁？

    他才不会怕，甚至别看月忱焰是被鬼灵渊特意培养过的少主，年纪轻轻，修为极高。

    可宗政漓妖飞升后这半年多以来，可没闲着。

    加上他天赋好，悟性极高，有跟着凤矜天一起历练，还有凤矜天的丹药辅助，宗政漓妖现在的修为，已经几乎要追上凤矜天了。

    跟月忱焰差不多，真要打起来，谁都讨不得好。

    所以月忱焰释放出来的那抹危险和压迫之气，根本不能影响到宗政漓妖分毫。

    月忱焰也知道这小子修为高，他只是本能的释放危险和压迫之气，想随便试试而已。

    见宗政漓妖不受影响，不为所动，还能保持那份礼貌友好的笑意，倒是也没继续试探和为难。

    只是摇头叹息道：“没想到啊，我们家小初安也能找到伴。”

    “小子，你说说你到底是怎么想的？就那么想不通，找我家小初安，当个吃软饭的小白脸？”

    这话刺人，但也实在。

    因为凤矜天有多厉害，师兄几个都很清楚，宗政漓妖也很清楚。

    何况当初宗政漓妖还只是个小孩子，除了身份高高在上，智商高之外，还真没什么拿得出手，能和凤矜天平起平坐的。

    宗政漓妖也很清楚这一点。

    而且从一开始，他追着凤矜天跑的时候，两人就说的很清楚。

    他舅舅也曾跟他说过，若真的选择了凤矜天，往后的日子，会因为相爱，得偿所愿而甜蜜幸福。

    但也会因为对方太厉害，而过的特别累。

    因为他一辈子，都要追着对方的脚步，都要永不停歇，勇往直前。

    宗政漓妖已经不记得，自己从前是怎么回答舅舅的了。

    但他知道，自己的心意从未变过，无论是当初，还是经历世事的现在。

    他一直都始终如一。

    甚至越发坚定不悔。

