    乔打了个饱嗝。

    青松街一百五十八号，操场上，一场乱战产生的猩红色煞气，顺着地道不断涌入乔的身体。经过了这么长时间，最后一缕煞气也都被乔的身体吸收干净。

    乔本能的，打了个饱嗝。

    *

    存在：乔·容·威图

    能阶：力量海（完美态：100%），能量海（完美态：100%），精神海（完美态：68.97%）东陆秘传第二阶炼气药剂（完美版）（23.95%），德伦帝国守护战职混乱之海德拉第二阶段——深渊黑暗精灵（完美版）（23.95%）（肉体力量：九百四十万磅）

    智商：91

    天赋：

    柔韧（冰海巨妖血脉天赋）

    黑暗生存（深渊蜉蝣血脉天赋）（本能：幽暗视力，黑暗契合，黑暗呼吸，灵巧之躯，敏锐感知）

    黑暗之力（黑暗精灵血脉天赋（23.13%））（本能：阴影穿梭，黑暗掌握，超凡敏捷，超凡速度，超凡平衡，肢体掌控，强大的五感提升，微弱的危险感知）

    *

    面对埃尔文严肃、严厉的当面指证，乔咧嘴一笑。

    此刻的状态，不坏。

    精神海的开辟进度飙升了一大截，甚至昨夜刚刚服下的两支完美药剂，吸收度直接到了将近四分之一的水准。

    换言之，如果再来三场之前的，短暂却惨烈的战斗，再有三千多人战死的话，乔对炼气药剂和深渊黑暗精灵药剂的吸收度，就可以顺利完成。

    随之而来的肉体力量，以及充斥体内的，那股深邃而幽森的黑暗之力，让乔对自己充满了信心——鬼脸掌柜曾经说过，‘大丈夫不可一日无权’，他同样说过‘大丈夫不可一日无钱’，他更说过‘足够强大的力量可以无视一切规则’！

    乔如今，似乎有点小权，不怎么缺钱，力量已然超过了很多超凡三阶、四阶甚至是五阶的存在。三者合一，他的内心中，当然自信满满。

    尤其是，智商……

    智商！

    91点智商，这在普通人里面也算是优秀的吧？虽然比不上蒂法那种妖孽天资，但是在普通人里面，也足以算是优秀吧？

    脑子里清灵无比，无数念头转得飞快。

    乔掏出了一枚金马克，他左手把玩着金币，亮晶晶的金币就好像黏在了他的指尖，任凭他如何的抛、丢、转、弹，金币在他的指尖上已经舞出了花来，却始终在他指尖上保持着完美的平衡。

    黑暗精灵天赋带来的敏捷、平衡和肢体掌控，这让乔对外物的掌握达到了惊人的水准。

    金币在他指尖犹如陀螺一样旋转着，甚至都因为转速过快，金币发出了细微的破空声，但是金币就是稳稳当当的停在了他的指尖，不偏不斜、丝毫不乱。

    柯瑞尔等人猛地瞪大眼睛，死死的盯着乔指尖跳动的金币。

    德伦帝国不缺实力强悍的存在，很多军中悍将，他们都有着数十万磅、上百万磅的巨力，他们可以手持各色沉重的兵器，在战场上浴血厮杀、所向无敌。

    什么狼牙棒、连枷、重斧、大刀，他们能将那些沉甸甸的大家伙玩出花来。

    但是，能够像乔这样，将一枚轻巧的金币，如此轻盈、灵巧、稳定、平衡的在指尖玩出这么多花样的……一百名军中悍将中，也找不出一个！

    梅林眯起了眼睛。

    柯瑞尔和文策尔的瞳孔同时收缩了一下。

    以他们的身份，他们当然第一时间知道乔前天被授勋的时候，得了一支炼气药剂，一支黑暗精灵药剂。

    此刻乔的表现，显然是黑暗精灵药剂发挥了效力，让他得到了某些奇异的天赋。

    他得到黑暗精灵药剂，这才几天？

    他的身体，对黑暗精灵药剂的契合度，就如此的惊人么？那么，后续的序列药剂呢？

    在场的这么多人中，只有真正的顶尖权贵，才知道一名高阶的超凡对一个帝国的意义。

    一名高阶超凡，他的价值，甚至超过一个百万级的野战军团！

    梅林更是想起了，图伦港那边送来的，关于乔开辟力量海后，他拥有的‘肉体原始力量’的数据……按照海德拉宫里那一对帝国最尊贵的夫妇的判断，图伦港报上来的数据，甚至还有水分……这小子的真正原始力量，应该还不止报上来的这些。

    这可是被列入了帝国秘密的精英培养名单的小家伙！

    梅林轻咳了一声。

    柯瑞尔阴沉的脸上挤出了一丝笑容——他突然想起了，眼前这个胖乎乎的小家伙，他进入司法大学插班培训的调令，究竟是怎么回事！

    帝国至高无上的女皇陛下，仿造他柯瑞尔的笔迹，亲自签署的调令和一应公文！

    这个小家伙，是进入了女皇陛下视野的幸运儿！

    最近十几二十年的女皇陛下，很好……很和蔼，很亲切，犹如春风化雨，有时候甚至给人一种真正的老祖母一般的温暖温馨感。

    但是柯瑞尔可忘不了，二十年前，以及更久远的年代，尊敬的老祖母是何等做派。

    “乔，对于埃尔文的指控，你有什么解释么？”

    双手背在身后，柯瑞尔平缓的语气中带着一股子不容辩驳的坚定压力：“现在的所有证据，都对你不利。这条地道，后面的那些失窃的财物，以及你和耳语森林俱乐部的矛盾纠纷……最重要的是，你的下属，有足够完成这一切的实力。”

    乔继续把玩着手指上的金币，他瞪大眼，一脸茫然的看着柯瑞尔：“可是，埃尔文的办案流程……”

    柯瑞尔沉声道：“他的办案程序，毫无疑问大错特错……事后，我们会对他加以惩罚。可是，虽然他的程序错了，但是他的确找到了最关键的证据。”

    柯瑞尔摇了摇头：“以我在警务部多年的从业经验来看，这次的证据链，比较完整……”

    乔手指轻轻一弹，金币‘叮’的一声跳起来十几尺高，然后急速旋转的金币带着一点金光落下，又精准无比的落在了乔的中指指尖，在他的指甲上——如此薄的指甲尖尖上继续急速的旋转。

    金币急速旋转，很稳，非常的稳，没有丝毫的偏斜和摇晃。

    一旁的一众警务部警将，还有军方的一众将领，乃至监察部、贵族院、法院的一群高级官员们，一个个脸蛋狠狠的抽搐了一下。

    包括几个拥有超凡六阶战力的高阶将领，他们的眼神都有点散乱。

    将一枚小小的金币弹起来这么高，甚至眼睛都不看一眼，直接让金币落回指尖继续旋转……这种可怖的平衡和灵巧，是他们都无法做到的！

    这个胖乎乎，看上去臃肿颟顸的小子，他这具肥胖累赘的身体内，究竟隐藏了多么可怕的潜力？

    这种抛玩金币的技巧，似乎只是一种不登大雅之堂的小手段。

    但是这小手段后面隐藏的，那可怕的控制力、平衡力，那种对肢体的完美掌控和协调……唯有这些地位足够高、实力足够强的大佬们，才明白其中真正的意义。

    ‘叮’！

    乔再次手指一弹，这一次，小小的金币发出尖锐的破空声，直接飞起来一百多尺高，然后带着破空声笔直坠落，再次回到了乔的指尖，继续在他的指甲剑尖上急速的转动。

    好几个军方的将领同时吐了一口粗气，差点没开口骂人——小子，炫耀也要有度，信不信咱们把你拖出去好好的教训一顿？

    柯瑞尔的眉头抽了抽。

    埃尔文深深的吸了一口气。

    一旁的文策尔看了看乔上半身裹着的，破破烂烂的，挂着海德拉徽章和一排奖章的警察制服，轻轻地摇了摇头。

    柯瑞尔沉声道：“乔，你有任何的辩解么？”

    乔皱起了眉头，他沉默了一会儿，然后摇了摇头：“啊，我能有什么辩解？帝国赏赐的私宅下面，居然有地道……这是我都不知道的事情。”

    “我还能怎么辩解呢？在图伦港的时候，我跟着一群老警察，抓捕过一些违法乱纪的走私贩子……哪怕是最不入流的走私犯，他们也不会把走私货物囤积在自己的家里……哪怕是最蠢的走私贩子，他们也会找一个仓库或者隐秘的据点，囤放那些见不得人的东西。”

    重重的叹了一口气，乔喃喃道：“我还能怎么辩解？虽然我小时候一场大病，高烧烧坏了我的脑袋，但是我起码也是帝国皇家银行，还有其他几家银行的贵宾啊！”

    “我刚刚在帝国皇家银行开了一个私人保险库，不记名的那种……如果我要保存赃物，那些小巧而价值高昂，不占地方的宝贝，我是不是存在皇家银行的保险库里，更安全呢？”

    在场的很多人，都不吭声了。

    乔耸耸肩膀，他一把抓住手指上旋转的金币，两根手指轻轻一捏，铸造精美的金币，就变成了一颗外形诡异的金属疙瘩。

    乔淡淡道：“刚刚我看到，那些金属箱子里的金块，上面的标识清晰可见……嗯，铸造工艺很精美，那些徽章、花纹，足以证明这些金块属于耳语森林俱乐部。”

    乔将手中的小金块抛了抛，冷笑道：“我哪怕再蠢吧，那些金属箱子，我也会把它们丢进河里……那些金块，我和我身边的人，随手揉捏一把，就能让它们彻底变形，再也无法提供任何证据！”

    乔无奈的摊开双手，看着柯瑞尔苦笑道：“阁下，就算我蠢到不会这么做……我的部下们，不是蠢蛋……他们会留下这么多罪证么？”

