    这几乎就相当于，陈宇拥有了消耗极低、瞬发的‘异能风刃’。

    　　当然，入微掌控的好处，体现的不单单是这一点，还有更多如陈宇的发力技巧，攻击手段的全面强化等等。

    　　单是‘入微掌控’，这一项的提升。

    　　陈宇回过神一想，就觉得非常的值！

    　　因为，在开始测试吞噬能力前。

    　　陈宇唯一的想法，还仅仅是找到，继续强大自己的突破点。

    　　而现在——入微掌控的巨大提升。

    　　就是陈宇除了获取能力外，最大的突破点，并且还是可持续的。

    　　换一种说法，实际上陈宇是大赚了。

    　　反倒是那两项‘光幕屏障’，‘幻影剑芒’的能力，因为存在需要借助晶核才能发动，以及冷却时间的缘故，更像是附赠的奖品。

    　　陈宇九枚能力晶核吞噬下来，有种‘预料之外，又理所当然’的心情。

    　　看着最后一枚能力晶核，陈宇目光稍微有了一丝变化。

    　　这是那只统领觉醒丧尸的能力晶核，晶核表面有一层隐隐约约的雾气环绕，映射的是统领觉醒丧尸，强大的精神掌控能力。

    　　统领觉醒丧尸，之所以能够指挥尸群，除了其特殊的变异生理构造，最大的依仗就是其强大的精神掌控力。

    　　此项能力的强弱，直接决定了统领觉醒丧尸，可以控制的尸群规模大小......

    　　这枚能力晶核，如果陈宇不选择吞噬。

    　　在其他进化者，或者异能觉醒者手里，引导源力进入其中，可以获得一段时间内，超强的精神力加强，以及对源力或者异能掌控的暴增。

    　　让持有者在一定时间内，获得强悍的内在爆发。

    　　有种类似，刘兴中属性增强异能的效果，但要比他的效果更加强悍以及直接。

    　　陈宇推断，普通进化者使用，可以直接获得和同等级异能觉醒者，拼杀而不落下风的战力加强。

    　　如果异能觉醒者使用，则可以瞬间获得，跨阶位的作战能力，直接猎杀高等级进化者的实力。

    　　非常适合，作为一名强者的隐藏底牌。

    　　陈宇重新仔细感受，这枚能力晶核映射的能力强度后，也是非常的庆幸，自己能够及时的斩杀了，这头统领觉醒丧尸。

    　　能力晶核的种种不凡表现，说明这头统领觉醒丧尸不简单。

    　　任其发育起来，很可能成为，如觉醒兽族群中的变异金雕兽、人类中的枪皇沈玉，这样的‘天赋者’级别的存在。

    　　“还好，这头统领觉醒丧尸，应该是刚觉醒没多久。”

    　　“又倒霉的盯上，沈玉那栋大楼内的幸存者。”

    　　“更倒霉的是，选择了地下车库作为藏身处！”陈宇自语道。

    　　一切运气成分相加，成就了陈宇的幸运，统领觉醒丧尸的霉运。

    　　丧尸族群中少了一头，可能成长为尸王的觉醒丧尸。

    　　人类中，多了一枚可以让无数强者，拔刀相向互相争夺的，罕见类‘精神掌控增幅’能力晶核。

    　　面对这枚较为珍贵的能力晶核，还是陈宇手头最后一枚能力晶核。

    　　陈宇一时泛起了嘀咕——

    　　留下它，对陈宇自己而言，并没有什么用。

    　　因为他还没有，在体内凝结基因能量脉络，不是进化者身份的他，根本无法利用这枚珍贵能力晶核的妙用。

    　　但用来吞噬——

    　　陈宇自认，连续七枚失败的情况下，再次成功的可能性微乎其微。

    　　一旦失败，这枚能力晶核的损失。

    　　可比前面的几枚，让陈宇肉疼的多。

    　　不过，纠结也仅仅在陈宇的脑海中，稍微闪烁几下，他便迅速有了举动。

    　　咯咯吧吧......

    　　能力晶核入口，被陈宇的牙齿咬碎，化作一股细流咽下。

    　　口感老样子，没啥好说的。

    　　咽下最后一口，闭目仔细感受，等待体内的灼热感消散。

    　　片刻之后，自脑海传到全身一股震颤，接着一股发自基因渗出的‘寒意’蔓延开来。

    　　陈宇豁然睁开眼，双眸中银色闪光闪现。

    　　瞬息间，陈宇感觉自己的脑域，似乎被一股外力撕扯，接着无数的模糊画面出现在脑海中，仿佛是因为接触不良，直接映射的三维立体画面。

    　　“这是....精神力扫描！”

    　　“不对......如果是精神力扫描，不会如此模糊......”

    　　“这是我的战斗直觉加强！”

    　　陈宇念头急闪，很快就确定了，脑中一闪而过的模糊画面，是怎么回事。

    　　嘶——

    　　饥饿感，如洪水决堤，瞬息打断了陈宇的思索。

    　　与此同时，从潜意识里，一股‘恐怖’的恶意，也正在升腾。    　　陈宇一个哆嗦，不敢迟疑，抓起晶核就连忙往嘴里塞。

    　　大口咀嚼，大口吞咽。

    　　额头汗水细密，背后冷汗直流。

    　　“差一点！”

    　　“如果刚才在迟疑一秒钟，自己恐怕就要发狂，直接冲出房门‘猎杀’刘兴中、屈辰浩他们了。”

    　　陈宇回过神，一阵阵后怕。

    　　不过，好在他及时阻止了，这一切。

    　　转念，陈宇心中也是兴奋起来。

    　　这枚统领觉醒丧尸的能力晶核，真的给了陈宇极大的惊喜。

    　　为他又增加了一项能力。

    　　对于陈宇而言，还是极为重要的能力。

    　　战斗直觉强化！

    　　一旦发动这个能力，每一分钟就需要消耗一枚晶核维持，但同时战斗直觉的强化，也让他拥有了穿透建筑物，在脑海中构建三维立体动态的能力。

    　　这让他在与人对敌，尤其是算计敌人时，可以制定更多的战术。

    　　同时，也能规避敌人的偷袭，以及陷阱。

    　　让陈宇的作战方式，变得更加诡异难测。

    　　这刻陈宇可以用，心满意足来形容。

    　　自己的吞噬能力，这一晚上带给自己的惊喜，实在是太多了。

    　　等到压制住，体内的‘饥饿’感后，陈宇下床稍稍活动身体，然后就开始总结自己的收获。

    　　偷袭——‘荆棘阴影’！

    　　防御——‘光幕屏障’！

    　　强攻——‘幻影剑芒’！

    　　探查——‘直觉强化’！

    　　这是陈宇吞噬而来的四项能力，四个底牌。

    　　与此同时，陈宇的肉体力量，虽然没有进一步提升。

    　　但却在能力晶核的，刺激强化下，对力量的‘入微掌控’达到前所未有的程度。

    　　可以直接影响，身体四周的空气，形成如风刃异能一样的恐怖切割力，发力技巧也有巨大的进步。

    　　对力量爆发的细微掌控，足以让他以后无惧尸群、兽群庞大数量的围堵。

    　　整体实力，在肉体力量不变下。

    　　杀伤力，整整提升了一个数量级。

    　　多项能力底牌的加持，力量入微掌控的加强，让陈宇拥有了无惧变异金雕兽的实力......

