
山脚雪地间，一滴滴鲜血洞穿小窟，那个枯瘦老头抱头跪地疯魔嘶吼，他在极力克制自己，原本猩红的双目在逐渐变得平静清明。

若非谢玄带着英招兽及时赶到，还不知这老头会干出什么事儿。

据玉漱说，原本这个老头很正常，自山下走来，恭敬执礼冲知客亭拜见，欲要见一面掌门，没想到，说话之际他自己发觉自己出了问题，于是掉头又向山下跑去，刚到山脚土丘，便自制不住发了疯，灵力术法不受控制一般胡乱打，天上地下都是浓郁的土灵之力。

今天来拜访的人实在太多，远处三五成群站了不少，都在看戏。

谢玄指着狼狈跪在地上喘气的老头骂道：“你这疯子，有病不好好呆在老窝调养，跑我家山门发什么狂？”

英招兽散着金丹气息狠狠压着这人，灰白脏乱的长发遮盖住了他的脸，彻骨的雪地上除了几处挥洒的血迹，全是他碎烂的衣袖。

菩提那双透着神慧的目光在老头身上盯了良久，开口对谢玄说道：“这位前辈寿元早已枯竭，修为似有大跌过，周身外散的土灵之力浑厚精纯，其间夹杂着阴秽煞气，两股力量时时对抗，或许正是他疯魔的主要原因。”

谢玄对身旁的玉漱挥手：“小玉娘，你快回去当值，这里交给我。”

又冲远处看戏的那些人冷声拱手：“这里并无大事，诸位来客还请去知客亭台稍待，我家大喜的日子临近，难免会遇到一些小麻烦，还请多包涵。”

那些人都是散野之修，见谢玄带着一头金丹异兽还拱手客气劝说，纷纷回礼向高处的知客亭台走去。

留在原地的三人警惕看着那老头，等到他双手垂落在地，目光完全回复正常，三人松了口气。

毕竟是筑基修士，谢玄也不好太过刻薄，起初骂了一句，当下冷着脸说：“这位前辈，能否起身抬头？说说为何坏我山外小阵基？”

一旁倪金金一动不动看着老头，等到那老头艰难起身，头颅稍稍往起抬了抬，他双目震惊，片刻间，不自觉含糊哭疑：“师父？”

这一声师父唤出，令谢玄和菩提大为惊讶。

“倪兄弟，你在开玩笑么，他是你师父？”谢玄懵问。

噗~

那老头将口中黑色的血水吐在雪地上，腰背渐渐展直，露出完整的面孔，杂乱的灰白胡须粘着血稠贴在脖子间，颧骨很高，脸很长，眸子平静疲惫，喘着气极力露出笑脸：“呵呵呵~”

这一声沙哑的轻笑，使得倪金金顾不得回应谢玄，疾跑两步噗通跪在老头面前，“师父啊，你还活着，真是太好了。”

显而易见的状况，谢玄挠了挠头，‘这叫什么事儿？’说话间挥手示意英招兽收了金丹压迫之力。

倪金金孝心犹在，他此刻失了方寸，只紧紧抱着那老头的腿，他怎么也没有想到，当初拼死护着自己逃跑被百余鬼物包围害死的师父，竟然还活着。

那老头眼神复杂，更多的还是怜悯慈爱，摸了摸倪金金已经不再是光头的脑袋，正身拱手对谢玄歉疚道：

“着实失礼，老朽本是慕名前来拜访贵门钟掌门，不想体内邪煞突然发作，以致误打误撞给贵门造成了损失，请小道友莫误会，老朽并无挑衅之意，该赔偿几何，定不缺欠你。”

谢玄愣了愣，又看了看跪在那里的倪金金，大气摆手：“罢了罢了，既是倪兄弟的师父，前辈又是无意为之，我自报去门内，一应损失拿我的俸禄赔偿便可。”

事发突然，原本心存怒气的谢玄反倒有些不知所措，想了想，又开口道：“诶呀呀，既是有事寻来，那就快回门内去，怠慢您了。”

云舟施出，拉着几人踏上云舟，很快便回到断水崖广场，与沙大通解释一番，先领着那老头去到偏殿，因为赤龙正殿此时还有人在谈事呢。

把人摆正身份，对待起来自然好办，如今这老头算是客人，谢玄告知他钟紫言正在与别的客人谈事后，便问：“前辈是为何事而来？”

老头自报姓‘林’，简单收拾身上污秽，单薄的衣衫下能清晰看到一节节骨头，寿元枯竭的人一般都是这个样子。

“老朽此次前来，是有一桩秘藏宝地送给钟掌门。”说这句话时，他那双疲乏的眸子少有的深邃难测。

谢玄与菩提对视一眼，先教倪金金和老头相谈，二人离开偏殿，向正殿走去，“菩提，你说这老家伙想干什么？”

菩提边走边正经回应：“凡有利来，必有所求，此人寿元枯竭，体内阴煞作祟，早已病入膏肓。素闻钟前辈有化煞神通，想必他也是听了传闻赶来寻求医救之道。”

“聪明，小和尚你这脑瓜绝对没有白长，老家伙虽说是倪兄弟死去多年的师父，但我和狗儿感觉他不是啥好人，大事将近，掌门师叔日日操劳，万一他有什么歹念，可得防备住。”谢玄摸着自己的短胡渣，若有所思。

二人来到赤龙正殿，得知里面谈事情的人还未曾散去，便坐在侧廊等待，足足等了半个多时辰，才见赵充和正明他们走了出来。

谢玄快步跨入殿内，见钟紫言端着灵茶正在饮用，遂将事情清晰禀明，也将自己的疑惑担忧说出。

钟紫言起身笑了笑，“无碍，你传他进来。”

谢玄三两步跑出殿外，约莫过了半刻，带着那老头再次踏入殿内。

一入殿，那老头拱手拜下，“老朽见过钟掌门。”

钟紫言见谢玄不打算出去，也由他落座旁听，对老头问道：“道友这幅容貌较为面生，是自何处而来？”

老头笑呵呵回应，“老朽一介散修，本姓林，行将就木之人，在这槐山地界游逛近二百年，贵门来此地尚不足三十年，钟掌门不认得老朽也属正常。”

“哦？难怪，那道友名讳可否告知？”钟紫言虽还在笑着，眉头却有微凝。

老头稍有迟疑，说道：“老朽林地龙。”

钟紫言煞时凝紧眉头，“你是……槐河五鬼，地泫鬼手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443020"  chaptername="第277章  地泫鬼手">加入书签</a>
</div>
