    第658章你就是嫉妒我娶了个好老婆！1

    司明镜通过施针，已经将赢乔体内的毒素给排了出来。

    这会儿，病房里没有其他人，顾暖风让宋元带上门，在病房外站岗放哨，尔后，向赢乔和赢夫人说了下毒之事。

    “下毒？”

    赢夫人听到司明镜的话，整个人都吓傻了，握紧着赢乔的手，紧张询问顾暖风：“太子妃，我老公现在怎么样了？

    老公，你感觉怎么样？真的没事吗？”

    赢乔摇摇头，但是听到司明镜说有人给他下毒，他也吓了一跳，面色凝重。

    赢乔在想，并问：“会是谁？”

    “对啊，会是谁呢？”司明镜眯着危险的眼眸，深思，勾起的唇角讳莫如深：“我想我们不但需要把人揪出来，而且还要将人绳之於法，这就看你们是否愿意配合了。”

    是谁想要害死赢乔，挑拨漠银河和几大世家原本就很紧绷的关系？

    这个人必须要揪出来。

    司明镜已经想好了对策，需要赢乔和赢夫人配合她演一出戏。

    赢夫人迅速擦了擦被泪水模糊的眼角，说：“太子妃，我知道您聪明，脑子里主意多，只要能把害我老公的凶手揪出来，你要我怎么配合都可以，你快说。”

    赢夫人是阿九，阿九小时候就很聪慧，赢夫人知道的，那时候赢乔把阿九当做妹妹，她爱屋及乌，也把阿九当做妹妹，只是现在阿九变了模样，与他们也不亲近了，又失去了过去的记忆，所以赢夫人不想去攀关系，免得别人说闲话。

    司明镜抬眸，看赢乔的意思。

    赢乔躺在病床上，闭了闭眼睛，意思是：好。

    司明镜读懂了，便与夫妻俩说了自己的计划。

    当天下午，赢乔中毒被送到医院的消息就不胫而走。

    赢夫人得知丈夫竟然被下毒，奄奄一息才被送到医院，再也绷不住，在病房里怒骂，把司明镜赶了出去。

    同时，赢夫人哭着给好几个世家长老打电话，让他们看在昔日的交情上，为她家赢乔做主。

    她坚信是漠银河容不下赢家，想要斩草除根，才会给她丈夫赢乔下毒，面对强权她一个弱女子毫无办法，只能求助各方，鼎力相助。

    一些人听到消息，来医院探望赢乔，可是司明镜却让护卫守着病房，没有得到她的批准，不许人进入赢乔的病房探病，任由赢夫人在走廊上大哭大闹，护卫也坚决执行司明镜的命令，没有她的首逾，不给任何一个人放行。

    司明镜已经和夜思缘回到夜家行宫，见了夜星光，说清楚了这件事。

    夜星光颇为震惊：“明镜，你确定赢乔被人下毒了吗？”

    司明镜点头，声音清冷：“妈妈，确定。我之前给赢乔把脉，确定他得了脂肪肝，但这并不致命，可是这次去探监，却发现他的肝功能恶化得速度极快，经过调查发现他的饮食里，有一种鱼对肝脏功能不好的人特别不友好，但是赢乔每一餐的饮食里都有这种海鱼，我想这应该不是巧合。”

    夜星光眉头紧蹙：“赢乔被关起来，也没几天，应该吃不了几餐。”

    司明镜态度肯定：“如果吃十餐，估计人就没了，现在赢乔已经吃了五餐。”

    (本章完)

