
　　大赛的网页刷新，无数的作品出现在了每一个栏位里面，二班的众人都有些振奋，刘昱拿出了带线耳机，给了卓俊一支，然后两人把手机摆在摞起来挡住他们和阶梯教室下讲师视野的书前。

　　胡利京也偷偷把自己的耳机带上，同时一瞥之间，看到班长赵嘉佳，方蕾，张灵几个都有配音份额的女生，不约而同的戴上了耳机。

　　阶梯教室的窗户开着，透射进来的阳光很明丽，空气都像是浮着粒子。

　　那一刻，他们顿时有一种战友就在泱泱人群之中，只听一声号角，就会武装起来去斗争的热血沸腾。

　　是啊，陈一闻这小子还跟他们卖关子呢，到最后一刻，也没给他们看他的作品最终成品！其实他们觉得他多虑了，虽然明白他会很努力，最近都在搞这个，但如果说成品能够和有商院提供技术美术资源支持的参赛者相提并论，可能性基本很渺茫了。

　　既然大家都并没有太高的期待，其实陈一闻也大可不必遮遮掩掩，可以大大方方亮出来嘛，这种时候谁也不会落井下石。ŴŴŴ.23sk.com

　　但也可能考虑到他说过“自己有把握”这类面子问题，如果证明不如别人，甚至不如沈玥，大概这个短片他也会做不下去的吧。

　　所以所有人的默契之下，默许了陈一闻自己私底下在准备作品这件事，甚至为了支持他，哪怕是再如何羞耻的台词，他们都照常给他配出来了，然后，他们开始构思脑海里所想象的那部幽默作品。

　　直至此刻，终于揭晓，他们点到了陈一闻的名字，打开了他的作品。

　　“这到底是个……什么鬼东西？”

　　“陈一闻自己配的男主角，可女主角……女主小玲明明不是他的配音啊，我靠这个声音是谁的？好听！”

　　“我知道是谁的了……”刘昱说道。

　　几个人纷纷扭头看他。

　　这个声音刘昱这段时间再熟悉不过了。

　　“丁妹……这货找了丁诗媚来配音。”

　　陈一闻在图书馆的电话响起，他来到阳台，接起电话，听到的就是里面三个人爆粗口的声音。

　　“陈一闻你给我们滚出来！”

　　“卧靠陈一闻你是真的狗啊！”

　　……

　　总是时不时出现的笑声让这堂课质量效果很差，悦耳的下课音乐声响起后，讲师拿起书卷在腋下，最后瞪了中间的几个人一眼，特别今天还有财管2班班长赵嘉佳，让她略有些失望，以前赵嘉佳都是班上最懂事每堂课都很认真做笔记，极少走神的女生，今天怎么了？

　　下课后几个人凑成了一堆，赵嘉佳哭笑不得，“陈一闻真是祸害死我们了，这节课笑得老师都恨了我们好几眼？还有说到底陈大锤最后也没救到小玲啊？这才三集，后面的呢！”

　　“对啊，陈一闻这家伙，整个故事就没放完啊！救没救到小玲啊？”

　　“后面还让我心都哽了一下，很难受啊……”

　　一个短片主办方规定了时长，最短一分钟。最长二十五分钟。他们刚才所看的陈一闻作品里，等于是利用了这个规则，把短片分成了三个章节，每段八分钟左右，每一段都是一个完整的故事情节，二十五分钟里面，等于是一口气他们看了三集故事。

　　虽然那主角一开始就是“那是我逝去的青春”的台词讲述后，立即一连串快节奏的叙事和无节操的转场砸进人眼睛里，夸张的人设，紧凑的剧情，但偏偏让人笑得肚子一阵一阵的疼。

　　一开始介绍就是“我叫陈大锤，我有个家里有着一个油田，三千亩地，几千平方米客厅的青梅竹马女友小玲，结果小玲被另一个时空叫尹志平的大魔王看上了，于是派了世间最强大的恶魔天使兽喷火龙来到世间把她抓走，关在了千里之外的一座蘑菇城堡，让她天天幽怨积攒怨气值，以召唤尹志平降临这个世界和她双宿双飞！”

　　夸张的人物，厌世的表情，还有唯一颜值在线的小玲被一条牙尖嘴利充满喜感的喷火龙抓走，天空上一张圆圈脸写有“尹志平”三个大字的大恶魔，浮夸的演技，这已经让人忍俊不禁了。

　　一开始就讲述了男主的悲惨事迹，但所有人都以为他要去踏上拯救小玲这条路了吧，他不，他决定创业开公司，准备上市挣他几十个亿，走上人生巅峰赢取白富美（叉掉），然后再去找喷火龙给他一张支票让它背叛自己的老板，结果男主从亏成首富到狂妄自大致使所有人都背弃他而去，经历了一个走上人生巅峰却又把自己作死的过程。

　　然后第二集，男主一无所有，悲痛欲绝痛定思痛掉光了头发，决定打遍天下成为武林盟主，然后靠武力值战胜喷火龙。于是男主各种打擂台，无论对手武功如何酷炫装备如何霸天，总会被他一拳锤死。

　　而那一拳被江湖传说称之为“野球拳”，男主自认为可以单挑喷火龙的时候，结果因为别人要成为高手理论上都需要经历名门正派打怪升级练功，然后被欺压各种跳崖得到绝世武功绝世神兵，还要接受前辈高人灌顶输送内功，而他就靠自己一双拳头，太过不讲武德，破坏了规矩，导致全武林群而讨伐之，没人打得过他的情况下却受到了其他人的忽悠，最终让男主在踏上喷火龙挑战之路前用自己的拳头打向了自己的脸，Gameover！

　　第三集。男主投币重来，把所有敢忽悠他的人直接打死，喷火龙被一拳揍飞，等来到小玲面前的时候，才发现她已经因为城堡的魔力变成了一个丑女。

　　男主毫无办法却又不得不兑现诺言把小玲接回家里，结果无法面对她的热情，各种避世打坐练功读书宣称自己要加班，最终让小玲独守空房。

　　小玲终于在一次又一次打击中失去了对男主的爱意，但一但不爱他的时候，她就恢复了美丽的容貌，最后尹志平终于得逞。

　　原来陈大锤和小玲从来没有离开过城堡，他们一直在城堡里，因为小玲一直喜欢男主，尹志平无法打败她的爱意，便不能降临人间。

　　尹志平就通过城堡给男主施加了魔咒，让他经历镜花水月的世界，用平淡和毫无激情的生活消磨了对小玲的爱情，等到失去她的时候，魔王就终于可以降临了！

　　戛然而止。

　　这就是这三个故事。

　　===

　　（推荐票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十一章 关于陈大锤的三个故事免费阅读。https://xs.23sk.com 