    第265章想再捞一笔

    “……”年轻男子纠结几个呼吸道：“……是！是胡掌柜找到小人，让小人前来‘恩赐农资’闹事，他告诉小人，事情闹得越大，能得到的银两就越多，所以，小人与媳妇一合计，想着反正母亲死都死了，能用她的死，再捞上一笔，也不错，所以、所有……”

    剩余话语虽未言明，却已尽在不言中！

    “你个没用的东西，窝囊废，怎么这么不禁吓？让你说就说，废物……”年轻女子顿时怒骂道。

    若不是此刻被两名官差死死的抓着，只怕踢起的脚，已狠狠落与他的身上！

    “……”夜锦汐。

    果然……

    是胡掌柜在背后搞的鬼！

    年轻女子的声声怒骂，将周边看热闹的众人，彻底的激怒了。

    “见过有爹生没娘养的，没见过这么没教养的！”

    “听着她这刺耳的言语，还真想拿根针，把她的嘴给缝上！”

    “这嘴毒也就算了，结果这心更毒，逼死了自己的婆婆，不仅没有半丝愧疚，还在这儿嚣张跋扈，真不知道她哪来的底气？”

    “怕她以为，她那小小里正的父亲，能只手遮天呗？”

    “等她到了府衙，挨了板子，也许就会学做人了！”

    “像她这种心黑，逼死了婆婆，还想用婆婆的尸首，再狠狠赚一笔的人，怕是打死，也不会学做人！”

    “说的也是！”

    ……

    面对众人的指指点点，年轻女子清秀的面容，彻底的扭曲了。

    “我做了什么，管你们这些外人什么事？要你们在这儿碎嘴？信不信我撕烂你们的嘴？踩烂你们的头……”

    “把她的嘴，给本官堵上！”周大人示意道。

    “是！”官差应了声，随手找了块破布，塞入她的嘴中。

    “呜呜……”骂不出声的年轻女子，仍不死心的呜咽着。

    “你们四人先行回去，将老人下葬后，再自行去衙门，如若你们所言句句属实，本官自会为你们做主！”周大人眸光落与灰衣男子等人身上，示意道。

    “谢大人！”灰衣男子等人谢恩。

    “祇王妃！下官还有皇命在身，就不在此叨扰，先行去捉拿胡掌柜了！”周大人对着夜锦汐道。

    夜锦汐颔首：“周大人慢走！”

    周大人与她点头示意下，对着众官差挥了下手。

    众官差当即押着蒋大章等人，跟上他的步伐离去。

    “各位！都散了吧！”待他们远去，陈掌柜对着周边看热闹的众人，示意道。

    众人好心安慰他们一阵子，才慢慢散去。

    “王妃！事情已经真相大白，还要歇业吗？”陈掌柜问。

    “歇业！”夜锦汐唇瓣轻启。

    幕后之人看准王爷不在京城，必然还会再次出手，若还是从‘恩赐农资’下手，最后受损失最多的还是百姓！

    而这……

    是她最不愿意看到的结果！

    “是！”陈掌柜应下。

    夜锦汐侧目，望向紫鸳：“紫鸳！你亲自跟去瞧瞧，看看胡掌柜那儿，能不能问出点什么？”

    “是！”紫鸳应声，迅速向着周大人离去方向袭去。

    (本章完)

