
　　“从今天以后，我会收回你们拥有的所有特权，同时，给你们最严格的监管！”

　　声音落在场中，冰冷的如同寒铁。

　　许多人都是一愣，看着叶凡的眼神之中，似乎有些惊住了。

　　“天公，为了一个摊贩如此，不至于吧。”有人发出声音，表情有些不喜，不过也还是低着头，“我们之前或许是有些错事糊涂了，今后改了便是。”

　　“你以为是因为一个摊贩吗？”叶凡只是反问，目光注视在那人身上。

　　这话问的那人语塞，另外有人站了出来，想要说些什么，可却是被一旁的人拉住了。

　　一堆人，此刻纷纷沉默不语，似乎在表达着自己的不满。

　　“没有说的就退下去吧，我今天叫你们来，也只是通知你们一声。”叶凡也并没有和这些人墨迹什么，只是摆了摆手，“我知道你们的那些小心思，觉得你们垄断了市场，背后有什么大人物撑腰，我动不了你们，我的回答同样也很简单。”

　　“新的规则即日则至，忤逆者，必定铲除！”

　　“退下吧。”

　　挥手，叶凡的话语中带着斩钉截铁的决心，众多家主沉默，各自退去，临行前，不知是谁带头，他们在门口停下，回头看了叶凡一眼。

　　双方眼中都有些莫名的情绪，此刻对视，似乎有着火焰升腾。

　　……

　　很快，新规在会议结束后的第二天如约而至，这一次的新规覆盖了方方面面，从市场到权利到官政，几乎全方面的对这些家族进行了约束，同时，还启用了连坐制度，只要家族中一人犯事，凡是所查，株连到底。

　　这算是从这些家族有历史以来遭遇的最严格的约束，也是最有针对性的，在这样的新规下，不仅他们能够获利的东西会更少，而且承担的风险和惩罚，会比之前高上无数倍。

　　“天公这一次好像是动了真怒，这样的新规下，别说那些家族了，就是我看了都头疼。”会议厅里，武惊天看着案板上的新规范本，挠了挠头。天籁小说网

　　“天公这是要对这些士家绵延的家族宣战了。”

　　一旁的算三生则是显得表情有些复杂，难得的，眉头紧皱。

　　“这个时间点，我们不应该如此大张旗鼓的和这些士族开战的，这样的重压，绝对会引起的反抗。”

　　“反抗就镇压。”武惊天发出声音，“一些家族而已，打压打压就学乖了。”

　　“你想的太简单了。”算三生只是摇了摇头，“先不说我们需要花费多大的精力镇压这些反抗，就说我们现在还没有拿下南川，力量仍旧有限，天公此举一出，未来，我们征伐其他城市，遭遇的阻力会变大许多倍。”

　　“这样。”听到这话，武惊天略微有些犹豫，再次挠了挠头，“我没有想到这些……”

　　“你没有想到很正常，不过天公肯定是能够想到的，这让我有些不明白。”

　　算三生开口，只是看着桌子上的新规，“天公的心智过人，想必比我还知道这些家族存在带来的利弊，我们完全可以利用这些家族减少未来征伐的许多阻力，而之前我们也是的确这么做的。”

　　“可怎么突然间就变了呢。”算三生说着，表情有些疑惑，看向了一旁的武惊天，“你们那天真的只是去吃了一碗面吗？”

　　“真的啊，就是吃了碗面然后遇到个人来收例钱。”武惊天连忙回答。

　　“一碗面就会让天公改变心思吗……”算三生沉吟，眼神之间，有些闪烁，而正好此时，大厅里，一道身影出现，正是从外面归来的叶凡。

　　“天公。”而看到叶凡，算三生也是点头，正欲开口，叶凡率先摆手。

　　“军师所想我是知晓的，可压制这些家族，并不是我一时冲动的想法，军师也可以放心。”

　　“并不是一时。”算三生停顿，“可为何，在这个时间开始？”

　　“我不想再等了。”叶凡回答，看着算三生，倒是眼神真挚，“正如我从前对军师所说，若是连想做的都做不了，那我们谋划了这么多，意义又是什么呢？”

　　“我们可能会付出更多的代价，但如果能将这些吸血的家族们给彻底压死，我觉得是值得的。”

　　“我要的南川，是万众一心的。”

　　“可是……”算三生有些犹豫，看了一眼叶凡，眼神微微有些变化，“天公，这样做，会失衡的。”

　　“这些大家族固然可恨，可没了他们，整个市场，都会变化，没有了大头带领，全是小商贩，抵抗不了任何大一点的风险。”

　　“大家族不会没有的，只不过，是看出现什么样的新家族。”叶凡回答，“军师想的我知道，我并不敌视家族，我本身也是世家的一员，只是厌恶那些鱼肉百姓倚强凌弱的人。”

　　“若是如此，那还尚可。”听到这里，算三生才点了点头，似乎松了口气，“我以为，天公要对所有家族开战了。”

　　“我不是极端的人，或许有一些个人情绪，但并不多。”叶凡只是摇了摇头，“我没有一棍子打死所有人的想法。”

　　“多者即众这么明显的错误，我不会犯的。”

　　“是我有些误会天公了。”算三生回答，向着叶凡拱了拱手，紧接着，倒也是拿起了新规，“既然天公已经说了，接下来这段时间，我会全力把天公的新规施行下去，同时，为我们半年后的征伐积累力量。”

　　“还得多麻烦军师了。”叶凡回应，看了一眼算三生，似乎也想到了什么，道：“未来这半年，我可能会去一趟云碑行省，前往明心宗，看看能否找到在一年内冲破永恒级的办法。”

　　“明心宗？”听到这话，算三生有些疑惑，“人族里，有这样一个宗教吗？”

　　“有的，算是隐世宗门。”叶凡回应，脸上的表情则是有一抹深沉，似乎是想到了什么，补充道，“算是一个修行古老秘术的宗门，有传闻中的七大御兽圣地之中的金鳞池，三年一考核，选中的御兽师可以通过这池子获得一次醍醐灌顶，根据个人资质和御兽资质的不同，可能获得的进步也不同。”

　　“过往，曾有人在明心宗苦修三十载，进了金鳞池，一夜间御兽便从黑铁冲破星耀，后来更是封王证道，成就了一番霸业。”

　　“竟然有这么神奇的地方。”听到这话，算三生微微有些惊讶，不过很快，点了点头，“既然有这样的机遇，天公自当去争取。”

　　“南川这边我会照看的，天公只需去争便可。”

　　“好，一切都由军师负责了，我会让他们配合军师。”叶凡回答，拱了拱手，同时，看向了一旁的武惊天，“惊天前辈，随我走一趟吧。”

　　“我也去吗？”武惊天有些愣住，“御兽圣地，好像一般不接受武师……”

　　“御兽圣地只是明心宗的一部分，明心宗，顾名思义，更多是对心境的修行。”叶凡摆手，“惊天前辈荣耀在即，差的，也就是心境的临门一脚，此去，说不定正好如愿。”

　　“这样的话，那我肯定是要陪天公去了。”听到这儿，武惊天连连的点头，拉着叶凡就要往外走，“天公你也真是，有这样的好地方，也不早说，走走走。”

　　“今天去，明天到，后天你永恒我荣耀，大后天一统南川，当南川王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第317章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 