
　　第440章师父护短

　　雷明浩就在教室外面的走廊里等着，一直等到江茶下课。

　　原本江茶不想出去的，可雷明皓一直守在外面也不是个事。再加上课间十分钟，她得上个洗手间，所以就走了出去。

　　雷明浩一看到江茶出来，立马迎了上去。

　　“江茶，求求你帮我一次，好吗？

　　“雷警官，我已经说过了，我没办法帮。你与其一直守在这里，还不如另请高明。我相信懂中医的不止我师父一个人，你还是尽快去找别人吧。免得一直这样拖下去，拖到最后，你母亲的病情如果越来越严重的话，你说不定又怪上我了。”

　　江茶都把话说到这个份上了，雷明浩也不好意思当着全班同学的面一直求她。

　　看到雷明浩终于走了，江茶不由松了一口气。

　　下午放学回家，江茶就看到了自己的师父已经在家里等着她了。

　　“师父！”江茶笑着喊了一声。刘老朝着他招了招手，“丫头过来！”

　　江茶快步走到了刘老的跟前，歉意的说道，“对不起啊师父。让您为难了。”

　　“那都不是事。”刘老摆了摆手，直接对江茶说的，“丫头！如果以后还有人欺负你，你可一定要告诉师父。师父别的本事没有，但师父护短。”

　　“谢谢师父。”江茶笑着道了谢，并把刘老留下来吃晚饭。

　　小家伙圆圆已经三个多月了，孙英自己一个人也能照顾的过来。再加上这会儿已经是冬天，地里没有什么活，江华也能打把手。

　　夫妻二人怕公公婆婆累着，就让李姐回县城来给他们做饭了。

　　吃过饭，刘老也没有急着离开，而是和姜长风下了一会儿棋，最后赢了姜长风才高兴的回家去了。

　　雷明浩没有请到刘老，雷夫人很是失望，直接问道，“明浩，怎么回事？你怎么没有把那个什么刘老请来？”

　　“妈，他不愿意来。”

　　“什么你没有说我们给钱吗？再多的钱都无所谓。”

　　“说过了，可人家还是不愿意来。”

　　听了这话，雷夫人有些生气。想到周文说刘老是江茶的师父，直接就认为是江茶的原因。

　　于是她大声的骂道，“好一个丫头片子，竟然成中作梗。”

　　“那刘老也是，脑子被驴踢了吧，竟然听一个丫头片子的话。我看他的医术也未必有传说种的那么好。我看我这个病是指望不上他了，明浩，你赶快去另外找一名老中医过来。我还就不信了，没有他姓刘的，我的病就治不好。”

　　“行，妈，您别生气，我这就去找。”雷明浩安抚了母亲一句，拉着周文到了病房外面，小声的求道，“阿文，要不要你去求一求江茶？她和你的关系好，你去求求她，不定就原谅我妈了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明浩，你这是在为难我，也在为难江茶。有一件事我一直没有告诉你，之前我有给江茶寄过东西，可她原封不动的给我退回来吧。这说明什么？你应该明白。”

　　雷明浩不说话了，他自然明白是什么意思。可想到母亲的病，他还想要再试一次。

　　周文拗不过他，只好答应试试看。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第440章 师父护短免费阅读。https://xs.23sk.com 