    但偏偏又看着她一张单纯无害的小脸时，仿佛又觉得好像是他想多了罢。

    就在这个时候，叶天心的定时闹钟开始哔哔的响了起来。

    季衍听到这声音，顿时又是神色惊讶的看着她，“什么声音？”

    叶天心往袖中的定时闹钟暗暗的按了下，随后对着眼前的男人道：“没什么，时间已经到了，我去替他拔针。”

    季衍看着她往床前走去的身影儿，依然是目含疑惑，仿佛是一脸的困扰，毕竟刚才那个声音他听到了，那种声音很奇怪，让他不由觉得很好奇，像是一种乐器，但又非乐器。

    他真的越来越怀疑眼前的女人到底是什么来头了？

    难怪墨北冥都会对她如此重视，现在看来似乎也想的通了，这个女人不仅胆大妄为，而且就像迷一样，她医术过人，甚至还暗藏着不为人知的暗器和宝藏。

    她真的是相府曾经痴傻的四小姐吗？

    心里不由是涌上了一个念头，她不是吧？

    可是若不是，那么她又怎么可能瞒天过海，还没有一人察觉到？

    相府的人不是傻子，从小看着她长大肯定也是不会认错人的，如此证明她也不像是假冒的。

    明明就说不通的，但一切都好像让人无处可寻。

    就在季衍想入非非的同时，叶天心已经替那个奴才将身上的银针都已经拔掉完了。

    那奴才也醒了过来，一醒过来后来，他只感觉整个人都是变得神清气爽了，而且曾经那些不适感完全都已经好了。

    他连忙下床走了几步，也再没有腿脚僵直的那种感觉，反而整个人都很舒适，头也不痛了，眼也不花了，他高兴的说道：“我真的好了，真的好起来了！”

    叶天心听到他的话，也是一脸无奈的看着他道：“你也莫要高兴得太早，这针灸治疗都是有疗程的，我现在替你治疗也只是暂时缓解了你身上的不适，但真正的要好起来，还得要一两个疗程。”

    那奴才闻言，立马就给叶天心跪下道谢道：“姑娘多谢你了，你的医术了得，如果不是你，我可能真的怎么死的都不知道。”

    毕竟曾经他看了太多的大夫，这人都没有诊断出来他有病，如果就这继续下去，他不仅是要饱受病痛的折磨，而且还无法得到医治，这才是最令人觉得难受的。

    现在他得到医治了，而且还真的有效了，所以他现在是彻底的相信眼前的这个女人，她简直就是神医啊！

    叶天心见此，连忙就伸手将他给扶起来道：“男儿膝下有黄金，快点起来，我可受不了你这样的跪拜，而且你接下来我也帮不了你，因为我有事情，要离开这里一段时间，自然就治不了你了，接下来的疗程，还得找他了。”

    她说到这儿，不由是将目光移向的季衍，简直就是意有所指，“你要谢的话，就去谢他吧！”

    季衍听到她的话，整个人也是微微一懵，如果他没想错的话，这个女人倒是想把麻烦推到他身上了。

    其实要他出手救人，一般人他还真不救了，可是现在事情都已经到了这个地步，他只感觉不是不承这个情，好像也说不过去了。

    就在这时，那个奴才听了叶天心的话后，不由又转眸看向呢季衍道：“这位公子，以后就有劳你了，小的就先在此谢过公子你了。”

    季衍对此也感到很无奈，最终也是妥协道：“你不必这般多礼，既然她都已经这么说了，我自然会帮你。”

    他故意这么说着，说着就好像是给了叶天心很大面子一般。

    然而叶天心却不由挑了挑眉道：“这话可不是你这么说的，如果不是他舍身愿意做试验，你又怎么能习得这套针法，所以你帮他治治，那也是在情理之中的事情。”

    这话一出，季衍嘴里不由微微一抽，他真是谁都不服，就服她！

    说的是这么理直气壮，理所应当，而他好像的确是找不到什么理由来反驳。

    不过正因如此，他突然觉得难怪是能让冥王墨北冥都有些束手无策的女人，让墨北冥都差点栽倒在手上的女人，果然是名不虚传。

    想到这儿，他也是想通了，是冲着叶天心微微一笑道：“姑娘所言极是。”

    叶天心见他态度良好，心里也不由腹诽着，这个男人倒也算是个识时务的人。

    “嗯，行了，既然该教的也已经教了，也该散了吧？以后那个女人就多多由你代劳了，你应该知道那个女人对于冥王的重要性吧？”

    季衍脸色微微一沉，“这个在下自然是知道。”

    真不知道她是哪壶不提哪壶开，难道他还要需要她来提醒吗？只怕他知道的比她多得多吧！

    叶天心见状，又是冲着他高深一笑，继续说道：“你们王爷下半辈子的性福就在你的手上了。”

    季衍听着这话，瞳孔不由微微一缩，特别是看着叶天心脸上那十分内涵的笑意时，整个人都是懵了，“你什么意思？”

    叶天心意味深长道：“你什么意思，就是字面上的意思，这也不难理解吧？

    你们王爷到现在都还没有娶妻纳妾，这说明了什么？”

    季衍惊愕的盯着她，是一本正经的问道：“说明了什么？”

    他怎么知道说明了什么？他当然不知道她想要表达什么？总觉得她可能不会说出一些好话来，而且是关于墨北冥的。

    但很快就印证了他的想法。

    叶天心红唇微勾，是一字一句的道：“你们王爷是在为那个女人守身如玉呢！”

    这话刚落，突然门就被某人一脚踹开了。

    叶天心和季衍听到这声音，不由都转眸看向了那个罪魁祸首，顿时心里有种不妙的感觉。

    特别是叶天心，看着某人那张比平时更为冷峻的脸色时，她只感觉头顶有几只乌鸦飞过。

    这个男人她是什么时候出现的？毕竟他功力深厚，身手敏捷，让她都无法察觉到他到底是什么时候来的，又来了多久，是否听到了她刚刚说的那些话，如果被他听到了那好像挺糟糕的！

    看他这脸色，他应该是听到了吧？

