    第1094章我亲自去捧场

    苏家，以及整个日本海上自卫队，都开始在东京附近海域搜寻苏若离的下落。

    但是，如此茫茫大海，又没有任何线索，使得他们根本就无从着手。

    当整个自卫队疯了一样到处寻找苏若离的时候，叶辰所乘坐的船，已经离开了日本。

    游艇向着中国的方向不断调整航线，经过一夜的航行，已经走了约莫三分之一的路程。

    清晨，一轮红日出现在东方的海平面上。

    虽然冬季海面的气温寒冷无比，但夜晨还是身着单衣，迈步走上了甲板。

    船行的方向，是自东向西。所以叶辰便站在船尾处，看着东方的日出。

    此时的红日缓缓上升，在海平面上倒映出了另一轮波光嶙峋的红日，景色美轮美奂，令人心旷神怡。

    叶辰虽然在欣赏着美景，但是内心深处却在思忖着自己的将来。

    叶辰以前虽然从来没有想过要离开金陵，但是现在他愈发觉得，自己早晚都要离开金陵这个生活了十几年的地方，前往燕京，实现自己的人生目标。

    查明父母死亡真相只是第一步，在见过了叶长敏，并且与叶长敏产生了一场矛盾之后，叶辰还想替父亲拿回属于他的东西。

    父亲本就是叶家子嗣，他同辈兄弟四人，就算是平分家产的话，他也应该拿到整个叶家资产的25%！

    更何况当年，是父亲凭借一己之力，将叶家做到了如今的规模，所以叶家的家产，他理应拿的更多一些才说得过去。

    叶家各种资产加在一起数以万亿计算，一个帝豪集团再加上一百亿现金，可能连整个叶家的5%都不到，剩下的那些，都必须要让叶家人一分不少的拿出来。

    这倒不是说叶辰有多贪财，而是叶辰并不想让父亲应得的那部分，最后落入到叶长敏这种泼妇手里。

    除此之外，更重要的其实是要为父母报仇。

    父母的事，叶家自然难辞其咎。

    但是，当年苏家人旗帜鲜明的搞起所谓的反义联盟，处处与父亲作对，这些都是燕京人人皆知的事实。

    所以在叶辰看来，自己的头号仇家，就是苏家。

    别的不说，就光苏家搞反叶联盟这一件事，在叶辰眼里就是绝对不可原谅的，所以他必须要让苏家付出惨痛的代价。

    原本他还想再多积蓄一些实力，然后再去找苏家和叶家算账。

    但是现在，叶家和苏家都主动出现在了他的生活当中，这也让他意识到，自己必须现在就开始做好主动面对这两家的准备。

    正好现在苏若离落到了自己手里，巧的是她又险些被苏家害死，所以这个女人有很大的可能为自己所用，到时候，或许能成为自己讨伐苏家的一大助力。

    正想着，身后忽然传来脚步声。

    叶辰回头一看，宋婉婷裹着一件厚厚的羽绒服，迈步走了过来。

    见叶辰回头，宋婉婷冲他微微一笑，开口问道：“叶大师怎么起的这么早？”

    叶辰笑道：“习惯早起了，这么多年基本上没睡过什么懒觉。”

    说完，又问：“你呢？这两天经历这么多的事儿，你应该好好休息，怎么这么早就爬起来了？”

    宋婉婷笑了笑，捋了捋耳鬓间的青丝，开口道：“本来确实是挺累的，也确实是想好好睡一觉，但是又实在受不了海浪的颠簸，所以就上来透透气。”

    叶辰关切的问：“晕船了？”

    宋婉婷点点头，笑道：“还好，不是太严重。”

    说着，她走到叶辰的身边，伏在栏杆上、看着冉冉升起的朝阳，感慨道：“海上的日出真的是太美了，这是我长这么大，第一次在海上看日出。”

    叶辰见她眉宇间还带着几分担忧与紧张，便忍不住叫了她一声：“婉婷啊......”

    宋婉婷急忙看向叶辰：“叶大师，您想说什么？”

    叶辰问她：“你是不是心里有事儿？”

    宋婉婷迟疑片刻，轻轻点了点头，认真道：“我担心爷爷现在的状态，而且也不知道回去之后，该怎么解决这一系列的事情......”

    叶辰认真道：“回去之后怎么解决，这个你不用担心，我会帮你安排好，至于宋老爷子目前的状态......”

    叶辰微微停顿片刻，便道：“这样吧，咱俩回船舱里，我用卫星电话给洪五通个电话问问。”

    宋婉婷急忙点点头：“好的叶大师！”

    两人回到船舱，找船长拿了卫星电话之后，叶辰便直接给洪五打了过去。

    洪五接通电话之后，便开口问道：“你好，请问是哪位？”

    叶辰开口道：“洪五，是我。”

    洪五立刻恭敬的说道：“叶大师，您怎么换手机号了？”

    叶辰说：“我现在用的是卫星电话。”

    说着，他又问：“对了洪五，宋老爷子的情况怎么样了？”

    洪五忙道：“医生说宋老爷子可能是大脑受了刺激，有点老年痴呆症的症状，情况不是太乐观，不过倒也没有什么生命危险。我按照您的吩咐，一直在医院守着宋老爷子，所以您也不用担心他的安全问题。”

    叶辰嗯了一声，又开口问道：“那宋天铭和宋荣誉这对父子呢？最近有没有什么动作？”

    洪五说：“他们好像在筹备召开董事会，宋小姐失踪了，宋老爷子也患上了老年痴呆，现在整个宋氏集团群龙无首，所以他们准备启动董事会的紧急预案，由宋家长子宋天铭，正式出任宋氏集团的临时董事长。”

    叶辰问：“哦？什么时候开董事会、在哪开你知道吗？”

    洪五说：“好像是后天上午十点钟，在宋氏集团召开，而且他们在十一点钟还要办一个新闻发布厅、对外公布董事会的重大决议，为此还邀请了不少媒体到场见证。”

    叶辰心里明白，宋天铭现在是准备用合理合法的手段，正大光明的取得宋家家主以及宋氏集团董事长的位子。

    在宋天铭看来，现在生死不补，而且存活的概率很低，威胁性微乎其微；

    至于宋老爷子，既然现在已经变成了一个老年痴呆，那么对他来说也没有了任何威胁。

    在这种情况下，趁早将宋氏集团拿在手里、尽快变卖资产套现，才是宋家父子眼下最在意的事情。

    想到这，叶辰淡然一笑，开口道：“洪五啊，你帮我去找宋天铭要几张发布会的邀请函，就说我叶辰到时候亲自去为他们捧场！”

    