    第524章 寒毒发作   

    映水堂后面有着不少的房间，当夜，大家就都留在映水堂歇息，便是白幽幽，也没有回自己的珍品阁，和大家一起留在了映水堂。

    

    当晚，贾小六将映水堂的一年来的账目交给柳飞歌察看，并且递上两个储物袋，里面却是映水堂这一年的利润。

    

    柳飞歌哪里会看那些账目，齐齐扔到了一边，至于那些储物袋中的灵石，柳飞歌如今的财力已然看不上眼，也全都留给了贾小六。

    

    贾小六无奈之下，只好将两个储物袋收回，心中却是开始暗暗盘算，既然柳飞歌不愿意要这些灵石，那怎么运用这些灵石为柳飞歌做更多的事情呢？

    

    贾小六修炼方面的才能一般，经商的才能却是相当的突出，如今的映水堂就比以前他当店小二的时候，生意要好上很多，所以，贾小六暗暗决定，既然映水堂这么丰厚的利润柳飞歌不要，那就自己做主，将这些灵石用作他用，为柳飞歌做点儿更有用的事情吧！   

    翌日清晨，贾小六早早地为众人准备了早膳，待众人用过早膳之后，已然雇佣了五辆豪华马车，拉着众人朝着九鼎谷行去，一直送众人来到了九鼎谷的谷口牌坊处，当初柳飞歌第一次进入九鼎谷参加杂役弟子入谷选拔的时候，贾氏兄妹便是送柳飞歌到了此处。

    

    贾小六一路上欲言又止，他想要让贾小九跟着柳飞歌进入九鼎谷，可是也知道九鼎谷的规矩，至少化凡境界以上，才有进入九鼎谷的资格，故而生怕为难了柳飞歌，故而一直没有张口。

    

    到了那牌坊之前，大家纷纷下车，贾小六和贾小九兄妹二人，依依不舍地和柳飞歌等人挥手作别，尤其是贾小九，已然是珠泪盈盈，她不知道，此番和柳飞歌一别，下次相见不知何年何月呢！   

    “西风哥哥！你要常回来看小九啊！”

    

    贾小九都带出了哭腔，依依不舍地对柳飞歌说道。

    

    “放心吧，小九儿，哥哥这次回九鼎谷有要事，等事情办完，就出来找你们！”

    

    柳飞歌点了点头，摸了摸贾小九的脑袋说道，在他心目中，这个俏丽的少女就如同自己的妹妹一般，而且这个贾小九和小铃铛有几分相似，两个小丫头，一样的可爱漂亮，一样的善良开朗，也不知道小铃铛现在怎么样了！   

    “一言为定，拉勾，不许反悔！”

    

    贾小九用力地点了点头说道，说着朝着柳飞歌伸出了右手纤细的小指头。

    

    “好！拉勾！”

    

    柳飞歌只觉这一幕似曾相识，自己当初刚刚进入九鼎谷的时候，贾小九也和自己拉了勾，自然很是配合地伸出了右手的小指头，钩住了贾小九的小指，心中却是微微一怔，贾小九这个小姑娘的手指头，不知道为何竟然这般寒意逼人，自己勾住的手指头，似乎是冰做的一般。

    

    “唉！当初进入九鼎谷的时候，就答应小九儿，要为小九儿找一个彻底根治寒毒的法子，可是进入九鼎谷以后，却是将这件事情抛到了脑后，这一次回九鼎谷，说什么也要帮小九儿找个彻底解决寒毒的法子！”

    

    柳飞歌勾着贾小九的小指头，有些赧然地暗暗思忖道。

    

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    

    贾小九还是小孩儿心性，便如上次一般，认真地念叨着，不舍地松开了手。

    

    而就在贾小九刚刚松开手的一瞬间，贾小九的脸上突然蒙上了一层冰蓝色的颜色，然后蹲下身子，整个身子蜷缩在一起，剧烈地颤抖起来，头发丝上以肉眼可见的速度，蒙上了一层薄冰。

    

    “寒毒？

    小九的寒毒发作了？”

    

    柳飞歌顿时大惊，刚才和贾小九拉勾的时候，就感觉贾小九有些不对劲，没想到果然是寒毒发作了。

    

    柳飞歌急忙蹲下身来，用手摸了摸贾小九的脑袋，只觉一阵寒意逼人，自己的手上也很快就蒙上了一层薄冰。

    

    “这寒毒竟然如此猛烈？”

    

    柳飞歌倏然一惊，急忙运转元力地方，那手上的薄冰才融化开来。

    

    南宫笑、风不羁等人哪里见过这等景象，一个个手足无措，便是白幽幽，也是秀眉紧蹙，她能够看得出来，贾小九是寒毒入侵，可却是并没有什么良策。

    

    “寒毒入侵？

    若是有阳性的丹药或者药草可以缓解，不然的话，小九妹妹就要活活地冻死了！”

    

    萧燕儿作为木鼎谷的天才弟子，倒是有些见识，一旁急急地说道。

    

    “没事儿，没事儿，这是小妹的老毛病了，服下烈阳草就好了！”

    

    贾小六赶紧跑了过来，从储物袋中取出五六株火红色烈阳草，双手一搓，便成了一堆粉末，然后递给了贾小九。

    

    贾小九哆嗦着双手，接过那堆烈阳草的粉末，抖抖索索地送入了自己的口中。

    

    数十息的功夫，烈阳草的效用在贾小九体内产生，笼罩在夏小九身上的寒意开始渐渐地褪去，头发上的冰霜也都消融开来，黑色的长发变得湿漉漉起来，那张本来冰蓝色的俏脸也渐渐地恢复了几分红润。

    

    看到贾小九恢复了正常，柳飞歌众人这才长长地松了一口气，不过众人看向贾小九的目光，却是多了几分同情，这个如此娇俏可爱的小姑娘，竟然身上有着如此可怕的寒毒，上天未免有些太残忍了。

    

    “呃？

    小六子，我记得一年前小九儿寒毒发作的时候，有一株烈阳草就足够了，为何现在需要五六株烈阳草呢？”

    

    柳飞歌却是注意到了刚才贾小六给贾小九服下的烈阳草似乎有些多，不由皱着眉头问道。

    

    “唉！我也不知为何，小九儿的寒毒愈来愈厉害，一开始一株烈阳草还能压制得住，半年前就需要两株烈阳草了，从这个月开始，必须五六株烈阳草才压制得住，而且小九儿的寒毒发作频率也越来越高，一年前一个月左右发作一次，现在变成了每隔三四天就要发作一次，也幸亏当初柳大哥你留下了几万株烈阳草，不然的话，只怕小九儿早就寒毒发作，自己将自己冻死了！”

    

    贾小六面带戚容，长叹一声说道。

    

    

