    飞机降落在五国岛西国市的机场。

    下了飞机后，楚明一边看着缺德地图，一边朝机场打出租车的地方走去。

    冈坂家族的所在地，楚明早已问过了系统，是在一个偏远郊区的村庄里，那地方几乎是无人之地，几百年来，也只有冈坂家族居住在那里。

    “一个大家族，建立在这么偏僻的地方，也不知道这么想的。”楚明坐在公交车上，忍不住吐槽，这从机场打车过去又得五六个小时。

    其实现在的他和范小君，如果徒步跑过去的话，肯定还要快一些，毕竟现在两人都是SR级强者，肉体的极限速度，都已经接近音速了。

    可是……能坐车为什么要跑？

    反正也不着急，沿途看看风景也挺好的。

    说到底，还是楚明懒。

    “这位先生，你们怎么去那个地方呀？”出租车司机听到楚明说的目的地，顿时就不干了，连连摇头道：“那地方我可不去，据说那个村庄是一个黑-道势力的地盘，这么偏僻的地方，我怕我去了就出不来了。”

    “黑-道势力？”楚明微微一愣，想想也对，冈坂家族这种倭国地下世界的大势力，在普通人眼里，和黑-道势力又有什么区别？

    “那师傅，你把我们送到那个地方附近吧，我们走路进去就行。”楚明想了想说道。

    “不行不行，我听我同行说过，他们在那地方还看到过士兵，坦克什么的，太危险了，说什么我都不去！”司机摆了摆手：“我看你们也是来旅游的吧？年轻人去哪里旅游不好，玩什么刺激，偏偏要跑到那种地方去，你们还是下车吧！我不拉你们！”

    楚明眉头一皱，沉思了一会：“我给你加一百万倭元……”

    “好！坐稳了！”司机当即答应下来，立马启动了车子。

    一百万倭元可是五万多华币，比他开出租半年还赚的多，冒一次险也值了。

    “……”楚明忍不住翻了个白眼，然后附身下去，将头枕在范小君的大腿上，打算再睡一会儿。

    范小君用手抚摸着楚明的脸庞，嘴角挂着一抹笑容，她知道楚明是被她折腾坏了，所以也没有再动手动脚了。

    楚明闭着眼睛，脑海中却在思考着司机刚刚的话。

    冈坂家族竟然有士兵，坦克?

    看来这个家族在倭国的地位，比他想象的还要高，竟然有自己的私军。

    楚明的心中微微有些肃然，对于现代的军团，他心中还是有些敬畏的，毕竟这是蓝星上最强大的存在。

    就是不知道，冈坂家的这一只私军，到底有多少火力了。

    楚明也不知道，以他现在的实力，到底能对抗什么级别的军团。

    不过他也没什么怕的，如果发现打不过，他的系统背包里还有马克6战甲，四倍音速的速度，应该能带着范小君逃跑。

    出租车很快驶出西国市市区，朝着郊区的某个方向驶去，离城市越远，道路上的车辆就越少，到了后面，道路上已经看不到其他车辆了。

    公路也变成了土石路，附近也没有了树木，一眼望去全是一片片丘陵地带，渺无人烟。

    出租车司机一边抽着烟，一边打量着四周，嘀咕道：“八嘎，这地方也太偏了吧？”

    要是车子在这里出了什么事，那估计就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    这种几乎是无人区的地带，就算死在了里面，也没有人收尸。

    想到这里，司机连忙掐灭了烟头，专注的驾驶起来，他可不想在这里出意外。

    就在这时，楚明突然从范小君的腿上坐了起来，目光有些凝重的看向远方。

    “怎么了楚明？”范小君一愣，下意识的顺着楚明的目光看去，当即面色大变。

    远处的丘陵上，掀起一大片尘土，横跨上百米，尘土之中，是数十辆坦克和装甲车，以及几千个荷枪实弹的士兵，形成了一条庞大的钢铁洪流，朝着楚明他们乘坐的出租车席卷而来。

    地面也开始震动起来，出租车上的装饰物纷纷被抖落在地。

    “八嘎八嘎！”出租车司机看到这一幕，人都吓傻了，嘴里骂骂咧咧的，脚下猛踩油门，想要逃离这里。

    但是下一刻，几发狙击枪子弹袭来，直接打在了出租车的轮胎上，车辆当即失去控制，撞在了一块岩石上，司机当场晕了过去。

    楚明看了一眼出租车司机，从兜里掏出一叠钞票，塞进了对方的口袋里，然后便和范小君从车上走了下去。

    “军团竟然来了？”范小君俏脸上满是骇然，怔怔的看着远方的钢铁洪流：“这估计得有一个作战旅的兵力吧，竟然会让军团来对付我们？这是倭国官方的意思吗？”

    “不，只是那个冈坂家族的私军而已，倭国官方才不会掺和到地下世界的争端当中。”楚明摇了摇头说道。

    “一个旅的私军……这家族的势力也太大了吧？”范小君有些心悸，身为九州前成员的她，自然是知道一个旅的兵力有多么恐怖，那可是拥有近万人的士兵，以及数十辆装甲车，坦克和战斗直升机。

    这种级别的军团，哪怕是10个SS级强者站在这里，也不一定能与之抗衡。

    毕竟坦克的一发重炮，就能将普通的SS级打成重伤。

    这也是为什么现如今的人类强者，都像老鼠一样躲在地下世界里，根本不敢冒头的原因。

    “楚明，我们走吧！别去报复九号了。”范小君有些慌张的扯了扯楚明的衣服，虽然她现在已经SR级初期了，但根本没有勇气面对一个作战旅。

    这可是军团啊！这个星球最强大的力量，根本不是人力可以抗衡的。

    但是虽然不能抗衡，要是他们想逃跑的话，应该还是比较容易的，只要混入城市，那军团也不可能再对他们出手。

    “走不掉了。”楚明眉头紧锁着，看向远处的天空。

    在那里，十几架战斗直升机缓缓驶来，每一架直升机上，都架着几挺冰冷的机炮，寒光四射。

    更远处，五架流线型机身的战斗机，以极快的速度飞来，背后划过一条长长的白色气流，一阵阵音爆声响彻天地。

    战斗机，超音速战斗力！

    范小君当即傻眼了，愣在当场，她根本没想到，一只冈坂家族的私军，竟然还有超音速战斗机的存在。

    “S-50超音速战斗力！”范小君忍不住骇然出声，她已经认出了这个战斗机的型号，那可是能达到五倍音速的存在。

    她也明白了楚明说的“走不掉了”是什么意思。

    五倍音速，就算他们拼了命，也不可能跑得过啊！

    这冈坂家族，是铁了心要杀他们……

    【作者题外话】：和编辑谈了，根据不可抗力，军队以后改成军团，请见谅

