    “朕知道了，朝廷财税之事确实到了该理一理的时候了，有些事也确实需要整肃一番了。”朱佑樘缓缓开口道。

    刘健李东阳等人都露出欣喜的神情来，皇上终于在这件事上松口了。今日苦心终于没有白费。鞑子攻袭，破花马池长城关，皇上应该是有些慌了。也正是因为这样，皇上恐怕才会松口。

    “照目前情形看来，聚歼鞑子大军收复河套之议恐怕还不到时候。故而看来只能将鞑子兵马驱赶走了。各位大人以为如何？”朱佑樘沉声道。

    “皇上圣明，正当如此。”众人纷纷道。

    刘大夏也道：“既然如此，老臣也同意。只是机会在眼前，却因钱粮不足而无法聚歼鞑子兵马，无法收复河套之地。臣觉得有些遗憾。但只要朝廷能够整饬财税，待我大明钱粮充足之时，再收河套也不迟。”

    李东阳抚须呵呵笑道：“这才对嘛。刘尚书只是性子急了些，还是明理的。然则眼前之事，兵部拿个策略来让皇上安心才是。”

    刘大夏道：“单只是驱逐鞑子，那也不必劳师动众。皇上，诸位大人。我拟派兵部侍郎许进大人亲自前往。令固原镇三万兵马北上增援灵州，汇通宁夏诸卫解灵州之围。同时，命庆阳府、平凉府、靖虏卫各抽调轻骑北上，集结于韦州，固守甜水堡、惠安堡一带，严防死守，堵住鞑子可能往南下流窜袭扰的去路。这样既不劳师动众耗费钱粮，能让周边兵马固守所辖各域。又可快速增援宁夏镇。只要鞑子不傻，他们便该乖乖的退出去。否则，被我固原卫和宁夏卫近七万大军一旦围困，他们想走也走不了了。不知皇上和各位大人以为如何？”

    众人纷纷点头道：“这个计划甚好，用兵持重，考虑周到，却又暗藏杀机。鞑靼小王子当会很快灰溜溜的逃走。”

    朱佑樘静静的坐在那里，他看出来了。刘大夏这个计划是早就拟定好的计划，内阁和其他众人其实都是知道的。他们在来之前便已经商量好了这一切，只是在自己面前耍了个花样罢了。

    “不知皇上是否同意刘尚书的计划？”刘健沉声说道。

    所有人的目光都看着朱佑樘，朱佑樘微笑点头道：“计划周密得力，必能建功。便照此办理便是。军情紧急，灵州被困，需得抓进行动，将鞑子赶出我大明境内。很快要腊月了，要到新年了，朕只想过个安稳年。”

    群臣离去，朱佑樘坐在床头，眉头紧皱。侍奉起居的内侍上前来，见朱佑樘身上的裘袄滑落一旁，忙拾起来给朱佑樘披上。

    “皇上快上床就寝，天气这么冷，会着凉的。”

    内侍话犹未落，朱佑樘连打两个喷嚏。内侍连忙将朱佑樘搀扶上床。在摸到朱佑樘的手脚和身子的时候，内侍吓了一跳。皇上的手脚冷冰冰的，身子也凉凉的。

    半夜的时候，朱佑樘开始发烧。在不久前的觐见中，朱佑樘没有注意保暖。听到鞑子兵马袭扰的消息的时候，群臣描述的局面紧急，让朱佑樘还出了汗。后来，这汗迅速冷却，带走了他身上更多的热量。朱佑樘自己甚至都没感觉出什么来，但是却已经风寒侵体了。

    凌晨时分，太医院太医赶来诊断，朱佑樘已经开始发高烧，缩在被窝里发抖。太医连忙开方熬药调理，但这风寒侵袭的太猛烈，当天早上，宫里传来消息，皇上身染风寒，不得不罢朝一日休养。

    ……

    雪后的山野空旷而安静，野狗岭所处的位置本就偏僻。大雪之后，许多室外的工程无法进行。所以，今日众多工人难得在大雪之后睡个懒觉。很多人蜷缩在被窝里还在呼呼大睡。

    “轰！轰！轰！”巨大的轰鸣声从山岭下的水库旁传来。人群的欢呼声从山岭下方清晰的传上来，惊扰了他人的美梦。

    西山水库的堤坝上，厚厚的积雪已经被踩出了一条道路。数十人站在大坝南侧的空地上。八名锦衣卫亲卫打扮的人正一字排开，手中端着长长的鸟铳摆着架势。

    “装药！”

    “压实！”

    “瞄准！”

    “发射！”

    张延龄洪亮的嗓音清晰的发出口令，八名锦衣卫亲卫按照张延龄的口令坐着相应的动作。发射的命令发出之后，八只鸟铳喷出火光和浓烟，对着水库中残荷败茎支离的结着冰的水面射出了一轮。

    巨大的轰鸣声之后，薄冰飞溅破碎，水面上波纹激荡，几根残荷荷叶应声折断破碎。

    “好！”人群欢呼起来。

    “侯爷，这鸟铳居然真能打一百多步呢。还能击破冰层，足见一百多步外还能伤人。真是厉害啊。”陈式一喷着白汽大声笑道。

    张延龄站在他身旁，面色却并不太高兴。今日张延龄穿着白色锦袍，披着黑色裘氅，头上戴着一顶狐皮帽子，显得华贵俊美。

    “不成，这算什么？定是操作不当。射了两轮了，效果并不理想。感觉子弹射到冰面上没什么力道。适才我可是看到有子弹在冰面上弹起滑溜。这种威力，如何伤人？这不对劲。”张延龄沉声道。

    众人其实也都看到了，适才确实有子弹在冰面上弹起，那说明子弹的力道不大。破冰和伤人可是两回事。冰都破不了，跟别说伤人了。

    “会不会是火铳装配的问题。侯爷，我再检查一遍。”一袭白裘氅的，同样顶着一顶白狐皮帽的徐幼棠在旁皱眉说道。

    张延龄摆手道：“之前检查了两遍了，不应该是枪械零件的问题。应该是别的什么原因。”

    徐幼棠道：“那是什么缘故？”

    张延龄摇摇头，走到一名持枪亲卫身旁，伸手将鸟铳接了过来，仔细的端详。这柄鸟铳正是野狗岭第一批制造出来的十只鸟铳中的一支。近两个月的时间，经过了严格的铸锻打造和打磨等各道手续，全部的合格零件便只造出了这十只长鸟铳。无论是零件的精度还是质量都达到了极高的标准。不但如此，经过徐幼棠制造的鸟铳自然不会丑陋毛躁。鸟铳统一用了精美的铜质鸟嘴，安装了梨木枪托，打磨上漆甚是精美。这鸟铳乍一眼看去，其实跟后世的长步枪已经有了几分相像，美观度上已经有过之而无不及。

    今日张延龄便是带着众人前来试射鸟铳，若试射验收合格，鸟铳便可正式装备一批了。

