    蝎同样也是被那几个小弟带了上去，叫来了几个女服务员帮她沐浴更衣。

    等到郭诩飞离开了之后，那四个人就将目光看向了叶圣凌，郭诩飞并没有明说，所以他们一时半会也拿捏不准叶圣凌到底是做什么的。

    叶圣凌倒是大大咧咧的，进来之后好像真的跟回到了自己家一样，自顾自的坐了下来之后，还挥手叫来几个小弟给自己倒茶。

    “喂！你是干什么的。”

    这时，那个肌肉男看了一眼叶圣凌，等到叶圣凌喝完了茶之后才问道。

    “和你没关系的就不要问，难道你不知道话多的人死得快吗？”

    叶圣凌甚至都没有多看他一眼，挥了挥手，又叫来几个人给自己拿水果。

    “他妈的！你真当这里是你家了是吧，当我们不存在？我！”

    那个肌肉男大怒，正想冲上前去的时候，坐在他身旁的那个道士却是将他拦了下来。

    “各位莫着急，莫着急，这位居士气度非凡，刚刚我借他四平八稳，身上隐隐有股王霸之气，这绝对也是位高手。”

    那个道士不紧不慢的说道。

    “扯淡！高什么手，我就不这么觉得，你这倒是要是不敢上，就别在这里拦着。”

    那个肌肉男十分不爽地说道。

    “行了行了，先消停一会儿吧。”

    另外一个穿着作训服的人也说道，事实上他也看叶圣凌有些不满，只不过他也不清楚叶圣凌到底是什么来头，既然被郭诩飞请回来了的话，可能也不是什么小角色。

    叶圣凌抬起眼皮看了一眼，却丝毫没有理会他们，只是将目光停留在了那个道士的身上，观察了一会之后才皱着眉头说道。

    “你是龙虎山的人，既然是龙虎山的人，居然要给三青会当爪牙？真是可笑。”

    那个道士听到叶圣凌的话微微一愣，不过也还是脸上平淡的说道。

    “贫道确实是龙虎山的道士，只不过现在已经下山而来，况且，我也不是三青会的人。”

    “行了行了，不管你是什么人，既然你以前也是龙虎山的，我今天就放你一马，不想死的话就出去吧。”

    叶圣凌没有再继续听他说下去，既然这人和裴常道算是同门，叶圣凌也卖他们龙虎山一个面子。

    之所以会认出他来，主要也还是因为他身上的道袍和裴常道的有些类似，只是裴常道的会更加的隆重一些，但其实裴常道也不算是纯粹的一个道士，虽然说他曾经在龙虎山学习过一段时间，但他曾经还去过佛庙修行，所以也还算是个佛门之地。

    “这位居士，郭先生是我的朋友，我今日过来还未遇见友人，若是就此离去，岂不是寒了朋友的心，所以还望见谅。”

    那个道士又对叶圣凌说道。

    “随你的便吧，反正我已经给过你机会了。”

    叶圣凌淡淡的说道，随后就没再管他们。

    差不多过了二十分钟的样子，这时候郭诩飞才和蝎回来，他们两人都沐浴更衣完毕，但那些味道实在是太臭的原因，所以空气之中似乎还隐隐有一点感觉。

    蝎此时已经是愤怒至极，一想起刚刚发生的事情，她甚至都还有些反胃，现在也恨不得马上就杀了叶圣凌，她觉得这一切都是叶圣凌的原因。

    他们两个一脸不爽的走了回来，蝎远远的看到叶圣凌居然还一副事不关己的样子在那里品着他们会所的红酒，当即就气不打一处来。

    “叶圣凌，我今天一定要杀了你。”

    “蝎，你别冲动，他今天既然已经来了的话，就当然不能让他这么轻易离开。”

    郭诩飞赶紧在一旁低声的说道。

    蝎此时虽然说已经是气上心头，但也清楚叶圣凌的实力远远在她之上，知道自己贸然动手的话，可能还会吃亏，所以也没有当场发难。

    叶圣凌倒是已经有些等不及了，他环抱着自己手里的那个桃木盒子，站了起来之后，环顾了一眼四周，一脸轻蔑的说道。

    “郭诩飞，老子到老远跟你过来一趟，你不会就是想让这几个臭番薯烂鸟蛋来收拾我吧，这样会不会太儿戏了一点。”

    郭诩飞听着叶圣凌的话，也不由得大怒的说道。

    “叶圣凌，我知道你很厉害，但你这样会不会太狂妄了一些，难道你真以为自己就天下无敌了吗。”

    郭诩飞咬着牙齿说道。

    “我们之间并不是什么特别敌对的关系，充其量就是一些私人恩怨，所以也没有必要生死相逼，既然你已经来了这里，那我就当你是踢馆，这些就是我这里的高手，只要你能够一一打败他们，那我认输，你放心，如果你要是坚持到哪一个打不过了，我也绝对不会为难你，不过你肯定是要付出一些代价的。”

    郭诩飞本身没有什么战斗力，所以也就只能靠着他手下的这些高手来对付叶圣凌，但他也清楚叶圣凌是阿蛇的老大，阿蛇已经将社团做成了江东市最大，也是一只不容小觑的力量，所以他也不好对叶圣凌痛下杀手。

    “哈哈，你的这些人在我这里根本算不上是什么，行了，就直接动手吧，你们这些人一起来，不要浪费我的时间。”

    叶圣凌随口说道，虽然说他们那边人数众多，但叶圣凌丝毫没有一点畏惧，说实话，这些人在他看来，连一点威胁都没有。

    看到叶圣凌这么一副嚣张且狂妄的样子，郭诩飞心里面也有些担心了起来，只是他还记得上一次叶圣凌和蝎交手的情形，按理来说他的实力和蝎差别应该不是很大才对，到底哪来的这么大底气。

    “好啊，这可是你自己要求的，那可就不要说我仗着人多欺负你了！”

    郭诩飞怒道，随手看了一眼周围的人，就指向了叶圣凌说道。

    “你们几个，一起上给我弄死他。”

    周围的那几个人现在也都才知道原来叶圣凌是过来踢场的，那他们也就没有必要对叶圣凌那么客气了，纷纷看着叶圣凌都摩拳擦掌了起来。

