    第39章 金乌出世，西方二人开始谋划

    【小师叔的事就是我的事，我怎么可能不理。】

    杨凡小爪爪伸出，四颗大罗金仙丹浮现在他毛茸茸的肉掌上。

    “这是什么东西？”

    女娲假装不知道。

    杨凡显出一行字：“跟我伴生的神丹，吃一颗就能让伏羲小师叔提升到大罗金仙的层次，四颗都吃了，大概能到大罗金仙后期修为。”

    “刚才我就是吃了这个突破的。”

    杨凡又补充了一句。

    【好家伙，这东西居然是跟毛球伴生的，我怎么不知道。】

    “这么珍贵的东西，你真的要给伏羲？”女娲问道。

    杨凡小手一挥：“我都已经大罗金仙巅峰了，这些丹药对我来说已经没用了。”

    女娲抱起杨凡，亲了一口。

    “既然是你的，那还是由你亲手送给伏羲吧，师尊和鸿钧有过约定，不能干预洪荒的事。”

    杨凡点了点头，女娲又找来金宁。

    “让金宁带你去找伏羲吧，更快一些。”

    【我可是有风系神通，速度不比金宁慢的。】

    【不过既然是师尊的要求，我当然不会拒绝，我就骑着金宁姐姐去好了。】

    金宁这时候已经听到女娲的呼唤，来到了殿上。

    “粗发。”

    杨凡小爪一挥，显出两字，然后跳到了金宁头上，趴好。

    金宁一手将杨凡搂到怀里，狠狠地捏了一捏他那胖嘟嘟的小脸：“毛球，你是不是又变胖了？”

    “咿咿呀呀。”

    杨凡很不舒服地挣扎了两下，然后伸出那看上去毛茸茸的小爪爪来，想要反抗。

    可惜金宁是上古元凤，天生神力，以他现在的体型要想反抗必须动用神通才行，光凭蛮力是干不过的，他只好任由金宁揉捏。

    “今天难得姐姐跟你一个人外出，待会飞的时候想好用什么姿势了嘛。”

    “还是骑着姐姐去吧。”

    杨凡挣脱出来，骄傲地小爪一挥，显出几个字。

    “啊，人家还想一路抱着你，顺便撸一撸的。”

    金宁嘟了嘟嘴，然后还是变成了金色的火焰真凰。

    杨凡不客气地趴到她的背上。

    “金宁姐姐的背真舒服。”

    “就你会油嘴滑舌。”

    ………………

    很快，两人便前往了人族祖地。

    伏羲正摸着柏黄肚子里的小生命，他们连孩子的姓名都想好了，就叫少典。

    两人见到球道真君和元凤金宁再次返回祖地，急忙迎见。

    “伏羲，吾与球道真君此番来是祝贺你飞升成仙，另外，球道真君还有一件绝世好物赠予你。”

    金宁已变回了人形，杨凡从她身上钻了出来，浮在半空。

    他伸出小爪子，四颗通体浑圆，满布道文，散发出无尽道蕴的金丹出现。

    “这是……”

    伏羲疑惑，他能感受得到这些金丹非同寻常，每一颗都蕴含着远比他现在玄仙巅峰修为都更加强横的力量。

    “送给你了。”

    杨凡随后小爪爪一挥，四颗璀璨夺目的金丹便飞到了伏羲手里。

    “送给我了？”

    伏羲惊讶的说不出话来。

    “你且服下，一颗便能令修仙者的修为突破到大罗金仙境界待突破后再次服用，每吞食一颗便可提升一个小境界。”

    伏羲诧异不已。

    这修仙界竟然还有如此逆天的丹药？

    那岂不是人人都是大罗金仙了？

    看到球道真君的文字，伏羲立即将一颗金丹吞下。

    嘭的一声，一股强大的道蕴从伏羲体内涌出。

    紧接着，天、地、人三花化形，精气神混一后聚于伏羲的玄关一窍，头顶上开始凝聚起三股金灿灿的华光。

    这是三花聚顶。

    他直接就突破到了大罗金仙初期。

    “果然跟真君说的一样，这丹药实在是神奇！”

    伏羲又接连吞了两颗，连续两道金光从伏羲身上涌出，他感觉自身的道行得到了无比的增强。

    大罗金仙中期。

    大罗金仙后期。

    吃了两颗金丹后，伏羲却没有吃下最后一颗。

    “这最后一颗我要留给柏黄，待她飞升后服用。”

    【哟哟，居然还懂得留一颗给老婆。】

    在回去的路上，无所事事的杨凡很快又倒在金宁的怀里呼呼大睡起来了。

    扶桑树，太阳星。

    此刻太阳真火频频震动，细看之下，竟是十团耀眼璀璨之光，其中孕育着十只刚刚出生的金乌。

    帝俊看着以自己和羲和精血本源炼化出生的金乌，他颇为满意。

    自从抢夺红云的那一缕鸿蒙紫气失利，反倒成了红云突破成圣的契机，帝俊对此多有不甘。

    如今七缕鸿蒙紫气，其中三缕已成就圣人之位，剩下的便只有元始天尊、通天教主和西方那二人。

    元始天尊和通天教主有太上老君这一位圣人撑腰，又是盘古清气所化，他和太一自然不敢觊觎，为今之计只剩下夺取西方那二位准圣的鸿蒙紫气这一条路了。

    换做过去他和太一是断然不敢这么想的，毕竟那西方二位也是鸿钧的座下弟子，根正苗红，为天选圣人。

    但自从女娲冲了鸿钧老祖定下的天道，如今依旧安然无恙，他们便有了逆天的想法。

    柿子挑软的捏，那准提和接引自然成了妖族众人的目标。

    包括鲲鹏妖师和冥河老祖，恐怕也有这样的想法。

    这十头金乌是对付巫族的一大手段，待它们完成修炼后，他和太一将率领妖族全体，消灭巫族，然后一统洪荒。

    到那时候，洪荒的气运将全部聚集于他们妖族，再借此夺了西方那二位道友的鸿蒙紫气，成圣之日便指日可待了。

    “你们就在此潜心修炼，待你们修炼强大，为父便带你们离开这里，前往一个广阔的天地。”

    “我们谨遵父亲的教诲。”

    金乌们才来到这个世界不久，都处于懵懵懂懂的状态，自然是人云亦云，乖乖听话。

    帝俊听到孩子们的回答后满意的点点头，随后便离开了。

    离开前，为防发生意外，帝俊特意在周边设下数道封印禁制，将金乌软禁在太阳之中。

    金乌在父亲走后，却开始叽叽喳喳地七嘴八舌，漫无边际地吵闹起来。

    这时，尚未成圣的准提真人和接引道人却也开始了他们的谋划。

    通天教主和元始天尊自从知道伏羲转世重返天界以后，他们也加紧了招揽弟子的进程。

    (本章完)

