    　　

    　　“关教授，小逸，你们来了！”不过这个细节虽然被楚鹏展发现，但是林逸对于他来说始终是晚辈，关系又熟悉，所以他还是将关学民放在了前面。

    　　

    　　“我跟着小逸来看看，他有没有办法……”关学民是个做学问的人，从来也不在乎什么面子不面子的，林逸比他厉害，那就是厉害，他从来也不会掩饰的，只是他话还没说完，就被陈雨舒给打断了。

    　　

    　　“箭牌哥，你终于来了！快看看瑶瑶姐，你一定要治好她！”陈雨舒看到林逸来了，像是看到了救命的稻草一般，一把拉住了林逸，将他拉到了楚梦瑶的病床前面。

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，表情凝重的捉住了楚梦瑶的手，查看了一下楚梦瑶的脉象。

    　　

    　　虚弱得很，像是一个将死的老人一般！不过，从焦牙子的角度来看，那就是楚梦瑶身上的能量正在迅速的散失，等到这些能量完全散失掉的那一刻，就是生命走向尽头的时候。

    　　

    　　林逸微微皱起了眉头，这种情况很是怪异，出现这种情况的可能性也有很多种，一个是个人体质的问题，天生绝症，但是楚梦瑶显然不会。

    　　

    　　另外就是突然得了什么恶性疾病，比如癌症等，不过从楚梦瑶之前的表现来看，根本不像一个癌症患者。

    　　

    　　除此之外，就剩下两种不太常见的可能了，第一是被高手打伤，损伤了内脏，才会出现这种生命迅速枯竭的迹象。第二则是中毒，有一些毒药也是可以迅速的破坏人体的生理机能，让人迅速的走向死亡。

    　　

    　　病例林逸没有看，也没有时间去看，只是对关学民问道：“关爷爷，你怎么看？”

    　　

    　　听到林逸发问，关学民则是赶忙说道：“专家团目前有两个猜测，第一是感染了某种未知的细菌，第二则是中毒。”

    　　

    　　“细菌？中毒？”林逸点了点头：“都有可能。”

    　　

    　　“都有可能？”关学民一愣，没想到林逸居然也赞成细菌的理论，倒是有些惊讶了。

    　　

    　　“我曾经仔细钻研过蛊毒，其实很多蛊毒就是细菌的一种，而中蛊的人，也是会出现这种情况的。”林逸说道：“但是归根结底，还是中毒，蛊毒也可以算是毒。”

    　　

    　　“原来如此！”关学民没想到蛊毒的事情，听林逸这么一说，才了然，看来自己倒是也有些偏执了，而张位康的话，也未必没有道理！当然，张位康纯粹就是歪打正着，这也是他自己没有想到的。

    　　

    　　林逸现在也只是推断，没有绝对的把握判断楚梦瑶究竟是不是中毒，但是根据现在的情况，让楚梦瑶醒过来其实并不是什么难事儿，但是让楚梦瑶醒过来之后，却不能够维持！

    　　

    　　“关老，胃中食物检测，没有问题？”林逸虽然也是如此猜测，但是还是问了一句。

    　　

    　　“没有！”关学民说道：“至少从目前的化验报告来看，是没有毒的，但是有一些中草药的毒或者虫毒，用化学方法是检测不出来的！”

    　　

    　　林逸点了点头，道：“这个我知道，我对毒药还是有过研究的，《唐门毒经》基本涵盖了天下毒药、解毒的方法。”

    　　

    　　可以说，林逸对于毒药是很有研究的，这个也是和家里的老头子有关，林逸不明白老头子为什么对毒药、蛊毒之类的东西情有独钟，导致林逸在毒药、解毒方面也是颇有心得。

    　　

    　　“《唐门毒经》？！你看过《唐门毒经》？”关学民的脸色霍然一变，有些不可置信的看着林逸！他曾经看过的那本古籍中，提到千古奇毒的时候，也提到了这本从古至今名声赫赫的《唐门毒经》！

    　　

    　　《唐门毒经》顾名思义，是门派“唐门”所著的秘籍之一，唐门位于四川，又称唐家堡，唐门以用毒而闻名天下！但是如今已然失传，偶有所见，也只是出现在一些武侠小说和电视剧中，当真是否存在这个门派，还有待考究。

    　　

    　　所以古籍上提到的《唐门毒经》究竟有没有这本书，关学民也不清楚，这一类的医学古籍都并非正统的医药文献，而是带有轶事性质的，里面提到的事情都是一些奇闻异事，有真有假，无从判断！

    　　

    　　“看过。”林逸点了点头，家里不只有《唐门毒经》，还有很多例如《五毒秘籍》之类的和毒药有关的书籍。

    　　

    　　关学民心中激动，林逸难道真的来自于某个古医学世家？为什么他看到过很多已经失传的医药典籍？当然关学民也知道此刻不是问这些的时候，强压住心中的喜悦，问道：“那你有没有办法医治？”

    　　

    　　“只要是中毒的话，应该会有，试试吧。”林逸也没有将话说满，虽然自己下山之时，老头子说过，自己已经学成了他三分之一的本事，足以笑傲江湖，但是林逸也不是自大狂，谁知道能不能解？

    　　

    　　但是对于楚梦瑶的安危，林逸倒是并不担心，只要自己不停的给她的身体内输入真气，也就是焦牙子所说的能量，就可以无限期的吊着楚梦瑶的命，就算自己解不了毒，将她弄到老头子那里，还是可以救她的。

    　　

    　　虽然老头子成天在自己吹牛逼说他是世间第一神医，但是林逸心里也明白，他有这个资本。而自己，还差了一个档次……

    　　

    　　林逸默默运起了轩辕驭龙诀的内功心法，将能量迅速的输入到楚梦瑶的体内，还好，楚梦瑶的身体并非像当初冯笑笑一样，是个无底洞，直接将林逸给吸干了，甚至发生了掉级这么悲剧的事情。

    　　

    　　楚梦瑶是个正常人，所以需要的能量是少之又少的，对林逸来说不过是九牛一毛而已，这也让林逸松了一口气！要是楚梦瑶真像冯笑笑那样一下子将自己身体的能量都吸干了，那自己想要为她续命也不太现实了，自己总要有恢复的时间吧？

    　　

    　　能量进入了楚梦瑶的体内之后，楚梦瑶的生理机能迅速的开始恢复，整个人的身体中也充满了生机，没过多久，楚梦瑶的睫毛就动了动，而一旁目不转睛的紧张的盯着楚梦瑶的陈雨舒，忽然发现了楚梦瑶的异动，有些惊喜的欢呼道：“瑶瑶姐，你要醒了么？”<!---->

