    事情的原因是因为有一个很特别的人替江小白发声了——

    【寂道和尚：我与江小友在两年前就一见如故，虽殊途但同归，因其资质非常，便有在私下传授一二，如今来看她已然是有所小成了，吾心甚慰，妙哉妙哉。】

    说话时还艾特了一下江小白。

    寂道和尚一发声，不需要任何宣传，他的这条微博就被顶到热门了。

    “我天，大师亲自出面了，他上一次冒头是不是一年前？”

    “好想在寂道大师那里求一枚平安符啊！可惜找他的人已经太多了，去空净寺也见不到他的人。”

    “他的平安符还有姻缘符可真是太灵验了，不过现在万金也难求，我老板的朋友的爸爸就是因为求得了一枚平安符，所以有次独自一人在家中犯心脏病时竟然还留有余力打电话给120求救，不然性命早没了。”

    “原来江小白算是寂道大师的弟子啊，难道她的手绳都这么厉害！之前还有人说江小白的手绳都是开过光的，我以前不信，但现在我信了。”

    “大师果然流蔽，才教了一点就让江小白也这么厉害了！”

    “我现在只想笑，那个赵日天昨天还说江小白懂邪术呢，今天就被人打脸了吧！”

    “……我有预感，以后江小白要是再在微博上抽奖，那参与的人数绝对更是多到可怕。”

    寂道和尚是何人呢？

    他是空净寺的一位高僧，曾经被前去的香客们求过符，后来名声就被打响了，因为他的符奇灵无比，有一位求过符的香客还上过新闻，他就是下山时摔下山崖，但却被树枝勾住衣服所以侥幸保得一条命的天选之人。

    后来采访时记者夸他运气好，他就正色的说不是运气好，而是寂道大师的平安符太灵了，若非符在，他今日必死。

    这话记者肯定是没有当回事的，而且因为涉及到这种神神叨叨的东西，所以他及时转移了话题，没有继续深谈下去。

    但他没当回事，这段在播出的时候却是被观众们当回事了！

    这算是电视新闻都帮寂道和尚打了广告，而广告的效果也是惊人的，想想看，能保命的符啊，那真是花多少钱都不算多的。

    于是他的名气就被打了出来，从此后就成了一个神话。

    不过他一向是很难请的，一般人想见他都见不到，非得是那种有身份有地位的人才能见，请符什么的当然就更是如此了。

    对于普通人来说，他的名气以及他的符都是存在于传说中的，是一个神话。

    信的人信若神明，不信的人看在他高僧的身份上也不会说什么，不过是个半信半疑罢了，不会成为抨击贬低他的存在。

    如今神话亲自为江小白说话，那“邪术”一言当然也就不攻自破了。

    江小白没想到自己的事情会是这么解决的，她给哥哥打了电话问寂道的事，哥哥是这么说的——

    “没吧，这人不是咱们找的，我们只认识智云大师，可不认得寂道大师。”

    其实很多大家族对于高僧和风水大师之类的都是比较相信的，富贵容易，但保得住富贵却不见得容易，他们也会有所忌讳，有时候找找这些人，就相当于寻求个心理安慰了。

    江小白之前对董冉说过，如果事情发展到糟糕的地步了她也会有解决办法，这个所谓的办法就是指智云大师。

    只是没想到，他们家还没有出手，就有人替自己出手了。

    而这位寂道大师出面的效果肯定远超智云大师，因为两人在外界的名气相差太大了。

    江小白思索一番后就想到了木杨的那通电话，便猜测着这事会不会与卫老有关。

    于是她就打了个电话。

    “不错，这件事是我的主意。”卫老在电话那头笑了，“不过真正出力的却是我的徒弟，他们陈家跟寂道和尚比较相熟。”

    “原来如此，那要谢谢你和陈先生了。”江小白有些歉然的说：“之前没有说我的身份，有所隐瞒还请卫老勿怪。”

    “无妨，名人嘛，注意点也是应该的。”卫老表示理解，“这次的事我冒然替你解决，也希望你不要有所介怀，我是认为你的能力注定让你做不了平凡之人，既然迟早要出风头，不如提前就风险给扼杀掉，以免将来事情闹大不好收场。”

    他倒也想跟江小白先说一声再去做，但关键是江小白没有给他联系方式，两人只能单方面联系。

    而这事宜早不宜迟，就不如先做了再说吧。

    “卫老良苦用心，我岂会介怀？”江小白心中感动，“只是那位寂道大师，也是我们玄门中人吗？”

    “不错，他是有一位师叔把他领进门的，不过他本人对这些不是太感兴趣，现在年纪渐大也有些力不从心，便很少再给人制符了。”卫老说道，“你也不用想着去当面谢他，他已经不见生人了，如果不是我那徒弟，就连我想见他都得等上很久。”

    “好吧。”

    聊了几句后挂掉电话，江小白就觉得卫老所说不错，这件事是应该早些解决的，这样以后她即使再闹出什么动静来，大家也会自动往这方面想，认为她大约是有佛缘，有法力，而不会往邪人邪术上头想。

    此时江小白已经回到了剧组，中途明珠有给她打来了电话——

    “难怪小白姐的符绳那么灵，原来你跟寂道大师学过艺啊！不过小白姐你会不会想不开也遁入佛门啊？”

    “……这个应是不会。”江小白回道。

    “哦，那就好，吓死我了，你要是不当艺人半途去当和尚，哦不，是当尼姑的话那真是太可怕了。”明珠长长松了口气。

    她在看到那条大师的微博后人就慌了，总觉得江小白会半中间不当艺人溜走出家，心中还在想如果她真的出家了自己应该怎么办。

    也不知道尼姑收不收助理。

    微博上的事江小白没有再关注，她已经开始了自己的工作。

    前几天拍的是男主角在他自己工作领域中的事情，因为环境和同事的缘故，所以干脆集中拍了，现在应该拍的差不多了，所以江小白也有了工作戏份。

