    库洛洛从没想过西索会如此的难缠。

    本以为能够迅速解决他然后去支援旅团团员们，但现在看来自己只要稍有不慎，就有可能被对方咬住然后活活吞噬。

    这条疯狗！

    偌大的第五层宴会厅当中早已变得残破不堪，两人都已使出浑身解数来进行生死搏杀。

    西索不断将【伸缩自如的爱】粘至场地四周、巨大石块、尖锐的断裂钢筋、天花板、幕帘……一切可以利用的东西都在其掌控之中，随意调用。同时，借助念能力的强力伸缩性质（橡胶），他还能够以超高速进行移动闪避或是追击。

    此时，西索将自己拉至天花板，猛地凌空踢出双腿，脚尖通过念气扯动隐蔽位置的尖锐钢管和石锥朝库洛洛猛地袭去。

    库洛洛右手持书迅速翻过数页，左手手心浮现出旋涡状纹身，随后黑色烟雾从纹身中快速涌出。

    钢管和石锥砸入黑雾中后彻底销声匿迹，库洛洛左手轻轻一摆，黑雾随即凝聚成大量的尖锐长柱形，与刚才吞没的钢管外形别无二致。

    随着库洛洛左手挥动，黑雾长枪立刻朝着天花板位置的西索飞速射去，密密麻麻的枪雨顷刻之间就将天花板扎得千疮百孔。

    但西索早就提前一步利用念气将自己拉至安全位置，他同样挥动手臂，远方宴会厅主台位置的破烂幕帘被凌空扯动，朝着这边铺展飞来。

    库洛洛身形急退，同时举起左手猛地攥住，天花板顶部的那些黑雾长枪悉数引爆炸开，大量碎石向下砸落，刚飞过来的幕帘立刻被砸得破破烂烂不成形状，露出了藏在下方的巨大石块。

    眼见露出破绽，西索干脆就直接通过念气用双臂用力扯住远方的巨大石块，像扔铅球般朝着库洛洛狠狠砸去。

    库洛洛脚下发力，强行改变后退方向险险避开巨石的直接撞击，就在他抬起左臂抵挡飞溅碎石的时候，西索也出现在了他的身后。

    寒芒闪动，造型奇诡的卞氏刀从库洛洛腰侧滑出，轻巧地划过西索袭来的右拳，带起三根手指。

    虽然被绝对王权的念火净化了刀刃上涂抹的奇毒，但卞氏刀的锋利可不是肉体凡胎所能抵抗的。

    不过西索这次奇袭并非彻底失败，三根手指换来的是绝好机会！他甩出右腿狠狠扫中库洛洛的左腰侧，后者被直接踢得向旁侧跌去。

    还没完！

    西索踢出的右腿并未收回，脚尖在刚才踢中库洛洛的时候已经在他身上粘住念气，你跑不掉了！

    【伸缩自如的爱——最快速收缩！！】

    右脚向后猛地勾回！刚飞出去的库洛洛身形随即止住并向着西索这边的方向高速飞回！

    西索左臂肌肉鼓起，一击重拳狠狠抡在了飞回来的库洛洛身上！

    砰！

    库洛洛被巨力砸得重重摔在地上，西索还待将其拉起再锤一拳，却扯了个空。库洛洛借着冲击力就地一滚避开了西索由上而下的高速踩踏，只有一片被【伸缩自如的爱】黏住的衣物在空中飞舞。

    看着撤离到安全位置的库洛洛，西索并未追击而是抬起右掌看了看断指缺口：“有点麻烦呢，不能用右手进行精确的念气操纵了。”

    “彼此彼此。”

    库洛洛捂着左侧腹缓缓站起身来，刚才西索那两下打得他不轻，断了数根肋骨。

    两人还待再战，却忽然同时停下了脚步。

    黑暗中的宴会厅当中，不知何时新出现了两道人影。

    海瑟坐在一块巨大的石块上，一副看戏的样子，而酷拉皮卡站在他身旁不远处，双腿膝盖以下位置的裤子和鞋不翼而飞。

    “别顾及我们，继续呀。”

    海瑟见两人将目光投向自己这边，摆了摆手：“要换人吗西索桑？”

    “要是敢干扰我和库洛洛的决斗，就算是你，我也绝不会放过！”

    西索语气如毒蛇般滑腻，可以看出他是非常认真的。

    海瑟抱起双臂拉长了语音：“那就请你动作快一点！之前我说过了吧？要是我将其他团员都解决后你还没能干掉库洛洛，别怪我抢人头。再给你3分钟！”

    库洛洛微微皱眉：“……你是说其他人都被你杀了？”

    “BINGO~”

    海瑟打了个响指：“猜对了，可惜没有奖励。”

    看着三位猎杀者虎视眈眈地盯向自己，库洛洛轻轻呼出一口气，出声问道：“……斩念刀，占卜是假的吧？在咖啡厅时被掉包了？”

    “没错。”

    “之前我还在猜测没能偷走妮翁·诺斯拉的念能力时因为她对我隐瞒了占卜能力的部分内容，现在看来也是你做的手脚？”

    “又猜对了，看来新武器的【保护型封绝】对于你这样下三滥的念能力小偷很有效。”

    “伊尔迷背叛了我？”

    “这回你猜错了，大少爷对于杀手底线异常坚持，但我用他的性命和巨资换取了揍敌客家主出手。你猜，你那位于南郊基地里的四名团员现在还有几个活着的？”

    嗡，这时海瑟的手机传来震动。他拿起手机看了看，露出笑容：

    “两位揍敌客家主果然强力，四名旅团成员脑袋的照片已经传过来了。现在幻影旅团就剩你一个喽，库洛洛·鲁西鲁。”

    “……情报方面的压制，我输得不冤。”

    库洛洛脸上带着淡淡的哀伤，但身上的惊人念气却不断变强：

    “不过我是不会就此束手待毙的，你们三个一起上吧，看看在我死之前能带走你们多少人。”

    海瑟却摆了摆手，一脸无聊：

    “我不是那种必须亲自手刃敌人的类型，只要敌人彻底死亡，其实我不太在乎过程。西索桑，给你三分钟，时间到了就麻溜地下场换人。”

    “下一个轮到我。”酷拉皮卡右手的锁链重新浮现，显然是被【光卵】一并修复了。

    海瑟抱着双臂安坐于石块上：“啧，那我最后一个吧。”

    表面印有血红手印的书册在库洛洛右手出现，他沉默不语地迎着海瑟和酷拉皮卡的目光，面对露出狂躁笑意摆开攻击架势的西索，开始了自己生命中最后的战斗。

    咚……咚……咚……

    远方，沉闷悠远的钟声响起，仿若为蜘蛛奏鸣的丧钟。

