    此时此刻，第九科。

    室内一片忙碌。

    就连新加入的龙虎山掌门张清河都免不得凡事宿务。

    面对一大堆的案犊，整个人都是一个头两个大。

    作为当年的正道魁首龙虎山，刚一入世就承了‘斩妖除魔’的事务，并且由许多来自龙虎山的弟子来担当第九科探员们的教官。

    龙虎山也不愧是底蕴十足，拥有丰富的教学经验，却是让整个第九科应对灵幻之事的能力上了一层楼。

    “修行之事都被怠慢了呢。”

    张清河也感受到了这如山如海一般的杂务。

    “理解吧, 毕竟才刚开始。”一真子在一旁说道。

    “唉，我懂的。”

    万事开头难，如今还是人、妖混居开始的时代，总是会有各种各样的问题，各种各样，第一次的事情。

    案例经验都是为0。

    总是要在一步步的水磨工夫中进步的。

    正当此时，一真子手机接到了信息。

    “贫道有一位老朋友，要出世, 可能要在巴丹吉林沙漠弄一些小动静出来...”

    “沙漠？”

    “嗯, 是青丘国的朋友。”

    面对李卫的话，一真子不由得嘴角抽搐，上一次弄出动静的还是张家界的沃野之地。

    青鸾出世，举世震惊。

    此时，一真子沉吟片刻后，来到办公室里通告给他们。

    正在焦头烂额的白河还有邱南河听到了此事立刻将手中的工作放下来。

    “青丘国出世？”白河一旁说道：“当时青鸾鸟出世，确实是闹出了大动静来，几乎全世界都心照不宣的知道了这个世界将产生翻天覆地的变化。”

    “是的，还引起了一波美利坚的零元购热潮，推特上的末日论盛行啊...”

    一旁的邱南河摸了摸下巴道：“对于没有传说的国家来说，传说的现世意味着未知和恐慌。”

    “也不能这么看轻昂撒人，他们现在不也运转过来了么，虽然也跑了一批土豪，但核心阶层的还没有跑掉，现在新闻上看到的那些零元购和真正决策的，参与国家运转的不是一批人, 不能因此而小瞧...”

    白河肃然说道：“科学和技术，是不逊于法术传说之力的, 而他们就擅长这方面。”

    即使是现在，在尖端技术这方面，昂撒也是胜上一筹的。

    不妄自菲薄，也不会看轻了对手。

    几人商量一番后，却还是发现了一些问题。

    现在的国际舆论，相当的脆弱，在这一波灵气复苏之中，底蕴最充足的便是华夏国了。

    甚至于，换一句话来说，甚至是尚未灵气复苏之时，华夏国已经开始崛起了，一度成为西方世界的眼中钉肉中刺。

    如果可以的话，华夏这一边很想践行人类命运共同体，共同开发研究潜力无限的能源，灵气。

    只可惜，西方世界并不理解，只是一味的以己度人, 认为华夏的崛起必定会带来西方世界的毁灭。

    隐隐的外界有联合针锋相对之意。

    让第九科的人在思考, 这样的方式会不会过于...‘刺激’了。

    会不会恶化本就捉襟见肘的外交关系。

    为此白河专门开了个线上会议。

    对此，江兴的答案只有四个字。

    加大力度。

    谷欠

    “这件事没有什么好纠结的, 只有一件事会导致挨打。”

    “那就是落后。”

    对于真正经历过历史的江兴而言，昂撒人是什么尿性，他是真的很理解，真的很清楚。

    “落后就要挨打，欺软怕硬是他们的天性...这一次，不用担心，我们搞个大新闻来。”

    ...

    “嗯，官方那边贫道已经联系过了。”

    李卫交待给江兴那边对沙漠进行有序的清场。

    不过那边的人口密度本来就相当的稀疏，只有一些官方的人在那里进行着退沙还林的计划，疏散起来应当是没那么麻烦的。

    随后，赤狐将自己的决定告知给了红鸾树苏妲己。

    这位来自三千五百年前的九尾天狐微微的笑道：“你是青丘国的决策者，这是你的决定，我断然是不会干涉的。”

    “多谢，我也是为了青丘国的未来，为了我们妖狐的未来...”

    得到了苏妲己的应承后，赤狐长老开始召集起青丘国的国民们来。

    青丘国里成年的人口...哦不对，狐口，其实还是有一些的。

    只是非常的少，大多以几只狐狸作为单位耕种打水，采食。

    偌大的国土，也就最多二十几只狐狸而已。

    如今青丘国土圣灵之物苏醒，妖狐们都被聚集到了红鸾树下。

    此时此刻的李卫站在树旁，只见得许许多多的毛茸茸们在聚集过来...

    毛茸茸，真的，很可爱。

    此时，赤狐长老也站在李卫的旁边，通告道。

    “今天，我们青丘国，将不再蜗居于世外，我们的国家，将回归我到生养我们种族的故土之中...帮助更多的，生养在这片土地上的同胞。”

    “无论是狐族，人族，亦或者是其他妖族，都是如此。”

    不算什么慷慨激昂的词汇。

    一阵沉默后，这些青丘国的妖狐们都欢呼了起来。

    单纯只是通知他们，青丘国，即将回归生养自己的故土。

    就能让他们感动的流泪。

    就算因为本身族群的孱弱而躲避在世外，也无法忘怀诞生于这片土地之上的事实。

    那是一种源自于土地的血浓于水。

    甚至苏云玉也是抬起头来看着赤狐长老，也点了点头表示同意。

    赤狐呢喃道。

    “我们已经离开了故土太久太久了，久到了我们都快忘记了自己是属于这片土地了...那种眷恋，那种，思念。”

    李卫则是笑了笑道。

    “现在，不是正好，不是吗？一个，并非你方唱罢我登场的时代...”

    “嗯...”赤狐长老则是说道：“虽然，不知道，未来，会发生什么吧，这个世界，这片土地究竟有没有办法容纳如此多的气运...但总归，是不想错过这个时代啊。”

    李卫眼神深邃望向天空道。

    “是啊...”

    对此赤狐和李卫不再探讨。

    在征集完所有青丘狐们的同意之后。

    一股足以震慑大地的灵韵凭空而起，自土地之中逸散开来。

    .....

