    “吃不完。”，面对李子千的提问，墨楠北摇了摇头很是诚实的回答道。

    “那…？”

    那还买那么多做什么？

    等着浪费吗？

    有钱烧得慌啊！买两杯奶茶，喝一杯倒一杯是吧！

    虽然李子千并没有把这后半句话说出口，但单凭借着一个‘那’字也足以让墨楠北理解他想说些什么了。

    怎么会有人问出这么脑残的问题？

    她是那种浪费粮食的人？

    而且，就现在的情况而言，她买了这么多早餐到底要做什么，不是长眼睛的人一眼就能看出来的吗？

    墨楠北指了指自己手上拎着的口袋，瞟了眼李子千反问道，

    “没看我拿打包盒了吗？咋的…”

    “咋的，能带走？”，他打断了墨楠北的话对着她问道。

    虽然墨楠北的话没说完，但李子千清楚，她的后半句绝对是，‘咋的，看不见呗？眼瞎？’这类话。

    这狗嘴里吐不出象牙的东西，与其让她把话说完，倒不如自己先手打断施法先把问题问出来。

    打包盒他是看见了，但也就是看见了才让他对此更为不解。

    打包带走，然后呢？

    大家都是上学去的，大清早的难不成还能从早餐店打包吃的带到学校给自己当午饭不成？

    那弥漫在教室里的香气不是堪比课间吃辣条？

    不被老王掐死才怪了？

    而在李子千感到不解的时候，墨楠北同样也是满脸问道。

    她不理解李子千究竟在不理解些什么，这个人的理解能力是不是出了什么问题？

    怪不得语文成绩总是那么拉胯？

    打包不就是要带走吗？

    这个人问的是什么灵魂问题啊？

    “对啊？就是能带走啊！”，回答的时候，墨楠北的脸上写满了疑惑。

    她注视着李子千的眼神也发生了些许变化，双眼中所饱含着的‘疑惑不解与无奈’就好像是在看着脑残人士一般。

    ？？？？

    聊到现在，李子千才算是发现了，他们两个人压根就没在同一个频道上。

    他咽下了嘴里咀嚼着的吃的，喝了口冰豆浆，对着墨楠北解释道，

    “我说的是，你打包带走干嘛？还能带到学校不成？”

    “当然不能啊！打包出去分享啊！”

    “蛤？”

    分享？

    分享给谁啊？

    墨楠北没有继续给李子千去解释些什么，在他不解的注视中，墨楠北把自己盘中的香肠、烤鱼、煎蛋、包子等等东西装到了口袋中的三个餐盒里。

    现在，她的餐盘中仅剩下了一人份的早餐。

    量少但种类繁多，看的李子千好生羡慕。

    还特么的有这种吃饭方式？

    不得不说，他有被震惊到。

    现在，他只好奇，墨楠北这所谓的‘分享’究竟是个分享法。

    总该不会是去把这些东西分享给垃圾桶吧？？？？

    还是说，平时她都是吃这么多的，只是因为今天和自己偶遇了所以为了保持所谓的人设才这样搞一波。

    现在李子千的脑子里回顾着的满是近段时间他在手机上刷到的奇怪的段子。

    ……

    饭后。

    时间不过刚刚到五点五十分，用来搭车上学的时间充沛的很。

    李子千也不是很着急去上学，所幸就跟在墨楠北后面，看着她准备怎么分享这波吃不完的大量早餐。

    公交车站--公寓小区---早餐店

    三个地方的距离，应当是如图所示的样子。

    在从早餐店离开，路经小区的时候墨楠北转头走了进去。

    没有朝着两人所居住的那栋楼的方向走，而是转头走向了平时李子千根本不会去的小庭院。

    用‘庭院’去形容那个地方主要还是因为它的占地面积真的很小。

    被一众树木包围，除了虫子多一些以外，李子千还真得找不到这个小地方的优点。

    不紧不慢的跟着墨楠北，顺着布满青苔的石板路朝着庭院深处走去，来到一颗巨大的景观石前站定，李子千看到墨楠北打开了餐盒并把它们并排放到了地上。

    还没等她些什么，只听一阵窸窣声，从灌木丛中钻出来了一只黑色的猫。

    它有着姜黄色的眼睛、矫健的四肢，甚至仔细看去还可以看到他堪称流畅的肌肉线条，黑色的毛发在清早的晨曦中闪着隐隐地光亮。

    这……？

    还没等李子千感慨些什么，跟在黑猫后面，一只重量级的橘色生物登场了。

    橘白相间，一看就颇有富贵之相。

    而它相较于之前那只黑猫的机敏，脑袋似乎有些不大好用。

    走到墨楠北旁边蹭了蹭之后，竟然还围着李子千转了一圈。

    这一举动属实是惊到了他。

    这……还能有这种事儿？

    李子千清楚的记得之前陪好兄弟去猫咖，他周围就像是开了AT立场一样，堪称猫咖中的一奇景。

    现在……

    就…

    嗯？？？？

    “喵~”

    就在李子千沉浸在回忆中时，这片区域内的猫就像是无丝分裂一样，从两只瞬间暴增到了十余只。

    “……”

    看来，墨楠北的三个餐盒还是保守了。

    这里好像是有人在定时投喂的，灌木丛间就藏有着用来盛放猫粮的碗。

    墨楠北将手中餐盒里的吃的匀到这些碗盘中并将它们分散放置。

    很快，每个碗旁边就长满了小猫三两只。

    “……”

    这波…确实是分享。

    “你每天都来喂？”，蹲下身子一边戳着脚边脑子不大好用的大橘，李子千一边对着墨楠北问道。

    “偶尔吧，一般都是拜托这边的管理员阿姨。”

    拍了拍手，把空袋子与餐盒丢到垃圾桶中，墨楠北对着李子千回答道。

    “具体…？”

    “就是买几袋猫粮放到她那，让她早晚交班的时候帮我喂一下。偶尔门卫的大爷也会帮我照顾一下它们。”

    “这样…”

    说实话，听着墨楠北的回答，李子千略有些震惊。

    总觉得墨楠北的形象在此时瞬间高大了起来。

    一群猫围在这里吃饭，场面着实是有些壮观。

    怪不得那只黑猫看起来营养这么好啊……这吃的也不比他差多少啊……

    如是想着，李子千瞅着这些猫仔细的观察了起来。

    “喂我说，它们的耳朵，为什么都缺了一块啊？”

    打架？

    但有些过分整齐了吧？

    总该不会是有什么特殊癖好的猫，揍完了对方还留个记号吧？？

