    

    卫氏正悠闲地裁剪着花枝，听李嬷嬷说，余大人上门来了，为的是昨日五小姐当街打了余小姐的事。

    卫氏道：“这小丫头平日里看起来温顺的紧，这才回来几日，便惹出这么多祸事来。”

    李嬷嬷道：“终究是在蛮夷之地长大的，不懂规矩，五小姐但凡有三小姐一分的教养，也不至于这样。”

    卫氏停下手里的活计，把剪刀递给李嬷嬷，自己抽了帕子出来擦了擦手，“你可别这样说，她现在到底也算是我的女儿，她从小没娘，如今既到了我的膝下，我免不得要照拂照拂她。”

    卫氏顿了顿，像是想起什么来，“你说，昨日是楚将军送那丫头回来的？”

    “是的夫人，只是楚将军将五小姐送到门口，便自己回去了，没有进府。”

    “送她回来，没进府里来……他们两个何时相熟到这一步了？”

    “夫人，既然五小姐的脸已经毁了，那李太医、王太医都没辙，看来已经没得治了，太子怎么会娶一个毁容的女子做正妃，可见五小姐已经不是威胁了。”

    卫氏扣着自己精美的指甲，沉吟了片刻，“如今不是怕她做了太子妃，而是怕妍儿嫁给楚秋明。唯有绝了楚秋明这条路，妍儿才能安心嫁给太子。”

    李嬷嬷叹了一口气，道：“夫人良苦用心，可惜三小姐不能明白。”

    “她早晚会明白的，哪有母亲会害自己的孩子。”

    .

    余光带来的赔礼，齐彦还是差人送到子兰轩里。也无外乎一点首饰和几盒糕点，齐芸让院里的丫头们都分了。

    夜幕降临，这个白日里还老老实实地说“禁足就禁足”的齐家五小姐，一眨眼便已经坐在了琳琅街的别院里喝起了茶。

    “你最近闹得阵势可大了点，这几天全城的热门话题可都被你承包了。”

    “无聊。”

    姜路今夜心情看起来很不错，脸上的笑一刻也没消失过，今夜看不见月亮，可姜路那张喜上眉梢的大脸，在齐芸眼里像足了那正月十五的月亮，而且亮得有些刺眼。

    “你让我盯着太子和三皇子，可是有什么发现了？”

    “那你盯了这一天，可发现了什么？”

    姜路想了一想，“你让我同时盯两个人，实在有些分身乏术。所以我一天都蹲在东宫里，那太子早朝回来没多久，三皇子就来了，他也不知在哪里磕了，额头上肿了好大一个包！我离了老远都看得清清楚楚！”说着姜路用两只手比划出一个夸张的圆来。

    齐芸扶额，“说重点。”

    “然后他们两个就在书房里讨论怎么制造和你的相遇……”

    “太子还想见我？”

    “可能是想再确认一下你的脸吧……哦对了，说起来，你这脸上的皮可不能一直贴着，这么贴久了，还真容易伤了真皮的，晚上睡觉没人的时候，揭下来也是没关系的嘛，让鸢儿给你守着就是了……”

    “说重点！”

    “哦，他们最后好像是准备在冬猎的时候再好好和你认识认识。”

    “冬猎？”齐芸笑了，“的确是个好好认识认识的好机会。”

    “你这是又有什么打算了？”

    “太子你倒是可以少盯一会儿，那个三皇子还是要多多留意些。”

    姜路点头，忽又抬头，收起手里的扇子往齐芸的头上轻轻一敲，“说到底我还是你的师父，你这么命令你师父你好意思吗？”

    齐芸缩了缩脖子，柔柔脑袋，“你这不是闲着也是闲着嘛，如今你帮我，可就是在救你徒儿的命呀！找到了元凶，我也就不用再夜夜等刺客了。”

    姜路“哼”了一声，“只能这么想了，就算你不是我的徒儿，也还是子梦的外甥女儿。”

    齐芸笑着吐了吐舌头，“怎么，你这是有我小姨的消息了？”

    姜路宝贝似的从怀里掏出一封信，“她说她要先回北澹一趟，过些时日再来平京。还让我好好照顾你！”

    齐芸点头，“难怪今夜的师父如此耀眼……”

    .

    齐芸从姜路那里回来，院里的小丫头们都已经熄灯歇息了，只有鸢儿和暖莺还守在房里等她。

    齐芸让暖莺先去休息，只留了鸢儿伺候洗漱。

    洗漱完，齐芸便坐到了妆台前，开始一点一点小心翼翼地将自己脸上的皮揭下来。

    姜路说得对，这皮不能久黏在脸上，伤肌不说，也闷得慌。齐芸自然知道，所以往日一有机会她是会揭下来透透气的。

    齐芸揭皮揭得仔细，像是在做一件精细地手工活。

    烛火将她的影子印在了窗上，窗上的影子又跟着摇曳的烛光被拉长缩短左右摇摆。屋外阴风阵阵，无星无月，只有压低的乌云随风移动着，秋蝉此起彼伏的凄厉的叫声从后花园里隐隐地传来。

    第二日，彩画便病了。

    彩画这病来的蹊跷，一早上起来，同屋的丫头就发现她捂着被子浑身发抖，满嘴的胡话，说看见了鬼。看见齐芸走进来，更是用被子捂着头，尖叫不止。

    “这是中了什么邪了，一夜之间变成这个样子？”暖莺看着彩画的模样，也很焦急。

    “去找大夫为她看看吧，让她就在屋里待着，不要出去了。”齐芸吩咐。

    出了彩画的房间，鸢儿有些忍不住地笑了，“小姐，我可知道她为什么病的。”

    “她成这个样子，你还笑得出来。”

    鸢儿吐了吐舌头，“早晚会好的嘛……”

    .

    齐芸被整整禁足了三日，三日后便有齐妍身边的丫头到子兰轩来，说三小姐知道五小姐这几日在院里闷得紧，特在九香居备了酒席为五小姐解闷儿。

    还说齐妍已经先一步去九香居做准备了，让齐芸自己随后快去。

    不及齐芸多想，那丫头便已经十万火急似的催着齐芸换了衣裳出门，只说怕三小姐一个人久等了。

    齐芸笑道：“你倒是真心为你家小姐着想。”

    齐芸说罢，只见那丫头的眼神躲躲闪闪的，脸也红了。

    暖莺要照顾魔怔的彩画，便只有鸢儿跟着去了。

    进了九香居，绕过当门的屏风，鸢儿便要跟着上楼去。

    那领她们来的丫头一把拉住了她，笑道：“鸢儿姐姐，三小姐想要与五小姐单独说话，咱们就不要去凑热闹了，这里不是咱们这些下人吃饭的地方，我与你去外面的馆子吃去吧！”

    然后对着迎上来的九香居伙计说：“这位小哥，请带我家小姐往二楼绘莺轩去吧。”

    “好嘞！小姐这边请！”

    齐芸朝鸢儿点点头，鸢儿才不情不愿地跟着那丫头走了出去。

