    

    
我一过小溪，全身瞬间涌来碎骨般的痛意，蛇镯似乎完全勒进了骨头里。

    
身后墨修在低吼：“龙灵，回来！”

    
我低头看了一眼怀里的阿宝，连头都不敢回。

    
墨修会护着我，护着蛇胎，我是信的。

    
可阿宝呢？

    
他是浮千孕育多年的，又是我奶奶特意给魏昌顺这个因为转胎丸变成阴阳人的人，阴阳逆转在腹中怀了两三年的，又是经死而生。

    
龙灵肯定会吞了他，滋补自己，墨修为了天下苍生，自然会帮着龙灵的。

    
那么我腹中的蛇胎呢？

    
生下来后，又是什么样的结局？

    
神魔本是一体，龙灵能放出熔天一次，就能放出第二次。

    
这就好像神魔志怪小说里，那些要村民将童男童女献祭河神山神的，明明是它们做怪，却还要献祭人命给它们来保平安。

记住网址

    
我抱着阿宝，忍着一寸寸的碎骨之痛，飞快的朝朝跑。

    
身后似乎有着什么滋滋的声音传来，黑发好像不停的汲取着什么，让我有着无穷的力气。

    
身后好像有着墨修大叫的声音，还有着什么怒吼声，好像还地震了，却又似乎有什么冲天而起。

    
我却都顾不上了，只是紧紧的抱着怀里的阿宝。

    
我不知道秦米婆让我等的是什么，就像她当年，看着她姑姑死去，不知道她姑姑让她等的是什么。

    
或许当时她已经死了，那个借升龙棺复活的机会，原本是可以给她姑姑的，可她姑姑让给了她，所以她才要等。

    
我不知道那个能让我甘愿超脱生死之外的事情什么时候来，但我现在，只想护着阿宝。

    
这似乎是一个轮回，也是一个执念。

    
护住阿宝不被龙灵吞噬，似乎是表示自己当初不被献祭蛇棺，似乎也代表着自己以后，不会将腹中的蛇胎献祭……

    
我飞快的朝前跑，看不见路，就直接从稻田里跑。

    
也不知道跑到哪里去，但于心鹤就在外面，只要让她把阿宝带走，就好了。

    
我不能离开小镇，可阿宝却是可以的，只要他好好的……

    
脑中各种想法飞快的涌出来，突然感觉身体突然一股剧痛传来，跟着身体被一股巨大的力气冲到了一边，有什么将我重重的带着插入了旁边的田里。

    
阿宝倒在泥水里，“啊”的大叫了一声。

    
我右手握着石刀，转过手腕抱着他，左手摸着痛处，一入手却是一根冰冷的铁箭。

    
不远处飞快的有人朝这边跑过来，远远的就听到有个熟悉的声音叫道：“射中了！大家小心，上箭满弦！”

    
我握着铁箭，慢慢的从身体里抽出来。

    
射鱼谷家的穿波箭果然厉害，直接穿透了我的身体，扯出来的时候，还带着倒勾，痛得我连黑发都变得僵直了。

    
没一会，谷逢春带着的人就从四周慢慢围了过来。

    
我抱着阿宝起身，谷逢春一个纵身就到了我身前十米处，满弦的穿波箭对冲我眉心：“龙灵，回去。”

    
“我不是龙灵。”我抱着阿宝，沉眼看着她：“我要离开了。”

    
“你看看你身后，你不能出来的。”谷逢春眼神往我身后瞥了瞥，冷吼道：“你能脱离蛇棺的控制这么远，是因为你用黑戾吸食生气，你一旦出了小镇，只能靠吸食别的生气活着。回去！”

    
我扭头看了一眼，果然我所过之地，草木皆亡。

    
脚下的黑发轻动，连稻田下面的泥似乎都变得发腐，如同一滩死水下面的烂泥。

    
放眼看去，远处夜色之中，秋风萧瑟如刀，似乎还有什么朝这边涌来。

    
我抱了抱阿宝，沉眼看着谷逢春：“那你能帮我将阿宝送去给于心鹤吗？让她帮我养着。”

    
“这个鬼胎？”谷逢春低笑一声，沉眼看着我：“他本就不该活，在他生出来的时候，如果不是问天宗的何极只想活捉他感化，哪还会让他活命，一道雷符就击杀了。现在你还想让操蛇于家养着？”

    
“龙灵，你真的是被你爸妈养得又任性又不识大局。回去，要不然我先射杀了这个鬼胎，再射杀了你，反正蛇棺不会让你死，大不了再复活一次。”谷逢春拉着穿波箭，一点点的拉满。

    
朝我沉喝道：“我数三声，你回去。”

    
阿宝朝她呲牙低吼，扭头一蹬脚，蹲在我肩膀上，朝着四周环顾。

    
他眼睛又开始和蛇眸一样的收缩了起来，连舌头都开始跟原先方才出生时一样，慢慢的吞吐着。

    
我伸手摸了摸他的脸，安抚着他。

    
因为他是鬼胎，所以他就该死。

    
因为我是怀着蛇胎，我是龙家女，所以我就没得选。

    
因为天下苍生，墨修拼尽全力，也只能护住我，护不住阿宝，护不住蛇胎。

    
我沉眼看着谷逢春：“我确实任性。”

    
说话间，黑发飞快的涌动，猛的朝着所有的谷家人涌去。

    
黑发中有着黑戾，一旦沾染，会直接入体，就算洗都洗不掉，会不停的长出黑毛，当初于心鹤就是摸了一把浮千的黑发，差点自己把自己勒死。

    
谷家人见黑发涌动，瞬间后退，可穿波箭却飞快的朝我射了过来。

    
我抱着阿宝，任由黑发涌动驱散这些人，飞快的朝前跑。

    
一支又一支的铁箭射穿了身体，我痛得一下又一下的朝前打着咧咧，却抱着阿宝不敢停。

    
或许和谷逢春说得对，黑发会帮我汲取别的东西的生机，所以我并不感觉累。

    
黑发涌动间，我抱着阿宝飞快的朝前跑。

    
因为黑发汲取生机，我也不敢往有村落的地方跑，只敢往荒野山林中跑。

    
所过之处，夜鸟惊啼，群兽乱奔，我却半点都不敢停。

    
至少也得找到一个人，帮我养着阿宝。

    
但现在，我不知道该找谁了。

    
于心鹤怕也不会帮我养阿宝！

    
黑发涌动，我好像感官灵敏了许多，身后谷家人似乎又飞快的追了过来。

    
射鱼谷家穿梭于山林之间，跑起来自然很快。

    
小镇外本来就镇守着其他玄门，今晚小镇动静太大，肯定惊动了所有人。

    
我既然逃了出来，他们肯定会追的。

    
阿宝这会很乖，双手抱着我的脖子，不时的摸了摸我身上的箭伤。

    
我看着丛丛的山林，正要越过一条小河，就听到身后“唆唆”的声音传来。

    
一道雷电在我眼前闪过，跟着一个巨大蛇头出现在我面前，那蛇头后面居然和双头蛇相反，一首两身，各展着一双薄薄的翅膀，蛇身左右合围朝我卷了过来。

    
我本能的涌动黑发，朝着这条怪蛇缠去。

    
可刚一动，就听到身后拍掌之声，跟着传来于心鹤的沉喝道：“别伤她！”

    
我昂在半空中的黑发顿住，微微回头。

    
就见于心鹤站立于一条巨大的巴蛇之上，从我身侧的山坡飞快的滑下。

    
那条巴蛇的蛇身足有水缸那么粗，所过之处，树倒石裂，蛇身如风，一滑而下，就到了我身前。

    
蛇身层层盘转，不过两层，就已然比我还高了。

    
我抬头看着站立在蛇身上的于心鹤，慢慢的将涌动的黑发收起来。

    
拍了拍阿宝，朝她苦笑：“你也是来追我的？”

    
于心鹤转眼看着我，又看了看我怀里的阿宝：“整个小镇地动山摇，所有的山，在一瞬间失去了气脉，山上树木因生气被吸走，全都焉了。龙家那具升龙棺化龙而出，镇住了熔天。”

    
“蛇君已经将这些事情暂时解决了，龙灵只要等到蛇胎出生就好了。你为什么要逃？”于心鹤从巴蛇上纵下来。

    
看着我道：“你回去吧，你所过之处，至少近十年都会寸草不生了。”

    
我抱着阿宝，转眼看着低垂着巨大蛇头的巴蛇，还有那在巴蛇身上停顿着的那条一首双身，各展一对肉翼的怪蛇：“这是什么蛇？”

    
操蛇于家，传闻是神于儿的后代，到现在，还在夫夫山暗中养着许多洪荒时代遗留下来的神蛇异种。

    
巴蛇在秦米婆家的问米笔记中有过图鉴，可那一头双身四翼的却没见过。

    
“肥遗。”于心鹤似乎没心思解释，而沉眼看着我：“回去吧。射鱼谷家已经出动了八十子弟，合围你，不论生死，也不能让你逃走。”

    
“穿波箭你见识过了……”于心鹤的目光扫过我身上还带着的铁箭，沉声道：“龙灵，你我也算朋友，别让我们生死相对，好吗？”

