    咒死魔眼第一时间切断了箭矢与命运的联系，让其丧失了必杀的特性。

    幻魂鸟的歌声响起，使用风暴降生。

    死亡之风将半精灵心中最后一丝侥幸也吹散。

    哈露点燃了自己的火焰。

    愤怒和毁灭的风暴交织在一起，由火焰凝聚而成的巨神长剑，直指苍穹。

    “团长——！”

    惊慌失措的两个女孩，拥簇着、拦在半精灵身前，试图为他拖延时间。

    这一刻的温暖，是那么的美好，却又那么的可惜。

    从他们心怀不轨，杀掉那些试图修补彩虹石，拯救战歌壁垒的勇士时，他们已经没有了被宽恕的资格。

    仁慈的是人，巨神之剑不懂怜悯，它是【报应】。

    罗伊和哈露的联手攻击，成为了天地间唯一的焦点，烈焰与狂风呼啸间，浓郁的杀意聚集。

    “永别了。”

    哈露在心中默念。

    她大喝一声，一剑斩下——！

    “轰！”的一声巨响！

    巨神之剑上爆发出璀璨的火光！

    天上的精灵坠落了——

    粘稠而致命的熔岩将半精灵的身体烧得滚烫。

    他浑身燃烧着火焰，视线里一片赤红。

    烈火燎原之间，他的大脑一片空白。

    万物在熊熊燃烧中狂怒盛放，开出一朵朵的红莲。

    火苗如同恋人般的手，在他脸上轻轻摩挲。

    没有遗言。

    哈露的火焰非常霸道，半精灵与那对姐妹在火焰中灰飞烟灭。

    那把弓箭和储物戒指，则是完好无损，散落一地。

    罗伊的耳边，蓦然响起系统的提示音。

    【艰苦战斗之后，你成功打败“命运的木偶（艾森）”，他是“真理”的信徒，擅长用“真理”扭曲“命运”】

    【你窥探到了阴谋的一角，“档案”功能开启，已自动归档】

    【“（精英任务）愚昧的养分”已完成】

    【获得奖励：精英魔核×1，（任务道具）愚昧晶核×1，经验值15000，金币2000】

    ·

    【检测到“权柄碎片”气息！来源：愚昧晶核，鉴定为“真理权柄”】

    【检测到任务道具：愚昧晶核，自动领取阶段2任务】

    【（传奇任务）智慧的植株，46级后可进行】

    【获得真理神术：“以吾血祭，重塑天命”、“此乃顺应命运之箭，无人能逃离审判”】

    【剩余神术栏位0，请选择想要抛弃的神术——】

    繁多的信息一股脑涌现出来。

    罗伊没能想到，自己居然获得了半精灵的神术，效果分别是——

    【以吾血祭，重塑天命】

    【类型：神术/言灵】

    【描述：真理的血祭仪式，能够将“代价”精炼为真理之力】

    【媒介：世界树枝×1】

    ·

    【此乃顺应命运之箭，无人能逃离审判】

    【类型：神术/言灵】

    【描述：以真理扭曲命运，使其短暂地脱离轨迹，为箭矢附着“引导目标抵达死局”的能力】

    【媒介：真理之力×1，世界树枝×1】

    这是半精灵最擅长的【命运之箭】……

    罗伊没想到，这居然是两个分开的神术。

    更没想到的是，神术的权柄归属不是【命运】，而是【真理】。

    他的脑海中保留着使用命运之箭的方法。

    首先需要使用世界树枝制作的箭矢，施展血祭神术，付出某些“代价”后，会得到真理之力。

    真理的言灵能够扭曲命运，这就是为什么命运之箭只要能够射出，便是必杀之箭的缘故。

    但是这有一定局限性的，首先，真理扭曲命运的过程是需要时间的，也就是“蓄力”。

    引导一个人的命运，与引导一头巨龙的命运，需要消耗的时间与精神力天差地别。

    命运之箭并不是无敌的神术，只是强大的神术。

    这两个神术，罗伊是一定要留着的，命运之箭的恐怖有目共睹。

    如果不是拥有咒死魔眼，恐怕第一箭下他就会丧命。

    但相应的，他也要舍弃其他两个神术。

    在目前的阶段，他的神术栏位只有6个，实在是很不方便。

    【随机之骰】得保留下来，那是他唯一的错误神术，或许还有其他的作用。

    思索片刻后，罗伊放弃的神术是【幸运加护】、【虚弱之光】。

    这两个神术用到的机会很少，难以确定效果如何，论实用价值远比不上命运之箭。

    并且，即使将这两种神术丢掉，他也可以通过接触到四叶草之类的媒介，重新掌握学习。

    风剑佣兵团之前就已经杀掉了太多其他佣兵，并夺取了那些人的战利品。

    他们储物戒指中的财物，简直是堆积如山。

    那里面虽然有装备，但品质都很垃圾，罗伊看了一眼就不再理会。

    倒是半精灵留下的遗物，让他看着颇为顺眼。

    那把弓给他们留下了深刻的印象——

    【亵渎原初之弓】

    【类型：装备/弓箭】

    【品质：C（精英）】

    【属性：敏捷+17，力量+45，精神+46】

    【技能：破坏箭式，闪身箭斩，空中祸害】

    【破坏箭式：凝聚魔力，形成一支威力巨大的箭矢，可以进行二次爆炸】

    【闪身箭斩：快速闪避，并释放一支带有“切断”效果的箭矢】

    【空中祸害：射出分裂箭，对滞空的敌人造成贯穿攻击】

    【装备要求：力量25，精神30，意志30】

    【注释：带有魔性的武器，能够汲取鲜血进一步变强，提升装备属性，三维最大上限为50点】

    不论是属性，还是技能，都非常的耀眼。

    这把弓甚至还拥有汲取血液，提升属性的能力。

    只要吸收足够多的鲜血，敏捷、力量、精神，全部都能达到恐怖的50点。

    要知道，他手中的【世界脉络剑】，能够给予的精神属性点才35，力量属性只有11。

    与亵渎之弓比起来，简直就是小巫见大巫。

    在半精灵丧失抵抗力时，哈露的灵魂之火烧得正旺，结果不言而喻……

    亵渎之弓曾经汲取的血液全部被蒸发殆尽，它变成了崭新出厂时的面板，必须重新收集鲜血。

    “呼呼！大获全胜！”

    菲莉亚苍白着脸，笑盈盈地举着拳头。

    “真是有够难缠的……”

    银河把匕首收了起来，然后长叹了一声。

    至此，31名风剑佣兵团成员，全部被杀。

    他们抢夺其他人的物资，自然也落入了罗伊等人的手中。

    哈露财迷的翻着储物戒指，银河在一旁眼巴巴地看着。

    罗伊将大量的魔力结晶和材料整理了一下，然后靠着断裂的树干坐下休息。

    西雅带着半精灵的遗物回来了，队伍中只剩她与银河还有余力。

    罗伊与菲莉亚属于完全榨干了体内的潜力。

    而哈露……？

    哈露很有干劲，本人的原话是：再打十几架都没问题。

    战神怎么可能会累呢？

    “这么多的魔法水晶，我还是头一次见，能卖多少金币？！”

    “混吃等死一辈子都挥霍不完的程度吗，大约几百万？”

    罗伊为银河指点迷津，这位少女身负天价债务，对金币方面很是在意。

    “罗伊，你不会要用这把弓吧……？”

    菲莉亚看着罗伊手中的亵渎之弓，脸色很是纠结，不理解为什么罗伊会看中它。

