 “是的是的，您尽管开口就是。”

路思恒第一个附和。

冷炎与娄弦也跟着出声。

“好，记住你们了。”

乔玉灵说完后，菜就上来了，有了吃的，几个孩子的嘴算是堵上了。

娄弦家里条件一般，火锅他并没有去吃过，只是听别人说很好吃，为了进到天山书院里有文银可以用，家里都是省吃检用的。

所在他激动的心情吃了第一口火锅后，他沉默了下来，虽然依旧在吃东西，可是表情有些伤感。

冷炎家里条件好，自从有了火锅店后，他可是一个月都要缠着家里人带他出去吃一顿，来到天山书院好几个月都没有吃到过，此刻再次吃到那个味道，他的心情好极了。

路思恒因为是路家的女儿，他们这一脉条件也一般，她又是女儿身，所以从来没有吃过火锅，但是听说生意很好，当她吃到第一口的时候，整个人除了震惊就是喜欢，同时多了一分沉默。

小六是最开心的，满满的都是家的味道，身边还有二姐，感觉生活一下就明媚了起来。

乔玉灵倒是吃得少，可是看到四小只吃得很开心，她的心情也跟着好了起来。

饭吃到一半，大管事留下来的人敲响了包厢的门，然后推门走了进来，“请问是不是有位叫路思恒的？”

路思恒迟疑的回头有些疑惑，“是找我有事儿吗？”

“外面有人找，说是你的家人。”

那人很是客气的说。

路思恒放下筷子就打算出去，乔玉灵对着那人道：“让人进来说话。”

“是。”

那人立刻就出去了，虽然他不懂大事管为何对这个女子这样恭敬，但是……肯定是有身份的，所以他也不敢不恭敬。

路思恒有些着急不知道是谁，小六见她心不在焉的样子，劝道：“行了，你快吃吧，人一会进来了看看就知道是谁了。”

“恩。”

路思恒轻轻点头人，然后又拿起筷子吃了起来。

很快，找路思恒的人就被带了进来，包厢门被打开之后，路思恒整个人惊得站了起来，“路爷爷，您怎么来了？”

路明看到路思恒好好的，而且还在吃东西，悬着的心就放下来，不好意思的看了看包厢里的人，眸光在小六身上多停留了一会，这才看着路思恒道：“听说小少爷您在火锅店门口闹事儿，消息传到家里去了，当家的生气了，老爷让我过来看看。”

“老祖宗知道消息了？”

路思恒的脸色有些不好看。

路明轻轻点头，“是，当家的知道了，而且……而且很生气，思奇少爷前几日就被天山书院送了回来，这些日子家里正憋着一口气，我就是过来看看少爷，确定少爷没事儿了，我便回去了，老爷让我告诉少爷，这些日子不要回家，就在天山书院好好待着，有什么事情就悄悄给家里传个话。”

路思恒小跑上前拉过了路明的手，有些紧的看着，眼神中带着一丝期盼与担忧，“路爷爷，家里还好吗？”

路明心疼的看着路思恒，到了嘴边的话收了回去，有些哽咽的说：“好，家里一切都好，小少爷好好在天山书院待着，千万不要乱跑。”

听到这话就算是乔玉灵也感觉到了不对劲儿，想了想她道：“思恒，隔壁的包厢没人。”

路思恒怔了一下，随即明白了乔玉灵的衣服，她感激的回头冲乔玉灵露出一抹笑，微哽咽着声音道：“谢谢姐姐。”

说完她就拉着路明往外走去。

路明也是有些话想要问问路思恒，所以两人一起去了隔壁。

小六知道路家的情况，路思恒一家也没有将小六当外人，小六也着急知道情况，便放下筷子跟了过去。

乔玉灵微微摇头，家里的小五和妞妞，这个……看来娘是不用替两个儿子担心没有媳妇了。

冷炎与娄弦两人对视一眼有些纠结起来。

“我们要不要过去看看？”

冷炎问。

娄弦想了想道：“还是先别过去了，如果真有什么事情，他们会说的，思恒家里来人肯定想说些体已话，我们先看看情况再说。”

“恩那也好。”

乔玉灵就坐在那里，看着两个人吃得开心，很认同小六交的这两个朋友。

娄弦看起来更为沉稳一点，而冷炎则有一些富家子的毛病，但也不是什么大毛病，也是一颗好苗子。

没过一会，隔壁的包厢时隐隐传出来哭声，只有乔玉灵听到了。

一来因为乔玉灵挨得近，二来她的耳力不是一般的好使，听着像是路思恒的哭声，没一会小六就一脸沉重的走了进来。

他先是看了一眼乔玉灵，一副欲言又止的样子，然后又看向娄弦与冷炎，“你们两个吃过东西后先回书院吧，我陪思恒回家一趟。”

冷炎两人看出来小六的神情有些不对，紧张的问道：“没事儿吧？”

小六摇头，“没事儿。”

冷炎与娄弦是明白人，也不会去问，他们是相信小六的，于是两个人站了起来，娄弦说：“我们两个已经吃饱了，就先回去了，你们两个也早点回来。”

“好。”

小六点头。

冷炎与娄弦离开了。

包厢里瞬间就剩下了小六与乔玉灵，小六憋了憋嘴，眼泪再也忍不住哗哗的掉了下来，吓了乔玉灵一跳，她慌忙上前将门关上后，将小六拉到她身边，拿出巾帕给他擦着眼角的泪。

“怎么了？

哭什么，有话就直接说。”

乔玉灵说不心疼是假的，小五小六从生出来之后就很少哭，长大之后更是不怎么哭。

上次在天山书院小六哭，乔玉灵认为他是经历了那些事情之后，又想家，独自一人，委屈的哭了出来，可是现在竟然又哭了。

“二姐。”

小六哽咽的叫了一声，然后沙哑着声音说：“来不及了，我本来想让二姐救救他的，可是来不及了，他没了，他没了。”

乔玉灵一怔结核小六的话，与刚才的哭声，瞬间就明白了，正真的路思恒没了。

“就是那天，就是那天，就是吃烧烤那天，我们吃东西的时候，她从凳子上掉了下去，双胞的心灵感应，那天他走了。”

 