    “司马，你干什么呢？”

    门突然打开，谢清璇看着暴躁的司马隶眨眨眼。

    “你为什么一直不开门！”

    司马隶看着谢清璇身后的陆泽野，眼中的火抑制不住的往外冒着！

    要知道，阿璇从小到大身边的男孩子就只有自己和季薄殷！

    季薄殷和阿璇的接触又不多，基本可以忽略不计，但是自从这个陆泽野出现之后，阿璇所有的特例都成了他！

    “自然是有事情，司马少爷，司马家的家教就是这样的吗？”

    陆泽野慢悠悠的站了起来，他的衣服扣子耷拉着，头发也有一些凌乱，给人一种说不出的诱惑感。

    一个男人一天到晚的这副模样想要勾引谁？！

    他把谢清璇往自己的身后拉，别污了阿璇的眼睛！

    司马隶的动作让陆泽野感到格外的刺眼！

    凭什么自己就要卑微的在谢清璇的同意下去做任何事情，这个司马隶对谢清璇就可以随随便便的碰触？

    谢清璇的目光在两个人之间游弋，有这么一瞬间，谢清璇觉得不管是付心雅还是原主，或许都是这两个人证明自己的工具罢了。

    可是阿璇的手腕上好像有一点残余的血迹，司马隶瞬间炸了！

    “你！”司马隶上前一把抓住了陆泽野的衣领，“你对阿璇做了什么事情？！你个混蛋！”

    陆泽野被打倒在地上，也不还手，他嘴角带笑的看着司马隶，但是这样嘲弄的笑容让司马隶更加的暴怒了！

    司马隶正准备将陆泽野这个混蛋揪起来打，谢清璇抓住了他。

    司马隶看见了陆泽野得意的目光，心中更是压抑着一股怒火，满眼阴霾。

    “你堂堂司马家的大少爷，和一个私生子计较什么？也不怕失了身份！”

    谢清璇从衣服口袋里面拿出来块糖，连纸都没有撕，就塞到了司马隶的嘴里面：“行了，别生气了，司马，我带你去个地方！”

    谢清璇拉住了司马隶的手，眼角的余光看着地上的陆泽野：“你自己回去。”

    傍晚的阳光从窗外隐隐约约的撒进来，少年坐在地上，消瘦的脸上是阴郁的神情，和阳光格格不入。

    陆泽野用手摸了摸脖子后面纹身的地方，残余的血迹在手指上，让他久久的注视。

    为什么？

    谢清璇！

    为什么我都做了这么多事情了，在你的眼中，还是卑贱的私生子！

    你和司马隶就比我高贵吗？

    那样纯洁干净，明亮鲜艳的大小姐，真的很想要将她拉入黑暗。

    所以，即使绑架案的时候，陆泽野明明及时赶回去了，可是却站在了仓库外面，没有进去！

    他什么都看不见，但是可以听见那个女孩被鞭子抽打惨叫的声音。

    他不知道为什么自己没有进去，或许，那声音实在太好听了吧，再也没有高高在上，再也没有冷冷清清，带着卑微和求饶！

    就像自己一样！

    本来想要在大小姐最崩溃的时候进去救她的，谁知道，和绑匪约定的时间还没有到，季薄殷就赶到了。

    平时明明毫不相干的两个人，这个时候倒是赶到的很及时！

    陆泽野自嘲，随后拨通电话：“路医生，明天我过去找你，情况出现了一些变化，我需要你的帮助。”

    挂掉电话，屏幕上通话记录显示着：“路阳心理咨询所。”

    陆泽野走到窗户边，在窗帘的缝隙中，看着远处操场上的篮球架旁融洽和谐的一对男女。

    少年不知道兴致勃勃的在说些什么，而少女看着他笑的纵容温柔。、

    陆泽野突然觉得，脖子后面好像很疼，很疼。

    ——

    操场上，司马隶一次次将篮球准确的投进篮筐里，然后骄傲的看着谢清璇。

    谢清璇配合的不停鼓掌，司马隶打累了坐下来，接过谢清璇递过来的纸巾：“你到底让我看什么啊，阿璇，该不会是为了救那个私生子吧！”

    “你看……”

    谢清璇伸手指着远处！

    夕阳缓缓落下，阳光洒在操场上的一排樱花树上，落英缤纷，像是童话故事里面的世界。

    “好漂亮啊！”

    司马隶擦了擦汗，一转头，却看见了谢清璇目光专注的看着夕阳的侧脸，本来清晰的脸部线条，这个时候，好像被做了虚化的效果，金色的光芒浅浅的晕开。

    司马隶擦汗的动作停住，他下意识的伸手抚上了谢清璇的脸。

    她的阿璇，好漂亮……

    怎么以前没有注意到呢？

    阿璇，已经长大了啊，不是那个一起玩过家家的小孩子了，是一个女孩子了。

    谢清璇转过头，嘴角含笑的看着司马隶。

    司马隶立刻拿开手，连刷的一下红了起来，结结巴巴的解释：“阿璇，刚才，我，哎呀！刚才我也不知道怎么了！”

    猛地，司马隶站起来，认真的看着谢清璇：“阿璇，不管发生什么事情，我和你的关系永远都不会改变的。”

    “嗯？”

    “所以，你有事情要第一时间来找我，不可以再和那个私生子单独在一起！”

    “呵呵，可是他本来就住在我家呀！”

    “你知道我说的是什么？！”

    “好，我答应你，毕竟司马你对我来说更重要啊！所以你呢，司马？我是你的第一选择吗？”

    夕阳下，谢清璇的笑容有些诱人，像是粉红色的冰淇淋，一滴一滴的融化进司马隶的心里。

    手机电话声扰乱了司马隶心中异样的情绪，他接起电话，那边似乎在说关于什么付心雅的事情。

    司马隶看了看谢清璇犹豫了一下：“你们去看看什么情况，是在解决不了再和我说，我今天要送阿璇回家！”

    挂了电话，司马隶转头，发现谢清璇正专注的看着自己，蓦地有几分的害羞，想起刚才的话还没有说完，便是举手发誓：

    “当然是了！你是我的阿璇啊，永远是我的第一选择！”

    “宿主！宿主！女主的恨意值掉了半颗星！”

    “000”激动的叫起来。

    ……

    这个原主的恨意单薄的让谢清璇失望，都还没有怎么玩呢！

    “阿璇，我先去洗个澡换个衣服，然后送你回家，你等我！”

    “好。”

    司马隶的身影消失在操场的尽头，谢清璇低着头，用树枝逗弄着地上的蚂蚁。

    成群结队的蚂蚁被被树枝弄散，又自己聚集在一起，又被弄散，如此往复。

    直到一双鞋出现在谢清璇的眼前。

    谢清璇扔掉了树枝，抬起头：“喂，季薄殷，你挡住我的阳光了！”

