    1433、通天亲至

    执念刘浩的预料是正确的，白虎刘浩的积累已经到了一个又一个极限，已经被一次又一次的压制，如今到了再也无法压制的程度。

    洪荒世界，坤之地，冥土所在。

    这些时日里，整个冥土之内的生灵，都有着一种时不时就会出现的压抑感，彷佛总有着一座大山在他们的头顶之上，市场的显化出来，迫使他们有些踹不过气来。

    也只有修为真正高深者才能明白缘何如此，更是时常的将眼光投向丰都大帝宫殿所在位置。

    因为他们预感到这个新任的丰都大帝，已经到了圣人边缘，已经有些难以压制身上的圣意了。

    这样的状况，显然不可能在冥土之中隐瞒，也必然传播到洪荒之内，没看到这些时日那些个洪荒真正大能们已经个个回归？都感觉到了压力，也都心思各异，哪里还有心情在外和其他修士过家家？

    太古星空，紫微星域，这一日，一个修长青色身影显现出来，他的身旁还有着一个七八岁模样的女孩，似乎这个女孩儿绝少外出，走到哪里看到哪里，看什么都显得那么的吸引人，搞得这青色身影不得不放缓自己脚步，等待这女孩儿跟上。

    能够穿透所有紫微星预警和防护阵法的，显然不可能是一般人，来者不是通天又是何人？

    他携带的女孩儿，却是往生重塑归来的龟灵圣母，一个彻底抛弃了前生，只能选择重修的新个体使然，更是宛如一张白纸一样，谁让这个新的龟灵圣母自出生以来就只在上清天之内待着，所有看到的人口，也不过三五而已。

    通天对这个新归来的弟子十分看重，这其中自然也有着新孕育之时就出生在他眼前，宛如养孩儿一般，自然也要得到他这个师父的更多宠爱。

    通天亲自到来，且不是任何化身，而是实实在在的本尊，刘浩可不敢怠慢，一发现就直接通告了紫微宫内所有人口，更是快步走出，等待在紫微宫大门之前，须臾，诸葛亮等人也逐一出现，规矩站在刘浩身后，静静等待起来。

    过不多时，就看到通天带者龟灵圣母悠然而至，看到刘浩早早迎接，似乎也十分受用，可嘴上却没有放过：

    “你这堂堂紫微大帝也是个知礼的！”

    “圣人到来，可不敢怠慢啊！”

    刘浩哪不知道通天故意这般分说，也乐得和通天轻松应对。

    “来，都见过通天圣人，日后在外了，可要记得恭敬一些！”

    “吾等拜见通天圣人！”

    “都起来吧！就算你们拜见，本尊也没有礼物可送！”

    “哈哈哈！这般小气！”刘浩哈哈一笑；“这边请！诸葛，去摘取一些新鲜的茶叶来！”

    “是！帝尊！”

    诸葛亮拜过，带者众人这才转身离去，通天也到了刘浩近前，看到朝着自己好奇观望的龟灵圣母，刘浩在自己袖中扣了好一会，这才拿出一个小小的印玺。

    这却是刘浩本尊在闲暇之余仿制玄武印炼制而成，其中更是融入了他对玄武印之内诸多法则的参悟，正好十分契合龟灵圣母，第一次见面，自然要送个好东西，人家也是孩童，更没道理小气，再加上他看到龟灵圣母也十分欢喜，自己炼制了之后也没有用处，更乐得成全对方。

    通天一眼就看出了这块印玺的威能，他朝着龟灵圣母微微点头，对方才欢喜收下，一切尽在不言之中，这才朝着紫微宫走去。

    “圣人不下凡尘，你就不怕其他圣人分说？”

    “哼！莫不是你不懂？你那化身证道也就在这几日，他证道了混元，圣人不下凡尘的约束还能有用？”

    刘浩微微一愣，心想还真是，以圣人们性格，既然天地之中已经有了对他们门下产生威胁之辈，绝没道理在外旁观，这份来自鸿钧的禁令就算没有鸿钧点头摧毁，也必然无法持续多久。

    眼前的通天，或许就是早早猜到了这些，与其等待，还不如自己做个试探，赶在其他圣人之前行动，以此来告诉其他圣人，如今的通天早不同以往，才不会被各种规矩约束。

    一个不怎么遵守规矩的通天，一点发飙，那绝对是恐怖的，其他圣人也绝对不敢去赌。

    这在一定程度而言，也是通天在给门下好不容易从封神榜之中脱离的弟子们一分庇佑。

    怪不得都说圣人的一举一动隐藏着莫大的深意，今日之间，果真如此！

    “反倒是你，看来对你那化身十分信任！”

    “我这恶念化身修为早超出本尊良多，就是去了也无法帮忙任何，何必前去？

    我倒是不信有人敢在后土娘娘地盘折腾，或许后土娘娘也十分乐意看到吧？

    地道出现至今，后土娘娘可是从来没有出手一次，有人前往给她立威，她才巴不得也！”

    “哈哈哈……你这厮倒是百无禁忌，这番话一出，后土娘娘还能观望？莫不是借助我口激将之策？”

    “你好歹是圣人……”

    刘浩也十分无语，他可没有通天说的算计，被人家这么一说搞得自己没有也有了，等于直接给了后土娘娘一分因果，他不亏吗？

    很快，他也发现通天这番话必然不是口无遮掩，也势必有着更多深意，稍微一想，也能明白通天之意也。

    非是其他，而是通天故意言及，有意通过天机告诉其他圣人，这其后还有着后土娘娘这一个地道之主的存在，或许可以赌一把，但后果绝对不会好到哪去。

    他更明白这是通天故意在告诉刘浩，佛门二圣哪怕插手的可能性只有万一，那也有的。

    二人在就坐茶几之前，此时正好诸葛亮采摘了新茶到来。

    “这茶叶自从今日紫微星域就开始种植，还是第一次采摘，也不知道好坏，今日正好品尝一番，也算圣人金口加持，未来也能让我这紫微宫多一份招待之物！”

    “你这厮倒是不客气，就不怕我品尝之后不甚满意，毁了其名？”

    “这点自信还是有的！”

    “嗯？隐有三光之意，莫非你以三光神水浇灌之？”

    “自然如此！”

    “看来你在蓬莱三岛得了不小机缘！”

    “哪瞒得过你们这些圣人？多半是你懒得关注而已，其他圣人也是此时无需，否则早就寻到门前矣！”

    “你这份算计倒也不错，佛门二圣想来也心有打算，已然在预估你所得多少了吧？”

    “圣人算计，我岂能知晓？只不过功德金莲毁去的三片他们尚未寻回，这才没有前来交换吧？”

    “想来也只能如此了！”

    三品功德金莲被蚊道人夺去，三清自然乐意，更乐意实战手段为其遮掩天机，这般博弈之下，以至于至今以来功德金莲只能九品；

    当然，刘浩也知道多半是接引准提二人有着其他算计，不急于一时，只不过他们却不知道后土娘娘已经出手，那三品功德金莲早就被魔化的地藏王菩萨取得，一切算计或许只能成空。

    这些刘浩也同样不可能知晓，这才有了二人这番对话，但何尝不是说给接引准提听闻？

    也同样是刘浩故意为之，在告诉接引准提二人，你们倘若真在白虎刘浩证道之时出手，那未来三光神水也绝不可能交易给你们佛门。

    这本身也将这万一可能，变成亿万可能，既然有这份优势，就没有道理不去利用。

    此时，刘浩的内心还想着另一个问题，接引准提哪怕不出手，多半也会借助佛门那些准圣大能们吧？

    自己是不是也需要将这份可能堵住？

    他想到了北俱芦洲的玄龟，脸上这才露出一丝笑意来。

    不是他不能亲自去做，而是他需要防备更多的可能，不到最后也绝对不能出面，因为没有发射的核弹才是最具有威慑力的。

    眼前的通天今日到来，何尝不是在站队？在告诉众生，通天乐得白虎刘浩证道，也在告诉刘浩这代表着三清的态度也。

    可不要以为通天根本没有通知太清老子和原始，就不是代表着三清的态度，这本身就是打不断的筋脉，任何通天本尊出面的，也必然要代表三清，老子和原始二人也必须要认，也不得不认。

    换言之，通天本尊的亲自到来，也在告诉老子和原始，你们不能出手。

    圣人出山，哪怕完全克制，也能天机之中浩浩荡荡，通天到来，其他圣人又岂能不知？

    太清天的老子和玉清天的原始二人都显得十分无奈。

    老子倒也还好，本就无为，多一个证道而已，不过初入混元罢了，这样的对手他一个就能碾压一群，也根本不会真正放在眼中。

    其实原始内心也没有出手阻止的意图，他不高兴的更多的还是通天根本没有通知他而擅自行动，搞得好像他原始容不下新进圣人一般，他有这么小气吗？有必要吗？好人都你做了，坏人就只能是他原始？

    可不高兴也只能咬牙认了，总不能跑出去和通天大吵一架吧？到时候说不得就得大战一场，他相信通天绝对乐意这么做，直接将原本在殷商封神之时的怒火一起借助发泄出来。

    他只能在心中冷哼一声，刚要出口，却发现从太清天射出一道光茫，这道光芒直接朝着紫微星而去。

    作为圣人，原始一眼就看出这道光茫之中隐藏何物，这分明是参悟大道的‘风火蒲团’是也。

    这就有意思了，风火蒲团，可是老子贴身之物没有任何区别，是人家到场之内最受老子道韵影响之物，无甚其他明显作用，但对于悟道而言，哪怕在洪荒之内也绝对是靠前的。

    这已经不是代表了老子的态度这么简单，而是一种光明正大的支持，还是十分支持的那一种。

    说句大话，就和老子昭告天下没有什么不同！

    这般宝物，丢给刘浩本尊，分明说是帮忙也没有任何区别！

    原始见了也不由得一愣，但他很快就相通了老子的算计，更明白那白虎刘浩证道的几率必然十分巨大，在值几个给予支持之时，也同样为了将白虎刘浩证道之时的道韵留在风火蒲团之中，好在收回之后参悟一番，以此提升自己道行。

    元始天尊第一个想法就是跟随老子行动，可立马他发现自己似乎没有这样一个宝物可选，一时之间也有这些郁闷。

    但他同样不想放弃，他可知晓自己这个大兄最近进步有多少，俨然已经超出自己良多，再不跟进未来势必要落后更多，什么面子之类的，也绝非这个时间点需要考虑的。

    大世之争就在眼前，从北俱芦洲世界通道传来的信息也足以争命了一切，深渊或许还能隐瞒其他准圣，却绝对瞒不过这些圣人们。

    也必须放下自己心里头那一丝骄傲才行了，因为这所有的骄傲，都建立在自己的修为高低之上。

    有了决心，元始天尊直接将手中拿捏的玉如意也抛了出来，行进的方向自然也是刘浩所在的紫微星。

    三清之中，一个亲自到来，另外两个直接送出最为贴身的宝物，更是完全没有一丝隐藏的意图，这般动作，落在洪荒所有大能者眼前，无不在告诉他们，这一次还是收起你们所有的心思为好。

    紫微星，刘浩收到老子和原始灵宝，也是楞的，反倒是通天哈哈大笑起来，似乎对此十分满意。

    他们还是小觑了老子，对于一个已经快要触摸到天道境界的老子而言，他最清楚白虎刘浩证道给洪荒带来的好处。

    这份好处，虽不能说可以推高洪荒世界的上限，但对老子而言，却也是一道破除瓶颈的的长刀。

    如果说整个洪荒之中，除去鸿钧、后土娘娘和女娲娘娘之外，最想白虎刘浩证道的，也绝对是老子！最支持的也必然是他！

    刘浩收到风火蒲团之时，立马就感悟到从中传来的这一份期待，稍微思虑也能明白源何如此。

    这是何等坚定的求道之心！

