    归墟、当火海吞没了一座公园，火焰开始源源不断的朝着中心涌去。

    盘腿坐在废墟中的韩景略，操控着火焰进入火浣衣，随后将火浣衣吸收的法力转入自己的丹田内。

    源源不断的法力按照江夏土地神记忆中的步骤，开始冲刷五脏六腑，以及其他器官的特定穴位。

    逐渐的、一些黑色的杂质被逼了出来，下一秒被法力焚烧呼出空气。

    韩景略就这样坐在火海中, 每当法力即将枯竭，他立马操控四周火焰涌入火浣衣。

    就这样、伴随着时间的流逝，当他再次睁开眼睛时，身上立马爆发了强大的气息。

    砰——

    公园之中的一些废墟被气息冲撞，立马开始了垮塌，甚至一些石质的凉亭都被冲撞出了裂纹。

    “呼……”

    随着一口气呼出, 韩景略已经按照步骤, 达到了后天境的第二重, 筑基。

    除了智力和魅力，他的其他各项数据再次提升了一百。

    让人舒服到忘乎所以的暖流再次出现，洗涤着韩景略的身躯和精神。

    接下来就是后天第三重的神游境界了，按照土地神的记忆，自己需要选择一个主神通，打熬至大成后，才能有机会开辟上丹田的泥丸宫。

    神通自己已经有了，并且达到了炉火纯青的境界，就是不知道能不能按照步骤刺激泥丸宫了。

    想着、韩景略继续闭上了眼睛，将四周的火焰全部吸入火浣衣后，用古蜀之铜的甲胄将自己的躯体全部包围了起来。

    他开始内视，并且看到了当初自己泥丸宫跳动时，感觉被锁住了的地方。

    一道元炁盘踞在了自己的眉心，就好像上丹田的一层保护膜一样。

    尽管韩景略不知道、道门手段为什么要体验七情六欲才能突破这层保护膜，但他准备用先秦两汉时期修炼者的手段来试试。

    想着、韩景略开始调动法力，将法力携带的火属性元炁调动, 一股脑的涌向了自己的眉心。

    这些火属性元炁, 如果一次性施展出来, 足以制造一个直径超过百米的火焰巨球。

    韩景略在操控它们的同时, 不得不小心翼翼的控制着他们，避免不要伤及自己的大脑。

    也就在火焰元炁抵达眉心的时候，那层薄薄的保护元炁开始慢慢被融化。

    下一秒、韩景略突然觉得眼前一亮，似乎自己来到了一个洁白无瑕的房间。

    这变故让他一瞬间睁开了眼睛，然而却看到了早就化成废墟的公园。

    微微皱眉，他再次闭上了眼睛，并且出现在了那个洁白无瑕的房间里。

    他看向了自己的身体，却发现自己眼下居然和之前查看土地神记忆一样的状态，身影虚无、透明……

    “这就是真灵？”

    看着自己的身体，韩景略抬头向上方看去。

    只见洁白无瑕的房间上空，布满了类似宇宙一般的星辰和星云。

    他尝试向上飞，逐渐的身体开始向上方飘起，只等他飞出房间的时候，真灵仿佛突破了什么界限，居然从韩景略身体的眉心钻出，来到了归墟之中。

    “太神奇了……”

    看着自己居然能在空中悬浮，韩景略的脸上露出了惊喜的表情，只是他能感觉到，随着四周风的吹动，自己的真灵有些微微的刺痛。

    “应该是强度还不足以在现实生活。”

    稍微分析一下，韩景略就重新钻回了自己肉身的眉心之中，在回到洁白无瑕的房间后，连忙睁开了肉体的眼睛。

    【您开辟了上丹田·泥丸宫】

    【您获得了真灵】

    回到肉身的同时，韩景略立马就看到了面板的提示，而他也站了起来。

    感受着自己的肉身力量，以及扩散到了方圆五公里的感知范围，韩景略突然有一种自己似乎能掌控一切的错觉。

    肉身告诉他自己很强，但是脑子告诉他，这感觉你之前体验过，这是错觉。

    “呼……”

    呼出白练，白练激射数十米后，突然打在了鹅卵石的路上，留下了一道七八米的沟壑后才消散。

    “力量提升了、倒是可以去找找一些四星的神话生物练练手了。”

    内视一眼自己的金肌玉骨，韩景略嘴角露出一抹笑意。

    曾几何时见到蛊雕就撒腿跑的自己，居然也敢找四星神话生物练手了。

    只是瞬息、韩景略的身体僵硬，随后逐渐消散。

    本体已经掠出七八百米远，而这消散的则是他的虚影。

    他酣畅淋漓的掠向一道强大气息，身后时不时发出爆炸声和弓形冲击波，显然一直在突破音障的高速移动。

    伴随他高高跃起，越过一栋摩天大楼的同时，一头熟悉的生物出现在了他的眼前。

    “又是你？”

    “汪吼——”

    熟悉的犬吠、熟悉的对视，出现在韩景略身下的，可不就是当初被赤螘群吓得落荒而逃的四星狸力么。

    小山一样巨大的身躯猛地匍匐，随后向上跃起，似乎要在空中将韩景略解决！

    “来得好！”

    痛快的喊出一声，随后古蜀之铜帮助韩景略取下背后长枪凭借，运送到了他的右臂上。

    犹如一座山丘的狸力与渺小的韩景略相撞，尖牙与长枪一点相撞，顿时一道犹如沙漏一般的冲击波出现。

    方圆上千米的大楼玻璃纷纷破碎，犹如下雪一样洒在空中，在他们碰撞的下方，地面承受不住巨大的冲击力，开始往下凹陷的同时，人行道的砖块也纷纷倒向了外侧。

    嘭——

    几个消防栓承受不住压力，瞬间爆炸的同时，也引起了几道几米高的水流。

    仅仅是一瞬间的过招，狸力与韩景略所造成的的破坏力，就足以堪比一枚常规的小型导弹！

    似乎在这一幕的对手中，两人实力不分上下。

    然而只有韩景略本人才知道，狸力的力气实在太大了！

    哪怕有着古蜀之铜为他抵消冲击力，但覆盖在古蜀之铜中的手掌虎口还是必不可免的迸裂出血。

    哪怕韩景略下一秒就将伤口愈合，但也消耗了他的肉身力量。

    嘭——

    双方放平稳落地，不等韩景略喘口气，他脑后突然传来了针扎般的痛感。

    下一秒几道巨大石柱从地下刺出，将韩景略刺了一个对穿，石刺巨大，甚至将附近的大楼都纷纷刺穿。

    狸力还没有得意，没等它反应过来，韩景略就一枪砸在了它的猪头上，差点让它翻出白眼。

    石柱刺到得不过是韩景略的虚影罢了，他没有调动法力、仅仅单凭肉身力量和狸力过招。

    可狸力毕竟是四星神话生物，这一枪看似砸的不轻，然而狸力只是摇晃了一下脑袋，就猛地脚踩大地，瞬间四周的地面长出了四面高墙！

    “想要把我留住？”

    韩景略手中大枪挽了一个枪花，抬头看了一眼将方圆千米包围起来的石墙。

    “这些石墙的厚度恐怕超过了五十米，这狸力居然能一瞬间制造出这么高大的石墙，若是带到现实中，恐怕单单开个石材厂就得赚死。”

    韩景略倒是不慌不满、甚至还在战斗中有心思打趣狸力。

    在他百米开外，狸力不停的用自己的鸡爪刨着地面，嘴里不停地哼唧，时不时滴出几滴口水。

    似乎在它看来、韩景略已经是它的盘中餐了。

    可面对狸力的挑衅，已经试出了自己力量的韩景略却露出了笑意：

    “畜生、见过烤箱吗？”

    话音落下，韩景略身上燃起了熊熊火焰，只是瞬息间，火焰冲天，并在冲到百米高度后猛然拍下！

    力量已经试完了，那么现在就该试试自己能不能狩猎四星神话生物了！

    先把四周弄成自己的主场，这样才能立于不败之地。

    滔天火海点燃了高墙内的大楼和道路，狸力也被火焰点燃，疼的死去活来。

    在它犬吠的同时，韩景略持枪猛踩地面，伴随着“轰”的一声，地面被踩爆向后倒去，而韩景略下一秒就出现在了狸力身前。

    他整个人被火焰缠绕，手中的元炁大枪亦是如此。

    只是眨眼间、双手持枪的他连续刺出数百下，每一下都附带枪罡和火焰，强如四星神话生物的狸力，在这样的偷袭中也不免被破开了防御。

    浓厚的毛发被点燃，表皮被枪罡刺的鲜血淋漓，狸力发出了呜咽声，却没有直接逃走，而是向着空中犬吠了起来。

    “汪吼！汪吼！”

    韩景略没有迟疑，并没有感受到危险的他，继续从各个角落突袭狸力，身型的巨大在这一瞬间成为了弊端。

    狸力一边朝着天空狂吠、一边防御韩景略，而韩景略很快也意识到了不对劲。

    “这家伙、为什么不用神通了？”

    正准备挥枪时，韩景略只觉得全身细胞都震颤了起来，似乎下一秒就是他殒命时。

    “汪吼！”

    狸力的犬吠声中带着一丝高兴，随后地面突然长出石壁，将狸力一重重包裹在了其中。

    韩景略试图进攻，然而石壁生长的太快，仅仅一眨眼的功夫，地面就出现了二十三重石壁将狸力包括，在地表形成了一个巨大的石质半球。

    也就在这时，韩景略感觉到了炙热、等他朝着天空抬头，顿时瞳孔紧缩！

    “我淦！”

    下意识大骂一句，韩景略连忙朝着战场中心向外狂奔。

    四周的空气愈发炙热，只见天空之上，一枚陨石正气势汹汹的朝着地面砸下！

    似乎被安装了跟踪系统一般，无论韩景略朝哪个方向掠去，陨石都紧跟着他。

    只是一瞬间，韩景略就分析出了这颗巨石的直径和威力。

    直径五十米的巨大陨石，表面燃烧炙红，正如流星一般砸下，按照速度的推算和大气层的剥离，砸中自己之前，这家伙的直径应该只剩下了五、六米。

    可即便只有五、六米，甚至质量和正常的岩石一样的硬度，威力也足以堪比1000吨当量的核爆！

    这样的威力、足够横扫爆炸点直径四公里的所有存在。

    “回去！”

    一想到狸力所制造的巨大石壁，韩景略立马刹住了脚，反身朝着狸力躲藏的地方跑了回去。

    陨石朝着韩景略袭来，韩景略却朝着始作俑者狸力跑了过去。

    当他躲进巨大石壁，看到了地面的巨大半球时，他立马挥舞大枪，一口气打穿了七八重石壁。

    也就是这一瞬间，强大的自然光出现，随后便是轰隆隆的爆炸声和冲击波。

    极为强烈的冲击波和气浪出现，超音速的风和冲击波一起向外扩散，看似坚硬的石壁在一瞬间被从里到外的破坏。

    哪怕有着石壁的阻挡，抵消了不少冲击波，但剩余的冲击波，还是将石壁以外百米范围内的建筑一扫而光。

    树木被爆炸时强大的热量点燃，如果从空中俯瞰，可以看到江汉市突然出现了一圈白地。

    然而在白地的中心、居然还留下了一个巨大的半球，哪怕它已经被摧毁了大半。

    “汪吼！！！”

    狸力暴怒的声音响起，紧接着石球被打破，韩景略和狸力从石球之中冲出。

    就在刚才陨石砸下的一瞬间，狸力这才发现韩景略居然跑了回来。

    没有办法、哪怕是他自己招来的陨石，也不可能让陨石直接消失，因此狸力在短短的一秒时间内，再度制造出了十重石壁来包裹石球。

    这么一来、石质半球的厚度完全超过了五十米，也因此他和韩景略都活了下来。

    可即便如此、厚度五十米的石球还是被爆炸冲破了三十多米的厚度，如果没有狸力最后制造的十重石壁，狸力最少要重伤，韩景略则是直接嗝屁。

    “别这么生气嘛！”

    看着朝着自己怒吼的狸力，逃过一劫的韩景略充斥着劫后余生的笑容。

    “不和你打了还不行？”说着、韩景略踩住了被狸力撞飞的巨大石块，借力朝着不远处掠去。

    狸力虽然防御力极强，然而速度却不行，不过追赶了韩景略三四公里，它就被韩景略彻底的甩开了。

    至于韩景略也来到了之前杀死蛟羊的地方。

    “呼……活下来了。”

    擦了擦额头的冷汗，韩景略并没有后怕什么的感觉，反而觉得十分刺激。

    和狸力的交手说明了，他眼下即便打不过四星神话生物，但跑还是没有问题的。

    当然了、飞禽类的神话生物除外。

    擦了擦汗、韩景略没有再深入中心地区，而是回到了汤逊湖。

    眺望汤逊湖南岸的破败学校，那里是韩景略之前获得土地神尸首和古蜀之铜的地方。

    虽然他炼化了土地神尸首，但还有一件他特别在意的事情，那就是土地神的死因。

    从土地神的记忆碎片来看，他是隶属于九歌体系九大神明的云中君麾下的土地神，并且距离云中君的住所十分近。

    按理来说、又是手下，又是邻居，并且自身还比较强大的土地神，不可能轻而易举的就死去。

    然而事实就是这家伙不仅死了，尸体还被古蜀之铜和自己多次易手得到。

    或许、土地神的死亡，和东皇太一逐渐消失在了人类祭祀对象的原因有关。

    想了想事情的脉络，韩景略摇晃了一下脑袋：

    “算了、这种神明的事情，跟我关系不是很大，与其想着这些事，倒不如想想怎么找到成群的怪物。”

    感叹完、韩景略仿佛像一个恶霸，单手将大枪抗在肩膀上，大摇大摆的在街道上慢悠悠散步。

    他这走路的姿势和动作，加上身上的古蜀之铜和大弓双刀，难免会让人觉得这家伙以前混过。

    “这地方不行啊……完全就没有成群的怪物。”

    左手摸着下巴揣摩、韩景略打量了一眼四周，顺带感知了一下炁。

    这会儿的他，正在南湖东边的光谷商业街闲逛着。

    进入了南湖和东湖的范围，基本上这里独自生活的生物都是四星以上的神话生物，都属于他惹不起的存在。

    可外围除了自己还留在盘龙城的类兽群外，多少天都没有碰到族群的神话生物了。

    大桥之上的恐怖猎手勉强算，然而这群家伙被他揍了一顿后就跑了，让他想要刷进化点的心思顿时破碎了。

    没有办法、韩景略只能慢慢悠悠的走在街道上，不敢上楼顶行走，生怕附近的强大生物锁定自己。

    好在皇天不负有心人，走了几公里后，韩景略最终在一所医院里感知到了大量的炁。

    “就是这里了。”睁开眼睛，韩景略朝着医院掠去，很快就走到了医院的门口。

    “第三医院？”

    扫了一眼招牌，没有犹豫的他就走进了医院内。

    根据他感知到的炁，这群怪物生活在眼前的住院楼里。

    贸然闯进这种大楼并不是明智之举，于是下一秒韩景略的手中出现了一朵橘红色的火焰。

    伴随着手臂挥舞，火焰顿时化作火海，将大楼彻底包进了火焰之中。

    嘭嘭嘭——

    只是瞬息，住院大楼的玻璃纷纷被黑影撞开，无数黑影落在了地面，显露出了丑恶的外貌。

    这些生物不能称为完整的人类，但很多地方却都与人类相近。

    它们用两足直立、身体前倾，看起来就像一群狗，那仿佛胶皮一样的皮肤，让十分颜控并且有些洁癖的韩景略心生厌恶。

