    第二场比赛虽然在主场进行，但如今的国家队得到了球迷很大的包容，所以依旧按部就班的进行各种战术演练，这一点不但许多媒体记者品味出来了，许多球迷最后也看出来了。

    整场比赛不骄不躁，王艾安居中场前后左右接应，451的阵型里，王艾第一次打了后腰这个位置。不过和周海滨双后腰的搭档里，他是突前的那个，周海滨是拖后的那个，算是没有彻底改变他是进攻球员这个人们心中最后的底线。

    比分仍然是2:0，中国队牢牢控制了中场，并制造了8次威胁。只是在前锋线失去王艾这个无死角全能射手之后，不论是首发的郜林还是替补的董方卓乃至前腰陈涛，都有点束手束脚，多少也有点紧张和陌生。

    赛后老高在场边被记者堵住，面对几十个话筒、十几台摄像机坦诚国家队还在磨练新的战术打法，王艾打中场也是我们的设想之一。

    在面对“这是否浪费了王队长的攻击力”这种疑问的时候，老高摇了摇头，本想不解释，但想了想还是说了两句：“王艾的组织能力也很强，在他的攻击力被对手空前重视的情况下，充分运用他的组织能力也是一个选择。”

    有的记者听懂了，有的还没听懂、有的装没听懂，但老高不再理会了。

    于是记者们扑奔王艾而去，问的也是五花八门。当然重点是两个，一个是国家队的战术打法革新，他是否支持，一个是金球奖。对前一个问题王艾的回应很明确：“新思路不仅是教练组的设想，也是我们全队包括我同意的情况下推动的。实效如何还要观察，对手形形色色，我们最好也有多种应对手段，这都是正常的足球体系对抗。我在加入国少和去德国早期，都是打组织中场的。”

    对后一个问题，尽管王艾心中苦涩，但还是“配合”金球奖方面说道：“具体是否获奖还要看组织方的宣布，我期待能获奖。当然我的对手们都很强大，梅西的天赋你们都注意到了。坦白说，如果是他获奖，我并不意外。金球奖是全球最有天分球员竞相争夺的桂冠，没有任何人敢说一定属于他，我也一样。总之，能够参与金球奖争夺，我已经很荣幸了。”

    像央视的段暄他们立即就品味出了王艾的言不由衷的东西，毕竟去年随同王艾去马尔代夫期间，他们已经彻底搞清了金球奖的运行规则。如果王艾已经接到了电话，是一定会暗示他们做好报道准备的。

    老朋友之间一定会这样互相体谅，而直到现在他还没有这方面的暗示，那么今年的金球奖一定是出问题了。

    为了确定这一点，当王艾走出工体，准备去酒店晚上好进行总结会的间隙，贺炜主动找上门来求证。在没有摄像机、录音笔的酒店房间，王艾坦诚今年金球奖夺标失败的现实，但并未具体解说这其中的关节，只是说谁获奖都有可能，梅西本身就是欧冠亚军，本就是强有力的候选人。

    王艾不想把自己这方缺乏经验、应对失误的事情告诉外界，那除了增加人们对他的不满、嘲笑、怜悯等等之外，别无好处。王艾更不想让中国球迷厌恶梅西，那毕竟算是“正常”的竞争手段，如果中国球迷控制不住开始攻讦梅西，那么王艾反过来会遭到阿根廷、南美甚至欧洲球迷的更大反击。

    总之，挨打要立正，输了也要有风度。

    不过王艾也对贺炜承诺，自己一定会尽力争夺另外一项大奖：世界足球先生！

    吃一堑、长一智，自从雷奥妮和王艾详细解说了金球奖失误之处后，王艾已经紧急联络了莫拉蒂·马西莫、克劳斯·施拉普纳、黄欣、阿迪市场部经理等等利益攸关方，紧急调整竞选策略。

    莫拉蒂非常生气，反过来还需要王艾安慰这位老爷子。阿迪市场部经理非常懊悔，王艾失去金球奖，不但他本人损失了阿迪承诺的200万欧元奖金，阿迪损失的更大。

    各方一起承诺将围绕世界足球先生开展新一轮宣传，并且让王艾放心：世界足球先生的评选机制和金球奖不同，后者更容易受到梅西风向的影响，而前者往往更注重一个球星长期表现、更和国家背景有关，总之，世界足球先生的评选比较稳定。

    料理了这些事之后，王艾在北京休息了两天，在队友们纷纷返回欧洲之际，他在老高的陪同下南下吉隆坡，参加亚足联颁奖典礼。

    收拾一番心情的王艾出现在吉隆坡机场时，已经是精神饱满，仪态从容。如果说在世界足坛上还有人能“暗算”王艾的话，那么在亚洲足坛已经不存在这样的人。从03年到08年，再到今年，已经连续7届亚洲足球先生的业绩，已经让所有人都无话可说，除了鼓掌。

    莫拉蒂非常生气，反过来还需要王艾安慰这位老爷子。阿迪市场部经理非常懊悔，王艾失去金球奖，不但他本人损失了阿迪承诺的200万欧元奖金，阿迪损失的更大。

    各方一起承诺将围绕世界足球先生开展新一轮宣传，并且让王艾放心：世界足球先生的评选机制和金球奖不同，后者更容易受到梅西风向的影响，而前者往往更注重一个球星长期表现、更和国家背景有关，总之，世界足球先生的评选比较稳定。

    料理了这些事之后，王艾在北京休息了两天，在队友们纷纷返回欧洲之际，他在老高的陪同下南下吉隆坡，参加亚足联颁奖典礼。

    收拾一番心情的王艾出现在吉隆坡机场时，已经是精神饱满，仪态从容。如果说在世界足坛上还有人能“暗算”王艾的话，那么在亚洲足坛已经不存在这样的人。从03年到08年，再到今年，已经连续7届亚洲足球先生的业绩，已经让所有人都无话可说，除了鼓掌。

