    “早就死了？”

    楚言疑惑。

    说起来，刚刚又是非常奇怪，他和对方互不认识，如此动手偷袭，还以为是白鹿太子派系的人，故意针对自己，想要立功。

    毕竟，只要不是傻子，恐怕都能看出，在白鹿太子的眼中，楚言已经成为了眼中钉肉中刺，非杀不可！若能斩下楚言的人头带回去邀功，白鹿太子必定重重有赏！常言道，重赏之下必有勇夫，加上又进入了圣魔深渊，若说他们不趁机动手，楚言自己都不信呢！但是，这些人明显已经死掉，说是死了都对杀掉楚言念念不忘，未免太过古怪，不合常理。

    然而，不等楚言想个一清二楚，黑色沼泽陡然大变起来。

    眨眼之间，一朵状若骷髅的怪花出现。

    随之而来的，还有一个明眸皓齿的貌美女修。

    楚言又不是傻子，岂能不知在这种情况下，以这种诡异方式出现的，不可能是什么善男信女。

    “想来，这几个皇族子弟，就是被她干掉的了？”

    楚言若有所思。

    他对于这几个死掉的皇族子弟无感，只是皇族子弟往往都不是吃素的，他们不但得天独厚的拥有上乘神通和功法，还会随身携带大量法宝。

    如果他们想逃，一心想走，就是至尊境想要留住他们，都不会是一件简单的事情。

    如今，却全部陨落在此。

    由此可见，这个突然出现的貌美女修，也不是什么普通角色。

    “咯咯咯咯……没想到你一直防备着他们，没有给到任何机会呢。”

    貌美女修咯咯咯的笑道。

    她的笑声奇怪，如同骷髅白骨上下磕碰，叫人不寒而栗。

    楚言没有回答。

    对于白鹿皇国的皇族子弟，除非是相熟之人，否则他一概不信。

    “真是无趣啊，既然如此，你这个臭男人也一起去死吧！”

    貌美女修忽然变得面目狰狞，露出她的邪魔样子，驱动骷髅怪花，对着楚言杀去。

    呼呼呼呼！骷髅怪花张口吞吐一阵怪风，对着楚言劈头盖脸的镇压落下。

    楚言眉眼一动，没有给骷髅怪花机会，纵深一掠便是退到了千里之外。

    “嗯？”

    突然，楚言发现他分明是退出了千里之外，实际上只是退到了千步之外而已，没能远离此地。

    “咯咯咯咯……你难道感知不到，这里是我的领域吗？”

    貌美女修笑容依旧，抬手一点，怪风随即化作一尊尊妖兽，杀向楚言。

    只要楚言被任何一尊怪风妖兽伤到，实力便会被封印一截，如果全部击中，无疑是会沦为凡人。

    加之这个邪魔女修本就实力高强，但凡楚言有一丝一毫的闪失，那么等待他的，都是万劫不复！咻咻咻咻！然而，楚言通体剑气喷发，毛孔之中有着数之不尽的剑气暴掠而出，什么怪风，什么妖兽，全被斩杀，丝毫不剩！这让邪魔女修眉头大皱！这个男修不同她以前遇过的土鸡瓦狗，实力很强。

    “不到至尊境就有这等战力了？

    若然等你成就至尊境，恐怕我看见你就要转身逃跑了。”

    邪魔女修眉头舒展，笑吟吟的说道：“可惜，你没有这种机会了！”

    言罢，骷髅怪花蓦然膨胀，变得巨大起来。

    紧接着，方圆千万里的土地骤然变得漆黑如墨，俨然是此女彻底发动了独属于她的领域！楚言不清楚这是一个什么领域，但是按照刚刚的样子来看，只怕和空间有关，除非打破了她的领域，不然想要抽身离开，只怕非常艰难！不过，楚言同样没想着逃走，来都来了，怎么可能就此离开！唰唰唰唰！楚言的剑光迸发，无数剑光切割空间，百万里，千万里，万万里！就要强行斩破邪魔女修的领域。

    这让邪魔女修震惊的同时，眼前又是有些恍惚。

    圣魔，乃是堕落成魔的修士。

    她本来同样不是邪魔的，而是一方天骄，万人称颂的天之娇女，人之龙凤。

    后来，她爱上了一个男修，彻底的，疯狂的，爱上了他，爱他入魔。

    她甚至为此付出一切，只求博得这个男修一笑。

    殊不知，这个男修一直对于她的名声更大，耿耿于怀，于是乎趁着她坠入情网，偷袭她，毁了她，他要她死！身负重伤之下，男修没有杀她，而是折磨她，他要这一位天之娇女，人中龙凤，在受尽世间的诸般苦难之后，如同蛆虫一样死去！她没死，但是彻底绝望了，被自己的心魔吞噬，堕落成魔，她变得更加强大了。

    在将男修千刀万剐之后，她发誓要杀尽一切男修，不论是谁，不管是老是少，男的都要死！最终被绝世强者彻底镇压在圣魔深渊之内。

    她非常庆幸绝世强者没有杀掉自己，那么就能继续在圣魔深渊里面，猎杀男修！如今楚言光彩夺目，让她恍惚之间，想起了自己昔日爱上的男修。

    因此，楚言必须要死！“死，死，死！你一定要死在这里！”

    邪魔女修忽然癫狂，毫无预兆的暴走了。

    她的领域仿佛活了过来，在被楚言斩得奄奄一息之后，焕发新生。

    嗡嗡嗡嗡！只见邪魔女修竟然和骷髅怪花合为一体，继而气息暴涨，实力大增，她的领域同样随之扩张，霎时间，放眼过去，皆是充斥着邪魔女修的领域。

    “你插翅难逃，我要将你千刀万剐，就如当初杀死他的时候一样！”

    邪魔女修受到的刺激太过巨大，近乎于彻底魔化，气息恐怖，就连空间都在不断震动，仿佛在畏惧，在害怕！楚言隐约觉得，这个邪魔女修比起之前的万拳魔僧更加强大，有着一战的价值。

    “希望能够带来一些磨砺。”

    楚言来此，虽是为了应付太子的邀约，但是圣魔深渊这种地方，同样是磨砺自己的好地方，而且还有诸多机缘造化，来都来了，就大开杀戒吧！“嘿嘿嘿嘿……”邪魔女修在和骷髅怪花融合，成为一朵妖艳至极的人骨妖花之后，笑声同样变得古怪起来。

    

