    最终，陶姐还是带着白幼幼去吃了饭，即使她满腔的不情愿、板着一张脸，但白幼幼都装作没有看到一般，厚着脸皮吃饱喝足。

    之后便一同前去平安医院。

    与白幼幼跟陶姐同行的，还有个叫李玉的姑娘，李玉今年二十多岁，来自Z市农村，家境普通，来Z市打拼几年了都没有混出个名堂，这次听说平安集团招收实验员，一天五千，自然是不可避免的心动了。

    她不是很健谈，一路上，就只有白幼幼跟陶姐在说话。

    准确的来说，是白幼幼在不留痕迹的套话。

    “陶姐，你老公当实验员当了多久啦？”

    “十多天了吧。”

    “哇，十多天，一天五千，十天就是五万诶，真的好羡慕啊…不过，这么短的时间陶姐就拥有了这么大的权限，还能介绍咱们进去，那陶姐老公的身体一定是很好的对吧？”

    闻言，陶姐的脸色微微有些不自然，眉宇间却又带上了几分得意：“那是，我老公的身体可是实验员中数一数二的，平安集团的教授最喜欢的就是我老公了，平时我老公稍微有一点点的不舒服，就拉着我老公去做检查，他们啊，非常的紧张我老公。”

    “这样么？”白幼幼便装作忧虑的道：“那陶姐你能说说，打了那个实验针以后，身体会出现什么副作用吗？我虽然更怕穷，但身体出现问题该如何是好啊。”

    这也是李玉关心的问题，

    于是李玉也朝着陶姐看了过来。

    陶姐便皱了眉。

    “能有什么副作用啊，年纪轻轻的，怎么一天到晚想得那样多，怕死还挣什么钱？”

    “可是我只是想问问…”

    “问什么问？一天五千的工资，那肯定是会对身体造成一定的伤害的，要不然人家干嘛给你这么多钱，做慈善吗？再说了，我都说了，平安集团配有专门的医院，要是真出了问题，那都是免费医治的。”

    陶姐故意回避问题重点：“你们知道平安医院的医生都是些什么人吗？那都是从M国回来的教授，有教授在，你们根本不用害怕出问题的，若你们真那么怕死，干脆哪里来的回哪里去，我也不强迫你们不是？”

    李玉被陶姐这一通话说服了，又见陶姐一脸的不耐，害怕惹急了陶姐，陶姐就不带她去了，连忙怯怯的点头。

    白幼幼却能肯定这里头有问题，但如今不适合打草惊蛇，便也学着李玉的样子点头。

    陶姐脸色这才好看一些，打了个车前往平安集团。

    平安医院，正在平安集团之内。

    平安集团坐落在郊区，离市区不远，地形很偏僻，周围都是坟地，不过最近因为平安集团的建设，那一片极其发达，每天有不少出租车来往，白幼幼李玉陶姐三人一下车以后，便看到周围停着许多出租车，有的车正在载客，有的车正在下客。

    “就是这里了，平安集团是不是很气派。”

    陶姐一下车，就挺直了背脊，然后对着不远处的辉煌建设指点起来，李玉诚惶诚恐的说了声是，白幼幼抿唇笑笑，故作羞涩的点头，但目光扫过其他人，却知道这其中类似于陶姐这种掮客还有不少。

    事到如今，也不必进入平安集团检查什么身体了。

    白幼幼可以断定平安集团有问题，此次任务的关键点，就在平安集团之内。

    还是一个人偷偷溜进去比较保险。

    这么一想着，白幼幼就故作痛苦的捂住了肚子：“陶、陶姐，我肚子好痛…这、这里有没有厕所啊？”

    问这话的时候，白幼幼早就看见了不远处有一个豪华的公厕，就像一个保安亭一样，背靠大山。

    在一个公司外面建一个厕所，这平安集团，倒也是真的有意思。

    “你怎么事情怎么多？”

    陶姐本来是想尽快进入集团内的，一听见白幼幼的话，立刻皱眉朝着她看过来，恶狠狠的甩下一句：“憋着。”

    “憋、憋不住了。”

    白幼幼才懒得理会她，扔下这么一句话后直接就朝着公厕的方向跑去，速度快的陶姐跟李玉都没反应过来。

    …

    公厕内十分干净。

    就是时不时能闻见若有若无的血腥味儿，

    白幼幼走进女厕所，先是在整个厕所内转悠了一圈以后，这才进入其中一个隔间，把门一关、纵身一跃，手就攀上了窗沿，她手一用力，窗被推开，她悄悄探出头去，见周围没有人以后，双手用力，很快就跳上了窗台。

    然后又跳了下去。

    就往山的方向跑去。

    白幼幼注意到，这个平安集团周围都是有栅栏的，白色的栅栏深深的插入地底，尖尖的顶端朝向天空，看上去非常的严肃。

    白幼幼走到山上的一颗树后面，

    然后给陶姐打了电话，告诉她自己拉肚子，这会儿可能进不去了，让她们先走。

    陶姐那骂骂咧咧的声音，顿时就从电话那头传过来：“你真特么的是懒人屎尿多，一会儿没有我的带领你还进得去吗？赶紧的，赶紧给我过来，我就在这里等你。”

    “不行啊，陶姐，我真的特难受，要不然一会儿我给你打电话，也免得耽误你的时间。”

    “哼，随便你。”

    遭到拒绝，陶姐恼羞成怒的挂掉电话，白幼幼把手机调成静音，然后围着白色的栅栏四处走动起来。

    白色的栅栏是真的锋利，在阳光下闪烁着熠熠的光辉，白幼幼透过栅栏缝隙往里望去，入眼的便是一座医院，医院是用白色大楼建成，大楼上的墙壁上写着平安医院这四个字。

    大楼外是一片空地。

    里头种着槐树，遮天蔽日的，

    不少穿着病号服的人在院子内玩耍打闹，身后还跟着护士，精神非常好的样子，就像是一个普通的医院。

    可是…

    真的会有这样普通吗？

    白幼幼决定等会儿就进去一探究竟，穿上护士的衣服就好了。

    这样想着，白幼幼便找了个人迹罕至的地方，趁着周围没人的时候，翻进了医院。

