    第121章 专业喷子（四更）

    不管承不承认，大多数人潜意识里都是外貌协会。

    石金阳拿来五粒水栀子，五粒山栀子，教他们辩认。

    童小月惊呼，“唉，如果不是你提醒，让我们这样的外行去买, 哪怕这两种栀子摆到一起，我们肯定也会选水栀子，会认为山栀子是次品。”

    “如果不是我女朋友教我辨认，我可能也会买水栀子，毕竟水栀子比山栀子漂亮多了。”石金阳说道。

    工头好奇地问：“你三句话不离你女朋友，又是教你学中医, 又是教你辨认药材，看样子她很厉害呀！”

    “那当然, 她可是中医天才, 而且出身于中医世家，从小就开始学习中医，肯定很厉害！”石金阳提起秦款冬，非常自豪，夸奖的时候一点儿都含蓄。

    童小月对他女朋友更加好奇了，说：“我叫童小月，过几天会去医科大学的中医临床系报道，如果有机会，真想见见你女朋友。”

    “我叫石金阳，过几天新生报道，我女朋友是也咱们学校的学姐，现在刚读大三，也许有机会能和你在学校碰面。”

    “姐妹恋？”

    “嗯！”

    “这说么，我更想见见你女朋友了。”童小月看得出来，石金阳每次提到女朋友，眼睛仿佛都会发光。

    石金阳此刻也很想见秦款冬, 可惜还要再多忍耐几天的相思之苦，才能如愿以偿。

    “总之，非常感谢你！”童小月的心情好多了，再次对石金阳表示感谢。

    然而，总有人自以为是，多嘴多舌。

    邻桌有一位三十多岁的大哥，戴着眼镜，看起来斯斯文文的一个人，突然叹息道：“唉，早该扫进垃圾堆的千年巫医，竟然还有那么多人相信。”

    “这位兄弟，咋能这么说话呢？中医可是咱们老祖宗传下来的好东西，到你嘴里，咋就成了巫医？”工头第一个反驳眼镜男。

    “不是巫医是什么？就中医那套故弄玄虚的东西，什么阴啊阳啊，能用科学解释得清楚吗？”

    眼镜男说得理直气壮，虽然有很重的鼻音，似乎感冒还没有全愈，有些鼻塞，但是并不妨碍他抬扛的热情。

    “我最烦你们这些嘴上天天挂着科学不科学的人了, 照你说, 古人不懂科学，就不活了？”工头毫不客气地怼起来。

    工头小时候得过一场重病，在医院住了半个多月不见起色，最后还是他爷爷跑到邻镇，请来了一位老中医给他看诊，抓了五剂草药，结果喝完两剂就好多了。

    所以，工头虽然没啥文化，但是相信中医。

    “你知道古代人的平均寿命有多低吗？你肯定不知道，现在都已经是二十一世纪了，相信中药能治病本来就已经很荒谬，竟然还真的有人愿意花五年时间去学习这样的巫医，简直就是浪费生命。”

    眼镜男有一种莫名其妙的优越感，语气一直都是高高在上的感觉，仿佛在他眼里，这些人都是啥都不懂的野蛮原始人。

    石金阳听着他们吵架，虽然也很想怼回去，但是忍住了，这样的争吵毫无意义，纯粹是浪费口舌而已。

    工头不服气，继续怼他，“你好像特别懂科学，那你能用科学解释一下，你那么聪明，为啥还没有一只千年王八活得时间长？”

    石金阳想笑，但是身为服务生，又怕他们打起来，毕竟工头这话已经相当直白地在骂人了。

    他赶紧劝和，免得他们吵着吵着再打起来。

    “中医和科学并不冲突，但是争论这个也没啥意义，不管是中医还是西医，目的都是为了帮助患者治愈疾病，只要有疗效，病人就会相信，咱在这里磨皮嘴皮子也吵不出个所以然来，还是开开心心地吃饭喝酒吧！”

    工头听了石金阳这番话，立刻接茬道：“瞧瞧，人家学中医的这心胸多宽广，懒得跟你们计较，说得太对了，不管是中医还是西医，只要能治好病，老百姓会用脚投票，如果中医真像你说的那样垃圾，早就被老百姓抛弃了，怎么可能会传承到现在？”

    眼镜男同桌的那个女人，终于忍不住吐槽道：“哥，你烦不烦？在家跟我和妈争吵这些就够无聊了，现在出来吃个饭，还跟我吵，有意思吗？”

    女人似乎也有些感冒，鼻音很重。

    但是从她的话里可以听得出来，她应该相信中医。

    眼镜男并没有理会妹妹，扶了扶鼻梁上的眼镜，抬头对石金阳说：“我感冒有两天了，鼻子有些不通气，你要是能用中药在一天之内给我治好，我就相信中医还算有点儿用处。”

    石金阳笑了一声，说：“我怀疑你是个穷光蛋，如果你现在能送给我两百块钱，我就相信你不是穷光蛋，你会给我两百块钱吗？”

    “你要是有本事能在一天内给我治好，我就给你两百块钱。”眼镜男说道。

    石金阳胸有成竹地说：“不需要一天，用针灸，几分钟就能让你的鼻子通气儿，但是你肯定还会耍赖，要么不兑现承诺，要么坚称没有效果，所以我不会给你治疗。”

    “心虚了吧？我知道你在吹牛，针灸要是能治鼻塞和感冒，药厂生产的感冒药还能卖得出去？早该倒闭了。”眼镜男讥讽道。

    这时，他妹妹对石金阳说：“我相信中医，你可以给我针灸一下试试，赶紧让我哥闭嘴，烦死了，吃个饭都不让人省心。”

    “那好，你稍等一下。”

    石金阳见眼镜男的妹妹性格挺不错，可以试一试，于是转身去吧台的抽屉里拿银针。

    女子穿着过膝长裙，石金阳拿着银针，说：“需要你配合一下，我要在你膝盖侧下方的侧三里穴针灸。”

    “好！”

    女子非常配合地伸出腿，还把裙摆往上撩了撩。

    石金阳蹲下来，找准侧三里的穴位，迅速而又精准地入针，手法相当娴熟，非常稳。

    女子立刻惊呼，“神了，一针下去，鼻子立透气了，舒服多了。”

    童小月一直在旁边观察，听得出来，女子的鼻音确实比刚才轻了很多，不禁惊叹道：“针灸这么神奇吗？”

    (本章完)

