    “噗呲～”

    远处站在空中看着这一切的萧薰儿见到萧翼如此厚脸皮，一下笑出声来！

    她身边的中年人见到萧薰儿笑出声，无奈摇头道：“熏儿丫头，自己族人吃瘪你还笑～”

    话说完，带着熏儿现身，出现众人眼前。

    一众古族高手见到萧薰儿与中年人出现，全都躬身施礼，客气道；“见过族长，见过熏儿小姐……”

    古薰儿也不敢托大，欠了欠身道“见过诸位伯伯，诸位长老！诸位伯伯长老对熏儿不必如此客气！折煞熏儿了……”

    熏儿谦虚客套说完，她身边的中年男子犹如帝王般双手虚抬，“嗯！诸位长老不必客气！”

    示意族人后，这才一双炯炯有神的虎目看向萧翼！

    只是一个眼神，萧翼便感觉到了强大压力！

    虽然感受到了强大压力，让他不自觉表情严肃，但他也不怯场，抱拳客气道：

    “萧族萧翼见过古元族长！古元族长一向可好～”

    萧翼说完，古元还没来得及说话，他身边的古薰儿见到萧翼高兴喊道，“萧翼……哥……好久不见……”

    一声萧翼哥，萧翼怔住了，一下脸黑了！

    “什么鬼？以前不都是喊我翼爷爷吗？现在怎么喊我哥了……”

    脸黑的萧翼感觉别扭，实在是太别扭了。

    古元这会气哼哼说话，“萧翼你别不知足，熏儿喊你哥哥你已经赚天大便宜了！别忘了，我和你千年前萧家族长萧玄乃是同辈！”

    “熏儿要是还和以前样喊你，你承受的起么……”

    说到最后，古元语气带着杀机！

    萧翼忍不住打了一个冷颤。

    这么想来也是！以前不说，萧薰儿在萧家特殊情况！

    要是萧薰儿还喊自己翼爷爷，古元岂不是要喊自己叔伯～

    要真的这样，古元不杀了他才怪！

    想到被古元追杀，萧翼吓得脖子一缩～

    “咳咳咳！那个喊我翼哥很好，很好！”

    “对了！熏儿丫头，这是翼……咳咳！翼哥给你的承诺！也算是见面礼吧。”

    萧翼说着，拿出两个丹瓶递给古薰儿。

    古薰儿少许一怔，随后想到了什么！高兴伸手抢过玉瓶；“谢谢翼哥！你真是太好了。”

    要不是她父亲还在，族人还在，她肯定激动的给萧翼一个拥抱吧？

    因为她知道玉瓶内盛放着萧翼曾经对她的承诺，“定颜丹”！

    一粒定颜丹，留住青春容颜！

    只是她好奇的看着手中的两个玉瓶～

    一个玉瓶盛放定颜丹，那么另一个玉瓶呢？

    同时古族众人，包括古元在内，都好奇的看着熏儿手中的玉瓶！

    究竟是什么丹药让他们古族小公主古薰儿这么兴奋！

    古族什么丹药没有？古薰儿什么丹药没见过？

    八品丹药古薰儿想要，古族也能给她腾出十粒八粒的，没必要为了一粒丹药如此兴奋吧？

    就在他们好奇目光中，古薰儿好奇的漂亮大眼眸看向萧翼，红唇轻启～

    不过没等她询问，萧翼微笑道：“熏儿丫头不必好奇，瓶内一粒早已承诺你的定颜丹！还有一粒八品五色雷劫丹，名为：蕴魂圣丹！蕴魂圣丹只是能让你灵魂力量提升到天境而已……”

    古族众人听到一粒丹药可以提升到天境灵魂，全都震惊的看向萧翼！

    要知道这可是提升灵魂的丹药啊！斗气大陆真的不多见！

    只是他们震撼的看向萧翼时，怎么看怎么觉得此人装十三。

    本来他们都觉得萧翼是什么高人，此刻却感觉萧翼是装十三犯儿，让他们感觉心里不舒服。

    即使几位古族高手想要结交一下他这位炼丹高手的人，此刻也望而却步！

    因为跟能装的人结交绝对是一种痛苦！能让人恶心到想吐。

    一霎，古族一众高手心中在想，“此人修为高绝，炼药术高超，却不可结交为友！此人实在太能装A，B，C～

    什么叫只是而已？”

    即使古元此时看向萧翼的眼神都带着鄙夷，觉得他是在装！

    八品五色雷劫丹，虽然他古元用不上，但身上也没有几粒！

    何况他萧翼区区二星斗圣～

    他们那里知道的是，萧翼还真没有吹牛！八品五色雷劫丹，他斗宗时就能炼制出来！

    现在的他的炼药术早已迈入九品！

    要是有合适材料，哪怕是九品金丹他敢一试！

    至于九品玄丹，萧翼敢说他有百分九十九的把握！虽然他没有炼制过。

    “呵呵！萧族不是被魂族灭了么？怎么又出现了！区区二星斗圣，不怕被魂族抓到，死的很惨～”

    听到嘲讽戏谑的声音，萧翼，古族一众，全都看向古族入口！

    这时一位四星斗圣带着两个青年斗尊走来。

    两位年轻的斗尊修为也到了七星，八星！

    三人到来理都没理萧翼，眼神中反而带着一些不屑！

    他们快步走向古元，跟着换了一副讨好表情，“药族药万归拜见古元族长，我药族族长药丹让我替他给古族上问好。万归携族内弟子拜见～”

    接着药万归又对萧薰儿，以及在场的萧家高手问好，“见过熏儿少族长，诸位古族朋友～”

    随着药万归，他身后两位斗尊持后辈弟子礼；

    “晚辈见过古族族长，见过古族诸位前辈！见过熏儿少族长～”

    伸手不打笑脸人，既然药族对古族没有什么，反而客气带着些许讨好，古族人包括古元，当然不会找事！

    “嗯！万归客气了！你们族长药丹一向可好？”

    “我药族族长很好，有劳古元族长挂念了。”

    古元说完，药万归连忙客气。

    他不知道的是，古元此刻正在心中吐槽他；

    自己会挂念药丹那个废物？身为一族族长，区区七星斗圣！要不是为了抵抗魂族，都懒得看他一眼。

    “药万归，不知你的炼药术有没有长进！我想的九品玄丹药材准备好了一份，不知你是否能炼制？”

    这次说话的是古族三仙之一的太上长老古道！

    虽然他的修为不如黑湮军统领，但他辈分高啊！所以说话丝毫不客气！喊药万归一副喊自己晚辈似的！

    即是药万归，此刻他也一副晚辈弟子模样站着，对古道露出讨好笑容。

    “古道太上长老，你真是高看弟子了，弟子距离九品之境还差了一些。”

