    宋三喜对着太后弯腰应道：“奴婢所言句句属实，这事宫外早已传遍，京兆府尹已经将忠义伯府团团围住，只等娘娘拿主意。”

    京兆府尹管理京都治安，有直接向上汇报的权利。

    而他也是个妙人，因为是太后向外宣布皇帝重病的消息。

    因此对方便将消息递到太后这边，让太后拿主意。

    太后皱眉沉思了下，随后看向一旁的靖安侯：“我记得他是你这边的。”

    这人将消息递给她，只有两种可能。

    一种是嗅觉敏感，过来投诚。

    另一种则是想要试探她。

    因此，必须了解清楚。

    靖安侯不知太后和宋三喜神神秘秘的再说什么。

    可当太后问到他的时候，还是快速点头应道：“刘钊当年科考之时，我是那届的主考官，后来他也曾上门拜访过...”

    太后并不想听细节，当即抬手打断：“此人可能用。”

    靖远侯略微思索了下：“可！”

    太后摆摆手：“那这事就交给你去处理吧，不管怎样，相帮忠义伯府脱罪。”

    靖远侯应了声喏，随后又像是想到什么一般：“娘娘让臣处理何事。”

    太后转头看向靖远侯：“林湘月将代国公烧死了，你去想办法帮她脱罪。”

    不得不说，林湘月算是帮了她一个大忙。

    只是，这代国公毕竟有勋爵在身，当街杀人这事若不处理好，对小四登基也是有影响的。

    因此，太后需要靖远侯想出一个既能救靳青，又能将舆论压制到最低的方法。

    听懂太后意思的靖远侯：“...”姑母，要不咱们还是先谈谈谋朝篡位的事吧！

    将事情安排给靖远侯后，太后扶着宋三喜的胳膊便要向外走。

    靖远侯急忙将人唤住：“娘娘要去哪里。”

    却见太后回头微微一笑：“陛下那边还缺一个侍疾的，哀家觉得贤妃就很适合。”

    这些年，贤妃在和安帝的纵容下，几次三番挑衅上门。

    现在也到了还债的时候了。

    靖远侯：“...”姑母明明在笑，可他为什么会觉得毛骨悚然呢。

    林湘云坐在树上，眼睛亮晶晶的看着院外的兵马。

    阿姊真的好厉害啊!

    今天一早便有人冲进他家，拿着铁链将他们都锁了起来。

    就连四皇子也被关在屋子里，不让出来。

    那些人不知做了什么，富贵愤怒的暴起反抗，结果却被重重打倒。

    同时还有人用铁链去锁她阿姊的脖子，说她阿姊烧死了什么使臣。

    她吓得想要冲过去护住阿姊，被人一脚踢了出去。

    若不是林大锤及时将她护住，估计脏腑都会受伤。

    天子脚下，是最有秩序的地方，也是最说不出理来的地方。

    他们虽然顶着一个忠义伯府的名头，却没有半点根基。

    遇到这样的情况，就像是一群待宰的羔羊...

    就在林湘云心中悲愤时，靳青却动了起来。

    林大锤下意识的捂住了她的眼睛。

    等到林湘云回过神，院中只剩下一片血迹...

    之前进门的打人的官差，如同腊肉一般倒掉在忠义伯府的外墙上。

    林湘云又害怕又兴奋，只觉得亲眼见识过这么一遭，哪怕满门抄斩都值了。

    显然，她兴奋得太早了。

    不过一炷香的时间，靳青便拎着代国公和他的一众心腹回来。

    在众目睽睽之下，直接放了一把火。

    那惨叫声，直到现在还回荡在众人耳中，惨烈程度令人发指。

    此时，代国公府哭声一片，口口声声想要进宫去找贤妃评理。

    而靳青这边，则是再次被京兆府的兵士团团围住。

    只是这次，再没人敢对靳青贸然动手。

    刘钊现在确实有些焦虑。

    这林大小姐看似疯疯癫癫，可实际上却是个通透的。

    大家都觉得她烧死代国公的行为莫名其妙，可只有他知道，大宛使臣被烧死的事与代国公有关。

    代国公原本还想着将事情栽倒林大小姐身上，顺便拖四皇子下水。

    却没想到，林大小姐是个杀伐果断之人，竟是二话不说，直接将代国公处理掉。

    他唯一想不通的，则是林大小姐这么做的意图。

    当街杀人，林大小姐就这么确定四皇子会保她么。

    还是说，她的依仗是太后娘娘。

    刘钊是个聪明人，聪明人最擅长的事情就是联想。

    想到皇上突然的重病，再想到靳青的所作所为。

    他瞬间悟了。

    因此便有了给宫中送信的事...

    林湘云正坐在树上看热闹，下一秒树枝一沉，靳青坐在她身边。

    林湘云笑眯了眼睛：“阿姊，我冷。”

    靳青伸出手将人揽进怀里：“怕吗？”

    林湘云轻轻摇头：“不怕！”

    她见过比这更可怕的事。

    靳青没再说话，而是从怀里掏出一包瓜子嘎嘣嘎嘣磕了起来。

    刚刚的温馨气氛，瞬间消失。

    林湘云往靳青怀里缩了缩：“阿姊。”

    靳青：“嗯？”

    林湘云的声音中满是抱怨：“能不往我头上吐瓜子皮吗！”

    都掉进衣领里了。

    靳青：“...老子尽力！”

    望着这两人的背影林大锤：“...”都这个时候了，你二位能不秀姐妹情深了么！

    淑妃是下午收到贤妃去养心殿为皇上侍疾的消息的。

    同时送过来的，还有代国公被当街烧死的消息。

    她略思考了下，随后立刻命人拿来纸笔，修书回家。

    身边伺候的嬷嬷脸上满是兴奋，她家老爷子可是三代帝师，现任太师之职。

    有了他的帮助，八皇子绝对有一搏之力。

    可看到信上的内容后，嬷嬷一脸诧异的看向淑妃：“娘娘...”

    娘娘为何要让老太师拥护四皇子，她有些看不懂了。

    淑妃对嬷嬷比了一个“嘘”的动作，她只是做了自己应做之事。

    若她没猜错的话，陛下应该是出事了。

    不出意外的话，林湘月将会是四皇子妃。

    她今日对代国公动手，极有可能是太后的授意。

    皇儿若是能当上皇帝自然是好，可皇儿年幼，即使登上皇位也脱不了受制于人的状况。

    与其让他当个憋屈的天子，倒不如做个闲散王爷来的舒坦。

    祖父与靖远侯虽然有一搏之力，可万一失败，后果不堪设想。

    倒不如安安分分的投靠太后阵营。

    新皇登基后，有子嗣的后妃都会被儿子接去封地颐养天年。

    而她看好的并不是皇位，而是和安帝分给二皇子的封地。

