    竟然装作，才看到丁宁静！

    明明那么一大坨人在那儿，还装作没看到，那眼睛该是有多瞎。

    她憋着一股笑，差点要笑出来。

    忽然，感觉到手心被捏了一下，她低头看过去，就看到墨夜笙对她眨眨眼，像是在说不要揭穿我。

    她瞪了他一焱，抿着滣，憋着嘴角的笑意。

    地上，丁宁静听着墨夜笙的话，备受打击，面色唰的一下惨白下去。

    她神情受伤的看着墨夜笙，哽咽的说道：“夜笙哥，你怎么可以这样？不见我，也用不着装作没看见我。你这样很伤人。”

    顾新妃闻言，挑了挑眉，看向墨夜笙。

    她还以为丁宁静已经见过墨夜笙，倒是没想到竟然没有见她。

    这个丁宁静心机颇深啊，竟然让她误会墨夜笙已经见过她，害的她生了这么久的闷气。

    墨夜笙见她看着自己，开口解释道：“看着我一干什么，她说得对，我真没见过她。为了去接你吃晚餐，我一直在办公室里赶完最后一点工作。听到办公室外有你的声音，我才放下手头的工作，出来的！”

    顾新妃倒是没想到他还会跟自己解释，心底的阴霾一扫而光。

    可面上，却不想要表现的那么明显。

    故意说道：“我又没说什么，你不用特地给我解释！”

    男人见她口是心非，无奈的摇头：“还说你没什么，刚刚不知道是谁怼人家，把人家怼的哑口无言，毫无还价之力？！”

    顾新妃不好意思的垂了垂眸，底气不足的说道：“有小三找上门，我还不能说两句？”

    男人听着她说小三两个字，眉心轻蹙，纠正道：“什么小三。我们之间永远也不会有小三！”

    顾新妃才不信，指了指地上的丁宁静：“那她呢？”

    墨夜笙瞥了一眼丁宁静，回答道：“顶多算是妹妹！”

    顾新妃：“……”这男人还可以再毒舌一点吗？！

    顶多算妹妹！

    这潜台词就是，他们之间永远都不可能，毕竟兄妹是乱仑！

    丁宁静也读懂这其中的意思，心沉到谷底，苦不堪言。

    哭着对墨夜笙说道：“夜笙，你怎么可以这样？我不要当你的妹妹，我不要！”

    男人听着她的话，眉心拧成深壑，眼底满是不满：“宁静你要是不想做我妹妹，那就仅限于萍水相逢的朋友。以后都不要出现在我面前。唐狄送丁小姐离开！”

    男人说完，就牵着顾新妃的手，进了办公室。

    从头到尾，男人的目光都不曾看过丁宁静一眼。

    砰——

    房门被关上，丁宁静看着紧闭的房门，两行眼泪潸然落下。

    为什么会这样？她只是来看看夜笙哥，为什么最后会落得这种地步？

    她究竟做错了什么，让夜笙哥如此讨厌她？

    唐狄看着丁宁静还趴在地上，硬着头皮走过去，问道：“宁静小姐需要我扶你起来吗？”

    丁宁静屈辱的咬了咬牙，自己从地上爬了起来。

    想要就此离开，却是不甘心，对着唐狄说道：“唐秘书长，还麻烦你帮我转告夜笙哥。今天要是我哪儿惹到他，请他见谅！”

    