    突然从贵宾提升到了荣誉长老这件事情让梁恩觉得有些惊讶，而更令他觉得惊讶的是在场的那些人在简单的商量了一番后居然认可了内尔老夫人的说法。

    不过思考了一番后，梁恩觉得这件事情也可以理解，毕竟这处原住民的圣地是在梁恩发现的，同样也是他在上前举行仪式的时候水源得到了恢复。

    所以对这些原住民巫师来说，梁恩之前的一系列行动显然就是先祖之灵和部落守护灵认同的一种标志。

    而对于其他人而言，梁恩他们之前部落做出了一番并不算小的贡献，所以获得这一荣誉性的职位并享受相应的待遇也是一件很合理的事情。

    “真没想到你居然有这种奇遇。”等到梁恩头戴羽冠从内尔老夫人手中接过了烟斗并和范猛汇合的时候，范猛赞叹道。

    “虽然说理性让我认为这种事情应该是几个巧合连在一起之后形成的，但是感性上我还是觉得你可能真的获得了这些美洲原住民祖先之灵及守护灵的认可。”

    作为荣誉长老，梁恩获得了一个原住民名字：渡鸦，按照传统，这种名字往往会选择能够联想到这个人的东西，而这些巫师和长老们见识过了梁恩养的那三只渡鸦的聪慧。

    荣誉长老和其他长老最大的差别在权力和待遇上，比如说从权力上，梁恩现在有权参加部落的会议并提出意见，但没有决断权。

    而从待遇上来说，类似于补助金一类的东西他只能拿到正式长老的一半，也就是1750美元，但除此之外，无论是饮食还是住宿他都其他部落长老有着一致的待遇。

    当然了，这些简单的待遇对梁恩来说并不是最大的收获。真正的大收获则是之前他第二次走进这个山洞，并从山洞水池中捞出那枚金戒指这里身份的时候收获的两张卡牌。

    可能因为这个故事流传的范围太小，曾经传说过这个故事的人也不多的原因。所以这处圣地并没有留下太多的传说，这么一来，那些信息能够凝聚成的卡牌自然档次和水平就不高。

    好在除了一张能够增加传说之力的【传说之力（N）】以外，他还获得了一张【神圣之泉（R）】的卡牌。

    【神圣之泉（R）：对于古代美洲原住民来说，一座位于戈壁滩山区中的温泉是非常神圣的，尤其是这座温泉中的各种微量矿物质的确能对一些皮肤病和外伤起到治疗作用。

    地形卡（永久），持有者可以永久的消耗掉这张卡牌，让自己的土地上生成一眼充满生机的泉水，这一眼泉眼每天能够涌出50吨泉水。

    注意：这种生机是比较微弱的，所以只能起到一定的辅助作用，毕竟这只是属于一万多名原住民的圣地，力量并不是非常强大。但长期浸润下仍然能够对生物产生明显好处。】

    “看来这一类圣地的确能够开出好东西，可惜这样的机会不多。”看完这些简介，尤其是最后的提示后，梁恩觉得有些遗憾。

    因为这个世界上著名的圣地和另一个世界区别不大，基本上都是已发现的状态，所以刷不出卡牌。

    而那些还没有被发现的圣地本身就是些被遗忘的存在，其中蕴含的力量并不算大，因此刷出来的卡牌也就一般。

    “我这还是有些贪心了——”想通这件事情后梁恩郁闷了几秒钟，但很快就释然了。毕竟这个世界上有那么多东西还等着他去发现，以后肯定能找到顶级卡牌的。

    这次仪式过后，因为考虑到有些事情要处理，外加上之前的行动让他们觉得有些疲惫，所以梁恩他们干脆在水獭部落的一个牧场休息了三天。

    在这三天里面，他们好好领略了一下美国西部风格的大餐，同时在荒原上的骑着马兜风并练习射击。

    也就在这个时候，梁恩也意识到了这个原住民部落的特点和自己想象中的有些区别，而其中最大的一个特点就是这个部落和谐的将传统和现在融合了起来。

    举个最简单的例子，这个部落并没有很多现代印第安聚居点那样建设有教堂，而是在整个聚落的中心围绕篝火修建了一个属于原著民自己的信仰场所。

    但另一方面，这个定居点里有着一座设施完整且能正常运行的现代化小学，同时，无论农业还是牧业都使用了大量先进的现代技术。

    很明显，这些原住民们选择了一条与时俱进的道路，而这也就是这群原住民们为什么能够在仅有一万多人的情况下保留自己的文明，并在这片荒凉的土地上生活下去的原因。

    毕竟在当年那群殖民者的压迫下这群原住民们能够选择的道路并不算多，而只有这种全面但痛苦的蜕变才能让他们维持住了自我并活下来。

    就在梁恩他们几个人在这里待到第三天的时候，整个原著民族群的部落代表全都到齐，为利用这处温泉水源而举行了一场会议。

    自然，作为水獭部落的荣誉长老梁恩也是有权参加这个会议的，而在会议前半段主要就是说了一些有关于那处温泉的具体情况。

    “每天会自然涌出500吨左右温泉水，而且水中含有不少对于人体有益的微量元素。”简单的总结一下关于温泉的调查报告后，梁恩满意的点了点头。

    虽然和某些著名的大型温泉相比这只能算是一个规模不大的袖珍温泉，但是这已经足以维持一条小山沟里面的生态环境，并支撑起一个小规模的温泉旅馆了。

    显然，参加部落会议的这些人在眼光上还是很不错的，所以大家都支持建设一处小型的温泉旅馆，而不是某些激进者提出的修一座豪华的温泉酒店。

    毕竟想要恢复这样一条山谷的生态环境是需要时间的，而山谷中的基础建设和让整个温泉的名声传出去同样需要时间。

    而在此之前，这个地方唯一的客人就来自于那些洲际公路上来来往往的车辆带来的驾驶员以及车上的乘客。

    因此只有那种平价的，针对普通人的温泉旅馆在最近的一段时间内能够顺利的经营下去，并为整个地区的原住民们带来足够的好处。

    不过现在的问题是，大家掏不出基础建设的钱，因为简单的计算了一番后，大家发现整个建设至少需要650万美元才能够做到。

    简单的计算了一下后，梁恩发现这650万美元已经是被反复压缩后的结果了。毕竟基础设施建设是一件非常花钱的事情，能用650万搞定整体建设已经是极限了。

    不过这个结果还是让在场的那些部落代表们一脸难看，因为对于大家来说，手上的钱后来凑去仅仅只有150万美元左右。

