
　　司徒羽吃了一惊，没想到那陈羊竟然来了，他之前还琢磨着和司徒耀说陈羊的事情呢，毕竟以陈羊的智商，也铁定知道他自己的死，和司徒羽不无关系。而现在陈羊来这里干什么？

　　当然，司徒羽不担心之前他和爷爷的谈话被这陈羊听去了，毕竟他和陈羊都是地武境第八重武者，而司徒耀乃是地武境第九重的巅峰。

　　听到司徒耀的话之前，过不了不久，那木门被吱呀一声打开，满身冰冷气息的陈羊走了进来，他那冰冷的眼神看了司徒羽一眼，然后再对司徒耀行礼道：“见过宗老。”

　　在魔神圣朝当中，陈羊乃是司徒耀一系的，所以他的儿子陈旭才会和司徒羽走得很近，他原本以为可以让儿子有一个好的前途，没想到却把自己的儿子害了。

　　“陈羊，今天的事情，我知道了。”司徒耀直接开门见山，说道。

　　“嗯。”陈羊点了点头，没有多说其他。这里的气氛相当之诡异，司徒羽有些疑惑的看着这两人，不知道他们到底是在想着什么东西。

　　“小羽不懂事，让陈旭去教训那龙辰一顿，没想到对方却下此狠手，这件事情都怪小羽，现在我就把他交给你处置了，要杀要刮你随意。”司徒耀抽了司徒羽一巴掌，把将甩到陈羊的面前。

　　陈羊握着拳头，看了司徒羽一眼，便将他扶了起来，道：“冤有头，债有主，我只看谁动手杀死我儿子，不问其他，我今天来这里，就是问问宗老，有没有让我击杀那小子的方法。”

　　“我估计他明天晚上还是回去那里修炼，以你地武境第八重的真元，还有多年在战技上的造诣，击杀之轻而易举。”司徒耀道。

　　“还会去哪里呢？正好，我儿子死在那里，尸骨无存，我也让他死在那里，尸骨无存。”陈羊咬了咬牙，淡漠着脸色说道。

　　“念在你是我部下，我送你一样礼物吧。”说着，司徒耀从手中的纳戒当中取出了一样东西，顿时一股强大的波动在这木屋当中席卷了起来，看到这东西，陈羊眼睛一亮，道：“破军箭，穿云弓，都是王级高等的神兵，没想到却在宗老的手中。”

　　“收起来吧，这东西在我手中，还没有人知道呢。今天就送给你。有穿云弓和破军箭，你可以在一里之外击杀龙辰，等完成之后，你就将这兵器收起来，没人会知道是你动手。你也可以在这里继续呆着，神不知鬼不觉。”司徒耀把这两样东西交到了陈羊的手中。

　　同一个等级的神兵，具体的威力也会有十倍数十倍的差距，在王级高等的神兵当中，这穿云弓和破军箭，都是比较突出的兵器，在万国疆域当中负有盛名。

　　将这两样神兵收起来之后，陈羊点头道：“宗老，既然如此我就告辞了，等成功之后，我就会离开魔族，毕竟族长会知道是我动手的，往后有机会我们再见，今日多谢你赐我穿云弓，破军箭！”

　　“走吧。”司徒耀扬扬手，说道。

　　陈羊这才离开，等走出了那木屋之后，陈羊才无奈的叹气：“旭儿，杀你之人的仇父亲能报，这害人之人的仇，恐怕要等很久了，等我离开魔族，我就在这附近呆着，别让我逮着机会，若是让我看见你司徒羽单独行动，势必要了你的性命！”

　　他心中对司徒羽并不是没有恨，只是在司徒耀面前，他没有击杀司徒羽的力量，之前司徒耀把司徒羽交给他，不过是说说而已，陈羊若是真对那司徒羽动手，马上就会被司徒耀干掉。

　　司徒耀，也是一个不折不扣的老狐狸。

　　等陈羊走了之后，司徒羽才有些疑惑的说道：“爷爷，你就真的把这珍贵的东西给他啊，我可向你要了很久呢，再说了，让陈羊击杀龙辰，那七曜星君的传承怎么办？”

　　司徒耀桀桀一笑，道：“你没听过一句话么，姜还是老的辣，我只是借给他一天而已，等他完成的我嘱托的内容，我再收回来也不迟，而且同时我也可以把他的命也都收回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爷爷要杀他？可他刚才不是放过我，只针对龙辰吗？”司徒耀一脸的不解。

　　“蠢货，敢来这太古坟场，哪一个不是狠角色，他说不动你只是因为他不敢，若是让这家伙待着了机会，绝对会拼了命除掉你。”司徒耀阴沉着说道。

　　“原来是这样……”司徒羽有些无语。

　　“小子，你要学的东西实在太多了，”顿了顿，司徒耀继续道：“那七曜星君的传承，你看着吧，明天晚上，那东西就会落到我的手中，至于这陈羊，就开开心心当一个替死鬼吧。”

　　“嗯？爷爷，你决定怎么做？”司徒羽好奇的问道。

　　“让陈羊击杀龙辰，我再抢走七曜星君的传承，瞬间还把陈羊干掉了，这一切死无对证，谁会知道龙辰怀有七曜星君的传承？谁又能知道，是我杀死了陈羊？穿云弓和破军箭这两样东西，除了你之外，可没有人知道是在我手中。”

　　“爷爷高明！”司徒羽不得不竖起大拇指，比起司徒耀来说，他觉得自己简直太嫩了，这样的人，才是最为恐怖的毒蝎。

　　…………

　　龙辰在修炼的时候，却不知道外面已经暗流涌动了。还有九天的时间才需要再次给素妍喝一次龙血，所以他也不着急，在空闲的时间，他基本上都用来修炼了，这青木天城之上的天地灵气充裕无比，是个难得的修炼场所，估计这也是雷魔两族占据这青木天城的原因。在这里修炼，可以起到事半功倍的效果。

　　夜晚很快就到了白天很快也就到了夜晚。当夜晚降临的时候，素雪没有浪费时间，直接敲开了龙辰的房门，来到龙辰眼前，今天的她穿着一身英姿飒爽的黑色练功服，头发扎成马尾，看起来干练却又不失魅力，一股处子的幽香朝着龙辰扑面而来，清新怡人，扣人心弦。

　　“看来你还记得我这件事呢？”龙辰站起身来，打趣着说道。

　　“别浪费时间了，上去修炼你的‘七曜星君’传承吧，好让小女子见识见识，七君之一的传承，到底有多么厉害。”素雪忍不住打趣道，龙辰昨天虽然说了七曜星君，可她却没怎么放在心中，在她看来多半是吹牛罢了。

　　龙辰笑而不语，收拾了一阵，天色已经完全黑了，两人都没有再说什么，而是在黑夜当中直接朝着青木天城之上的至高点而去，这一次龙辰要小心得多，用噬灵妖瞳打量着周围，发现一里之内都没有奇怪的人之后，他才放心的开始赶路。

　　“怎么？有我在，你担心有人会来打扰你？”素雪扭着柔软的腰肢，走在龙辰的旁边，有些不悦的说道。

　　在清冷的月光之下，她雪白的肌肤焕发出晶莹的光泽，果然如星光下的雪地一般美丽。白素雪这个名字，倒是取得非常好。

　　“你看什么？”被龙辰这样盯着，素雪有些不自然的别过头，她总感觉龙辰的目光有些不怀好意。

　　龙辰干笑道：“说的也对，素雪公主是魔族最杰出的青年才俊，修为堪比八大宗老，有你保护着，确定没有人能够伤到我。”

　　“贫嘴，讨打。”素雪笑骂了一声，倒是没有真打龙辰。之前她对龙辰一直都很摒弃，等龙辰能救她妹妹之后，她对他的印象马上就改变了过来，现在倒是觉得这个家伙其实还挺有趣的，至少和他在一起的时候，倒是和比司徒羽在一起要舒服得多。

　　一路上随便说了几句，龙辰就跟着素雪开始往最高处而去，在半路的时候，素雪忽然道：“龙辰，我和你谈一件正事吧。”

　　“什么事情？”这素雪的表情挺严肃的，龙辰现在对这姑娘也没什么讨厌的感觉，所以便很认真的听着。

　　素雪回过头，认真看着龙辰，轻轻启动娇艳的红唇，说道：“我看妍儿好像很依赖你，整天口中说的人也是你，你不觉得这样很奇怪吗？妍儿今天才十四岁。”

　　龙辰呆了一呆，然后恍然大悟，道：“你是说妍儿可能会喜欢我对吧？”

　　素雪点了点头，道：“不是我说的，只是我看得出来而已，这次是你把她从鬼门关里拉出来，而且……反正我的意思就是问你，你有留在魔族，从此以后当我魔族女婿的决心吗？你有保证自己会成为可以撑起魔族的实力吗？如果不行的话，我希望你对我妹妹，还是别那么好，我的意思你懂吗？”

　　龙辰低头一想，绝对对方说得有道理，龙辰这一路走来，好像也惹下了不少的情债了，从天魔宫的慕容雨，还有神武圣朝的柳依依，这两人心中对龙辰估计都有很深的情愫，但是龙辰最终却仍然踏上了自己的征途，而现在，他知道自己不可能会留在万国疆域这一边，于是他思索了一阵子，果断道：“你说的我明白了，以后我和妍儿一起的时候，会注意这个问题的，毕竟她还小，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更29】第766章 穿云弓破军箭免费阅读。https://xs.23sk.com 