
　　他嘟嘟囔囔：“待遇肯定只会比你在这里好，不会差的！”

　　苏夏笑着，视线往容楚的身上看过去：“顾予在的公司也不错，是我考虑的范围之内，不过老板你以后可能就不能半个月买一辆新跑车了。”

　　“……”容楚的眼角抽了抽，“你误会了，我的话不是那个意思。”

　　他脸上没什么表情：“我的意思是两个星期的休息会不会太少了，要不要再多休息一段时间。”

　　从资本家的嘴里能说出这句话，也是心估计都在滴血了。

　　苏夏笑吟吟也没拆穿他，顺着他的话往下继续道：“原来老板你是这个意思啊，那是我误会了，对不起。”

　　她虽然是在道歉，可是脸上没有一点抱歉的意思：“老板你的跑车可以继续买了。”

　　顾予和韩月在旁边憋笑，忍不住的轻咳了一声，把笑意给压了下去，微微的有些感叹。

　　容楚手底下那么多当红流量，可都看在他老板的身份上唯唯诺诺的。

　　也只有在苏夏这里，能看到他吃瘪了。

　　也是苏夏有底气，敢这样。

　　容楚在旁边单独的一个沙发上面坐了下来，拿着手机点着屏幕在打字。

　　苏夏注意到饶有兴趣的问：“给你女朋友发短信呢？她人呢？倒是带过来让我们看看啊。”

　　容楚头也不抬：“她先去酒店了，这么晚了，不想让她来回多跑，还不如回酒店呆着。”

　　他的视线凝在了屏幕上：“等公司年会的时候再看吧，而且我这明明是在处理你的事情好不好。”

　　苏夏张了张嘴哦了一声，和顾予韩月一起压根就把容楚当透明人了的继续聊天。

　　看着看着，容楚突然皱了皱眉，然后抬眼看了过来，沉静了一瞬：“……你的事为什么陆景尧在帮你。”

　　他皱了皱眉：“陆景尧可不是什么和你合作了一部剧，就能帮你处理这种涉及刑事案件了的人。”

　　“……”苏夏很诧异，“明安哥没和你说？”

　　容楚一脸的懵：“说什么。”

　　苏夏顿了顿：“我和陆景尧在一起了啊。”

　　这句话犹如一道惊雷，刹那间就把容楚整个人都劈的懵逼了起来。

　　他惊愕的不知道该说什么好，就连苏夏都鲜少的能看到容楚这副震惊的样子，不禁无语的张了张嘴：“喂，至于这样吗？你当初知道我的爱豆是陆景尧的时候都没这么震惊好不好。”23sk.Com

　　韩月扭头问她：“我们知道的时候，表情也是这样吗？”

　　看起来这么蠢……这么呆……

　　苏夏摇头：“比他好点，没他那么丑，我还以为明安哥告诉他了呢，原来没有。”

　　她扬眉，有点得意：“我男朋友帮我怎么了？不是很正常的事情吗？”

　　卧槽。

　　容楚的脑子里只有在不停的放大的这两个字。

　　片刻，他终于回过神来，深吸了口气站起来拿着手机出去和薛明安打电话去了。

　　苏夏不禁啧啧两声。

　　还是个老板呢，心理承受能力就这么低，等以后要是不小心被拍到了，他还不得吓死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百三十七章 没和你说？免费阅读。https://xs.23sk.com 