
　　钟瑾仪要分开睡，倒不是出于什么礼制。

　　众所周知，当初高祖柴莽与皇后赵艳花相识于微末，二人两情相悦，赵艳花未婚先孕，后高祖又与齐爱芬一见钟情，未婚生子，其后他又遇到了倾国倾城的牛翠娥，两人同样未婚便住在了一起......

　　这三段可歌可泣的爱情故事，被后人传为美谈。

　　所谓上行下效，因而在这个世界，未婚女子与情郎在婚前若有亲昵之举，也不算太丢人。

　　不过，也不是很鼓励，因为一旦两人最终分手，那么基于偏保守的社会氛围，女子在一定程度上会被嫌弃。

　　所以关键在于，最后结不结婚。

　　在蓝星上，有一种说法是不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓，其实在很多时候也只是说说而已，但是放在这个世界，这话是真理。

　　你想啊，你睡了人家姑娘，又不跟她结婚，最后姑娘嫁不出去了，你不是耍流氓是什么？

　　当然，若是在钟家，这事儿必然会更严重一些。

　　不以结婚为目的与钟瑾仪恋爱，在钟家人眼里，大抵是相当于把钟府门口的楣匾拆下来扔地上，踹了三十多脚，然后又吐了口痰。

　　这究竟会引发什么后果，没人知道，毕竟没人会想这么做，而钟家人也不相信这世界还有人敢这么做，因而也没有既定的预案......若是有，那钟家各位大宗师也只好自由发挥了。

　　所以钟瑾仪倒是不怎么担心，小秦子睡了自己以后会跑......

　　她之所以要分两间房，纯粹只是昨晚几乎一夜没睡太累了，今晚想好好睡一觉，而她习惯于一个人睡。

　　两人在一起她是睡不着的，更何况，小混蛋太能折腾了......她觉得应该让他知道适可而止的道理，此类事太过，于修行也无益。

　　而且他才十六岁，还小，会不会影响长身体钟瑾仪也不知道。

　　怎么说呢，钟瑾仪现在确实有点既当小妈又当媳妇儿的感觉，大概是年龄差在那。

　　秦源当然不会承认自己小的，毕竟他穿越前就是二三十的人了。

　　于是他就起身，走到小二跟前，悄悄给他塞了点碎银子，又问，“那有没有两间天字号的客房啊？我们要最好的，差的住不惯!”

　　小二心领神会，立马嘿嘿一笑，说道，“没啦，别说天字号的，就是咱整个客栈，都只剩下这一间了。您还别不信，今儿外头为何这么热闹？咱这过节呢，十里八乡的全来县城看热闹，这客栈还不满客了？”

　　好家伙，有理有据、摆事实讲道理，熟练得像是专科毕业的有没有？

　　秦源都开始琢磨，有没有一种可能，他说的是真的？

　　钟瑾仪见状，也就不说什么了。

　　开房。

　　两人都没有身份文牒，但是无妨，多塞几粒碎银子就行。

　　如今这世道，谁还在意这个？有钱赚不就行了！

　　县城里最好的客栈，最好的客房，在钟瑾仪眼里，大概也就是还能凑合睡吧。

　　一声不响地跟着秦源进门，转手她自己又把门关上。

　　然后坐在床边的圆桌上，用手指轻轻拭过桌面，看看没什么灰尘，她这才把手放在桌上。

　　然后看着秦源，严肃地说道，“从昨晚起，你便已是我的男人了。我会对你负责，把你迎进钟家的。但是你也要记住自己的身份，守好你的本分。”

　　秦源看她这样子，再说下去大概会搬出三从四德来，连忙打算道，“我也会对你负责的。不过话说，你把我迎进钟家是什么意思？我......要做赘婿了？”

　　这他就不乐意了，要是进了钟家，他得天天面对慈爱明事理和忠孝明大义，说话都得打着算盘来，万一哪句错了随时都可能原地爆炸，这日子还能过？

　　再说了，自己住钟家，那岂不是要把苏若依她们撇一旁？

　　说好了一碗水端平的，如此行为，岂非形同禽兽？秦源认为，自己的人品和良心，不支持自己这么做！

　　钟瑾仪闻言皱了皱眉，问道，“你不愿意么？我家人待你这般好，你应该知道。”

　　“不是不愿意，其实按照我的资质吧，做赘婿那也是史上最强赘婿！”

　　微微一笑，秦源坐到钟瑾仪身边，然后话锋一转道，“不过，你想啊，你父兄待我极好，这点我虽然百分百承认且感激，可是他们的脾气你也知道，你能确定在朝夕相处中，我每句话都能说对？

　　到时候万一哪句话错了，他们对我不满，你夹在中间又如何做人？哎，其实我个人无所谓，我主要是心疼你啊，仪儿！”

　　说着，秦源的爪子就伸了过去，轻轻地放在钟瑾仪的手背上。

　　钟瑾仪已经习惯小混蛋说着说着就对自己动手动脚了，倒是也没怎么在意，只是皱着眉沉思。

　　又觉得他说的不无道理，毕竟自己的父兄什么脾气，她是最清楚的。

　　“那，你说怎办？”

　　“我说啊，咱们就搬出去住呗！当然，我是说婚后哈，婚后搬出去住，我会努力攒钱，买一套大宅子的！”

　　“宅子不是问题，钟家在京城还有不少宅子。”钟瑾仪说道，“问题在于，我父兄是不会答应的......”

　　秦源点点头，“这倒是个问题。所以说，这事咱们得从长计议！等咱们有把握让伯父和大哥同意让咱搬出去住了，再告诉他们这事，然后再成亲如何？”

　　秦源不想让钟家太早知道这事，毕竟他们一旦知道就肯定会马上翻黄历，前脚他们翻好黄历，后脚他们就会把自己弄出宫去，到时候自己在宫里经营的一切，就都化为泡影了。

　　别说敏妃和苏秦秦舍不舍得自己，就是凤床底下的那两位，可能也会依依不舍吧？

　　当然，秦源也不想一直在宫里待下去，但他决定起码待到自己的仙气足够，有能力接敏妃、苏秦秦出去为止，他相信作为一个挂逼，这个过程应该会很快。

　　钟瑾仪听罢，又沉思良久，过了会儿，突然眉头一皱。

　　转头，一脸正色地看着秦源，说道，“你这般说法，那本使昨晚岂不是白睡你了？”

　　虽然觉得秦源说的有道理，但钟瑾仪昨晚之所以那般做，就是定了要与他尽快成亲的想法。

　　家里催得紧，又好不容易遇到意中人，她也不想再等了。

　　秦源嘴角一抽，心想我忙活了大半夜，你竟然说白睡了？

　　忙道，“不白睡啊，我这不也是在想办法嘛！再说了，咱俩现在依然定下终身，那双合道不是可以练起来了么，什么都没耽误！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百十九章 不以结婚为目的的恋爱都是...免费阅读。https://xs.23sk.com 