    曲家上一代，一共有八个兄弟姐妹。

    但如今还活着的，只有六个。

    曲志勋排第一，曲靖林排第三，曲婉柔排第四，曲博扬排第五，曲正龙排第六。

    而陈朽的生母曲婉婷，排第八，是老么。

    至于排第二曲长空、第七的曲婉静，都已经出意外死了。

    而到了曲凌志这一代……

    兄弟姐妹就多了，足足有接近二十人。

    其中最出色的，有五人。

    号称曲家五大天才。

    按照实力与潜力排行，他们分别是……

    曲长空的儿子曲凌钧。

    曲婉静的女儿曲凌寒。

    以及曲靖林的儿子曲凌云。

    曲博扬的女儿曲凌月。

    最后是曲志勋的儿子，曲凌志。

    三男。

    两女。

    五人都不到三十岁，或者三十岁出头，却都已经是宗师强者，甚至宗师后期。

    其中最弱的，毫无疑问就是曲凌志。

    他就是个凑数的，要不是他父亲是现任家主，各种资源砸在他身上，他没办法突破宗师，根本就没有资格排进去。

    而其中最强的曲凌钧，号称是不输陈家陈古的天骄。

    但实际上……

    差得远了。

    他曾三次败在陈古的手中，一次比一次惨，要不是运气好，早就死在陈古手中了。

    当然，这并不影响，他是星武派的最强天才，年纪刚过三十，但已经是宗师后期的实力。

    就算是在整个星武派，他的实力都能排进前十，甚至冲击前五。

    而星武派最强之人……

    是曲凌志的父亲，曲志勋。

    所谓虎父无犬子，在他的身上，却并没有得到体现。

    他的儿子曲凌志，并没有继承他的天赋，哪怕有他帮助，曲凌志也只是在境界上勉强跟上，不被同辈甩得太远而已。

    但这不能否认曲志勋的强大。

    如果不是曲志勋，星武派早就扛不住陈家了。

    除此之外，最强的是曲婉柔。

    曲婉柔，是陈朽的熟人，戚春秀的师傅。

    她很低调，但也很强。

    与曲志勋一样，都是巅峰宗师的境界实力。

    然后是曲靖林、曲博扬、曲正龙三人。

    他们实力差不多，都在宗师后期的样子。

    除了曲家核心嫡系之外，星武派还有不少高手，虽然不姓曲，但也同样很强。

    比如戚春秀的爷爷戚龙武。

    从曲凌志的口中，陈朽大概能计算出星武派的宗师强者的数量……

    至少三十个！

    很强！

    要知道，慕容世家这些年有重回巅峰的意思，但宗师族老，也才六人而已，还被陈朽废了两个。

    星武派的宗师强者，五倍于巅峰慕容世家。

    几乎八倍于药王谷！

    六倍于毒神峰！

    从这一点来看，星武派很强，非常强！

    但这么强的星武派，却不是陈家的对手。

    这些年，星武派被陈家压迫得喘不过气来，导致掌门曲志勋，不得不跟陈家寻求和谈。

    但显然，陈家不想和谈……

    如果不出意外，星武派可能坚持不了多久了。

    “啧啧，这样看起来，你也不怎么样嘛。”

    “话说小表弟，既然曲家的血脉后代，一出生就能做少掌门，那我是不是也可以做星武派的少掌门？”

    陈朽微笑着看着曲凌志道。

    曲凌志嘴角又抽了起来：“你做梦！”

    “这怎么能是做梦呢？我确实是曲家的血脉传承者啊？难道你敢说，我妈不是你爸的亲妹妹？”

    “所以……我觉得我应该做这个少掌门！也去竞争下一任掌门的位置！”

    “我看你也不太行，就算有你爸这个现任掌门帮忙，还是争不过曲凌钧，甚至曲凌寒、曲凌云与曲凌月都能踩你一头……”

    “你做下一任掌门，是没希望了！不如以后你就支持我吧？等我做了掌门，给你做个副掌门？”

    陈朽笑着道。

    曲凌志愤怒的瞪着陈朽，陈朽这是哪壶不开提哪壶，而且专门揭他的伤疤！

    “呵呵！你真是做梦！先不说你有不有资格做少掌门，就算有……你凭什么跟曲凌钧、曲凌寒他们去争掌门之位？”

    “你知道他们多强吗？”

    “别以为你偷袭打赢了我，就能跟他们比了！”

    曲凌志不屑道。

    陈朽呵呵道：“表弟，不能说你没准备好，就是我偷袭吧？而且，就算你准备好了，我想要打赢你，那也是轻轻松松。”

    “你斗不过曲凌钧、曲凌寒，不代表我就不行吧？万一我成功了呢？”

    “三舅！我要做少掌门。”

    陈朽又笑呵呵的看着曲靖林，态度坚决。

    “要是不让我做少掌门，那我就不去星武派了！我现在就调头回去……”

    “哼！”

    曲靖林冷哼一声，直接就想拒绝，但想了想，他却开口道：“好的，等到了星武派，我会跟掌门商量的，你身上有曲家嫡系血脉，确实是有资格做少掌门的。”

    “听到没有？听到没有？”

    陈朽得意对曲凌志道：“表弟你放心，等我做了少掌门，就去把曲凌钧、曲凌寒他们都打趴下，等我做了掌门，就让你做副掌门。”

    “以后，我罩你！”

    曲凌志嘴角抽搐着，满脸都是鄙夷与不屑。

    但最终他只是哼了一声，不去理会陈朽了。

    时间，又过去了一个小时。

    小船缓缓靠岸，星武派的外门村落到了。

    “下船吧！”

    到了这里，曲靖林明显是重重的松了一口气。

    他再看陈朽的眼神之中，也多了一份冰冷。

    “既然你想做少掌门，那就跟我去见掌门吧，只要掌门同意了，就没有问题。”

    曲靖林说着，走到陈朽后面，想要去抓陈朽的后脖领子。

    但他的动作，瞬间就被薛猛拦住，冷冰冰的盯着他。

    陈朽笑道：“三舅，我自己会走，就不麻烦你帮忙了……前面带路吧，我们去见大舅，今天这个少掌门，我还当定了！”

    说着，陈朽迈步向前。

    曲靖林脸色冰冷，十分不爽的瞪了薛猛一眼。

    他刚刚，是想控制陈朽的。

    都已经到了星武派了，他已经不需要再演戏，再哄骗陈朽了。

    但他却被薛猛阻止了。

    他想了想，觉得陈朽既然这么配合，那控不控制他，倒也无所谓，反正也翻不起浪花来。

    想完，他赶紧走了上去，在前面带路。

    很快，陈朽就被他带到了星武派内门区域。

    陈朽的眼睛看向了远处，一片偏僻的小院……

    那里，是他生母住的地方。

