    叶墨寻：我瞎编的，他并不知道这个世界有没有五行山这地方，这可是个架空的世界。

    且说张清灵这个疯批运气还是挺好的，为啥这么说呢？因为这年冬天，第一场雪落下的时候，江南传来消息，贤王登基了，改年号为“平康”。

    从此江南陵安便是京城，原先的京城恢复原名为北越城，平康帝登基的第一件事便是大赦天下。

    所以说张清灵走了狗屎运，就这样被放出来了，这时候她的肚子已经六个月大，因为吃的不差，她又一心想活着，总之在牢里待了大半年，出来时并未见瘦，除了肤色苍白了点，一切都好。

    张清雨现在肚子也有五个月了，不过妹妹出狱那天，她还是带着张慎一起大牢外接人，商老夫人是不同意她过来的，但商家谁也劝不住，她非要来，商家人也拿她没办。

    总不能把她关起来不让出门，张清雨不是好拿捏的性子，加之有商少爷宠着她，且成亲一年多才怀上，商家人还是挺看重这一胎的。

    原先张清灵出事，商老夫的意思是想休了张清雨或贬为妾，但商少爷死活不肯，愣是要护着，商老夫人实在拿儿子没办法，只怪张清雨是个狐媚子，把她儿子迷的团团转。

    “我出来了，我终于出来了，哈哈哈哈，我就知道我命不该绝。”张清灵走出衙门大牢后，就站在外面放声大笑。

    狱卒：“……”

    张清雨和张慎：“……”

    “你谨慎些，这时候笑成这样，就不怕被有心人抓住你的错处，再把你抓回牢里去。”张清雨恨铁不成钢的一把捂住她的嘴。

    这个妹妹真是脑子越发糊涂了，在牢里关了这么久还不懂得收敛性子，这样下去迟早还得出事。

    张清雨暗戳戳琢磨着，回去要不要把妹妹关起来，暂时先不让她出门见人，省得刚出狱，没两天再把自个给作进去。

    “……我就是太高兴了，在牢里关着太难受了，姐你都不知道大牢里好多老鼠，还有蟑螂蜘蛛，那就不是人待的地方。”张清灵也怕再被逮进去，再说话声音压的很低。

    见她说话中气十足，说话语气也很从前差不多，看来在牢里她过的还不算糟糕，至少没被怎么打击到，真不知该说她乐观，还是说她脑回路和正常人不一样。

    “二姐，牢里不是一般人能待的，那是犯人才会待的地方。”张慎不咸不淡的回了句，这个二姐未婚先育，张家的脸都让她丢光了，现在外面大家都在说他们家的坏话。

    连他去私塾都被同窗排挤，骂他姐不知羞，与有妇之夫无媒苟合，还怀上别人的孩子，想逼别人娶她，人家不愿，她就下毒杀人，真真是毒妇，疯婆娘。

    张慎说不怨是假的，但说到底这是他亲姐，如今也算受到了惩罚，他又能怎么办？把怀着孕的她赶出去，与她断绝关系，张家不承认有她这个女儿？

    唉，他自认做不出以上这些事。

    “嫌我给你们丢脸了？是啊，怪我眼瞎，怎么看上那么个男人，除了皮囊还可以，一无事处，可我能怎么办？”张清灵没了刚才的张扬，突然哀愁着一张脸，无声垂泪。

    抽泣了片刻，她带着哭腔道：“当时我也是想着没活路了，未婚先孕，外面的人唾沫星子都能把我喷死，我这残花败柳的身子，想再嫁好人家已无可能，连勤把我害的这般惨，我怎么能让他好过？”

    所以她想着先把他毒死，然后她再自杀，原本带着同归于尽的决心，可当她回到家拿起剩下的毒药时，却怎么都没勇气喝下去。

    后来她被衙门的人抓走了，她想着自己不敢动手，让刽子手砍头也好，只是在牢里待了几日，她突然又不想死了，她怕疼，更怕死。

    凭什么她要为了连勤这么个臭男人要去死，连勤不想要这个孩子，她就非要生下来，让连家也一样名誉受损。

    “你既然知道做错了，以后做什么事前，先动动脑子，别再糊涂了，这次也是你运气好，新皇登基，大赦天下，否则有你苦头受的，这次你没受什么罪，那是因着你怀孕，加上我找叶公子求请，狱卒才没敢为难你，

    若非如此，就你那样闹腾早被打的遍体鳞伤，指不定就流产了，牢里那样的环境，你若真流了产，身体得被拖垮。”

    张清雨说到这顿了顿，瞥了眼妹妹的脸色，见她一脸后怕的样子，又继续说：“你和宋坦坦关系那般恶劣，你有身子，他们还会帮你说情，等你把孩子生下来后，肯定没这么待遇，牢改犯是要干苦力的，到那时你就知道真正的坐牢是什么样的。”

    “所以过两日，你亲自去钟府和叶公子还宋姑娘道谢，要不是他们，你能不能活着出来都说不定。”张清雨循循教导，把厉害关系拆解给她听，希望她经此一劫，能变的懂事些。

    张清灵抿着唇不说话，脸色煞白，不知道在想些什么，只愣愣的跟着上了马车，回到家后，洗了澡，大吃了一顿就躺床上歇下了。

    “大姐你说二姐她从牢里出来后，会不会改？”张慎有些担忧，二姐再作下去，他的名声真要给毁了，将来只怕连参加科举的资格都会被取消。

    “她若不知悔改，那我们就没必要再和她讲什么情面，到时候我派两个粗使婆子过来看着她，若是看不住，就绑着她，直接关起来，省得出来丢人现眼。”张清雨闭了闭肯，她曾经也是高门贵女，后宅阴私从小到大见的可不少。

    女人呐为了自己的利益，心比谁都狠，什么事做不出来？

    如今她和弟弟处境这么艰难，若妹妹还不知悔改，继续作妖，到时候可别怪她这个做姐姐姐心狠，她自认对妹妹已仁至义尽。

    因着落雪天冷的很，宋坦坦不喜出门，就整天和小姨窝在一起，宋追燕肚子渐渐大了起来，她慈母心泛滥，虽说针线活一般，但每天还是拿着棉布和针线给宝宝做小衣裳，这是她如今最大的乐趣。

    宋坦坦也跟着做了几件，不过做针线活需要静心，她不太坐的住，一件小衣架别人一天能做三件，她两天才做一件出来。

    于是这天她干脆放弃做衣裳了，不如包饺子，在凤城住了三年，她和小姨都学会了包饺子，以前也算会包，但包的真心不咋地。

    正想去厨房拿肉和面粉，就听小厮过来敲院门，她转脚就去开了门问怎么回事。

    “小姐，有位叫张清灵的说是要见你，她说是来跟你道谢的。”小厮回道。

