    第240章 诸君共缚苍龙   

    缚龙法阵！   

    这是武道联盟偶然间寻得的上古法阵，据说能够困缚真正的苍龙。

    

    整个法阵由九位先天强者联手开启，足以将金丹境的强者缚住，傅经纶等人也算豁出去了，纷纷向法阵中贡献自己的精血，哪怕燃烧精血也一往无前。

    

    这一刻，武道联盟众人的想法高度一致。

    

    张道麟见状张了张口，最终化为一道叹息，仿佛已经预见了这些人的下场。

    

    昆仑众人都被困缚在法阵之中，杨天南与封千刃皱眉之后冲天而起，想要将这座法阵轰开，也动用了各自的底牌。

    

    然而——   

    整座法阵如同倒扣的大碗一样将所有人困在其中，任凭二人如何施法都不能破开，更令众人心惊的是这座法阵似乎有反弹的效果，任何攻击这座法阵的人都会受到等同攻击。

    

    这也让杨天南二人束手无策。

    

    傅经纶冷哼道：“你们不必再挣扎了，我们的目标是宁川……还有李思念，其余人等只需在法阵中稍等片刻就能出来。”

    

    宁川不为所动，屹立在原地。

    

    李思念对一切都充满了好奇心，看了眼太爷爷后又看了眼散发出金色光芒的法阵，有心去试试看能不能破开这座法阵。

    

    突然。

    

    站在她身旁的秋灵筠脸色一白，脚底突然踉跄了下，若非李思念将其搀扶住的话只怕已经跌坐在地上。

    

    “你怎么了？”

    李思念询问。

    

    秋灵筠脸色几无血色，嘴唇也变得苍白不已，她摇摇头道：“我也不知道是怎么回事，只觉得体内的血气在快速流逝，像是被人凭空抽走一样。”

    

    不仅秋灵筠，其余人也有这种症状。

    

    哪怕是杨天南这种顶尖先天强者，也未能幸免。

    

    封千刃脸色难看地说道：“这座法阵尤为诡异，源源不断汲取我等身上的血气作为补充，若是任由这座法阵运转下去的话我等必然会被吸成干尸。”

    

    众人身体不断虚弱，而法阵则是在不断加强。

    

    在此消彼长之下，双方之间的差距只会越来越大，到最后甚至丧失一战之力。

    

    更令众人绝望的是，他们找不到破局之法。

    

    “难怪号称缚龙法阵，即便是真龙被困在这座法阵之中，恐怕也未必能够活着走出去。”

    杨天南心中暗叹，之前压根没想到武道联盟居然有这种底牌。

    

    法阵外，左明秋不断叫嚣。

    

    他一直都盯着吴向阳，冷嘲热讽道：“吴向阳，现在你知道后悔二字如何书写了么？

    呵呵，身为古武门派出身的人却背叛武道界，你这样人我又怎么可能留下？”

    

    吴向阳强忍着那股虚弱，咬牙对左明秋说道：“我并非背叛武道界，而是在维护武道界的秩序！我是为了正义而战，与你不同！”

    

    “我不屑与你为伍！”

    

    左明秋眸光变得狠戾，显然吴向阳这句话刺痛了他的自尊心。

    

    作为报复，左明秋对吴向阳冷笑道：“姓吴的，你先别得意太早，被我盯上的人不会有好下场。

    我现在给你一个活命的机会，只要你给我老老实实跪下，我便饶你一命。”

    

    左明秋也想击溃吴向阳的自尊心。

    

    让他明白一个道理，在生与死的抉择面前，吴向阳所坚守的所谓正义根本不值一提。

    

    令左明秋意外的是吴向阳并没有求饶，而是爽朗大笑道：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！我是不会向你这种人求饶的，你痛痛快快杀了我吧！”

    

    左明秋脸色青一阵白一阵，堂堂先天级强者居然被人瞧不起？

    

    “蠢货！”

    

    “那我就如你所愿！”

    

    左明秋冷哼。

    

    法阵中，所有人都变得虚弱。

    

    唯有两个人例外，一人是万法不侵的宁川，另一人则是体质特殊的李思念。

    

    李思念能够感受到冥冥中有股能量想从她体内汲取血气，但李思念心念一动便将这股能量隔绝在外，使其不能汲取血气。

    

    这一幕也被傅经纶感应到，眼睛微微眯起。

    

    现在众人都意识到李思念体质有些特殊，成长起来后绝对是一尊了不得的高手，武道联盟对其起了些心思，想要将李思念拉入武道联盟之中。

    

    这时。

    

    宁川突然动了。

    

    他走到虚弱的杨采薇与秋灵筠面前，抬手拉住了二人。

    

    秋灵筠顶着张苍白的脸蛋惨笑道：“我没事，还能勉强撑得住，你先去把这座法阵破开。”

    

    杨采薇倒是没说什么，因为她已经没有力气说话。

    

    宁川笑道：“你倒是信得过我。”

    

    “我想这世界上没什么事情能难得倒你。”

    秋灵筠笑着回应。

    

    宁川没说什么，向二人体内渡入些许能量，二人脸色也逐渐恢复红润，不再如之前般虚弱。

    

    傅经纶听见了二人的对话，自然不信宁川有这个手段，“我劝你们别浪费心思，这座法阵乃是上古仙宗流传下来的，据说曾缚过真正的龙！”

    

    言外之意，连真龙都被束缚，更何况宁川？

    

    宁川一步一步走到法阵的正中心，抬头看了眼悬在头顶的长剑。

    这把长剑应该是整座法阵的阵心，只需将这座法阵摧毁就能破开法阵。

    

    不过宁川没有这么做。

    

    他淡笑道：“想要破开法阵乃是易事，只需将尔等全部杀光，这座法阵将不攻自破。”

    

    这句话刚说出来，众人就觉得周围空气温度骤降。

    

    一股寒意深入骨髓之中。

    

    傅经纶等人也被这句话吓到，许久之后傅经纶才回过神，冷哼道：“少做春秋大梦，你只不过是说了句正确的废话罢了。”

    

    九人都站在法阵之外，宁川如何杀得了他们？

    

    痴心妄想！   

    宁川倒也没有与之争辩。

    

    张道麟缓缓闭上眼，似是不愿目睹接下来发生的场面。

    

    宁川抬起手指，朝着虚空中轻触一下，指尖处迸发出耀眼的光芒，竟让周围的人都不能直视，仿佛宁川指尖上迸发的是一轮炽烈的骄阳！   

    光点咻的一声飞出，而后又在众目睽睽之下消失不见，谁都不能捕捉其踪迹。

    

    傅经纶起初还有些担心，看见那点光芒没入虚空之后不禁松了口气，“看见了么，你的任何术法攻势在这座法阵面前都是无用功，缚龙法阵能够将你活活耗死。”

    

    话音刚落。

    

    法阵凝聚出的淡金色光芒突然发出嗡嗡的声响，而后光幕上泛起一圈圈涟漪，几乎有破开的趋势。

    

    傅经纶还没来得及继续开口，便看见一团光芒从他面前的虚空中突兀出现，其余人也看见了这团光芒，根本不容傅经纶闪避就径直没入他眉心之中。

    

    目睹此景，全场皆寂。

    

    

