    

    姓马的少校顿时哑口无言，当时十分混乱，而他毕竟是技术型军官，虽然在刚进军校的时候也学习了基本的作战，可是分配到基地后他撑死也就是打靶的时候跟着出去打上一梭子，或者跟着几个士兵出去打打猎。

    长久的和平环境让他基本上把以前学的东西全都扔了，当时暴乱发生后他被吓的不轻，枪一响，魂都要吓飞了，跑回宿舍里把门反锁着蹲在衣柜里瑟瑟发抖。

    “既然他们已经知道了基地有人，就不可能直接离去，我们被困到现在，外面的情况是什么样子的也不知道，要知道连军队里都出现了那种QJ杀人的畜生，外面那些幸存者会不会出现更恶劣的情况也不知道。

    这些人能看得出来有着良好的补给，起码装容整齐，精神看起来也不差，而且对于这些怪物根本就没有任何畏惧的感觉，几个人一枪没开，用冷兵器就把这些怪物杀了个精光。

    而当时那一只速度型怪物就差点全灭我们，按照这样的情况，说他们是我们的救命恩人也不为过，而且他们把武器枪械都放在一边，表达了足够的善意，我们还不跟他们进行接触的话，难道我们非要毫无价值的死在这里吗？”

    姓段的上尉越说越激动，到最后都差不多快要喊起来了。

    “这里是特级保密单位！不明身份的人不能放进来，这是底线！我们穿着这身衣服，拿着国家经费研究着最尖端的武器，要是被别有用心的人弄走，被发射到我们自己人的头上，到时候造成的伤亡谁负责？如果发生了这样的事情，我们对不起国家，对不起人民！”另一个满脸稚气的中尉站起来说道。

    陆一鸣揉了揉太阳穴一拍桌子站起来说道：“不要吵了，我出去跟他们接触，现在我们需要弄清楚他们来这里的目的，剩下的人都待在基地，张扬，你跟我来一下。”

    张扬就是那个稚气未脱的年轻中尉，听到陆一鸣叫他，一愣之后立刻跟着他向外走去。

    两人走到监控室门外，陆一鸣看着张扬说道：“我出去探探他们的底，接下来我要告诉你的你要牢牢记住，如果他们有任何不轨的行为，或者是挟持了我，就用我告诉你的东西保护好国家的财产！”陆一鸣说完告诉了张扬一组数字加字母组合。

    张扬一愣紧接着反应过来：“这是基地自毁密码？”

    陆一鸣拍了拍张扬的肩膀：“是的，我出去了！”

    听到陆一鸣的话，张扬的脸色顿时变了，虽然刚才他说的慷慨激昂，但是这和上战场不一样，在战场上被一枪打死，一了百了。

    但是人要是能预先知道自己什么时候死，这种精神压力简直大的吓人，毕竟等死是一件很可怕的事情，而且他还不到三十岁，正是人生大好的年华，在暗无天日的基地里苦苦坚持了半年，等来的是居然可能是死亡，这让他一时间有点发懵。

    “不行！我绝不同意！现在没有国家了！你要死你自己去，不要拉我一起！”陆一鸣还没走，监控室里一声大吼传了出来，吓了两人一跳，两人回头看到马少校面脸通红的站在门口喊道。

    随着马少校的喊声，监控室剩余的人也反应过来陆一鸣让张扬做什么，有不少人脸上都是绝望的表情，他们坚守在这里并不是想等死，而且抱着一线希望，而现在居然很有可能直接灰飞烟灭让他们根本接受不了。

    这半年天天吃军用压缩饼干，一天一纸杯水，前段时间抓了一窝老鼠都让所有人吃的津津有味，连那些女兵都毫无不适的样子，无线电静默之后，他们也没有放弃呼叫，不断的向着上级的电台发送信息，可是全部都石沉大海。

    食物够吃，但是水已经不够了，就算精打细算也最多坚持半个月，要是没有外面这些人，他们再过半个月之后，要不然冲出去，要不然渴死在基地里，今天好不容易看到希望，但是忽然发现，这个所谓的希望居然有可能变成绞索就让人无比崩溃。

    “陆一鸣！你只是技术军官！你没有权利下达自毁的命令！”马少校接着说道。

    姓马的少校一说完，所有人都点头开始纷纷附和，毕竟能活着谁也不想死。

    “不要吵了！都不要忘记了你们自己的身份！我们都是军人！从穿上军装开始我们的命就是国家的了！而且我出去以后万一带回来的是好消息呢？那样我们谁都不会死！”陆一鸣狠狠拍了拍大门说道。

    “陆少校！你快看，他们有女兵！而且人数还不少！”正在所有人情绪都低落的时候，一个女兵指着屏幕大声喊道，所有人闻声立刻回头向屏幕上看去。

    孟魂抠了抠鼻子，等了老半天，大门一直也没开，而且本来还有点动静的摄像头也没了动静，他不知道基地里的人到底在干啥，但是过了一会孟魂一拍手，这种特级保密单位应该对于接触他们还是有很大的顾虑。

    “把林晨那群女兵叫下来，有时候女人比男人更有说服力，还有让蒋澎龙他们也下来，他们也是特级保密单位，让他出面更有说服力。”孟魂扭头对李明说道。

    孟魂坐在大门口的地上，看了看头顶的摄像头，还是没有任何反应，林晨一身军装，还是带着她那个骷髅面罩，怎么看怎么觉得有些怪异。

    一群女兵下来后就开始左顾右盼，叽叽喳喳，林晨走到孟魂身边说道：“孟哥，叫我们下来干什么？”

    “基地里有人，但是我想他们应该是有很大的顾虑，毕竟就算他们被困在基地里，通信应该还没有完全中断，他们多少也应该知道一些外界的事情，所以你们女兵出面的话会让里面的人放下很大一部分顾虑，这样我们成功接触的可能性就会更大。”孟魂看了一眼林晨说道。        

