一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第442章卫国你个混蛋

    “林落和其他人找地方等我，小小跟我走。”叶安下了命令就已经往前了。

    小小一蹦一跳的跟了上去，满是雀跃。

    林落表示很满意，毕竟像自己这种技术性人才，就是要好好爱护的，是不能随时处在危险当中的。

    很明显，老大这一点，对他算是保护的很得当的。

    几乎有危险从来不带他玩儿。

    当然，这只是林落的以为。

    在单鬼，小小他们看来，根本就是叶安怕林落添乱，免得他拖后腿。

    每次他们这么说的时候，林落是死活都不会承认的。

    而这个时候，叶安就会轻轻的飘来一句，“他们说的也有一定的道理……”

    久而久之，林落就自动忽略了老大的话。

    反正老大是爱护他，才这么做的。

    叶安和小小刚想朝那辆卡车的方向走过去，可那辆卡车已经往外开了出来。

    叶安看了眼旁边的出租车，伸手打开了车门，把驾驶位上的人一把拽了出来，自己坐了进去。

    小小见势立刻跳上了副驾驶位。

    “喂喂喂！你干嘛！抢车啊！”出租车司机敲着车门。

    叶安从衣服里掏出一叠钞票扔了出去，同时油门一踩，车子已经射了出去。

    “走咯！”小小扬了扬手，兴奋的喊了一声。

    而那出租车司机已经满地去捡钱了，哪里还管自己的车。

    反正这种破车也不值几个钱，还不如现金划算。

    小小坐在副驾驶位上，看着后视镜里在地上捡钱的人，笑的前仰后合，小脸上满是兴奋。

    叶那开车紧跟着前面那辆大卡车，突然方向盘一打挨到了卡车后方。

    “带了家伙吗？”叶安沉声问。

    小小知道叶安问的是什么，“当然带了。”她的东西一向都呆在身边的。

    “会开车吗？”叶安一边看着前方一边问道。

    小小懵了一下，“不会。卫国你要干嘛？”

    “没事，很快你就会了。”叶安一手抓住了小小的爪子，放在了方向盘上，她打开了天窗，在自己跳出去的同时把小小一把提进了驾驶位上。

    小小的双手被强行按在方向盘上，还没反应过来，叶安已经从这边的车头跳到了前面的卡车上了。

    他们这个位置刚好处在后视镜的盲区，驾驶室内的人是根本看不到的。

    叶安眼神凛了一下，那道锁自动打开，叶安打开货仓大门就钻了进去，顺便把门也带上了。

    小小现在完全就是赶鸭子上架，手都在抖，漂亮的小脸委屈瘪嘴，“……我我我我是谁？我在哪儿？呜呜呜卫国这车怎么开啊……”

    虽然她一边哭，但莫名的竟然车也没有四处打晃，算是平稳的就着刚刚叶安开的速度前进。

    她现在算是明白了刚刚卫国那句：没事，很快你就会了是什么意思了。

    可是……

    “谁能告诉我怎么停车啊！！”小小哀声大呼，一双小细腿根本不知道该踩哪边。

    叶安摸进卡车内之后，就是一片漆黑。

    这种货车的设计，驾驶厢和后面的货箱都是分隔开的。

    为了卸货方便，可以随时更换货箱。

    所以叶安摸进去，驾驶箱内也没有察觉。

    货箱内全都是一些被一箱一箱堆起来的货物，不知道是些什么东西。

    但叶安知道，这个货车，是霍桑家的。

    那个标志，和当初绑架傅云深的时候，那艘邮轮上的标志一模一样。

    而那就是霍森家族企业的标志。

    所以她才会直接摸了上来。

    这些箱子都很严密，如果她强性撬开的话，有可能会引起驾驶室内的人的疑心。

    她摸出一把军刀，直接刺进了一个箱子当中，又抽了出来。

    看着军刀上沾的痕迹，摸了一下，闻了闻。

    是一些稀有的原材料。

    而且，如果她记得不错的话，只有金三角这一片区域会产出这些材料。

    在市面上的价值也很高。

    如果这一项货物都是这些材料的话，这一车的东西，已经够一个普通人生活两辈子了。

    她看向其他货箱，虽然车厢里一片黑暗，但她还是能够看清里面的场景。

    她用匕首捅破了一个又一个箱子，几乎里面都是那些珍贵的材料。

    难道是她猜错了？这辆车本身就就只是一辆普通的霍森家族的运输车？

    她轻轻的往里面靠近，突然，脚下踩到了什么东西，她弯下腰摸了摸，才发现脚下竟然有一个夹层。

    叶安把夹层打开，按开了手表上的探照灯，目之所及，底下满满的一个夹层里，全是满满当当的钞票。

    如果按照这个数额来估计的话，起码有数亿！

    她脸色凝沉，扯出了一张钞票在手里捏了捏。

    果然，是假钞。

    如果这些假钞被运输出去，散到世界上的话……

    经济秩序必然会受到严重的动荡！

    按照她对霍森家行事作风的了解，这种东西，他应该直接走空运的，用自家的飞机运回去。

    这一次，竟然会有这种手段藏匿起来。

    以叶安的猜测，是他已经知道了假钞集团被盯上了，而且很有可能金三角也已经落入了监控网，所以他要迅速的带走大量假钞，并且为了掩人耳目，将假钞用这种手段藏在运输车当中。

    叶安皱了皱眉，不过这也在侧面证明了，霍森家和假钞集团，应该主要为利益关系。

    如果假钞集团的操盘手里有伊流风的话，不会在这个时候做这种蠢事。

    对于假钞集团来说，钱，根本不值钱。

    因为他们可以再生产。

    只有客户，才会在意这些假钞。

    叶安凝眉思索了一下，然后立刻个林落那边发了道讯息过去。

    才开始关注这辆车究竟开往哪里。

    坐在驾驶室内的，一共有四个人。

    一个人开车，另外三个人看起来也没有什么异常，但是手底下都是武装戒备。

    在他们的身后，也藏着不少的枪支武器。

    大卡车开始转入人眼稀少的地方，也变得越来越偏僻。

    而被赶鸭子上架开车的小小已经早就跟那辆卡车分道扬镳了。

    “卫国你个混蛋！我再也不给你糖吃了！呜呜呜呜车车你别跑了，快停下来吧……”

    现在的小小是，绝望，可怜，又无助。

    她觉得她现在已经是表情包了！

    她根本不敢转弯，只能让车直线前进，而且还是遇啥撞啥，一路的鸡飞狗跳。

    最后小小还是跟逃生似的从车里跳出来，才算完事儿。

    吓得周围不知道的人还以为那车子要发生爆炸了，纷纷跑远了趴在地上捂住耳朵。

    结果那车只是直溜溜的往前滑过去撞了个稀巴烂。

    再看时，那个从车里跳出来的少女早就消失的没影儿了。