    “隽哥哥！”

    沈白露是完完全全不敢相信，她怎么也没有料到程隽竟然会说出这样的话。

    “是你杀了外公外婆？你怎么可以杀他们呀？他们对你那么好……”

    沈白露之前是完完全全不明白，为什么外公外婆的身边突然之间就变差了。

    她还以为外公外婆只是上了年纪，原来如此！

    是不是那个时候，外公外婆，也有所怀疑？

    所以一直舍不得她离开的外公会写一封信给沈父，让他带她来帝都！

    “沈白露，亏得那两个老不死的这么疼你，你竟然从头到尾都没有怀疑过他们对我，只是利用吗？”

    程隽的话，恶意都一点一点的流淌了出来。

    沈白露害怕的连哭都不会哭了。

    她完完全全不明白曾经宠她爱她的程隽，怎么就跟变了一个人似的，那么可怕、那么陌生。

    程隽一把抓过沈白露，将沈白露抵在钟楼的墙壁上。

    她看着程隽那一双猩红的脸庞，害怕的瑟瑟发抖，整个人都慌得说不出一句话。

    “沈白露，你外公外婆养我，天天以恩人自居，可他们不知道如果不是他们的女儿，我父亲不会出轨，我母亲不会为我顶罪！”

    “种什么因，得什么果，他们中的因，结了现在的果。这些年，你只看见那两个老不死的对我好，可你看见他们打我吗？看见他们时刻提醒他们是我的恩人，我要懂得报恩，不要做一个忘恩负义的白眼狼！”

    “你看见他们打我、骂我的样子吗？你知道我身上有伤，可你知道是谁打的吗？你知道我每一次挨打都是因为你吗？因为让你哭了、因为没有保护好你，你看，你是他们心中的掌上明珠，我是什么？我是预备役白眼狼！既然如此，不如如他们所愿好了！”

    “不要说了，不要说了！程隽，你不要再说了！”

    沈白露用双手捂住自己的耳朵，她不想听，都是假的，全是假的！

    这不可能!

    绝对不可能！

    假的，全是假的！

    程隽冰冷的手，用力的掐着沈白露的下颌，逼迫她看着自己的眼睛。

    “最可笑的是什么吗？他们死之前，跪在地上，求我，求我放过你！沈白露，你说，我为什么要放过你？母债子偿，天经地义！”

    沈白露吓得连哭都哭不出来。

    程隽看见沈白露吓懵的模样，薄唇又吐露出了一个惊天谎言。

    “沈白露，你知道你爸为什么那么及时出现在火车站吗？是因为是我打电话通知他们的！”

    “那两个老不死怕我会对你不利，早早的将你送到帝都，可你……愚蠢到无可救药，竟然打电话向我求救！”

    “沈白露，我就是想要让你和我一样，一起生活在地狱！欢迎你，来到地狱！”

    沈白露拼尽全力推开程隽，她尖锐道：“程隽，我做错了什么？你为什么要这样对我？你害了我外公外婆不够，你为什么还要作害大哥大嫂？！”

    程隽一步步的走向沈白露。

    沈白露害怕节节后退！

