    田苗有心想只将自己的血滴进酒里，再由自己喝下去来尝试一下。

    但是仔细一想，还是觉得不浪费时间了，既然‘系统’敢这么说，那‘他’定然是有恃无恐的。

    这个功能暂时没法启动，田苗只得转而求其次去点‘有条件互相通话’功能的按钮。

    这个功能的条件是找到两个共享者近身的物品，然后将它们合二为一，两样物品与共享者的联系越紧密，共享者之间的通话效果越佳，若只是普通物品，共享者之间的通话极有可能毫无效果。

    看着这个条件，田苗心里不由再次骂了一句这样的‘鬼条件’。

    ‘系统’这家伙能不能说的更详细一点，怎么样的物品算是与共享者联系的越紧密的东西，还有要如何将他们合二为一？

    邱成浩现在不在空间里，他的物品除了衣物，还能有什么？

    可是这衣服算不算是和他联系紧密的东西呢？她和他的衣物一起烧成灰又算不算得上是合二为一了呢？

    田苗实在想不起来空间里还有哪些邱成浩的东西是比他的衣物跟他联系更亲密的东西，所以她最终还是选了衣服。

    不过为了联系更紧密一点，她选了一件邱成浩的里裤，因为她觉得这个东西应该算是跟他很贴近吧！

    当然她的东西也一样，她心里忍着吐槽的冲动，将两件裤裤拿到大屏幕前，纠结了一瞬后终是点着了。

    别说，看着还挺有仪式感的，但是她心里总有种系统在坑她，甚或是系统想让她来把它‘供奉’起来的感觉。

    等两件裤裤彻底烧成灰，并完美地‘合二为一’后，田苗便去查看大屏幕。

    ‘因智商过低，故再给予一次重新启动的机会，请一分钟后再次重试。’

    看到这条透着满满嘲讽意味的信息在大屏幕上‘灼灼生辉’，田苗忍不住涨红了脸。

    田苗很想给‘系统’来上一拳头，好出出自己满心的郁气，这系统自己不往清除里说，还怪她智商不够，太过分了。

    田苗扬起的捶头终是没敢落在屏幕上，而是落在了自己的脑门上。

    手掌撑开来，她很是懊恼地揉了揉自己的头，仔细一想，似乎‘系统’说的也没错，一着急她的智商似乎真有些堪忧。

    和邱成浩联系最紧密的东西，应该是那些从他身上掉下来的东西，比如指甲、头发、皮肤碎屑等等。

    等等？田苗挠头的手快速捋了一下头发，很好，她在指缝里成功地看到了两根刚才被‘系统’坑了之后太过郁闷而掉的头发。

    她把这两根头发攥在指尖，而后快速跑回卧室里去翻邱成浩的枕头。

    还好还好，让她成功地找到了两三根虽短，但却黑黝黝的头发。

    她‘虔诚’地拿着两个人的头发走回库房。

    除了烧成灰之外，田苗依然没想到还能有什么可以让两根头发合二为一的办法。

    所以，最终她还是选择了火烧这个办法。

    她找了一个小铁盒子，把她和邱成浩的头发先紧密缠绕在一块儿，然后才点了火。

    呲一下，两根头发便变成了灰烬，而且还发出一股毛发燃烧的味道。

    本来有些刺鼻的味道，现在的田苗却莫名闻到了不一样的味道。

    田苗满怀着希望，赶紧去看大屏幕。

    ‘共享者互相通话已开启’

    大屏幕除了这么一句话之外，再无任何一句赘述。

    一阵激动之后，田苗便又开始犯愁了。

    既然是互相通话，那他们两人是不是需要一个类似电话之类的通话器，若是不需要，那她是站在大屏幕跟前喊话邱成浩呢，还是回到办公室或卧室里呢？甚或空间里的任何位置都可以呢？

    田苗站在原地先试着喊了几声‘浩哥’，但是却没得到邱成浩的任何回应。

    她看了看已经回到主页的大屏幕，不死心的她再次点到刚才她点了‘有条件开通互相通话功能’按钮那一页。

    此时这一条已经变成了‘互相通话功能已开启’，而另外一条任然是‘有条件开通互相召回功能’。

    她点了点‘互相通话功能已开启’按钮，进去之后，里面的内容只剩下了该项功能的说明，却没有具体的使用方法。

    看来库房里应该是不行了，田苗只得到卧室、办公室分别都试了试，但是依然毫无动静。

    田苗又在空间里的每一个角落里都试了一遍，就连厨房和卫生间都没放过。

    最后，她站在物流空间大门口，泄气地喊了几声‘浩哥’之后，不死心的她便啰里啰嗦地把该说的话都说了一遍。

    她自己都说累了，但依然没能收到邱成浩的只言片语。

    在空间里呆的时间已经有些久了，她担心三个小的万一醒来找她，田苗只得先出了空间。

    这时已经是凌晨两点多了，此时的邱成浩正躺在鹏城的一个招待所里，一双紧闭着的双眼里满是酸涩。

    因为担心周文辉在炼油厂家属院建设所需的水泵设备这一块儿动手脚，所以他和田苗商量之后决定，他这次来羊城主要的任务只是先考察一下具体有哪些厂家，哪些厂家的口碑好且质量也好。

    那天，为了给成凯大宝二宝讲解电视里电器元件的相关知识，他上网查了很多资料，这一查让他查到了一些令他激动不一的信息。

    以前他也听说过鹏城经济开发特区的事，但是因为这事与自己没有太大的关系，所以他便没太关注这方面的信息。

    可是当他搜电器产品、电子元件相关信息时，他竟然从各种信息中读到了鹏城这个经济特区是这些东西的生产、转运基地，以及后期鹏城飞速发展的信息。

    他突然有了一个大胆的想法，那就是若是把鹏城的东西卖到内地去，一定能赚很多钱。

    前天，他先到了羊城，打听了几个相对大型的水泵厂。

    一上午的时间，借着空间的瞬移功能，他便将这些水泵厂的信息打听清楚并做了简单的考察。

    他知道自己不善于撒谎，他怕和田苗见面，他会忍不住露了馅，所以他决定先去鹏程，把该考察的考察好，把该掌握的市场行情及中间可赚差价都统计好之后，他再把这想法告诉田苗。

    这样做他其实是有点点私心的，自己的媳妇那么厉害，他知道即使自己再努力，恐怕一辈子都赶不上自己的媳妇，但是他还是想努力证明自己，让媳妇觉得做自己的媳妇是值得的。

    还有一点，就是他一定要努力超过在她媳妇前世里给了她很大帮助的‘君晟’，也就是现在的杨俊成，让他家阿苗的心里只住进他。

    如此一来，即使杨俊成用‘君晟’的名义如何追着他媳妇，他媳妇也都不可能动心。

    所以，这次想从鹏城往凉城宁城进电子、电器产品的事上他想在媳妇面前表一功。

    虽然已经决定了要悄悄去膨城，但是为了不让田苗担心，他还是悄悄给她留了个纸条。

    下午，他便来到了鹏城。

    来到鹏城后，看着一排欣欣向荣、与凉城、宁城沉闷的景象天差地别的鹏城，他被震撼到了。

    本来到羊城时，他就已经强烈地感觉到了内地城市与南方城市的差别，可是到了鹏城，他竟然有种鹏城在飞，而凉城宁城就如蜗牛在爬的感觉。

    震撼贵震撼，他还是没忘记自己来这里的初衷。

    他买了一张鹏城的地图，把他觉得该考察的电器、电子产品批发、零售市场都圈了出来。

    因为怕碰到田苗，他不敢再用空间的瞬移功能，所以，他便坐着公交车一个个地方地去考察。

    前天半下午再加上昨天一上午的时间，他把该考察的都基本考察完了。

    本来他不该贪心，只将鹏城本地的生产、批发零售考察清楚就可以了，可是在批发市场时，偶尔听到了进口渠道能赚的更多的消息，他便有些心动。

    简单吃了点午饭之后，他便摸索到了鹏城和港城相连接的中英街，想好好考察考察。

    可是令他没想到的是，他一出现在街口，就被三个人给围堵了。

    三个穿着黑色风衣、年纪和他不相上下的男人围住他，二话不说上来就开打。

    因为他们太过疯狂，周围本就不多的行人不仅没人敢上前助他，而且还唯恐避之不及地四散开来。

    他爹会武功，而且还很厉害，他小的时候，他爹一直在偷偷教他，所以他的武功其实也不弱，但是他爹一直告诉他，非到万不得已，都不准随便用武功。

    这三个人刚围堵住他，一来他没弄清楚他们为什么要拦住他，二来他也不确定这几个人到底有多厉害，值不值得他冒险用武功，所以他便隐藏了实力，尽量避开他们攻击的同时，努力套他们的话。

    可是这三个人除了闷声攻击他之外，唯一说过的一句话那就是他抢了他们老大的女人。

    而且，他发现这三个人似乎也是练家子，虽然每个人的实力不济他一半，但是三个人加起来可就不简单了。

    他辩解的话那三个人根本不听，他想找个机会直接‘逃’掉，可是三个人缠他缠的紧，而且在他技巧性躲避的过程中，他的下巴上挨了一拳，左胳膊还挨了一刀。

    最后，他只得使出五成、却故意乱比划的武功，后来除了他脸上和手上增加了几处擦伤之外，他再未受其他伤。

    大概缠斗了半个多小时之后，可能是哪个好心人给报了警，响着敬笛声的敬车便开了过来。

    听到这声音，那三个人互相望了一眼之后，便迅速逃走了。

    他要是努点力，抓住一个人应该是没问题，但是他终是放弃了。

    工安来了之后，带他去做了个记录，而后便让他离开了。

    除了下巴上的淤青，和左胳膊上的伤有些严重之外，脸和手上的几处擦伤都不算什么，但看着却有些明显。

