    时间过得很快。

    转眼间，便是来到了1月14日。

    今年的LPL赛制有了全新改变。

    十二支战队划分为两个小组。

    战队与战队之间的对抗也从去年的BO2，转变成为了BO3。

    这种改动可谓是极大提升了观赏性。

    来到现场支持各自喜欢战队的玩家们，无疑是希望双方能够分出胜负的。

    像去年那般，经常会出现1比1打平的情况有什么意思？

    要战，就战个痛快！

    而且赛程相较而言也变得更为紧凑。

    从周四到周末，每天都要进行两个BO3。

    能来到现场观看比赛的玩家自然是大呼过瘾。

    “好多人啊。”

    李牧等人站在舞台的最后方，由上而下俯视着整个看台。

    “今年的规模的确大了些，怯场了？”

    风哥扭头，笑着问道。

    “开玩笑。”

    李牧耸耸肩。

    别说是LPL，他哪怕是在世界赛总决赛上……好吧，刚开始的确是有些怯场。

    不过现在，李牧已经完全适应了成为一名职业选手的生活节奏。

    “我们的比赛在后天吧？我记得好像是打OMG？”

    香锅摩拳擦掌的味道。

    在春季赛开赛之前，LPL把各队伍的大致实力都罗列了出来，算是简单做了个规划。

    A组中的六支队伍，分别为QG、WE、Snake、LGD、EPA、M3。

    B组的六支队伍则是RNG、EDG、VG、IG、OMG和Sac。

    按照官方的排名，EDG最强，QG其次，IG第三，RNG次之。

    剩余的排名基本不分先后。

    至于作为新队的Sac，排在十二支队伍中的第八位。

    按照官方的评价，Sac打野是双刃剑，上单不确定还能否保持状态，中单应该还在自闭，下路辅助大腿拖一个废物ad。

    整体组合只能说是一般般。

    能排在第八，还是官方看在李牧的份上做出的排名。

    但只有李牧清楚，就算自己的Sac从各个队伍带走了几名选手，会导致这些队伍的实力出现波动，但这所谓的官方排名还是有些问题的。

    至于是什么问题……春季赛结束时自然知晓。

    OMG由于人员上的变动比较多，所以这赛季看好他们的人少了不少。

    Sac更是很清楚OMG现在的实力如何。

    所以首场迎战OMG的话，他们是有很大机会拿下开门红的。

    对于一支新队而言，能够在首场比赛中拿下胜利，将会影响到整体的气势。

    “没错，今天我们就先当个观众，也好比较直观的了解一下其余队伍的实力。”

    伴随着任栋高昂的腔调，一支又一支的队伍走上舞台。

    其中IG的呼声最热烈，毕竟是世界亚军，而且输的不算很难看。

    只可惜，少了李牧。

    其次就是Sac了。

    Sac有李牧在，人气就注定不会低，而且除了李牧，gogoing的粉丝数量也相当恐怖，还有就是godv。

    三名超人气选手！

    godv世界赛打的丑没错。

    被黑也没错。

    但S5赛季他在LPL中的表现，却积累了无数粉丝。

    只有曾经达到过比较高的位置，才会因为被黑而跌落谷底。

    否则黑与不黑又有什么区别？

    godv显得很是沉静。

    他的脸上没有多少笑容，重新反回舞台，godv的心事蛮重的。

    因为……他真的想要再一次的证明自己啊！

    与过道上的粉丝们分别击掌过后，Sac众人站在了舞台上。

    “哇兄弟，你居然转会到了新队，你这队伍算是重组了吧？”

    开幕式结束后，uzi凑到李牧身边，一把揽住其肩膀。

    smlz幽幽的看了uzi一眼。

    “嗯，感觉怎么样？”

    李牧笑了笑问道。

    “我吗？还是你？”

    “都有。”

    “我这边的话……队内氛围挺好的，中野虽然是韩国人，但是中文很不错，正常交流没有问题。”

    uzi笑着说道。

    这和李牧最初了解到的差不多。

    所有韩援选手之中，肉鸡真的是中文最好的？

    并不是。

    其实最早的就是不显山不露水的QG中单逗比。

    还有打野斯威夫特。

    这两人的中文好的一匹。

    但因队伍实力只是昙花一现的缘故，也就导致肉鸡后来者居上，人气更高一些。

    “你们这边的话……哇兄弟，说实话，我感觉我们碰上你们打不过。”

    uzi很实诚的说道。

    “别闹，真以为你们QG中野代练是说说而已？很强的好吧，尤其是在春季赛版本。”

    李牧摸了摸鼻子。

    斯威夫特和逗比虽说在后来恩断义绝了，但是现在他们的实力的确很强。

    逗比很适合版本，最擅长的三只手在雷霆领主的法令加强之下，依旧处于版本T1级别的位置。

    而且逗比也很擅长露露卡尔玛这种辅助功能性的中单。

    “你们这纸面实力太猛了啊，你偷偷告诉我，韦神状态恢复的怎么样？”

    uzi笑嘻嘻的凑到李牧耳畔问道。

    smlz脸色冰冷。

    泥垢了啊。

    现在你已经不是李牧的专属adc了。

    怎么还这么热情的啊？

    “秘密。”

    李牧没有多说啥。

    开玩笑，队伍整体的状态可是他们Sac的一大杀手锏。

    俱乐部目前为止还没有赞助商，全凭王司葱最初提供的资金维持。

    投资筹办俱乐部自然是要盈利的，王司葱野心勃勃，不可能弄出来个赔钱的。

    所以……他们需要争取，在春季赛的初期一鸣惊人！

    “唉，早知道你在新队了我当时就转会到你俱乐部了。”

    uzi叹了口气。

    “我说了不算，再说了，你丫的太贵，买不起买不起。”

    李牧这说的倒是实话。

    uzi当时的身价是很恐怖的，国内职业选手第一人。

    甚至考虑到大环境的情况下，说是世界职业选手中最贵的也没毛病。

    “李牧，风哥喊你。”

    smlz冷不丁的说道。

    “有吗？”

    李牧一脸茫然的抬起头，他没听到啊……

    首场对决。

    RNG vs EDG。

    一上来就是重磅交锋。

    可惜的是，EDG没有上厂长，登场的是爱萝莉。

    在大多数人看好EDG的情况下，RNG却凭借中野联动以及辅助mata的惊艳发挥轻轻松松2比0拿下比赛。

    之后的VG也是2比0轻松干掉了OMG。

    有了侯爷的加入，再加上打野dandy从上单位重新回到了打野位，VG成功取得开门红。

    “VG中野很猛啊，而且上单的龙哥实力也很不错，下路算是短板。”

    后台的Sac众人纷纷点评。

    RNG已经被列入到头号大敌。

    EDG表现有所欠缺。

    VG颇为惊艳，尤其是上单位。

    OMG……确实在走下坡路了。

    ……

    第二天，WE2比1战胜EPA，乐观家族LGD则是被QG血虐。

    第三天，就将迎来Sac和OMG的首场对决了，Sac也将进行建队到现在真正意义上的职业第一战！

    