
　　“恭喜YM再下一城！”

　　“拿下这一局后，YM已经二比零大比分领先，压力来到了SNG这边！”

　　选手们从比赛席离场，而直播画面也切回到了解说席。

　　此时，周淑仪脸上是抑制不住的兴奋。

　　“没想到季后赛的第一轮就打的这么精彩！刚才YM那波三打五的团战，简直太漂亮了！”

　　猫皇也是一脸回味：“确实，那一波我在看到剑姬和盲僧分头后撤时，以为YM是求稳放掉了这一条大龙，毕竟开头就减员了两人，但没想到中上野这一波居然敢果断反打！”

　　“而且还真给他们操作回来了！”

　　正如猫皇所说。

　　这一轮BO5，YM能拿下第一局，是靠的江科大近乎无解的个人能力。

　　再下一城，则是中单的左手、打野位置的小天，全都站了出来。

　　那一波三打五的团战，盲僧的突然开团，艾克的精准切入，以及剑姬蛮横的单挑SNG上野两人，每个人的操作都全部拉满，打出了一场极为华丽的团战！

　　开局就秒掉YM两人的SNG，刚准备起势，就被YM摁住了反扑的火苗，这无疑是很伤士气的。

　　二比零落后，SNG必须要顶住极大的压力，让二追三，才有机会赢下YM晋级下一轮。

　　此时，直播间的战队支持率。。

　　YM已经飙升到了89.2%，而SNG则跌落到了10.8%!

　　【第一局本来还觉得YM赢的有点侥幸，但是第二把看完，感觉YM硬实力上确实比SNG要强】

　　【那一波三打五太精彩了！小天跟左手这对新人中野感觉上限也很高啊！】

　　【新换的这个辅助感觉比Alu存在感强多了，YM两把下路打的要比之前好多了，突然对YM这支队产生期待了！】

　　【YM居然二比零领先了,不会真的横扫SNG晋级吧？狼行来点作用啊！】

　　……

　　休息室内。

　　SNG的队内氛围，此时异常的沉重。

　　Sim掩饰不住脸上的焦急,来回的在房间中转着圈。

　　其实两局比赛,在BP上Sim准备的也很充分。

　　针对YM中野位置的软肋,SNG在第一局前期其实做的也不错。

　　但是，架不住对面上单位有一个BUG级别的选手,这是SNG唯一无法处理的点。

　　奋斗了一整个春天，好不容易再次杀进季后赛，却在第一轮就被三比零带走,对于SNG来说，这是无法接受的结果！

　　“虽然对面现在优势很大，但是我们也还有机会翻盘！”

　　“第三局我们必须要减少失误！前期的节奏不能出问题，骇客，你一定要盯紧小天的动向,狼行你也是,第三把只能让你拿抗压的英雄了,想办法拖住江科大！”

　　“眼下我们是背水一战了,大家加油吧！”

　　……

　　“好的，经过短暂的休息时间过后,让我们再次回到春季赛季后赛的舞台！”

　　“如今YM已经手握两场胜利,今晚的B05也来到了赛点局，如果这一局YM能够战胜SNG，他们将会以三比零的比分，横扫SNG挺进季后赛的第二轮！”

　　“但是，SNG仍然还存在着翻盘的可能性！比赛的悬念，将延续到最后一刻！”

　　在选手们重新登台后。

　　观众席的呼声,也如山呼海啸一般,席卷了整座场馆！

　　YM的粉丝们，纷纷从座位上站了起来，脸上满是抑制不住的兴奋！

　　“加油YM！三比零带走SNG！”

　　“去年LSPL的恩怨，今天在这里全部还清！”

　　“YM冲啊！！！”

　　感受到胜利在望的YM选手们，此刻心跳都忍不住快了几分。

　　小天习惯性的朝手掌中哈了口气，眯着眼睛盯着屏幕。

　　三比零拿下胜利，这是毫无悬念的碾压式胜利，足以证明两支队伍的差距。

　　在这轮季后赛开打前，小天从没想过这一幕。

　　“大家先不要想太多，这一局我们就当做第一场来打，保持专注在比赛中。”孟马适时地提醒着选手们。

　　虽然此刻,他内心也充满了激动,但是，作为教练，他很清楚，不到敌方水晶爆炸的那一刻，一切都还是未知数。

　　半场开香槟的行为不可取！

　　苏晨将耳机挂在脖子上，从口袋中掏出了一片口香糖，扔进了嘴中，慢慢的咀嚼着。

　　在如此嘈杂的环境中，每个人的情绪都受到了周边的感染。

　　唯独他，在特殊技能【平稳气场】的强制镇静下，身上看不到一丝一毫平静的波澜。

　　只不过打了两场，肚子确实有点饿了，只能先吃块口香糖顶一顶。

　　“晚上回去吃啥好呢，今天要是能拿下，裴总应该又会请客吧。”

　　等待间隙，苏晨进入了短暂的放空模式，考虑着比赛结束后该吃啥好。

　　此时镜头恰好对准他，大屏幕上出现了他咀嚼着口香糖，满脸沉思的神情。

　　看到这一幕，解说席的猫皇忍不住感叹道。

　　“即使是二比零领先的优势，江科大看上去好像也没有任何的情绪起伏，如果我是他的对手，此刻应该会感觉到非常的不安！”

　　“这不仅让我想到了去年四强赛，RNG和SKT的第五局，Faker选手闭上眼睛冥想的那一幕，虽然这个比喻可能不太恰当，但是我感觉江科大还真有点Faker身上那种感觉。”23sK.com

　　“作为一个进入到职业圈不到半年的选手，江科大身上已经隐隐有了伟大选手的影子。”

　　“这不禁很让人期待，他的职业生涯能达到何等的高度！”

　　很快，BP环节开始。

　　YM使用了最后一场的选边权，回到了蓝色方。

　　“我在想，或许第三局我们可以试试把节奏放慢一些。”重新进入到比赛状态后，苏晨开始表达自己的想法。

　　孟马皱了皱眉，只是简单的思索了几秒后，便理解了苏晨的意思。

　　“你说的有道理，二比零落后的SNG这一局肯定会打的非常着急，我们要做的是减少失误，等待他们犯错。”

　　“没错，我就是这个意思。”苏晨扭头看向SNG的比赛席。

　　SNG那边的氛围明显要紧张的多。

　　狼行跟骇客激烈的交流着，而Angel也时不时的插嘴。

　　“我也觉得是，这一把骇客应该会想办法疯狂入侵我，我很了解他的想法。”小天点头表示赞同。

　　达成共识后，YM也在BP上做出了相应的改变。

　　第三局，双方最终的阵容如下。

　　蓝色方的YM：上单船长，打野皇子，中单瑞兹，下路则是EZ+莫甘娜

　　红色方的SNG：上单塞恩，打野奥拉夫、中单妖姬、下路大嘴+日女

　　“单从阵容选择面上来看，YM第三把的阵容显得还蛮扎实的，前期YM的节奏可能不会有那么快了，这倒有点出乎我的意料，”猫皇笑道，“我本来以为他们会延续第二把的势头，一鼓作气结束比赛。”

　　谷鄐</span>“现在第三把YM倒是主动降速了，有点意思。”

　　加载结束，画面切进了召唤师峡谷。

　　第三把一上来，SNG就打的十分果断，五人直接抱团冲进了YM的下半野区。

　　然而，YM早有预备，瑞兹蹲在中路草丛中，而莫甘娜也在三角草丛插了一个眼。

　　开局扑了个空的SNG，也没有就此离开，选择了一级帮骇客强势换野区。

　　在洞察到了SNG的想法后，苏晨也立刻在小地图上标注了信号。

　　船长和皇子一起来到了SNG的上半野区，两边互换一个红BUFF。

　　这个局面，对于红色方开局的SNG来说，也能接受。

　　1分40秒，船长回到了线上。

　　这一局，苏晨选择的船长出门装是腐败药水，算是比较常规。

　　值得一提的是，YM这边五个人的装备栏，除了EZ以外，每个人都有一个正在冷却中的秒表。

　　前两把莽夫打法，这一把主动稳下来，第一轮季后赛，YM这支联盟新军，在以肉眼可见的速度迅速成长着。

　　开局三分钟，几条线路都相安无事。

　　狼行开局放了船长一波线，随后顶着几发船长的子弹，一个Q蓄满收完残血兵，接着便主动后撤，没有给到太多的机会。

　　而另一边，骇客在刷完了地图右侧的全部野区后，朝着中路pin了个信号。

　　Angle立刻会意，在奥拉夫靠近之后，妖姬释放魔影迷踪踩在了瑞兹的脸上，随后扔出幻影锁链，挂在了瑞兹的身上。

　　骇客现身，奥拉夫一斧头扔了过来。

　　左手反应的很机敏，丝毫不吝啬自己的闪现，瑞兹撤回到了防御塔下，而小天也及时赶到了中路，保护着瑞兹吃完了塔下刀之后，回城补状态。

　　六分钟前。

　　SNG连续发起了几波进攻节奏，虽然都逼出了召唤师技能，但是没有人头斩获。

　　焦躁的情绪在队内愈加明显。

　　在中路的妖姬升到了六级，辅助日女也回到了泉水，接着便径直朝着上路走去。

　　“妖姬到六级了，假装后撤回城，实际上进了上半野区。SNG这一波打算四个人去抓上路！”

　　“上路这一波是红色方的回推线，船长刚刚回到线上，SNG好像有点机会！”

　　此时，船长刚刚一发二连桶+不灭之Q，打的塞恩嗑药后撤，小地图上便响起了队友们发出的撤退信号。

　　“几个人过来了？”苏晨问道。

　　“妖姬和日女都Miss了！”小天立刻说道。

　　“收到，”苏晨扫了眼小地图后，再次说道，“我可以演一下，你们靠过来看看能不能找机会。”

　　“我补完这波兵升六，可以开车过来。”左手迅速说道。

　　沟通完毕后，苏晨立刻朝前压了一步。

　　在上帝视角中，妖姬已经从野区来到了上路的三角草丛中，而日女则是击碎爆炸果实，从野区弹到了河道中。

　　然而，船长还在不断的推线，一副没有察觉到的样子。

　　看到这儿，YM的粉丝们一下子紧张了起来！

　　“动手！”骇客就位后，立刻说道。

　　苟到了六级的塞恩，开出了大招【蛮横冲撞】，化作了一道红色的冲击波，加速撞飞了船长！

　　与此同时，日女、奥拉夫、妖姬三人，从两个方向一起包抄而来！

　　“船长还有橘子，你们注意留技能！”狼行提醒道。

　　“堵他后路！”骇客恶狠狠的说道。

　　四人抓上，SNG这一波必须要拿到头。

　　身陷重围的船长，并没有SNG所料的，朝着防御塔的方向后撤，在被日女闪现一剑熏晕住后，立刻吃橘子，接着闪现朝着SNG的防御塔方向拉开了距离！

　　“这一波船长居然朝着反方向后撤！他这是想拖！”

　　大招加农弹幕释放，一大片圆形范围的弹雨，罩住了SNG四人，进行了减速！

　　接着，船长快步走进了草丛中，接着便是一发二连桶，在追来的SNG阵型中引爆！

　　SNG深知要速战速决，妖姬闪现+W+R的双踩，来到了船长的面前，一发幻影锁链扔出，却被船长一个小走位扭开，反而自身挨了一刀烈焰刀法。

　　妖姬血量减半，只能W回到了原地。

　　这时，瑞兹和皇子也终于赶到了！

　　左手看准了Angel撤回原地的时间，抬手一个符文禁锢，接着一套法术机关枪，直接融化了妖姬！

　　但是被SNG三个人集火的船长，血量同样见残。

　　奥拉夫正准备一斧头劈碎船长的天灵盖，却不料后者摁下了秒表，进入了金身状态！

　　接着，皇子EQ进场，击飞了奥拉夫，瑞兹也赶到！

　　SNG只能撤回了防御塔，船长没有阵亡！

　　“这样的话，前期SNG最猛的一波进攻，反倒是自家中单送出了一血，局面有点不秒了。”

　　拿到一血的左手，回城更新了装备后，线上推起来就轻松了很多。

　　九分钟，YM中上野三人一起拿下了先锋，由小天收下，主动释放在了上路，帮助船长吃到了一血塔。

　　12分钟，两队的人头比仍然是一比零，但是YM的经济领先优势，已经突破了一千块。

　　通过运营兵线和换资源，YM不断滚动着雪球，并没有盲目的选择开团。

　　反倒是SNG这边，愈发的着急。

　　骇客在中路一发自杀式的奔袭，被小天的皇子蹲到，再次送出了人头。

　　打野阵亡，SNG丢掉了一条小龙，局面上愈发的不利。

　　14分25秒，决定双方胜负的一波团战。

　　YM四人蹲在了中路的草丛中。

　　日女、大嘴、奥拉夫三人出现在视野中后，YM突然发难！

　　“准备冻手！”

　　伴随着张小文一声激动的吼声，莫甘娜直接闪现出草丛开大招，身后三人一齐跟上！

　　而船长的大招加农弹幕也在同一时间释放，减速到了SNG三人。

　　YM一口气击杀掉了SNG的下路双人组，并推掉了SNG的中路一塔。

　　在输掉这一波团战后，SNG心态大崩。

　　21分12秒。

　　在SNG中上野下路抓船长，被反杀掉两个后，游戏基本上宣告结束。

　　拿下大龙，YM经济优势再次拉到了五千以上，运营三路兵线，将门牙塔以外的建筑物全部扫平后，YM摧枯拉朽一般推平了SNG的水晶！

　　季后赛第一轮，YM以三比零横扫了昔日的苦主SNG，成功挺进了季后赛的第二轮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百一十三章 【三比零！横扫SNG！】免费阅读。https://xs.23sk.com 