    原来许小姐和宿先生的真的是这种关系！！！

    负责人心底嗷嗷直叫换，他真的很想八卦一下，但是后来想想为了维持他高贵冷艳的形象，他实在不能做这种沙雕的行为。

    最后只能默默的吞下了自己想要八卦的心思。

    孙祝对这种画面早就已经习以为常了，所以真的是一点都不在意，他很淡定的站在一旁。

    然后微微一笑的看着两个人在那里若无旁人的谈话，嗯……他理解，毕竟是热恋时期的小情侣嘛，总要多腻歪那么一些时间的。

    然后……说完了话，两个人就走了，走了？？？

    孙祝：“……”

    他脸上笑嘻嘻，内心MMP。

    能当他是个人吗？他还活着的好吗？！至于这么忽略他吗？

    看着两个人渐行渐远的背影，孙祝深呼吸了好几口气，最后冷着一张脸，将墨镜以带，然后迈着六亲不认的魔鬼步伐，直接离开。

    负责人眨了眨眼睛，然后摸了摸自己逛街的下巴，最后默默的瞅了一眼已经准备收工的人，然后收回了目光。

    …

    染白跟江队说的话啊，无非就是在说关于宋芝的事情。

    其实她什么也没说，只是隐晦的提了一下裴铭轩怎么就会突然之间怀疑宿漠是来自另外一个世界，以及……裴铭轩身边一个莫名其妙的女人，也就是——

    宋芝。

    她只是全程礼貌不失疏离的微笑，随意提了几句与自己不相干的话题，江队就已经像是如获至宝般的离开了。

    有了前车之鉴，

    江队离开之后是花费了好一些时间来调查宋芝的，甚至还调查一下宋芝的人脉，确定这个宋芝不和那位宿漠一样，身后站着的都是大佬后，他才松了一口气，准备去找人。

    毕竟上一次的经历他再也不想拥有。

    绝对。

    比起宿漠来讲，

    宋芝的身份那就更加可疑了，只要是随便调查一下就能发现漏洞的。

    裴铭轩没有染白那种机关算尽，无人无敌，一手遮天的能力，自然也不可能真的让宋芝在这个世界从幼儿到童年，再到少年一切的生活痕迹都鲜明的出现。

    他只能草草的给宋芝办了一个身份证，至少让宋芝不是一个黑户，但是其他的……让宋芝身后没有任何一个漏洞。

    他实在做不起。

    裴铭轩原本都在等着江队带来的好消息，毕竟是他先费尽心思的找到了一个渠道，然后上报的事情，就等着上层的人会去抓人。

    一个神秘莫测的人，还可能来自另外一个世界，可不就是最好的实验体吗？

    但是裴铭轩等啊等，并没有等到当今少年影帝被人带走的劲爆头条，而是等到了……上门的江队。

    “不是，江队，你这是什么意思？”看着江队身后站着的人的那个各个看起来就不好惹的人，裴铭轩脸色一变，他压低了声音，问。

    为了不出现差错，江队连裴铭轩也调查了些，他完全确定裴铭轩和宋芝身后不可能有什么人，再加上宋芝这个人太诡异了，所以直接带人来了。

    听到裴铭轩的话，江队微微一笑，“裴先生，我们怀疑宋小姐身上有问题，希望你能配合组织调查，不要捣乱。”

