    当肖恩离开家门的时候，黛西和阿黛琳都睁开了眼睛。

    黛西是不想分别，从昨天就知道肖恩是自己拴不住的男人，所以干脆装睡。

    阿黛琳则是因为不想分别，干脆闭上眼睛，看到肖恩走了才睁开眼睛。

    这时候黛西看着阿黛琳说道：“要不我们俩凑活一下过得了。”

    阿黛琳则是冷着脸，给了她一个眼神, 对着她说道：“我也要走了。”说完就开始找起了衣服，然后就发现自己的衣服只剩下一堆的碎片。

    就在阿黛琳想着怎么办才好？

    难道要交自己的女儿给自己送衣服？

    这真的是让她太尴尬，不禁埋怨起了肖恩的狂野，嘴里嘟囔着：“那混蛋就是个野蛮人。”

    黛西也是面临同样的窘迫的环境。

    就在这个时候门铃响了，一个女服务员送了早餐过来，不禁如此还有两个袋子，分别是给黛西和阿黛琳的衣服。

    阿黛琳看着这情况，也是送了一口气。

    那野蛮人还不错！

    至少没有一走了之，幸好自己也是克制住打电话给自己女儿的冲动。

    两个人吃完早餐后就离开了酒店, 肖恩早已经在前台结了账。

    这时候肖恩已经开上了车，继续一个州的行程。

    北卡罗来纳州（North Carolina）是美国东南部大西洋沿岸的一个州。最初的13州之一。北接弗吉尼亚州，东滨大西洋，南界南卡罗来纳州和佐治亚州，西邻田纳西州。

    很快肖恩就到了北卡罗来纳州最大的城市夏洛特。

    这里气候温和湿润，四季分明，年平均气温12℃，市内树木葱郁，绿草如茵，享有“绿色城市”美称。

    肖恩还是直接去了警察局，只有这里才能得到更加准确地犯罪信息，肖恩才可以打Boss。

    然后肖恩就被一起案子吸引，一起连环杀人案，还是个食人魔。

    这就让肖恩的想到了一个人汉尼拔！

    毕竟拔叔的大名还是何常在抖音上面刷到，是一个绅士的食人魔，还是一位美食家，厨师！

    这案子原本是由FBI负责的，接待他的就是一个叫杰克·克劳福德的人, 这人是FBI联邦调查局主管，他为科学小组的负责人。他的任务是抓住最危险的连环杀手。

    看着面前的黑人壮汉，还有他脚底下的绿色光环，肖恩觉得这趟自己起码不亏。

    肖恩看着面前的男人嘴角露出了得意的笑容。

    肖恩的笑容看着这黑胖子心里毛毛的。

    不过想到之前的那些警局的后果，黑胖子也不敢怠慢，同时期待着肖恩可以解决这连环杀人案，他可是想尽全力去抓捕这个连环杀人案的罪犯。

    毕竟这可是他的本职任务。

    肖恩对着眼前中年黑胖子伸出了手说道：“肖恩！”

    “我知道你，德州牛仔，我相信哦我们可以合作的很默契！”

    “我也相信！”肖恩嘴角带着笑，虽然不知道怎么样，但是这案子负责人的态度是好的。

    至少比那些坑队友的强！

    这时候中年胖子给肖恩介绍了一个伙伴，一个叫做威尔·格雷厄姆的探员，这个探员有着特殊的能力，就是可以模拟凶手杀手杀人现场。

    一位充满天赋的犯罪侧写师，正因为这种能力而受到恐惧，造成精神不稳定，故离开探员职务。时常为联邦调查局的新学员进行犯罪分析的教务工作, 响应联邦调查局主管杰克·克劳福德的请求，而担任联邦调查局的特别探员。

    肖恩不知道这个男人，但是男人脚底下的光环却是一清二楚，这又是个黄色Boss。

    肖恩伸出了手说道：“肖恩！”

    “你可以叫我威尔。”

    肖恩摊着手说道：“我们来看看目标吧！”说完就跟着一起进了档案室，这时候威尔给着肖恩解释道：“这次的案件是这样子，有八个女人被杀害，我怀疑他真正的目标是最后一个女孩，而其他的目标都是为着这最后一个目标作掩护的。”

    肖恩听得点了点头。

    “这最后一名死者，也就是我认为的真正目标尸体上面有鹿茸，而且伤口像是被鹿角刺伤的。野外的鹿会用头顶的角去冲撞捕食者，在冲撞的过程中会把全身的重量放到鹿角上面，所以鹿才能啥事狐狸或者土狼。而且死者的身上的肋骨全部断了，FBI的人分析，鹿茸很有营养价值。能过疗伤，也许是被人故意放在伤口哪里。想治好死者也说不定！”

    肖恩点着头，看着这个威尔的男人，露出了一个笑容说道：“我大概了解了。”

    肖恩来的时候刚刚好，这剧情应该是没有展开。

    肖恩也打算好好调查一下。

    于是肖恩又拿起了案宗看了起来。

    不久，尸检报告也是出来了。

    “最后一名女人的尸体的内脏被移动过的痕迹。”

    这时候威尔也是说话了。

    “这女人不是被鹿杀死的，而是杀死后被挂在了鹿角上面，鹿角就像是钩子一样。凶手还摘除了女人的肝脏，但是后来又被放了回去，缝合了伤口。我觉得凶手有一个女人，跟着八名死者的长得很像，这最新的一名，我觉得根本就不是同一个凶手，因为他不允许尸体暴露在野外。”

    肖恩吃惊的看向威尔问道：“你是怎么知道的？”

    “我有一种特殊的能力能够对于犯罪特写很有帮助。”

    听到他的话，肖恩眼前一亮，这又是一种好的能力。

    肖恩已经忍不住想揍这个人一顿！

    这时候一个同事问道：“他为什么要这么做呢？”

    “因为这个女人有肝癌，一般凶手会吃了被害人身体的一些器官。”

    肖恩听到这个消息，心里想道：“不会真的是拔叔把？”

    肖恩看向威尔说道：“你周围有没有一个叫汉尼拔的人？”

    “没有！有什么线索吗？”威尔想了一下说道。

    肖恩摇了摇头想道：“可能自己搞错了！毕竟也不是只有一个食人魔！”

    肖恩赶紧的否认道：“没事!这是这个案子跟我之前的处理的一个很像。”

    “什么案子？”威尔带着好奇问道，随后又立马否认道：“还是算了，不要告诉我。”

    威尔的天赋很像是双刃剑，他用的方法是移情，而这种方法就会让他晚上经常作恶梦，所以最后他还是拒绝了肖恩的讲解！

    肖恩也是送了一口气，毕竟这是电影，自己也记不得了。

