    第3章梦里的裴辞

    白天的时候，才刚见过裴辞，那般谦谦君子，结果，到了晚上，盛宝龄便又做了这种梦。

    而这次梦里的声音，触感，气息，更为真切。

    就是裴辞。

    只是，梦里的裴辞与白天里她刚见过的裴辞，性子着实相差太远。

    蒹葭进殿时，盛宝龄正在往香几上的莲花座狻猊香炉里添香，香气悠然，却不见烟。

    闻着熟悉的香味，盛宝龄拧着的眉头才舒展了一些。

    蒹葭笑笑，将香几上那一盒剩余不多的香丸收了起来。

    “还是先帝送来的这阁中香，娘娘用着最舒心。”

    看着盒中的香丸，她微微叹了一口气，“只是如今先帝不在了，这香，也是用一点，便少一点。”

    这阁中香，是先帝以前闲暇之时找来的，据说沉檀以及龙麝皆不用，是这汴京城里独独的一份。

    如今先帝不在了，等到这一盒香丸也用完了，怕是再闻不到这让娘娘舒心的熟悉香味了。

    蒹葭将置放香丸的盒子放在一旁。

    盛宝龄素白的指尖落在盒子上，摩挲着盒子上的纹理，眸光暗了暗，“是啊......用一点，先帝留在哀家这的念想，便少一点。”

    就在这时，珠儿捧着两盒香丸进了殿，脸上挂着笑意，“娘娘，官家差香药局的人送来了些香丸，说是十分新奇。”

    “想来，是知道咱娘娘静下来时就要焚上一炉香，这才差人送来的。”

    盛宝龄方才才刚舒展开的眉心又蹙了蹙，“放着吧。”

    珠儿一怔，将两盒香丸放在香几上，“娘娘不用用看吗?”

    她目光瞥见香几上那盒都快用完的香丸，前些日子，她特意给收起来的。

    怕是又被蒹葭给找出来了。

    先帝已经走了，官家几次送来香丸，若是娘娘还一直用着先帝送来的香丸，官家怕是，心里头也会不悦。

    她就不明白了，先帝都走了，娘娘这会儿讨好官家才是头等要事，总是守着先帝留下来的东西做什么？

    蒹葭本就因为珠儿擅作主张收起香丸的事有些不悦，这会儿又见珠儿这般没规矩，呵斥一声，“什么时候娘娘用什么香，做什么事，还需得你来说了？”

    珠儿顿觉委屈，咬了咬唇瓣，“我也是为娘娘好......”

    官家送来那么多东西，一直也没见娘娘用，这不知道的，还以为娘娘对官家不喜，回头惹了官家不快，到头来遭殃的还不是她们这些个当奴婢的。

    盛宝龄冷声，“好了，吵吵闹闹像什么话！”

    话音一落，珠儿和蒹葭惶恐下跪。

    盛宝龄目光落在珠儿身上，到底不是自己身边人，终归是养不熟，心思全然不在这慈宁殿中。

    她摆了摆手，“珠儿，你先出去吧。”

    珠儿咬了咬唇，只能退出殿。

    蒹葭这才缓步上前倒茶，“娘娘若是见不得珠儿，尽管寻个由头遣走了便是。”

    盛宝龄神态恹恹，“到底是旁人送来的，总需得留几分面子。”

    蒹葭不说话了，将茶送到了盛宝龄手边，“娘娘喝盏热茶，暖暖身子吧。”

    一盏热茶下肚，却解不了盛宝龄这满头的愁绪，她沉声问，“如今新皇继位，加开恩科，外头可有听到什么风声？”

    “自然是欢喜的，去年未上榜的学子如今想来都在温书上课，奴婢还听说，裴家设了书塾，请了秦老学究授课，汴京城里多少公子抢着要去读书呢。”

    听到裴家，盛宝龄这会儿才多了几分兴致与好奇，“哦？都有哪家公子？”

    蒹葭倒也真打听了一番，这会儿数着手指头，“有曹国公府的小公爷，威远侯府的公子，数得上名头的可都去了，就连楼太师之孙......”

    蒹葭数着数着，便不再数下去了。

    她观察着盛宝龄的脸色，见无异常，这才松了口气。

    可不能在娘娘面前提起楼家。

    盛宝龄笑笑不语。

    “娘娘今日可还要去盛家？”蒹葭轻声问道。

    这几日，盛宝龄总说头疼，蒹葭也不敢大声说话，唯恐扰得主子难受。

    盛宝龄犹豫了一会，“去吧，带些绸缎，不必惊动太多人。”

    “是。”

    太后出行，若说低调，总归还是难的。

    马车到盛府门前时，盛府一行人皆在大门口接驾。

    不少百姓驻足，但还是被随行的侍卫遣散了去。

    “微臣参见太后娘娘。”再见到女儿，盛大人眼眶泛红，神情激动。

    眼前的女儿，正值年华，却只能受困于宫中，如今先帝走了，却还要辅佐那个不成器的小皇帝。

    她这女儿，实在苦命。

    盛宝龄眼眶也有些微酸，“父亲不必多礼。”

    进了盛府，盛大人这才为盛宝龄一一介绍如今盛府中人。

    二房嫡出有一子一女，庶出两女，三房至今未有嫡出，倒是有个庶长子和庶女。

    盛宝龄命人将绸缎搬了近来，让这些个小辈挑。

    二房的嫡女，落落大方，先是谢过了盛宝龄，挑了一匹颜色素雅的织锦。

    其它三位庶女，绕了一圈，你推我让，最后各自都挑走了其中颜色鲜艳美丽的绸缎。

    抱着绸缎，这才施施然的谢过盛宝

    龄。

    盛宝龄目光在那三位庶女身上停留片刻，便转开了。

    二房的大娘子这才遣散了几个庶女，只余几个长辈说话，以及二房的嫡女，盛宝黛。

    盛大人目光一刻都未离开眼前的女儿，温声道，“你兄长这会在与同僚说话，过会儿便来见你。”

    虽说，盛宝龄如今垂帘听政，在朝堂之上也能见着，可到底隔帘，什么也瞧不见。

    这会儿能瞧见，总归是要多瞧上几眼。

    二房大娘子也是红了眼眶，拉过盛宝龄的手，“都是那杀千刀的楼家，当年若承认了那婚约，你如今也不必被困宫中，几年才回家中见一次面......”

    “官家又非你所出，与你又不交心......”

    她扯着帕子擦了擦泪。

    盛宝龄只能宽慰道，一边拍了拍她的手，“二婶不必忧心，侄女这几年在宫中一切都好，先帝待侄女也不曾苛责。”

    盛大人却是忧心忡忡的叹了一句，“先帝再好，如今也不在了......”

    偏偏官家的生母何氏尚在，女儿在宫中却没个可依靠的，处境实在艰难。

    若是哪天何氏回来，女儿在宫中失了势，那盛家……

    二房的大娘子拍了拍盛宝龄的手，又拉过一旁女儿的手，搭在一起，温声道，“宝龄，宝黛，咱是一家人，定要和睦相处，互想帮衬才是，家和，才能万事兴。”

    盛宝黛乖顺的站在一旁，也不插长辈的话，只是眼底，多少有几分落寞。

    (本章完)

