    回到我们住的那个院子里面，那个小女孩的尸体被我们装在了一个棺材里面，在走的时候，我们打算把她给埋葬在后山之上！

    棺材也只是一口普通的薄棺，加上小女孩的重量也不过百十斤左右，一只手便能够举起来！

    我一手抬着棺材，带着胖子和尹志高来到了田村的后山之上，运用风水相术寻找了一块风水差不多的地方，挖了个坑，将棺材埋了进去！

    看着一个崭新的坟堆出现在我们面前，我的内心不仅有些感慨，这个小女孩儿天生就是天煞孤丧的命格，想必在这人间的日子也过的十分不好受，每天都要遭受别人的驱赶和不公正对待，每天都要看到别人的白眼和厌恶，现在死亡何尝不是一种解脱！

    我对着胖子说道：“给个小姑娘再烧些纸吧！这个事情就告一段落了，现在我们的线索就是那个村长了！”

    胖子点点头，蹲在了小女孩的坟前，拿起火机将一张黄纸点燃，轻轻地扔在了早已叠好的金元宝之中，一边用树枝划拉着纸堆，让这些金元宝燃烧的更加充足，一边对着小女孩的坟墓喃喃自语说道：

    “小妹妹啊，下辈子投个好胎，当个好人家的孩子，这辈子的苦受的太多了，活的时候就不受别人待见，死了还要受那些妖魔鬼怪的惦记，下辈子希望你能好点吧！”

    面前的金元宝已经燃烧殆尽了，胖子深深地叹了一口气，从小女孩的坟墓面前站了起来，对着我们说道：“好了，我们走吧！就让小女孩儿在这儿安息吧！”

    随后，我们正要转身离去的时候，我却瞥见了一个虚幻的身影站在小女孩的坟墓前面！

    见状，我猛地把头再次扭了回去，目光死死地盯在了这个虚影的身上！

    再看清楚这个身影之后，我的脸色不禁有些动容，

    这竟然是小女孩的魂魄！

    此时正带着一丝丝微笑，带着小女孩的纯真和清澈，眼神中充满着感激之色看着我们！

    可能，恐怕对于这个小女孩来说，这几年来唯一的温暖就是我们给予她的吧！

    “大哥哥，谢谢你们，谢谢你们救了我！”

    此时的小女孩也恢复了最原本的样子，梳着两个小辫子，穿着一件崭新的新衣服，小脸白白净净的，丝毫没有我们最开始见到的那种恐怖的样子！

    这才是一个小姑娘该有的样子呀！

    胖子神色怔怔的，过了好半天才反应过来，一般人恐怕不知道天煞命丧这个命格有多么的不招人待见，要承受多少的冷眼相对，要承受多少的冷嘲热讽。

    但是我们三人知道小女孩心中有多么的苦，有多么的悲伤，所以说我们的感触也是最深的，认谁都不想看到一个本来天真灿烂的小女孩，却被称为一个天杀的，该死的狗东西吧！

    胖子脸上也露出一抹微笑，摸着自己的大光头，呵呵直笑道：“没事，没事，不客气，这都是我们该做的！”

    这时，小女孩对着我们说道：“大哥哥，你们帮了我这么多，我也想帮一帮你们！”

    看着小女孩脸上真诚的神色，我不禁再次心中为之一动，其实小女孩儿内心也是希望得到爱的，并且也是懂得感恩的！

    我正要开口说话，旁边的尹志高就已经问道：“小妹妹，你知道是谁想要把你带走吗？”

    小女孩听到尹志高的问题，脸上充满了思索之色，过了好半天，小女孩不确定的说道：“我记着好像是一个大姐姐，就住在山里面，他说要带我去一个地方，那里没有人讨厌我，没有人嫌弃我！”

    顿时，我的眉头紧紧的皱了起来，眼神之中充满了冰冷之色，虽然我不知道那个神像想要让小女孩儿去干什么，但是我确定的是这个神像肯定没有安什么好心，一定是对小女孩儿有所图！

    一想到这个神像，我的心中便再次感觉到紧张起来，必须要尽早找到这个神像，我继续问道：“小妹妹，那你知道那个大姐姐具体在哪个位置吗？”

    小女孩摇摇头说道：“我记着就在后面的山上，具体什么位置我记不清楚了！”

    小女孩的声音越来越小，身形也慢慢变得虚幻起来，恐怕是在这个世间停留的时间不长了！

    胖子见状深深的叹了一口气，盘膝坐在地上口中默默念道：“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃。”

    这个咒语是佛教中的往生咒，随着胖子口中的咒语，小女孩的身上慢慢的浮现出一层金光，带着耀眼的光辉逐渐的消散在了空中！

    在往生咒的加持下，这个小女孩下辈子很有可能投一个好胎，降生到一个好人家，一辈子无灾无难，快快乐乐的过完一生！

    在小女孩的魂魄消失之后，胖子也从地上站了起来，低着脑袋，沉声说道：“我们走吧！她已经走了。”

    我拍了拍胖子的肩膀，随后带着二人离开了田村，回到了洛家镇之中！

    这一次田村之行，虽然没有捉到神像这个邪祟，但是好歹知道了这个神像的实力并不是非常的强悍，只不过是善于伪装，凭借神像的噱头来糊弄一些比较弱的人或者比较弱的邪祟！

    而且我们也知道了这个神像的老窝应该是从太平间搬到了田村的后山之中，如果我们实在是找不到线索的话，大不了直接就去田村的后山搜一搜。

    我们刚回到酒店之后，我就接到了洛樱的电话，电话那头传来了洛樱急促的声音：“你们快来丧葬场里面，这里出现了新的问题，也可能是新的线索，在电话里给你们说不清楚，你们赶紧自己来吧！”

    挂掉电话之后，我对着胖子和尹志高说道：“丧葬场里面出现新的线索了，我们赶紧去看看出现了什么问题？”

    随后，我的三人立即收拾东西，朝着丧葬场的方向驶去！

