    温母在心里这么想着，暗自后悔，表面上却仍是一副被威胁的样子，“当然是你逼我们的，那天你身后跟了那么多的保镖，还都带着电棍，我要是不签了，我们一家子，怕是连命都没了吧。”

    温母和霍宴耍着无赖，“我不管，反正就是你逼我们的，不算数，那个协议书不算数的！”

    无赖是没有底线的，多说无益，霍宴不跟她打嘴仗，踢了下溅落在跟前的碎瓷片，“不想拿这一千万，所以协议书不算数是吧？”

    “行啊，我们就不算这笔账，但是，另一笔账你总得赔给我吧？”

    “这是我买的古董，当时花了一百三十万拍回来的，你把它打碎了自然是要赔的，看在你生养过小然的份上，我也不为难你，你就陪给我一百万吧。”

    “啥，一百万？！”温母这会儿是真的要腿软了，她怎么也没想到，自己随随便便找了一个瓶子砸了，就丢出去一百多万！

    她眼前一阵发黑，但是倔强的求生欲却迫使她试图继续无赖下去。

    “这什么破瓷瓶怎么可能会值一百多万，你这是讹诈吧！况且，这是我女儿的房子，里边的摆设，也是我女儿的东西，我当妈的，随便扔个东西出气，怎么了，你凭什么就让我赔钱？”

    霍宴都要气笑了，“这是我买的房子，屋里就是一个茶杯，都是我的所有物，别说你已经跟温然断绝了关系，就算是没有，温然现在跟我没有结婚，也就算是男女朋友关系，亲兄弟还要明算账呢，何况是跟霍家八竿子打不着的你？”

    “你早晚要跟我女儿结婚，我是你未来的丈母娘，这些东西我怎么就不能摔了。霍宴，我，我可警告你，你要是对我这个态度，小心我让我女儿跟你分手！”

    温家人真是分分钟刷新霍宴对于无赖这个词的认识，这副嘴脸，真是看得恶心透了。

    霍宴的耐心已经被消磨光了，他实在不想跟温家人周旋下去，“陈以，报警，告他们私闯民宅，损坏我的贵重物品。”

    陈助理刚才被温家人辱骂又加受了些拳脚，心里早就窝了火，闻言立刻就拿起了手机，“好的，霍总。”

    迅速的拨出了报警电话，看着温家人慌了神，心里一阵的痛苦。

    完全没想到霍宴会报警，温家人这下彻底的傻眼了，温母在垂死挣扎，“什么私闯民宅，这是我女儿的房子，我住进来是天经地义，你，你，你就算是报警也没用！”

    其余几个温家人多少还有点智商，立刻服软求饶，连连和霍宴道歉，说马上就走，发誓自己以后再也不会来闹了。

    霍宴对温家人没有信任可言，这一家子就是苍蝇，不下死手打死，能赶走一时，以后还是要凑上来的。

    没有理会温家人这会儿装出来的可怜，等警察来，直接说明了情况，让警察带走了这几个人。

    同样，霍宴和陈助理也需要跟着去做个笔录，但是，跟温家人坐的不是同一辆车子。

    去警局的路上，霍宴问：“森林别墅的地址很少会有人知道，王琴他们是怎么找过来的？”

