    看到李星星眼神黏在汇款单上，陈向阳心中好笑，手却麻利地把汇款单收进公文包。

    “我替儿童福利院的孩子们谢谢你。”他摸摸李星星的头顶，“有这笔美元，可以买到一大批粮油布匹，让他们度过青黄不接的难关，等夏粮下来，情况就能好转了。”

    李星星当然清楚。

    不然，捐RMB就行了，何必捐美元？就是因为美元兑换时有侨汇券可以买到紧俏物资。

    她噘着嘴：“谢字又不值钱，就浪费一点口水！真想谢我，拿点实在的东西出来呀？你是大领导，你不能做主吗？”

    趁机给自己讨好处。

    无条件捐赠，她才不干。

    陈向阳莞尔一笑：“要不，我跟老季同志商量商量，给你弄两个工作证，一个友谊商店的，一个华侨商店的，有工作证你就能随便进出，无人敢拦。”

    李星星眼睛一亮：“友谊商店的？”

    陈向阳点点头：“友谊商店和华侨商店一开始就是向外国人、华侨、侨眷和高级干部开放的，也可以凭外国护照入内，我就能凭个人证件随便进出。”

    李星星原地蹦起来。

    “你从来没说你可以！”她气得从陈向阳身后以双臂环扣，扣他的脖子使劲摇晃，“你怎么可以这样，怎么可以这样！你明明有特殊待遇，可以进出友谊商店，就是不告诉我们！你天天吃我的喝我的，竟然看我的笑话！”

    高兴就说您，不高兴就是你。

    陈向阳已经习惯了，笑道：“我以为你知道。”

    “我该知道什么？”李星星动作停顿了一下。

    “友谊商店的前身是高级消费品商店，在特殊供应的基础上演化成对外宾销售各种紧俏物资的服务处，就是现在，大部分紧俏物资也都被高级干部家庭买去了，他们被统称为内宾。不过上面在去年年底下命令，为防止大量商品被内宾购去，影响外汇任务，禁止商品供应走后门，友谊商店做出相应的调整，一律按级别供应各种商品。”陈向阳道。

    李星星真不知道。

    老爷子在世时，提及六七十年代的历史，也因自己没经历过，了解得不够详细。

    也没哪本年代文说得很清楚。

    越想越气，她继续摇晃陈向阳，“但你一定在供应范围内！你可是8级干部！把你的工作证交出来，我下午和小夏哥逛友谊商店！不不不，你带我们逛，一带俩！”

    陈向阳拉下她的胳膊，“明星不是在做牛肉酱牛肉干吗？下次，下次带你进。”

    反正，友谊商店和华侨商店一般是晚上九点下班。

    “我信不过你！那么重要的事情，你竟然瞒着我们，自己不去，难道我们不能去吗？我们也是给国家的经济发展做贡献呐！”李星星抱怨一通，“你！现在就去给我弄那什么工作证，能让我进出友谊商店，不然中午没饭吃。”

    华侨商店有侨汇券或者外币就能买买买，友谊商店可不行。

    有外币算个球？你进不去，白搭。

