    这是一个正常不过的星期一，经过昨天一夜的发酵，游戏圈里面蕴藏着不一样的气氛。

    　　一款新游戏的出现，虽然现在知道的人不多，还没有成为一个现象级的游戏，但是它的潜力，早已让各大游戏公司一早上就起来开会商讨。

    　　而引起这一场风波的主人公，还在床上睡着，直到手机闹钟响起。

    　　林浩起床后伸了个懒腰，好久没有休息的这么好了啊，开始洗漱了起来。

    　　来到办公区，王易一看见林浩，就顶着一脸熊猫眼拿了一份早餐过来。

    　　“老板，醒了啊，来吃早餐。”

    　　林浩看着办公区的几个人都是熊猫眼，无奈的说到：“不是后来让你们去休息了嘛，怎么还熬成这样。”

    　　“没事的，老板，我们自愿的，大家都激动的睡不着。”

    　　“老板，你猜昨天晚上销售量达到了多少？整整5万啊，一份69块啊，那是345万啊。”

    　　林浩也被这个数字震撼到，这还不到24小时呢，下载量这么多了吗？

    　　“好吧，你们先休息一下，等大家都到了以后，我们开个会，商量一下，下一步的行动，先吃饭吧。”

    　　林浩拍了拍王易肩膀，让王易别那么激动。

    　　会议室，等所有人坐好了以后，林浩开始发言：“大家都知道，昨天我们二组的游戏开服了，让我们看一下昨天的成绩，王易你介绍一下。”

    　　王易站了起来，清了清嗓子：“截止到早上8点，我们一共销售了58532份，在线人数突破了3万，销售额一共是4038708，除去需要跟steam分成的30%，我们公司利润达到2827095.6。”

    　　众人听到王易介绍以后，都激动不已，公司终于盈利了。

    　　林浩打断众人的谈话，“我觉得给予2组每人1万元的现金奖励，今天就发，还有昨天晚上在公司熬夜了的同学，今天放假一天好好休息。”

    　　第二组所有人听到这个消息以后更加激动了，毕竟月底发工资以前，这是自己的第一笔收入。

    　　看的第一组的成员羡慕不已。

    　　“第一组别着急，等大家的成果出来了以后公司也会有奖励的。多劳多得一直是星空的原则。”

    　　“好了，我安排一下，接下来一个星期我们需要做的事情。

    　　第二组要继续优化游戏，排除bug，还有多画一些衣服皮肤，枪械皮肤等等，把一些珍贵皮肤送给那些当时给我们做广告的主播，毕竟还要靠人家宣传。这些王辰来负责。”

    　　王易点了点头，“没问题，老板。”

    　　“然后是第一组，现在开始我跟你们一起优化系统，争取早日发布。老大你来负责。”

    　　老大也没说什么，继续在笔记本上记录着什么。

    　　“老四你来负责招聘，还有行政办公的事情，尽快把楼上租了下来，装修好了以后我们就要继续招人了。”

    　　“李欣，你来负责公司宣传公关，招老四先找几个会剪辑视频的，在某音还有某手是宣传我们的游戏。

    　　还有在微博上注册一个我们公司的账号认证好了以后开始运营，毕竟我们公司已经要客户了，需要官方发声。

    　　哦官网也交给你负责，有问题直接找我。”

    　　李欣跟老四也点了点头。

    　　“好了，今天的会就先这样，有问题直接发我微信。一组留一下，其他人散会。”

    　　大家笑着追打着跑出了会议室，毕竟大家都是一群大学刚毕业，或者还是大三的大学生。

    　　前台妹子看着这群人，刚来公司只知道这是一个游戏公司，每天在做游戏，具体她也不懂。

    　　刚来还不适应，只有自己一个女生，每个人都很年轻，有的还没毕业，老板更是年轻的不像话。

    　　自己呢每天也就帮忙订一下饭，分一下餐，招待一下客户来访，也挺好，没有那些公司的勾心斗角，每天挺开心的。

    　　目光来到会议室，刚刚全体会议结束了，现在是跟一组的讨论会，老大汇报着新系统优化的进程。

    　　“这是我们选的集中开机动画和音乐，浩子你看一下怎么样，我们用哪个。”

    　　投影上一个个开机方案和开机音乐被展示了出来，可是林浩一个都不满意。

    　　“这些方案我一个都不喜欢，太老套了，或者是别人用过的，我要有属于我们自己特色的独一无二的东西，大家明白吗？”

    　　“就像苹果手机一来电就知道是苹果手机一样，还有诺基亚特殊的铃声都具有唯一性以及他们独特的代表性，我的要求就是那样。”

    　　老大思考了一会，无奈的说到：“那我们用电子合成音是达不到这个要求的，只有找一家专业的录音棚来录一些独特的声音了。”

    　　林浩想了想，“这个想法不错，多去试一试，不要在意开支，我们不做大多数，只做唯一的那个一。”

    　　再来就是讨论了一些图标还有系统进程发现的问题。

    　　林浩回到自己的办公室已经是中午了，现在的他终于有时间来做一些自己的事情了。

    　　好在现在有了小莹，系统也好，游戏也好都能分一部分工作给小莹来做。

    　　就在林浩他们忙着优化系统的时候，《战争》的话题还在发酵着，由于游戏画面感很强，玩法也很新奇，，操作难度也不是很高，游戏人数也渐渐升高。

    　　伴随着游戏版本的第一次更新，一些新的皮肤的出现，bug的修复，玩家人数也来到了一个新高。

    　　大量游戏主播开始转播《战争》，很多新主播有直接玩上了这款游戏。

    　　由于游戏优化做的很好，比一般3A级别的大作都强，还是一款国产游戏，顿时吸引力无数人的目光，当然波澜只限于游戏圈子里，星空科技第一次走进人们的视野。

    　　蓝洞中华分公司也很关注，打报告给总部以后却深仇大恨。

    　　蓝洞总部公司内部例会上，有人把这份报告提了出来，但是没有人重视。

    　　要知道，不管是高丽还是中华，亦或是欧洲，每天这种类型的射击游戏层出不穷，如果每个都要拿出来讨论，根本没有时间，蓝洞现在的敌人只要是《堡垒之夜》，怎么会关注一个小的不能再小的中华公司呢。

    　　而在国内，《战争》则呈现指数型的增长，各大游戏公司也还在观望看星空能够走多远。

    　　而鹅厂则有些蠢蠢欲动。

    　　一个星期过去了，这天星期六，公司除了值班人员在，剩下的也都休息了。

    　　今天是510宿舍聚餐的日子，4个人在林浩的新家吃火锅来庆祝林浩的乔迁之喜。

    　　一大早林浩就去了超市采买食材还有饮料。

    　　慢慢悠悠走进楼门，眼看着电梯门要关，林浩跑了两步，挤了进去。

    　　电梯上只有一个特别苗条的女孩在，一头精干的短发，只不过就是戴着鸭舌帽还有口罩把自己围的紧紧的。

    　　女孩有些警惕的看着林浩，看到他手里提着两大袋食材才放松下来。

    　　林浩虽然感觉有点奇怪也没多想，等到了17楼自己下了电梯就好了。

    　　17楼到的时候，女孩先走了出去，林浩跟在后面。

    　　走廊里女孩走了几步，一回头喊到：“你烦不烦，还要跟到什么时候，再跟我就报警了啊。”

    　　林浩顿时感觉无语凝噎，应该是自己邻居，这一层只有两户，可能是误会了，自己招谁惹谁了真是。

    　　所以他选择什么也不说，继续走到自己家门口，拿出钥匙打开以后直接进去，也没管外面的后续发展。

    　　等林浩进去自己家把东西放下以后，才听到隔壁的关门声。

    　　过了一会，有人敲林浩的门，林浩还以为自己室友到了，打开一看是刚才那女孩。

    　　女孩手里捧着一袋车厘子，有些抱歉的说：“对不起啊，之前这一层只有我住的，我为我刚才的言行道歉，请你原谅。”

    　　林浩也没太在意，自己早就想到是怎么回事了。

    　　“没关系的，我刚搬来没几天，大家都是邻居，互相关照嘛。”

    　　女孩捧着车厘子问：“那我可以加你微信吗？”

    　　林浩想着以后可能小区里面有什么事情可以互相通知一下，就没多想就加了。

    　　然后做了一件直男无比的事情，直接把门关上了，留下女孩在风中凌乱。

    　　手机响了一下，应该是女孩同意添加的消息，就没管，准备食材去了。

    　　女孩回到家，等半天也没等到林浩回她消息，喂，自己连他叫什么都不知道好吧，真的是，直接备注“讨厌的邻居小狗”。

    　　等到中午的时候，另外3人终于到了。

    　　一进门，李欣就哇一声，指着林浩问：“知道浩子你手里有余粮，可没想到这么多啊，说老实交代你是不是继承亿万遗产了。”

    　　林浩一巴掌拍过李欣的手，“我的钱有多少你们不知道吗？真的是，你们也可以出来住啊。”

    　　“比不了你啊，直接办休学，我可不敢，我还要拿毕业证呢，谁像你啊。”李欣摇摇头。

    　　“好了，别说了，开吃吧，等你们半天了。”林浩走向冰箱把啤酒拿了出来。

    　　“来，先干一个，庆祝我们公司存活2个星期。”

    　　耶，四人互相碰杯。

    　　星空科技存活2星期。

