    姜弄琴和寻常女子不一样，二人虽然互通心思，但杨思总觉得八字还没一撇。

    她主动提及这个话题，杨思便觉得这一撇终于写上了，剩下的一捺就简单得多。

    只是二人都不是感情至上的人，谈论更多还是公事。

    他好奇道，“主公在哪里擒拿黄嵩？”

    姜弄琴道，“哪里不重要，反正不管在哪里，他都逃不出主公的手掌心。”

    面对如此死忠的言论，杨思已经有一定免疫力了，自动忽略。

    “他被俘的时候，可有什么过激反应？”

    姜弄琴道，“瓮中之鳖，负隅顽抗又能如何？主公善待他，他若不领情，死路一条。”

    杨思：“……”

    不行了，“心疾”又要发作了。

    除了小部分人在乱军中失散，黄嵩帐下大半中流砥柱都被俘虏，成了姜芃姬的阶下囚。

    后者没有虐待俘虏的嗜好，但也不会将手下败将捧为贵宾，除了黄嵩待遇不错，其他人的条件都很普通，食物供应与普通士兵等同。有些人暴跳如雷将食物打翻，有人沉默用膳。

    程靖被单独看押，卫慈很容易便找到了他。见程靖的时候，卫慈手中还提着一个食盒，食盒上面三层格子放了几盘热菜和刚出炉的白米饭，最底层放了一套没穿过的干净衣裳。

    卫慈没想到还能见到程靖，若是依照前世的轨迹，后者在牢狱自刎殉主。

    转念一想，程靖和黄嵩的情谊远不如前世那么深，自然做不出自刎殉主的举动。

    程靖被关在小小的帐篷里头，外面有不少士兵把守，他是插翅也难飞。

    “你怎么来了？”程靖放下碗筷，抬起头看了一眼卫慈，了然道，“莫非是当了说客？”

    帐内视线昏暗，唯有矮桌上摆着一盏不甚明亮的油灯，映得程靖越发憔悴狼狈。

    卫慈不吱声，弯腰从食盒底层取来几支蜡烛和火折，逐一点亮，帐内这才明亮许多。

    “主公并未嘱咐此事。”卫慈直白道，“只是担心师兄被人怠慢，这才过来瞧瞧。”

    借着烛光，卫慈瞧见程靖下颌冒出青色胡渣，双眸布满了血丝，哪还有平日里的儒雅风采？

    程靖也没动怒，如果卫慈真是当说客，他也不意外。

    “你极少唤靖师兄。”

    卫慈算是渊镜先生的关门弟子，师兄弟排序不看年纪看入门时间。

    “毕竟是同门师兄弟，不论是唤师兄还是友默，不都是一个人？”

    卫慈在程靖对面落座，再将食盒内的菜品端出来，一时间香味扑鼻而来，勾得人拇指大动。

    饶是程靖现在没多少胃口，闻到食物香味，隐隐有些饥饿感。

    程靖扯了扯嘴角，露出一抹勉强的笑。

    “子孝想用这个收买人？”

    卫慈一边说一边取出两坛酒，“今日不谈公事，只为叙旧。”

    程靖的性情与其他几个师兄弟不一样，卫慈也没多少把握说服他投靠主公。

    说来可能不信，卫慈这次过来真是为了照拂程靖师兄的。

    有一点，卫慈前世今生都不明白，程靖为何跟随了黄嵩？

    他的“道”不是顺应天命、匡扶正统么？

    不管从家世出身还是个人魅力而言，黄嵩距离“正统”二字差了十万八千里。

    卫慈毫不避讳地问了出来。

    程靖抿了一口清酒，这个酒和平日喝得很不一样，味道更加醇厚，流入喉间还有些火辣辣的感觉，后劲儿挺大。他喝了几杯便露出了红晕，眼眶水汽连连，还有些困乏。

    “子孝可知主公……伯高祖上的渊源？”

    卫慈一怔，“此人不是原氏出身么？”

    程靖道，“伯高这一支是大夏皇室唯一尚存的子嗣。大夏末年，皇族近乎灭族，先祖感念太祖知遇提拔之恩，冒死护送末帝幼女出逃，藏于家中旁支，细心照拂长大。不过无人告知她身份，先祖也待之亲女，正值天下分五国，她的身世说出去不仅会害了她，还会连累程氏。”

    卫慈倏地明白了什么。

    “如此说来，末帝帝姬最后嫁入原氏？”

    程靖点头，肯定了卫慈的说辞。那时候的原氏还算显赫武家，程氏将帝姬嫁入这户人家，本意也是为了更好保护这一支血脉。谁料原氏先祖接连犯错，不过两代就落魄成这样。

    黄嵩祖父犯事儿，险些株连三族，那也是程氏在背后帮着周旋才平息的。

    死罪可饶，活罪难免，黄嵩父亲被发配，半途病故。

    留下的孤儿寡母毫无依靠，原氏族人又不肯照拂，黄嵩母亲只能靠绣艺赚钱补贴家里。

    黄母守寡的时候还很年轻，一次偶然机会被东庆皇帝身边的红人内侍黄覃看中，上门求娶。

    母亲改嫁，黄嵩父亲改姓成了黄覃继子，黄嵩自然也随父姓。

    这桩陈年往事知道的人不多，连黄嵩本人都不知道。

    当然，程靖辅佐他，血缘是一部分，另一部分则是黄嵩却有可取之处。

    如果他能光复先祖荣光，那是再好不过的。

    “师兄将此事告诉慈——”

    卫慈有些不解，按照正常套路，主公要是知道黄嵩身上还有这层关系，黄嵩小命难保啊。

    程靖道，“大夏余威早已不存，伯高有没有皇室血统，影响大么？”

    再者，这件事情知道的人就那么几个，大多还行将就木。

    外人眼中的宦官之孙竟然是前朝皇室末裔，谁会信呢？

    “师兄也说大夏不存了，难道你还坚持他们是正统的？”卫慈问道。

    程靖笑道，“那就得看看你所侍奉的兰亭公能不能成为‘正统’了。”

    旁人听到这话，估摸着会以为程靖有归顺之心，但卫慈却清楚，对方是铁了心不肯归顺。

    除非——

    除非主公真能位登九五！

    卫慈叹息道，“师兄忍心蹉跎岁月，当个山野闲人？”

    程靖说，“这不是靖忍心不忍心的问题，这是兰亭公肯不肯成全的问题。”

    主动权不在他这里。

    程靖不是抗拒为姜芃姬效力，但不是现在的她。

    卫慈道，“师兄不会觉得可惜？”

    辜负大好时光啊。

    若是天下太平再出仕，程靖极难受到重用，日后真不会郁郁寡欢？

    程靖道，“一个卫慈、一个杨思、一个韩彧，不差一个程靖了。”

    黄嵩帐下原氏独大，祸害有多大，他看在眼里。

    若是琅琊一脉彻底做大，姜芃姬真不会觉得孤掌难鸣？

    倒不如急流勇退，图个清静，待天下太平再出仕也不迟。

    程靖垂眸道，“……想静静……子孝若是无事，暂不接待了。”