    　比佰轩从长老殿回到自己的住处，看到艾洋雨准备好了丰盛的饭餐，坐在桌前等着自己。

    　　比佰轩心里一暖，悄悄地走到艾洋雨的背后，双手紧紧地抱住她的娇躯，艾洋雨感到有人抱住她，她下意识的想要挣扎，但是那熟悉的味道充斥着她的味蕾，娇躯顿时松懈了下来，慵懒地靠在他的怀里，声音柔柔地说道：“小轩，你回来啦！”

    　　比佰轩微眯着眼睛，陶醉似的闻着艾洋雨的发香，在她的耳垂变吹了一口热气，应了一声：“嗯！”

    　　艾洋雨被比佰轩弄得面红耳赤，但是她很喜欢这种感觉，一种叫做幸福的东西包围着自己，让自己在他的怀里，不可自拔。

    　　艾洋雨被比佰轩逗的，也动情了，在比佰轩怀里娇羞的呢喃着道：“小轩…嗯…别…别这样了…你…饿了吧！”

    　　比佰轩看着小雨娇羞的样子不由微微一笑地，说道：“可我，想吃了你，哈哈，小雨你放心我以后好好陪着你！”

    　　小雨那双依旧美丽的眼睛盯着佰轩，流露出不怀好意的神情，在佰轩惊愕中，小雨吻住了他的嘴唇。

    　　轻轻一吻后，小雨将头藏在佰轩的胸怀中，小声道：“这才是我想要的。”

    　　比佰轩微微一笑，一只手将小雨的头轻轻抬了起来，重重的亲吻向小雨。

    　　湿润的嘴唇落在小雨每一处，落到她美丽的双眸上，落到她如玉的耳垂上，以及最后的软软的、甜甜的嘴唇上，小雨惊讶的看着佰轩，最后闭上眼享受起来。

