    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9220

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（15/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：0

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神。”

    看着自己的技能栏，李峰皱起了眉头。

    这个如来神掌（3）+是什么意思？

    +李峰明白，是继续升级的意思。

    那这个（3）呢？

    难道是跟金钟罩一样，现在自己的如来神掌才仅仅三级吗？

    李峰回想起刚才在自己的脑海空间里面，那个佛陀使用的三招如来神掌，之后随着脑海空间的破碎之后就没有了。

    “难道真的只有三掌？”李峰疑惑的想道。

    根据李峰知道的，如来神掌最广泛的版本，应该有九式，分别是：佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问迦蓝、迎佛西天、佛光普照、天佛降世、佛法无边、万佛朝宗。

    现在自己会的应该仅仅只有前三式，佛光初现、金顶佛灯和佛动山河。

    李峰搜索脑海里面的记忆，也只有这三式的使用方法，后面的六式就是一片空白。

    李峰忽然有一种从天堂跌落到地狱的感觉。

    明明是九式如来神掌，为什么只给自己三式。

    虽然得到三式如来神掌已经算是赚大了，但是谁叫开始的期望值太高了呢！

    “呼！”

    李峰长长的吐出一口浊气，驱散心中的失落感。

    还是那句话，人心不足蛇吞象。

    罗汉拳升级后获得如来神掌的前三式已经是天上掉馅饼的大好事了，奢望太多就是得寸进尺了。

    而且现在的如来神掌还能升级，虽然用杀戮点不行了。但是依照系统的尿性，肯定还会有用来升级神话技能的东西的。

    没错，按照李峰的感觉，如来神掌就是神话技能。

    本来罗汉拳是超凡技能，升级也应该是超凡之上才对。就像伏虎拳一样，就是超凡之上的技能。

    但是，如来神掌的招式威力远远超过了超凡之上的层次，那妥妥的是神话技能呀！

    所以，获得了三式如来神掌简直就是赚大了，可以说是血赚。

    这么一想，心中的郁闷立刻就消失不见。

    李峰整理完收获，看着面前还在燃烧的熊熊大火，这所私人监狱还需要一些首尾。

    李峰走到力王身边，问道：“怎么样？好点没有？”

    里昂慢慢的站起来，说道：“好一点了，刚才被吸走气的那股无力感消失得差不多了，可以继续战斗。”

    李峰点点头说道：“那就好，既然如此，咱们就来一起终结这座罪恶的监狱。”

    任务的最后要求是拯救这座监狱里面的犯人，但是这座监狱里面的犯人也不都是无辜的。李峰可没有那个时间和心情一个个的去甄别哪个犯人是无辜的，哪个犯人是有罪的。

    所以，干脆就一窝蜂的全部放出去。至于剩下的事情，就由当地的警方去头痛吧！

    典狱长和四大天王都死了，这所监狱就剩下一个独眼龙。

    在李峰举着典狱长的脑袋，并且当众干掉了独眼龙之后，监狱里面的守卫们都放下了手中的武器，和犯人一起冲出了监狱的大门。

    这座罪恶的监狱，终于迎来了终结。

    李峰也回到了港岛。

    回到港岛之后，李峰第一时间找打了波尔伯爵。

    看到李峰，波尔伯爵笑着说道：“这次的行动看来很顺利呀！才不到一个月就回来了。”

    在波尔伯爵的看来，就没有李峰完不成的任务。

    李峰坐在波尔伯爵对面，笑着说道：“还算是顺利吧！”

    然后李峰也没废话，只从从口袋里面掏出一个小盒子，递给波尔伯爵。

    “这个就是你要的变异罂粟花，我不知道　它有没有延长人寿命的功效，但是它的确很神奇，在制作毒品方面。”李峰语气平静的说道。

    波尔伯爵满脸兴奋的接过小盒子并打开。

    只见里面有一朵份外妖艳的花朵，虽然看着跟普通的罂粟花一样，但是只要看着这朵变异罂粟花，目光就会不自觉的被吸引过去。

    波尔伯爵赞叹的说道：“就是它，就是它，我果然又得到它了。”

    听到波尔伯爵的话，李峰眼神微微一动，看来波尔伯爵已经肯定是见过变异罂粟花。

    波尔伯爵满脸陶醉的对着变异罂粟花吸了一大口气，然后一脸满足的合上盖子。

    李峰看着波尔伯爵的表现眼神一动，这多变异罂粟花的吸引力他是知道的一清二楚。

    就算是现在李峰这么强大的体质和精神力，面对这朵罂粟花也难免瞬间失神。更不要说普通人了，肯定会被牢牢的吸引住。

    而波尔伯爵除了刚开始一脸陶醉的样子，在吸了一口变异罂粟花的香气之后，好像没事人一样的把盒子盖好，没有半点留恋，这就很不对劲了。

    因为就算是李峰，吸了一口变异罂粟花的香气之后，内心中那升起一种把它据为己有的想法。

    也许以前李峰会认为波尔伯爵体质特殊，对这朵变异罂粟花又特殊的抵抗能力。

    但是，经过了黄泉的事情之后，李峰再也不敢小看危险感知技能感知不到危险的东西了。

    因为就算是系统技能和物品，也会有漏洞。被利用之后，一样也会失效。

    所以，这不一定是波尔伯爵对变异罂粟花有抵抗力，而是他以强大的实力作为底蕴，抵抗了变异罂粟花的吸引。

    李峰心中想道：“如果是真的，那波尔伯爵的精神力之强大，一定远超我的想象。”

    联想起波尔伯爵好像无所不知的能力，可以跟港督和吸血鬼谈笑风生的做派，李峰对波尔伯爵的防备更加严重了几分。

    收好变异罂粟花之后，波尔伯爵看着李峰说道：“你果然从来没有让人失望过。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“互利互惠罢了，对于我做出的承诺，我一定做到。不知道，波尔伯爵能不能做到。”

    “哈哈哈哈！”

    波尔伯爵发出一阵爽朗的笑声，说道：“这个你放心，港督那边你不用担心，我会帮你搞定的。”

    看着波尔伯爵提到港督好像是一个普通人一样的表情，李峰眼底的警惕又重了几分。

    李峰可是亲眼看到过港督跟吸血鬼的高层谈话的情况，所以港督一定跟吸血鬼集团有着很深的关系。

    但是，就算是背景如此深厚的港督，在波尔伯爵嘴里，好像是一个可以随意吩咐的普通人一样，着就更加深了李峰的猜测。

    “难道波尔伯爵深厚有强大的神话强者撑腰？或者波尔伯爵就是一个隐藏很深的神话强者？”李峰心中猜测道。

    忽然，李峰想起一个疑点。以前跟波尔伯爵谈话，好像从来没有捕捉到波尔伯爵的思维碎片。以前还认为是因为波尔伯爵有钱有势，心中没有他太多的欲望，所以才捕捉不到。

    但是，经过长时间的接触之后，别的不太清楚，但是波尔伯爵对于长生和延长寿命的渴望是无比强烈的。

    所以，不可能捕捉不到思维碎片才对。

    想到这一点，李峰眉头微微一皱，觉得应该试探一下。

    李峰弹了弹手里的烟灰，好像不在意的问道：“波尔伯爵打算怎么利用这朵变异罂粟花呀！”

    “读心术，开启！”

    李峰立刻开启了读心术的主动效果，想要知道知道波尔伯爵的内心中到底再想什么。

    波尔伯爵叼着烟斗，笑着说道：“我在欧洲投资了一个实验室，准备拿到那里去研究研究。毕竟随便吃东西，可是会拉肚子的。哈哈哈！”

    一片空白。

    没错，李峰想要用读心术的主动效果探知波尔伯爵的心中所想，但是先一片空白，什么也没有。

    以李峰现在的精神力，就算是一般的超凡都已经不可能抵挡读心术的效果了。

    但是，波尔伯爵竟然能够让读心术毫无效果。

    这种情况就证明，要嘛是波尔伯爵身上有能够抵挡读心术探知的宝物，要嘛就是波尔伯爵的精神力已经强大到高级高超凡的境界了。

    不管是哪一个可能，都证明波尔伯爵不是一个普通人。

    李峰叼着香烟说道：“哈哈，对，随便乱吃东西是会拉肚子的！哈哈哈！”

    虽然表面上李峰跟波尔伯爵正在谈笑，但是内心中李峰却在想波尔伯爵这句话的意思。

    随便乱吃东西是会拉肚子的！

    难道波尔伯爵已经吃了不死仙药，但是却拉肚子了？

    当初也是因为不死仙药的副作用太大，所以李峰才没有吃。

    但是，现在看来那份不死仙药波尔伯爵还真是吃了。但是效果肯定没有他想象中的那么理想，所以才急着寻找变异罂粟花。

    一对波尔伯爵产生怀疑，李峰觉得波尔伯爵的每一句话都有深意。

    虽然已经被波尔伯爵起了疑心，但是现在还不是跟他撕破脸皮的时候，所以试探浅尝即止。

    李峰把手里的香烟在烟灰缸里面撵灭，站起身说道：“为了完成波尔伯爵的嘱托，我也快一个月没回警队了，也不知道里面什么样子了。所以，我先告辞了。”

    波尔伯爵也在烟灰缸里面敲了敲烟斗里面的灰尘，站起来说道：“这个你放心，警队还是那个样子，就等着你回去摘果实了。”

    “再见！”

    “再见！”

