    云黛笑着跑走。

    周亦芷个子高挑，腿也长，很久就抓住她，却也只是捏捏她的脸，也就罢了。

    在她眼里，皇后娇弱的像一株小花儿，稍微扯扯，就容易坏了。

    笑闹过后，周亦芷严肃的说：“云儿，虽然你说的都很有道理，但我还是觉得，不应该把五十门火炮都卖出去。起码咱们得留一些防备吧。北齐那些混账，都是不讲理的。”

    “留着干嘛呢，咱们缺钱，得拿这些换钱。”云黛说，“如今百姓们虽然还算安定，但大部分过的还是吃糠咽菜的贫苦日子。只有赚银子，才能让百姓吃香的喝辣的。”

    周亦芷笑道：“你倒是不愧做了皇后娘娘，忧国忧民的。”

    “不是我忧国忧民，是皇上忧国忧民，我作为他的皇后，可不得忧他的忧？”云黛笑道。

    “你都快把我绕晕了，我说不过你。”

    “总之，你别担心。”云黛说，“只有从北齐那里弄来银子，才能造更多的武器。”

    周亦芷终于是无话反驳了。

    半天，她叹气：“一想到这些好宝贝，都要卖给北齐那些狼子野心的狗崽子，我真是心疼死了。”

    云黛微微一笑，倒是很淡定。

    她半点也不心疼，因为在她眼里，这些所谓的威猛无比的神武大炮，也就是一堆极度落后的土炮罢了。

    也就比废铁好了那么一点点。

    能拿去换大笔的白银，简直是赚翻了的买卖。

    云黛只恨这个时代的技术水平太落后，没办法生产的太快。

    走出兵工厂，已经是傍晚时分。

    残阳落在山间丛林，偶有鸟兽声遥遥传来。

    周亦芷摸了摸肚子，说：“有些饿了。”

    云黛笑道：“出来半天了，回宫吧。”

    这时一名士兵走过来，说道：“王爷请二位贵人过去。”

    “去哪儿？”云黛问。

    说起来，刚才赵纾走得快，竟不知他去哪儿了。

    士兵说：“王爷在后面木屋中。属下带二位贵人过去。”

    “想必王爷有什么事？”周亦芷说，“过去看看吧。”

    云黛点点头，与她一道跟着士兵，绕过兵工厂，朝后面走去。

    许虎紧随其后。

    兵工厂后面竟有一排屋子，再旁边，是一座独立的宅院。

    有袅袅炊烟升起。

    士兵引她们来到宅院门口，行了礼，便离开了。

    云黛和周亦芷相互看看。

    “秦王在里面？”周亦芷上前推开门。

    院子干干净净的，很简洁。

    赵纾正端着菜，从厨房走出来。

    他挽着袖子，腰间还系着一块小碎花围裙。

    这造型……

    云黛忍不住露出笑容。

    赵纾回头看见云黛和周亦芷，说道：“天不早了，你们吃过晚饭再回宫吧。”

    周亦芷吸了吸鼻子，笑道：“我才说饿了呢，这儿就有现成的饭菜。王爷竟也会做饭不成？”

    “常年在外打仗，若是什么都不会，岂非要饿死。这山里条件差了些，将士们都是自己做饭吃。”

    赵纾抬了抬下巴，“你们去厨房，把剩下的饭菜端来。许将军也一同来吃。”

