    三界。

    新天都。

    夏竹鸢召集了新天都内部会议。

    看着新天都中，三界各种的仙官们，夏竹鸢做出决定。

    “新天都事太多了，我若是把精力全部放在新天都的秩序上，恐怕难以有时间修炼，所以新天都的事，我将继续委任玉鼎前辈管理，同时我宣布，新天都加入玄盟！！”

    这是夏竹鸢的决定。

    玄盟。

    那是属于陈玄的势力。

    而新天都，却不是。

    她可以为新天都之主，但却永远不会是玄盟之主。

    “玄盟乃是陈前辈所建，能够加入玄盟，乃是我们的荣幸。”

    新天都，无人反驳。

    玉鼎大帝也知道，把新天都强行绑在夏竹鸢的身上，是一件自私的事。

    所以也就答应了。

    如此一来，新天都，并入到了玄盟。

    大马村。

    夏竹鸢把这一消息告诉了陈玄。

    “真的吗。”

    陈玄听完，不由的冲夏竹鸢竖起了大姆指。

    他知道，新天都乃是仙界比较大的商会势力，玄盟能够把新天都并入其中，可见玄盟的生意，现在真是越做越大了。

    而夏竹鸢，能够在未经自己指导的情况下。

    完成这次的合并，可见她还是非常有商业头脑的。

    “竹鸢，玄盟在你的带领下，也算是越做越大了。”陈玄感慨。

    “哪里，是师尊您带领的好。”夏竹鸢很合适宜的拍了下陈玄马屁，抬头看一眼，陈玄眉角勾勒起一丝弧度，看起来似乎很受用。

    “只是生意越大，越容易被人惦记。”陈玄苦口婆心，“为师劝你，玄盟的生意，最好还是不要让异族介入。”

    记得上次玉鼎等人领来的异族，就很危险。

    “明白。”

    夏竹鸢点头。

    离开师尊的小院后。

    她迅速召开了玄盟高层会议。

    宣布道：“会长交待了，玄盟的生意，不可与异族交易，从今日起，取消与任何异族之间的任何交往，当然会长所指的异族，是三界之外的族群。”

    听闻这个消息，玉鼎大帝等人微微一怔。

    自从胜出反三界联盟后，倒是有不少三界外的族群，主动接触过他们，本来玉鼎大帝还要与他们进行结盟，彼此联好呢，现在看为，陈前辈似乎有其打算。

    “陈前辈行事，向来用意极深，既然是陈前辈交代之事，我等自是需要遵循。”玉鼎大帝等人表态。

    时光飞逝，很快，一个月过去了。

    这一日。

    三界观望塔前。

    千里眼和万里目，看到一点星光，在快速的接近。

    千里眼立时紧张起来：“有什么东西飞过来了，而且速度奇快。”

    万里目：“是流星吗？”

    “不是，如果是流星这般快的速度，早就被融化掉了。”

    “不是流星，难道是。”

    两个守望者，还没有反应过来呢。

    一头爆布般蓝色长发垂腰，面容俊美到男人女人都喜欢，嘴角扬着一抹笑的女武神洛雯便到了。

    “这里，便是三界了吧。”

    洛雯轻声自语。

    “是的，姐姐。”

    从她的身上，分裂出一个五官一致，但胖瘦不同的女子，轻声回应。

    “警报，警报，有异族入侵！”

    亲眼目睹了女武神的到来，千里眼和万里目又一次向三界发出了警报。

    三界内。

    夏竹鸢正梳理着玄盟的组织，突然昊天帝印飞出，收到了警报。

    “有异族入侵？”

    夏竹鸢凝眉。

    立时唤道：“玉鼎前辈、释迦前辈、黄泉前辈！”

    唰。

    三人到来。

    显现在夏竹鸢的面前。

    “竹鸢，你唤我们，可是有事？”

    这三人，乃是三界最强的战力。

    至于冥河老祖，在三界解除危机后，他便回归到血河中去了。

    当然如果夏竹鸢召唤他，他也会二话不说的到来。

    “有情况。”

    夏竹鸢看到三人，立即说道：“观望台，发现了异族入侵。”

    “异族入侵！”

    三人都是神情一震。

    距离击退反三界联盟，不过才一个月的时间，又有异族到来了吗。

    难道这些人，不把三界灭绝，誓不罢休了吗？

    三人眼中闪过阴冷。

    “走，去看看。”

    轰。

    地面掀起飓风，四人的身形同步消失。

    等再出现的时候，已经到了三界入口前。

    在那里，洛伊微微笑着，指向千里眼和万里目道：“这俩人，谎报军情，你们准备如何处置他们呀？”

    “洛伊武神！”

    看到来人竟是助力他们与时空神殿人神对决的女武神。

    几人松了口气。

    他们了解洛伊的，不是敌人。

    “来，给你们介绍下，这位是我的姐姐洛雯，当初正是她向时空神殿提出了‘人神对决’，避免了三界被时空神殿打击的命运，某种程度上来说，你们欠我姐姐一个大人情呢。”

    洛伊向夏竹鸢等人介绍着自己的姐姐。

    “你们好。”

    洛雯轻轻一笑，笑容很甜，给人的感觉，很温和。

    “你好。”

    夏竹鸢代表三界，与洛雯进行了友好的接触。

    “你们怎么会到三界来？”

    夏竹鸢心有疑问。

    这些可都是神，真正的神，像三界这种低阶位面，她们不应该抱有太大的兴趣才是。

    “我们的‘家园’被毁了。”

    洛雯没有丝毫的掩饰和避讳，直言道：“就在不久前，云熵神族的镇兴王，召唤了时空神殿，而那其实是一场有预谋的迫害，云甲卫统领灭了时空神殿，原因有三......”

    洛雯娓娓道来。

    说完时空神殿被灭的原因后，她美眸转向夏竹鸢道：“下一个被毁灭的，将会是三界。”

    一众人感受到了压力。

    时空神殿的实力，他们是见识过的。

    可是这么一尊神级势力，轻易的就被云熵神族灭掉，那么三界呢。

    三界有何资本与其对抗。

    “没关系，我们有陈前辈。”夏竹鸢鼓舞众人道：“想要灭三界的异族势力很多，可是到目前为止，还没有人成功过，就算是云熵神族，也未必能够成功！”

    洛雯却是摇了摇头：“你们太小瞧了云熵神族了。”

    “你们可知，整个神域，自成型以来，亿万年岁月流逝，却一直被八大族掌控着。

    而这八大族，又称之为神域八大王族。

    云熵便是那八大王族之一，他的力量，可不是你们面对的那些个反三界联盟中的杂牌神族能够比拟的。”

    提及云熵，洛雯面色很凝重。

