    约翰深吸一口气，眉头微蹙盯着林克。

    这家伙也太装逼了吧，即便是自己冠绝废土星的时候，也没这么装逼啊！

    阿隆索好歹权倾沙都、铁血统帅，在权势的滋养下个人实力并不弱于魔术大师菲尔。

    林克仅用了34秒就将对方斩首击杀，这算是怎么回事？

    就算是人多且菜的别动队，林克收拾他们也用了一分多，难道说阿隆索还不如一支别动队？

    再扫了一眼阿隆索的身体，镇定自若地坐在沙发上，只有脑袋被割掉，胸口有被闪现匕首刺入的痕迹，现场看起来没有任何交战痕迹，地上是一团喷溅出来还冒着热气的鲜血。

    约翰侦测了现场，最后得出一个无比荒谬的结论——阿隆索是坐着毫无还手被林克断头击杀的。

    堂堂沙都之王，竟然坐在原地被斩首，即便约翰身经百战阅历无数，也无法理解这种情况。

    “难不成是阿隆索被林克这小子催眠操控了？”约翰自顾自想到，除了这种情况他想不到任何会造成眼前局面的可能性。

    林克在回三层飞机尾部的路上，仔细查看了刚才系统发来的大段提示。

    首先是击杀阿隆索获得的13.5万经验值。

    其次是约翰给他发布的A级连环任务【杀手之王的请求】第一阶段2号任务【刺杀沙都之王】顺利完成。

    任务奖励是50万经验，随机紫色装备两件，随机紫色材料五件。

    不过林克没有着急领取。

    毕竟自己现在还在飞机上，待会儿降落后流落野外，要是有什么大件，自己一路上甚至没办法拿。

    同时提示完成的还有A级任务【曼陀罗的复仇】其中一个阶段。

    向七人复仇的任务中，让·阿隆索的名字变成了灰色，代表完成。

    [你成功击杀让·阿隆索，在任务表现中表现极为出色，击杀关键角色对废土星造成深远重大影响，此次行动评价：【完美】，将获得4倍奖励]

    系统直接给林克给出了‘完美’评价，又是一波丰厚动态奖励，不过林克也没有交任务，理由同上。

    将阿隆索的脑袋装进罐子里，林克来到了飞机尾端。

    约翰也浑浑噩噩地跟过来，现在还难以相信林克在34秒击杀阿隆索的事实。

    现在约翰再看林克的眼神，从最开始的孺子可教、未来接班人，变成了看怪物的疑惑不解、警惕以及陌生感。

    不对劲！

    不对劲、不对劲！

    这小子一开始就在藏底牌！

    约翰绞尽脑汁都没搞明白林克究竟是怎么如此快速从容干掉阿隆索的。

    只能说，这一波林克在大气层。

    林克干掉沙都之王，成功该写沙都历史，并且将废土星主线以及隐藏主线狠狠推进了一步，现在心情大好，如释重负。

    有一个好的开头，他后面的计划才能顺利实施。

    不出意外，当阿隆索遇难被杀的消息传回沙都，绝对会造成剧震。

    不仅仅是沙都格局，自由联邦的格局也会发生巨变，在实验室能量柱被窃的关头，阿隆索被刺杀身亡，甚至会对废土星今后的格局造成深远影响。

    在今后对废土星影响深远的沙都最高领袖阿隆索将军死亡，以后废土星将会朝什么方向发展，那些和阿隆索有关的剧情以后还会不会发生，林克已经看不穿废土星未来剧情的发展。

    但是林克知道，只要他足够强大，就能左右局势，影响剧情。

    相较于广袤的宇宙，废土星只是其中沧海一粟。只要他掌握力量，就能发挥先知先觉的优势，快剧情半步，利益最大化。

    “机组人员都已经被隐形杀人蜂和银色行军蚁干掉了，没留活口。现在飞机在自动驾驶模式，按照油量完全可以飞到龙城领空。等进入龙城领空战斗机护航编队发现异常，估计我们已经能成功回到沙都了。”林克冷静分析着，说罢从腰间掏出魔盒手枪，瞄准飞机尾仓枢纽。

    整个刺杀行动，约翰除了前期设计方案计划，再到刺杀当天开车半小时，飞机上挂机一刻钟，还没动手整个飞机上的人死的一个不剩，俨然变成了一个老工具人。

    “那我们现在撤退，我在指定地点提前准备了交通工具。”约翰说完又给林克扔了一块平板，地图上有两个闪烁的金色光点正在飞快移动，代表两人所在的位置。平板上还有一个五角星位置，此刻金色光点正在不断靠近。

    “这就是指定地点，在我的预测中我们应该会在14分钟左右解决战斗，没想到真实情况比预计提前了不少，现在只能稍等一会儿了。”

    林克随手抓住旁边扶手，随后用魔盒手枪开始对飞机尾仓枢纽进行疯狂射击。

    强力的穿甲弹火光四溅，子弹金铁交击的声音不停在机舱内回荡，最后被铁皮外嗡鸣作响的气流声盖过，消失的无影无踪。

    魔盒手枪第11发就会产生一发随机元素子弹，飞机的尾仓枢纽根本没办法承受多种能量的腐蚀，最终关键枢纽液压断裂，飞机尾部舱门猛地打开，林克背后突然涌出一股强劲推力，整个飞机尾仓到处都是乱流。

    劲风呼啸，林克一手抓住扶手，另一只手拿着平板在观察。

    闪烁的光点距离平板上五角星标记点越来越近。

    林克和约翰相视一眼，同时收起平板，加速跳下飞机。

    林克在空中还不忘启用天子望气术，几千米高空中的所有气流，在他眼里都变成实体化，甚至可以操控周身气流，让飞行速度变得更快。

    约翰正常俯冲，可是片刻后林克从身边飕的一下冲下去，速度快若离膛的炮弹，顷刻间就消失在浓密的云层中。

    林克享受着掌控气场的快感，整个人在空中如鱼得水，有种天地之大尽在掌控的感觉。

    穿过厚厚的云层，林克拿出平板重新校正位置，锁定了指定区域。

    林克开始操控周身气流为自己减速，当高度气压到达翼装飞行服要求后，身后的翼装飞行服倏地展开，紧密贴合在四肢，产生一股托力供林克在天空滑翔。

    在天空翱翔之际，林克可以清晰地看到不远处巨大的黑色的死亡泥潭。

    只是在数公里之外，林克也能感受到死亡泥潭散发出来的死寂和毫无生机的衰败感。

    尤其是在天子望气术的视野下，一团直径几十公里的死气直冲云霄，仿佛要穿透天际。

    林克在空中滑翔，在死亡泥潭散发的死亡气息面前，无比渺小，沧海一粟。

    前世的时候林克并没有去过死亡泥潭，身为一名打金工作者，自然要奋斗在打金第一线。不过玩家千千万，总有喜欢享受探索乐趣的作死玩家，根据玩家探索后爆料来看，这个死亡泥潭基本都是沼泽和森林，充斥着瘴气。生物也是以泥沼漫步者、毒气软泥怪以及各类变异昆虫为主。

    据说在旧时代这里曾是一片繁茂的原始森林，森林内有隐蔽的专门研究生物病毒的地下军事基地，不过在清算日的时候遭到核弹袭击，方圆几十公里内的生物无一幸免。独特的地形和辐射，导致死气和瘴气不断积攒，逐渐形成了无人区。之后辐射加上泄漏的生物病毒，让一些灌木藤蔓产生变异，逐渐形成泥沼漫步者和软泥怪这种形态特殊的生物形式……

    “或许，以后有时间可以抽空来一趟死亡泥潭探险一番……”林克看着眼前巨大的死亡泥沼，不由心生向往。

    林克也并非突然拍脑子决定，而是考虑到2.0第一类接触版本后期进入宇宙，多样的宠物构成才是保证宇宙之行顺利安全的保障。加上3.0末日回响又是一个讲述宇宙瘟疫和病毒的版本，提早研究有备无患。

    林克又瞥了一眼死亡泥潭，调转方向往目的地滑翔而去。

    五分钟后，林克率先抵达标记地点，在丛林山洞中找到了约翰提前准备好的交通工具——两轮山地摩托车。

    哗啦！

    丛林间传来一阵阔叶树叶拍打的动静，约翰灵巧的从树上跳下来，落在林克身边。

    “我藏的这么深，你这么快就找到了？”

    林克耸耸肩，一脸自得道：“虽然藏的十分隐秘，但是想瞒过我还是差了点。”

    挂在林克口袋的寻宝鼠叽叽叫着，指着自己不停邀功。

    林克伸手摸了摸寻宝鼠的脑袋，小宝这才心满意足地缩回口袋里。

    这才对嘛~

    o(*￣︶￣*)o

    有一说一，林克起初落地后，确实两眼一抹黑，没找到藏匿地点。

    幸亏寻宝鼠在身边，这种金属构造的大件交通工具，就没它找不到的。

    “山林里汽车不好开，所以我在这里准备了两辆摩托车。等出了山林抵达戈壁，我在那里藏了越野车，我们很快就能回到沙都。”

    林克跨上摩托车，笑道：“要是以后每个任务都能有这么完善的准备和计划，那就舒服了啊……”

    林克说的是实话，整个刺杀过程简直舒服极了。他全程只在飞机上出手解决敌人，剩下提前准备、后勤，约翰给林克安排的明明白白。

    本来是称赞的话，但是在约翰听起来，心里总觉得不是滋味儿。

    啊不这是什么意思啊？是暗示他只能当工具人呗？

    约翰将装着莫罗斯人头的铁盒固定在后座，随后两道摩托车的嗡鸣声在整个山林内飘荡。

    两个小时后，转乘吉普车的约翰和林克顺利回到了沙都。

    “先回麒麟堂一趟吧，给我五分钟时间准备一下，然后一起去见莫罗斯交任务。”

    约翰虽然费解，但却没说什么。

    他此刻心情轻松，完成了和莫罗斯的约定，还了人情，就不欠对方什么了。

    等处理完这事儿，他就可以全身心投入到帮助妻子复苏的道路中了。

    “未免引起不必要的麻烦，我就不进去了，你快去快回。”约翰扭头对林克说道。

    林克一个闪身跳墙进入院子，第一时间回到自己书房。

    之前林克忍了一路，废土星的两条主线A级任务第一步骤都已经完成，看着描述中勾人的奖励，却没办法打开，就像是用羽毛撩拨心口，骨子里的痒。

    现在回到书房，林克二话不说提交了约翰的任务。

    [你完成A级任务【杀手之王的请求】第一阶段2号任务【刺杀沙都之王】]

    [你获得50万经验，多功能作战殖装一件，元素法戒一枚，材料源质矿石、魔草、血石、鲁莽水晶、暗影碎片]

    林克先看了一眼材料，全都是1.0版本难得的珍贵材料。

    再看装备，多功能作战殖装适合复杂地形快速移动，集成了抓钩、降落伞以及飞行服，重量轻便装备简单，简直是杀人越货复杂地形的首选。

    元素法戒更填补了林克不擅异能的空白，有了这枚戒指，以及足够的精力值，林克就能施展多种元素法术。

    [多功能作战殖装]

    品质：史诗（紫）

    参数：重量2.3千克，记忆金属，超强合金，三位一体集成性

    装备要求：lv30以上，力量70点，耐力70点

    属性加成：无

    特殊效果：抓钩-可以自手背发出强力道具抓钩（最大距离100米），收紧抓钩便可将自己拖拽至抓钩处

    降落伞-即开即收新型材料降落伞，不畏极端温度，展开收缩延迟在1秒

    飞行服-轻量化飞行服，可以搭配抓钩、降落伞形成三连小技巧

    注：此装备可以模块形式嵌入其他上身装备

    ————

    林克看完多功能作战殖装的资料，这件装备不加任何属性，完全属于辅助性质的装备。而且装备还能嵌入到其他衣服装备，变成模块化。

    当即林克将多功能作战殖装嵌入到同为史诗级的纳米作战服上，两者迅速融为一体，只在后背胸椎处有一块方形突起，用以收纳降落伞。

    随后林克又看了一眼元素法戒资料。

    [元素法戒]

    品质：史诗（紫）

    参数：秘银打造，雕刻有秘法符文

    装备要求：lv30以上，能量100点

    属性加成：智力+30，能量+30

    特殊效果：元素掌控-随机释放一道奥术、冰霜、火焰、神圣、闪电、物理、毒性技能（消耗：50精力值/次）

    法术灾变-单一元素效果提高30%

    ————

    这两件装备都是30级极品，林克现在已经迫不及待地想要知道另一条隐藏主线任务【曼陀罗的复仇】，完美评价4倍奖励会给出什么好东西了……

