    虚空之中，天威滚滚，如同浪潮，一双遮天蔽日，充满无上天威的天眼，藐视众生，尤其是那七色的眼眸之中，充满了死亡，新生，毁灭，开辟等等天威虚影。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蛮荒族众人，在那无上天威之下，匍匐在地，瑟瑟抖，在他们心里，此刻犹如世界末日一般，强大的天威让他们没有一丝抵抗之心。

    荒灵儿脸色白，面对这无上天威，她心中曾经所向往的一切都瞬间破灭。

    “愚蠢的人类，你将为你的行为付出代价。”天音爆滚，响彻天地，一道实质的威压猛的从天而降，仿佛是要将众生碾压致死一般。

    “愚蠢你妹，我看你才愚蠢，愚蠢到连你都认为的天运之人都保护不了，还敢跟小爷放肆。”林凡往前一跨，无上气势猛的爆而出，将天威之力抵挡在外。

    这虚空之中自称天道的家伙，看来是要准备下狠手了，这股天威如果压在这些蛮荒族身上，这些蛮荒族众人，恐怕都要被其给狠狠的碾压成碎末。

    “小爷今天说要射爆你的眼睛，那就要射爆你，今日便让你明白，出来混，是有风险的。”林凡不屑说道，这家伙，弄出一双所谓的“天眼”就想碾压众生，简直就是在做春秋大梦。

    “人类，给我灭亡。”刹那之间，那漂浮在虚空之中的天眼，陡然爆出一道摧残的光芒，这道光芒呈现七彩之色，其中仿佛蕴含着毁天灭地的力量。

    “哼，灭你个头，让你看看小爷的厉害。”林凡厉喝道，随后全身气息暴涨。

    “都给我出来吧，规则之链。”

    刹那之间，四百五十条规则之链，猛的爆而出，一条条规则之链犹如雷蛇，相互交缠，随后逐渐融合。

    “恩……。”虚空之中传来惊异之色，仿佛是被眼前这一幕给镇定住了一般，或许在其看来，一个人类，怎么可能凝练出如此之多的规则之链。

    “哼，好戏还在后头呢。”林凡凝视虚空中的那双眼眸，冷笑一声，随后手掌一翻，将那由规则之链相互融合成的规则之弓握在手中。

    那规则之弓散着狂暴的力量。

    “今天小爷就试一试射爆眼珠，会是什么样的场景。”林凡感受着“规则之弓”之中所蕴含的力量，心中也是大喜，没想到力量竟然如此之强。

    四百五十种天地属性，融合一体，力量足以镇压万古。

    荒灵儿看着林凡，面色也是惊愕万分，那其中的一股力量，如同浪潮一般，猛的撞击着荒灵儿的内心。

    她没想到仅仅一年多没见的家伙，竟然会变的如此之强，甚至已经强大到可以跟天道叫板的地步。

    这对荒灵儿来说，实在是无法想象啊。

    林凡看着“天眼”之中那不断凝聚的力量，也是一拍背包，瞬间“亘古之吊”猛的出现在虚空之中。

    “天眼，今天小爷就要让你体验一下，被射爆的感觉，对你来说，已经是你的荣幸了。”林凡看着那双天眼，神色也是万分的不屑。

    无敌“大凡哥”漫天飞舞，围绕在“亘古之吊”的身边，随后瞬间爆裂而开。

    有了前几次的实验，“亘古之吊”仿佛也对“大凡哥”上了瘾，顿时猛的一吸，将这些雾气全部吸收了下去。

    “真奥义毁灭之脚”

    一连套的加成之法，套在了“亘古之吊”之上，“亘古之吊”猛的爆出比以往还要强大的力量。

    以“亘古之吊”为箭。一步跨前，腰部挺直，拉满弓。

    “小爷今天就来百步穿杨，射穿你的眼珠。”林凡二指一勾，双目凝视虚空天眼，力量猛的爆而出。

    箭矢光芒乍现，力量不断的凝聚着。

    “愚蠢的人类，你敢于天斗，天地不容。”虚空之音，再次来袭，那天眼所蕴含的力量，在这一刻，也陡然到达了最终点。

    “轰……。”

    一道力量之光，包含了种种一切，朝着林凡飞来。

    “哼，放肆……。”林凡临危不惧的面临着这一切，双指一松，箭矢猛的爆而出，在虚空之中，拉出了一条长长的白色光芒。

    那道光芒穿透一切，虚空都承受不住那股强大的力量，不断的崩溃着。

    四百五十条规则之链，瞬间紧随其后，相互交缠，凝成一股力量，加持在“亘古之吊”之上。

    “轰隆……。”

    两股力量相互碰撞，强大的波动，震动了蛮荒之地。

    “怎么可能？”虚空之中传来了惊愕之音，显然是没想到一个人类，竟然也能跟自己对抗。

    “哼，没有什么不可能的，弄一双眼睛，就想在小爷面前装逼，你还太嫩了。”林凡怒吼一声，随后拔地而起，永恒之斧握在手中，朝着另一只眼睛砍去。

    “砰……。”

    在这一刻，让人震惊的一幕生了。

    “亘古之吊”狂暴的射穿了左眼，其中那七彩光芒不断流散，仿佛是天威即将崩溃。

    “苍穹……。”

    林凡如今的身躯早已经今非昔比，四百五十条规则之链，早已经碾压一切。

    同时“亘古之臂”之中所蕴含的力量，也是加持在其中。

    “苍穹”本就是强大的攻击神技，如今林凡的实力变的更加变态，所能爆出来的力量，那将是毁天灭地。

    “噗嗤……。”

    一斧携带着光芒，扭曲虚空，斩断一切，彻底的将右眼一劈两半。

    无数七彩光芒，四溢流散。

    “不可能……人类怎么可能会有如此强大的力量，你突破了天地屏障不成？”虚空中的声音，陡然惊恐的吼叫起来，显然是不相信眼前这一幕。

    “天地屏障？你特么的是在跟我说笑吗？就这屏障，还想阻挡小爷的道路，简直就是做梦，小爷可是碾压一切的存在。”林凡怒吼一声，看着先前还很神气的天眼，如今变的破烂不堪，也是大笑了起来。

    这种力量之上的碾压，实在是太爽快了。

    “想逃？做你的春秋大梦去吧。”林凡看到那双破烂的天眼，想要离开，那自然是不可能的了。

    “天地熔炉。”

    “这是什么？”虚空中的声音顿时惊叫了起来，仿佛是被“天地熔炉”给吓住了一般。

    刹那之间，“天地熔炉”将天眼收了进去，而在天地熔炉内，天眼想要离开，直接被林凡一掌镇压，沉入天地熔炉。

    “炼化。”

    “叮，恭喜获得一缕天道意志。”

    “哈哈，你还有什么吊本事，就给小爷使出来吧，小爷可不怕你。”林凡朝着虚空竖起中指，表示鄙视。

    “混账……。”虚空之中传来了暴怒的声音，显然已经被林凡给彻底的惹怒了。

    ps：推荐一本书《梦醒飞扬》，无限流，很不错的书，大伙去支持一下。(未完待续。)