    碎了？

    就这么碎了？

    “这瓶酒多少钱？”

    周玲声音颤抖的问道。

    “好像300多万吧？”刘司机咽了一口唾沫.

    “你们搞什么呢？”

    刚准备进去的罗永宁秘书怒斥一声，酒竟然碎了。

    他立马打电话喊人，把周玲和刘秘书直接拿下了，等待着王总发落。

    楚尘走进了罗府。

    这是一个很精致的园林，只可惜太小了。

    楚尘估计，单论面积的话，恐怕不足自己梅园的五分之一。

    不过在房价高的离谱的杭城，在市区，居然能弄到这么一套小型园林，也足以证明罗永宁的厉害了。

    “楚老弟来了。”

    罗永宁把楚尘迎进了房间。

    此刻房子里，已经有几个客人了。

    “给大家介绍一下，这位就是我之前说的楚尘，楚老弟，年轻的超级富豪。”

    罗永宁向那几个老朋友介绍。

    “楚先生。”

    “楚总。”

    几人纷纷开口，和楚尘打招呼。

    唯有一个面色严肃的中年人，看了一眼楚尘后，便不在说什么。

    一个年轻人，居然和他们称兄道弟，这让这个严肃中年人有些不爽。

    说出去，岂不是贻笑大方吗？

    他的面子往哪里放呢？

    “这位是来自魔都的方总，方一松。”

    罗永宁给楚尘介绍那个严肃的中年人。

    “小楚，你好。”

    看到楚尘后，极要面子的方一松开口，把楚尘的辈分降低一辈。

    听到这里，房间内的其他几人脸色微变。

    他们都和楚先生称兄道弟，你叫“小楚”，这不也是高我们一辈吗？

    毕竟方一松是来自魔都的大佬，他们也不好惹。

    “听说楚老弟最近几天又买了几栋楼，厉害呀。”

    罗永宁也感觉气氛有些尴尬，于是故意找话题。

    “难道楚老弟想要涉足房地产？”

    罗永宁刚刚说完，一道突兀的声音传来。

    “房地产？”

    “那简单的很。”

    一个带着金边眼镜的年轻男子走了进来。

    “我前段时间，在米国建了一所那种最高档次的公寓，请的国际知名设计师设计。”

    “电梯直接入户，户型最小五百平米，楼里私人泳池，楼顶上有直升机停机坪”

    “社区里还建了一所贵族学校，教材用的是哈佛的，成本是8000美金一平米。”

    “对外出售是2万美金一平米。”

    “现在也没赚多少，才不到二十亿美金。”

    一上来，男子就炫耀道。

    二十亿美金？

    那不就是一百多亿吗？

    只是一个小区而已，就赚了一百多亿？

    我去！

    所有人的目光全都聚集在了这个男子的身份，无比震惊。

    “刚才罗总给大家介绍了小楚，现在我给大家介绍一下何高驰，何老弟。”

    看到男子后，方一松站了出来，自豪的介绍。

    “何老弟是我之前在路上偶遇的，刚从米国回来，要在国内投资。”

    方一松已经被何高驰恐怖的财力吓到了。

    此刻向众人介绍，方一松十分自豪。

    你看看自己介绍的何高驰，那才是真正的富豪。

    你再看看罗永宁介绍的人，一个小辈而已。

    “这次，何老弟可是带了足足五十亿美金来国内投资哦。”

    方一松提醒众人。

    50亿？

    还美金？

    300多亿呀！

    这相当于在场的好多人一半的身价。

    只是投个资而已，随随便便就拿出了300亿，牛逼了。

    “何老弟，你是房地产商吗？”

    有人好奇的问道，这位何老弟究竟是做什么生意的。

    居然有这么可怕的财力！

    “不是，我也是最近才涉足房地产的，我之前是在国外做网站起家的。”

    “网站，靠的就是点击率，各种暗箱操作提高点击率。”

    “点击率一上去，下家就找上来了，你砸进入多少钱，加个0，就卖了。”

    “有人谈收购的时候，要立马套现，什么股份之类的都免谈。”

    “如果运气好的话，一年赚十几亿，几十亿不是问题。”

    “对了，是美金。”

    何高驰侃侃而谈。

    在场的人，虽然都是富豪，但对网站，尤其是外国的网站可是所知甚少。

    现在听到何高驰的这些话，这些人纷纷感慨。

    果然是年少有为啊，太厉害了。

    因为方一松的介绍，众人都下意识的相信了何高驰的话。

    “何先生厉害。”

    “一年就十几亿，几十亿美金的利润，太强了？”

    “现在何先生的身价恐怕有几百亿美金了吧。”

    这些大佬们纷纷吹捧起何高驰。

    看到这里，方一松脸上笑容更甚。

    “小楚，你还要多向何老弟多学习，你看看何老弟比你大不了几岁。”

    方一松对楚尘说道。

    “如果小楚想学，我可以免费帮小楚。”

    “在国外，不知道有多少人排着队求我教他们呢？”

    何高驰也开口，一副长辈的模样教导楚尘。

    罗永宁的脸色微变。

    这个方一松太过分了吧，他是看在方一松是魔都来的富豪的面上，想要结交一下，才把他请来的。

    结果......

    就在方一松和何高驰高谈阔论的时候，罗永宁的秘书进来。

    “楚先生，外面有几位外国人想要见您，说什么是普拉达的高管。”

    进来后，罗永宁的秘书说道。

    “嗯？”楚尘眉头一挑，有些诧异。

    “普拉达的高管，快请他们进来。”罗永宁命令。

    房间里，其他人听到这个也纷纷愣住，世界奢侈品大牌的高管，来这里干什么？

    在场的人，即便是罗永宁也不知道楚尘的普拉达全球总裁的身份。

    听到这里，何高驰脸色微变，有些慌张的环顾了一下四周，看样子竟然有些紧张。

    很快，那几位专门赶来拜访楚尘的普拉达高管走了进来。

    “总裁您好。”

    “总裁您好。”

    进来后，这几位普拉达的高管，纷纷恭敬的向楚尘打招呼。

    看到这幕，所有人都懵了。

    总裁？

    楚老弟居然是普拉达的总裁？

    我去。

    而何高驰看到普拉达高管中的一位后，脸色大变，连连向后退去。

    “嗯？”

    “是你？”

    这时，那位普拉达的高管也注意到了何高驰。

    “别让他跑了，他这个国际大骗子！”

    指着何高驰，这位普拉达的高管着急的喊道！