    看着气派的球馆，踩在实木的地板上，一众一中校队成员全都感觉有些恍惚，心中激动。

    这是一个标准的室内篮球馆，中间是球场，实木铺就，两边是篮球架，头上则是悬挂着显示屏。当然不可能是NBA赛场那么大的显示屏，也没有离那么高，但如果有现场摄像的话，还是可以投射到显示屏上的。

    此外，四方则是一排排座椅，从低到高，至少能够坐下两三千人。

    “这就是九中的篮球馆，真漂亮!”

    “我们以后也要在这个球场打球，在这个赛场上和其他球队竞技，想想都觉得热血沸腾。”

    几个高一的菜鸟，包括陈锋在内都好奇的打量着这个篮球馆，都很兴奋。

    以前他们都是在社区球场，要不就是在一中的球场打球。一中虽然也是重点高中，但校区是老校区，建成几十年了，后来陆陆续续的增添了一些教学楼，图书馆之类，但篮球馆却是一直没有提上议程。

    到如今，一中也只有几个室外球场，塑胶铺就的，也算可以，但肯定没法和九中这个比。

    所以，每年市篮球联赛的赛场都是九中，或是三中等具备室内篮球馆的学校。

    “哈哈，感觉不错吧?我去年来的时候也激动了好久，在这种正规的球场打球那是真爽。”瞿勇笑着说道。

    瞿勇，赵志斌，张龙，顾严等都是老队员，去年市联赛就曾来过，所以显得淡定得多。

    卢免阳看着众人，笑着道：“我今天带你们来这里，就是要让你们看看这个球馆。”

    众人安静下来，竖起耳朵倾听。

    “这个球馆比我们一中的要好，但我要告诉你们的是，如果你们努力，拿下市联赛的冠军，以后还有机会去省里比赛。”卢免阳道，“省里的篮球馆比这个还要好，球场能够容纳数千人同时观看，到时候甚至还会有省市各界的媒体现场报道，省电视台会现场直播。”

    “想想看，那会有多少人道场?会有多少人看到你们的面孔，记住你们的名字?”

    卢免阳越说语气越高，也越激动，仿佛自己也成为了一个高中球员，在描述着自己的憧憬：“那时候，你们将在数千人的观看下比赛，在电视直播镜头下比赛。那才是你们的舞台，一个向无数人展现你们篮球天赋的舞台。”

    一众校队成员全都感觉热血沸腾，浑身汗毛都竖了起来，一个个握紧了拳头。

    去省里比赛，在数千观众的注视下比赛，在无数电视观众的眼睛下比赛，那是什么感觉?

    “不过”卢免阳看着众人，“这有一个前提，那就是你们必须拿下市联赛的冠军!”

    众人热血沸腾，握紧了拳头，互相对视，而后大声的喊道：“教练，我们一定会努力的。”

    “很好，你们是为了什么而努力?”

    “冠军!”

    “你们的目标是什么?”

    “冠军!”

    “你们是什么?”

    “冠军!”

    众人大喊，声音洪亮，响彻了整个球馆。

    徐梦站在卢免阳身后，看着气势高昂，飞扬自信的校队球员，忽然觉得自己的身体里多了一股力量，那是信念!

    不只是徐梦，校队每一个成员心里都有了一个信念，一个执着，那就是冠军!

    感受到众人那种气势，卢免阳满意的点了点头，他今天的目的就是这个，已经达到了。

    抬起手，往下压了压，众人压抑住心情，听卢免阳道：“今天是9月16号，距离市篮球联赛还有半个月。在剩下的半个月里，我要你们把你们所有的热情都给拿出来，给我训练，训练，拼命的训练!”

    “半个月后，我们将站在这个赛场上，和其他学校竞争，在无数观众的注视下比赛，我不接受失败，我只要赢，明白吗?”

    “明白!明白!明白!”众人连喊了三遍。

    “很好。”卢免阳道，“接下来的半个月里，我希望不要听到任何的抱怨，不要听到任何的诉苦。你们要知道，不是我在逼你们训练，而是你们自己想去训练，自己想要提高。”

    说到这里，卢免阳的声音陡然凌厉起来：“如果有人抱怨，有人怕苦，怕累，那你走人!”

    众人沉默，重重的点头。

    徐梦在后面看着，脸上也露出了由衷的笑容，她能够感觉到，从这一刻开始这支球队已经不一样了。

    信念，目标，凝聚力，如果说以前这些没有，那么在这一刻，这些都有了!

    有了这些，一支球队才能成长。

    鼓舞士气，坚定信念，提升凝聚力这些效果都已经达到，卢免阳也轻松下来，从边上拿起篮球丢给球员，笑着道：“下午四点半我们离开，现在还有时间，大家可以玩一下。”

    “耶”众人欢呼。

    接下来，众人便自由组队，来了一场简单的队内练习赛，卢免阳做裁判。

    几个一年级新生一队，校队老成员一队，双方开始比赛，气氛并不严肃，相对来说对抗也不强烈。

    不过，还是可以看得出来，新生和老队员还是存在不小的差距，特别是球队主力顾严，赵志斌，张龙，瞿勇等都是老队员，比赛从一开始就是老队员一方压着新生菜鸟这边打。

    这是意料之中的事，新生队这边基本上没有什么好的得分点，防守上也难以防住对方。

    倒是陈锋，趁着比赛氛围比较轻松，防守强度不大，一上场就一连投中了好几个三分球，让人眼前一亮。

    就连徐梦都有些吃惊，低声嘀咕道：“没看出来，这个陈锋球打得还不错，三分真准。”

    这场队内练习赛强度不大，气氛很轻松，最终老队员队以108比62大比分拿下比赛。

    新生队球员发挥大多不好，陈锋是个例外，依靠三分球疯狂刷分，投中了八个三分球，拿下24分，为新生队最高。

    拿下24分，陈锋并没有骄傲，他知道这只是异常轻松的队内练习赛，差不多等同于表演赛，他其实欠缺的还有很多。不过距离市联赛还有半个月，他有信心在这半个月里提升一截。

    市联赛，才是自己真正闪光的舞台!