    贼将看孙应元的装束和黄得功相似，大概猜出了他的身份，他笑着道：“这位应该就是孙总兵吧，我家总掌盘子对孙总兵亦是敬佩不已，称您为大明第一.......战神！”

    孙应元笑道：“战神不敢当，等灭了革左五营和张献忠之流，或许还能勉强被流贼称为战神。”

    贼将一愣，接着说道：“总兵大人，话不能这么说，正是有了我们这些贼寇，才显得二人有用武之地啊，若是我们这些流贼被大人剿灭了，那大人还能在江南逍遥吗？”

    贼将又道：“便是二位上面的那位太子也是，如果江南和中原的贼寇被剿灭了，他还能留在江南吗？还能在这里只手遮天，想杀谁就杀谁吗？”

    孙应元笑眯眯道：“没看出来你这贼将的见识倒是不凡。”

    贼将赔笑道：“这都是马爷所说，我不过是转述了马爷的话而已。”

    孙应元看了一眼朱慈烺，见他在一旁沉思不语，又对那贼将道：“你的意思是，你们给点好处，让老子放你们一马？”

    贼将欣喜道：“孙总兵果然是聪明人，马爷说了，只要两位总兵大人愿意高抬贵手，放咱们一条生路，我们愿意给每位大人白银二十万两，外加五千颗首级，作为大人向朝廷邀功求赏之用。”

    朱慈烺笑了笑，果然啊，明末的流寇在走投无路的时候要么诈降，要么就是贿赂官兵，以钱财求一条生路。

    崇祯七年时，流寇诸营被围困在大同，大同总兵王朴就受贿放开一条缺口，让他们逃了。

    这样的事情屡见不鲜，如果没有这些官兵放水，李自成、张献忠等贼首都不知道被抓多少次了。

    这些都是明末流寇惯用的手法，甚至形成了一个特殊规则，双方开打之前，流寇会问一声，文斗还是武斗？如果官兵回答文斗，就表示可以谈谈条件，双方互利，你升官发财，我去别的地抢粮抢钱，咱江湖有缘再见。

    如果对方回答武斗，那就说明没得谈了，只能亮兵器了，这是朝廷中很多人都知道的潜规则。

    因此朝廷会派辽东的军队南下平乱，而不用当地官兵，比如现在的三边总督洪承畴那，底下就有曹变蛟等辽东诸将，在西北把李自成揍的叫爸爸各种跑。

    这一招马守应等流寇用了不止一次，而且屡试不爽，现在面对善战的天武军，同样使出了这一招。

    在马守应看来，当官的面对这样的好事有几个不心动的？既不损兵折将，又能立功，最主要的还有大量钱财拿，只要是个正常人都应该接受吧！

    孙应元和黄得功二人都看向朱慈烺，想看看他怎么说，二人都知道皇太子想在江南立足，这贼将说的倒是有几分道理。

    见两人的目光看向旁边的少年，还面带恭敬之色，这名贼将好奇不已，陡然间，他心中一下子明白了，这少年或许就是皇帝的儿子！

    贼将万万没想到，皇帝的儿子这么小，在他心中，大明的皇帝应该是个整日在后宫睡妃子的老东西，他的儿子们怎么也得三十多岁，最起码二十多岁吧。

    看着这个有些吃惊的贼将，朱慈烺缓缓道：“本宫最大的希望就是这天下太平，大明繁荣昌盛，四方来仪，有你们这些流寇存在，这天下还能太平吗？”

    贼将心中一紧，连忙道：“我义军可以撤出殿下的防区，也可以留下一支在霍山上，您想什么时候打，就什么时候打，好向朝廷交代。”

    朱慈烺淡淡道：“你这是在教本宫养寇自重吗？”

    贼将嘿嘿一笑道：“不瞒殿下，大明这样的官还少吗？”

    朱慈烺脸色一冷，说道：“不管大明有多少官员养寇自重，在本宫的管辖范围中，绝不准出现，在天武军中更不许出现，有一个杀一个！有一百个杀一百个，若官官都如此，那我就杀光所有的官！”

    听完这番话，贼将心中发寒，这太子年纪轻轻杀心好重啊，遇到这么一个对手，看来义军的处境很不妙啊。

    孙应元和黄得功二人也在心中谨记，对敌手，对流寇，万万不能放水，只能杀之绝之。

    朱慈烺摆了摆手道：“将这贼将拖下去砍了，大军继续追击！通令全军，杀贼老营兵一人升一级，杀贼首马守应、贺锦、刘希尧者，连升三级，赏银一万两！”

    朱慈烺是想在江南发展，但他不会把百姓的安危当成巩固权利和政治斗争的筹码。

    “太子饶命啊！两国交战不斩来使啊！”贼将大声呼喊，请求饶命，奈何没人理他，还是被拖了出去。

    孙应元道：“一个反贼而已，还说两国交战这种屁话，真是可笑！”

    ※※※※※※※※※※※※※

    在朱慈烺的令旨下达各部后，霍山上变得更加的热闹了，天武军人人精神抖擞，各部死命的追，死命的砍，就跟看到羊的狼群一样。

    左革五营的老营兵损失惨重，晚上都不敢生火，怕被官兵夜不收探知。

    其实生不生火没什么区别，老营内部就有好几十号龙骧夜不收的队员呢，不管溜到哪里，沿途的一些树上就会出现一些特殊的标记。

    一个山谷之中，数千名革左五营的老营兵在这修整。

    左金王贺锦大声嚷道：“老子从霍山跑到了英山，跑了三百多里路了，怎么狗官兵还在追！”

    一旁的刘希尧大口的喝了几口酒，也道：“马爷，跟狗官拼了吧！”

    被追了几百里的马守应更是恼怒道：“真是欺人太甚！泥人也有三分气，更何况老子纵横天下好几年了，不给狗官兵一些颜色看看，他们不知道我老回回有多厉害！”

    马守应决定亲自迎战，他倒要看看天武军到底有多厉害，能比自己的五营老营兵强多少！

    马守应聚集了八千骑兵，左金王贺锦、乱世王刘希尧等首领全部出战，在英山县城外的开阔地方摆开了阵仗迎战天武军。

    双方把阵势亮开了，天武军使用了对战清军的阵型出战，火枪兵位列中军呈线型，长枪兵、刀盾兵在后面准备策应，骑兵分部在两翼。

    战斗一开始，革左五营想借着战马机动快速吃掉天武军，骑兵大队一拥而上。

    天武军火枪兵按照对付鞑子骑兵的方法，以四排连射轮番上前射击，队伍中还夹杂着一些虎蹲炮发射霰弹，虎蹲炮的优势在于轻便，一个人就能扛得动，非常适合山地战。

    虎蹲炮发射霰弹后有效射程并不远，放在火枪阵中还可以当火力补充，很是完美。

    虎蹲炮的霰弹正常一次装填一百道一百二十颗铁丸，一炮下去少说也得干掉三四十个敌人，放在火枪阵中一起发射，使得天武军火枪阵的威力大大的增加了。

    革左五营还没有靠近天武军的阵列就已经尸横遍野，死伤无数，被撵了几天的革左五营战斗意志早已被削的很弱了，此时在挨了几轮打击后，更是无心战斗，当场掉转马头转身就跑，根本不理会马守应等首领的呼喝。

    摆了打半个时辰阵型，结果战斗不到一刻钟就结束了，老营兵面对天武军根本不堪一击，全部溃败了下去。

    朱慈烺笑了笑，下令全军出击，所有骑兵出击，向流贼老营发起全面冲锋。

    在乱军中，流寇三个首领被重点照顾了，不知道有多少双眼睛盯着他们，经过一阵疯狂的追逐后，三个首领中的左金王贺锦，被李少游率骑兵追了五十多里路最终斩杀了。

