
　　况且当时霍傅斯还只是个高中生，可面临那样的情况，他却冷静老成的好似一个成年人一般。

　　想到那些过往，就连云彦心里面也流露出一丝怜悯。

　　大概是察觉到他的情绪不对劲，聂云萝追问道：“怎么了？是有什么事吗？”

　　摇了摇头，云彦对此闭口不提。

　　必要的话，霍傅斯会亲自告诉她的，只不过这种事，轮不到他一个外人来告诉她。

　　顿了顿，云彦接着补充道，“有件事······我得告诉你。”

　　聂云萝挑挑眉，眼神示意他接着说下去。

　　见她满眼的坚定不移，云彦顿了顿，还是开口，一字一句道，“霍傅斯被下了药，所以当时的情况是，他就算死躲过了那些人的追杀，他也得在药效发作的时间里解毒才行，只不过还没等他的手下们赶过来，他·······”

　　一个巧妙的停顿，令聂云萝头皮一紧，眼神直直的看着云彦。

　　“只不过·······他确实解了毒，他闯进了一间房，刚好当时那里面有个女人在，所以他们就·······”

　　后面的话不用说就足够明了。

　　可想象之中的表情并没有出现在聂云萝的脸上，取而代之的却是一脸的震惊和不可置信。

　　“怎么了阿萝？有什么问题吗？”

　　云彦关怀的绕过去，眼角眉梢溢出来的担忧和喜欢藏都藏不住。

　　在镜头里，更是被几十倍的放大，再加上角度问题，使得两个人的姿势看起来格外的暧昧不清。

　　像是，聂云萝被云彦按在怀中用力亲吻一般······

　　而雅座里的两人对此毫无察觉，定神之后，聂云萝强行挤出一抹笑来，却是僵硬的令人一眼便知。

　　原来······霍傅斯一直在调查她，是因为两年前在青城大酒店夺走她初次的男人是他么？

　　所以一直以来被她可以尘封在记忆力不敢触碰的那段灰暗历史，都是他带给她的······？

　　她不敢相信，不愿意相信，整个人像是被胶住了一般，愣愣的瞪圆双眼。

　　怎么会是这样······

　　那个曾带给她噩梦一般的羞辱的男人，那个一直叫她不敢回忆的灰暗过去里的人，原来一直都是她心心念念的枕边人。

　　知道夺走自己初次的人是霍傅斯之后，她心里不仅丝毫庆幸高兴都没有，反倒是泛起一阵阵的寒凉厌倦。

　　似是看出她的不对劲，云彦伸手拍了拍她的发顶，关怀的问：“出什么事了阿萝？”

　　“她有没有事，我想，跟云二少都没有太大关系吧？”

　　一道冷冽到极致的声音插了进来，打断了两人的静谧氛围。

　　听到这熟悉却又仿佛格外陌生的声音，聂云萝缓缓抬起眼，眼底浓浓的反感与抗拒。

　　霍傅斯像是没察觉到她的不对劲一般，径直走过来，无视云彦的存在，一把将人拉过去，扯进怀中。ŴŴŴ.23sk.com

　　被拉扯的一个趔趄，聂云萝不悦的拧眉，小小的挣扎了起来，“放开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第603章 当年的男人是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 