    第670章官路迢迢070

    大家休整了一天之后，准备明天去李府。泡!书。吧金先生匆匆赶来，刚好在酒店门口等到游玩了一天的大家。

    “你们终于回来了！”看到众人之后，金先生的眉毛都舒展开来。

    欧阳媛媛跟这些大哥哥姐姐在一起，特兴奋，而且还是夏微儿这样的大明星。看到金先生焦急的样子，她就蹦过去，“金叔叔，你回来了。”

    金先生对媛媛道：“媛媛，你可以回去了，爷爷在等着你呢！”然后金先生对大家道：“我是董事长派过来接你们的，一起住到洲际大酒店去吧！”

    几个人也不推辞，从皇家太平洋酒店移驾。

    洲际大酒店大部分客房已经被李家包下，张震南在酒店里呆了一天，除了见到金先生之外，李家其他的人也没有出来招呼客人。张震南就觉得奇怪，他问弟弟，“你有没有感觉有些古怪？”

    张一凡道：“你是不是觉得李家没有人出来待客？只派了名管家过来？”

    张震南道：“接理说，李老的两个儿子和女儿，应该来打声招呼，可我们来到这里一天了，就没有见过他们。”

    张孟凡道：“会不会是他们在忙于打理寿晏的事情，没有空？”

    “这就更不可能了，以李家的势力，还用得着自己去打理这些事？一个电话就有人把它办得漂漂亮亮的。”

    张一凡接着道：“昨天晚上我们去拜访李老的时候，没什么异常。除了李慧华之外，两个李家的男丁都不在家里，听说是还没回来。大儿子在霉国，二儿子在德国。”

    张震南没有说话，大家坐了会，他看看表，已经是晚上七点了。张震南就提出，要去李府提前拜访一下老先生，转达家父之意。

    张一凡只得陪着大哥大嫂一起，三个人叫了辆计程车。

    再次来到李家别墅，在进大门的时候，张震南就道，我总觉得今天这气氛有些不对。

    张一凡留意了会，好象是。刚才迎接他们的金先生，表情不怎么自然。张一凡本来想问，但是已经来到客厅。

    李慧华和欧阳建成虽然脸上带着笑，但是笑得有些勉强，尤其是欧阳建成，一向不怎么笑的，他笑的时候，看起来就象哭一样。

    媛媛昨天跟了金先生回家，到现在也没有露面。

    李老从楼上下来，朝三人点点头，“震南，你们两夫妻也来了，真是太麻烦你们了。其实也就是一个生日而已，岂劳你们如此兴师动众。我这个老头子惭愧啊！”

    李老的脸色，明显没有前天晚上的高兴，张一凡这才注意到了，该不会真有什么事情吧？

    三人坐了会，岚岚给老先生亲自递上这份贺礼，李老也没有多话，只是连说客气了客气了。张震南看到李家的人气色凝重，招呼得有些言不由衷，更是在心里觉得奇怪。

    于是喝了口茶，三人就提出告辞。

    铃铃就在这个时候，客厅里的电话，急促地响起，李慧华脸色大变，立刻上前抓起电话，“喂——什么？怎么可能！不可能！你们一定是搞错了。”

    李慧华的声音很大，而且有些激动，张一凡无意中发现她说话的时候，浑身都在颤抖。三个人正要出门，李慧华就朝李老喊道：“爸，他们要你接电话！”

    李老听到这电话声，也有些激动，来不及跟三人说什么，急急走到电话机旁边。接过电话急切地道：“到底是怎么回事？老大他怎么样了？”

    听到这句话，张一凡兄弟交换了个眼色，情况不妙！李家真的出事了。

    欧阳建成站在边上，一副欠债不还的样子。

    张一凡对这个欧阳建成印象不怎么好，还是几年前，他在通城收留媛媛的时候，差点被欧阳建成误会。因此，两个人的心里都不怎么看好对方。

    等李老通完了电话，只听到他把话机重重地一放，坐在那里叹气。双手捧着脸，仿佛突然之间苍老了许多。

    张震南知道情况不妙，便关切的问了句，“老先生，出什么事了？”

    李老抬起头，看了这兄弟俩一眼，言欲又止。

    张需南道：“老先生不必客气，您与有父也是多年交情，有什么事情只要晚辈能帮得上忙的，必定尽力而为。”

    以张震现的身份，能说出这样的话，哪有什么不令人放心的？

    可是李老叹了口气，摇头道：“恐怕难啊！”

    他正要说话，李慧华急了，“爸——”

    李慧华似乎急于阻止老爸透露事情的真相，张震南越是感觉到事情不妙，以他军人的机警，一下子想到了很多很多。

    李老摆摆手，李慧华便退了一步，站在丈夫的身边。李老这才对兄弟两人道：“难啊，难啊！震南，我知道你们是一番好意，但这事情有点棘手。”

    看到李老那张脸，满脸愁容，张一凡也觉得事情大为不妙。到底是什么事情，能让李老这样的商界巨头，感到穷途末路？

    在三个人的沉默中，李老终于透露出一个惊天消息。他搓了搓脸，十分痛苦地道：“老大被人绑架了。”

    “什么——”

    这个消息，就如一个重磅炸弹一样，轰隆一声巨响，震得三人一阵昏头转向。李老的大儿子居然遭人绑架？

    这个惊人的消息，震憾着三人的心灵。

    到底是什么人？敢绑架李家的后人？象李老的两个儿子，身边都有自己一班保镖，这肯定不是一般人所为。

    张震南冷静地问道：“报警了没有？”

    李老摇摇头，“报警有什么用？中国警方也管不到那块。”

    “爸——”李慧华又喊了一声，示意他不要再讲了。欧阳建成也在旁边道：“希望你们不要插手了，我们自己的事自己会解决。你们也不要问得太多，帮不上忙的。”

    他又对李老道：“爸，我们还是快点想办法吧，晚上大哥就要出事了。”

    而张震南则在分析这个问题，中国警方管不到的地方，那就是国外。老先生的儿子在国外遭人绑架？

    看到李老痛苦的样子，张震南还是忍不住问了声，“老先生，到底是怎么回事？需要震南帮忙吗？如果可以的话，震南愿尽绵帛之力。”

    欧阳建成道：“别说大话了，都跟你们说了，中国警方都管不到，你们有什么办法？快走吧，不要再烦我爸，他已经够痛苦的了。现在唯一的办法，就是赶紧筹钱，把大哥赎回来，你们还是不要插手为好。出了事情，你们谁了承担不了这个责任。”

    张震南和张一凡都看了他一眼，颇有些不屑。既然人家说得这么难听，三人也不便多留。李老先生悲愤过度，对三人挥了挥手，“我就不送了。”

    PS：第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

