    不好！

    这一下，詹子瑜终于生出了几分惊恐之色，他简直难以置信，这个少女怎么会如此之强。

    这又是什么武功？

    而此时，王语嫣开口了，他甫一开口，詹子瑜就如坠冰窖，眼前仿佛出现了一方黑暗深渊，死亡的气息将他笼罩。

    “你敢派人截杀我！”

    几乎是一字一顿道，王语嫣语气平静，但很郑重，她的目光淡然平静，却透露出森然杀机。

    嗯？

    几乎是在王语嫣话语落下的时候，詹子瑜就心神微震，现在听到这句话，他才明白昔日派蒙枫出手，是多么的愚蠢。

    这一刻，他又后悔了。

    他原以为看透了生死，可这一刻他怕了。

    生死关头，他不想死。

    如今却由不了他。

    嗤啦！

    半空中，王语嫣淡然而立，放下拿一根洁白的手指，詹子瑜直挺挺地倒在地上。

    滚热的鲜血洒遍四周。

    萧策，詹子瑜俱皆而亡，可王语嫣却已消失不见，同时消失不见的，还有属于梁军的大旗。

    除却先前那一道断裂的大旗外，梁军军营的大旗全部落地，寸寸崩碎。

    “这.........”

    萧策亲卫面面相觑，不知如何是好。

    军营内，近万梁军心惊胆战，惶恐不安，看所有的大旗在眼前被生生毁去，大梁太子，一国储君被一掌拍碎，四分五裂。

    这一切，都源自那一袭白衣胜雪袍的身影，横扫天下的女帝，王语嫣！

    如今侯景不战而降，萧策又被斩杀。

    梁军一时间群龙无首，他们陷入了迷茫，不知道该怎么办才好。

    而萧衍也得知了这个消息........一时间惊慌失措。

    建康朝会大殿，依旧像先前那边不安。

    梁武帝萧衍坐在上首宝座上，须发皆白，神色愁苦说道：“侯景叛降，策儿被杀，数万将士败亡近在眼前，诸位有何良策？”

    其中一位老臣站了出来，叹息说道：“陛下，大势已去。”

    “罢了！罢了！罢了！”

    闻言，萧衍的一腔怒意为之一散，化作一心无奈，摆了摆手道：“诸位退下吧。”

    等到大殿只剩下一位老太监的时候，萧衍全身仿佛失去了力气，瘫坐在龙椅上，望着金碧辉煌的大殿，怔怔无言。

    这一刻，他想到了昔年起兵攻讨东昏侯萧宝卷，拥戴南康王萧宝融称帝，攻陷建康，抵御北魏南侵，发动北伐的往事。

    遥想当年，自己是那么的意气风发。

    决心北伐的那一日，他仿佛已经看到了河山一统，可现实却狠狠地打了他一耳光。

    “世家门阀.........”

    大殿内，只有一道略显萧瑟的声音淡淡回荡。

    ..............

    南梁的朝臣离开后，便聚在了一起。

    一处宅院内，风景明秀雅致。

    一名老人平静地说道：“如今大梁覆灭在即，诸位有何打算？”

    为首一人摸了摸胡须，道：“各位心知肚明，投诚之事，只是有些细节仍须好生斟酌。”

    “是极，是极...........”

    看着那几名皓首老人复杂的神情，为首老人微微一笑，说道：“昔日女帝拒绝我等投诚，可见她心中对我等世家早有不满，如何确保利益，当好生谋划一番。”

    “那可如何是好？”

    “哼。”一名老人冷哼了一声，冷声说道：“我等世家大族足足有数万人，难道她还能将我等尽数屠戮不成？”

    “她要是如此做了，一定会尽失天下人心。”

    “到时候，试看天下谁敢出仕？”

    为首老人笑道：“此言有理，毕竟治理天下还要靠我等才行，那些泥腿子又懂的什么叫民生，什么叫做人心吗？”

    一时间，宅院中响起南梁众臣开怀大笑的笑声。

    随着时间流逝。

    这一年，西魏，北齐尽皆败亡覆灭。

    这一年，汉于长安而立。

    这一年，女帝亲率大军南下，数万大军，浩浩荡荡，遮天蔽日而来。

    侯景手握十万余人，跪首拜服。

    南梁太子萧策，在上万梁军的众目睽睽之下，女帝横空而来，被其一掌拍死。

    紧接着，王语嫣大军直入建康。

    梁武帝萧衍兵败身亡。

    至此，天下一统，河山归附。

    在这个时候。

    南方的世家门阀却打起了自己的小主意。

    试图保留如今利益。

    若女帝不答应，南方世家则永不出仕。

    ...............

    自衣冠南渡以来，无论是东晋，南朝宋、南朝齐还是南朝梁全部认为自己才是汉家正统。

    北方不过是一群蛮夷罢了，他们打心眼里瞧不起北地之人。

    甚至当年北地战乱，流离失所的汉家百姓逃到了南边，也被东晋拒之门外，亲眼看着他们遭受异族屠杀。

    至于南地的世家门阀则是真正的土皇帝，这些年来势力错综复杂，便是皇帝的命令也没有他们好使。

    这些世家门阀习惯了高高在上，认为脚下的土地是他们的私有财产。

    他们对于平民百姓，对于北地之人有毫不掩饰的优越感和轻蔑感。

    “这些世家门阀居然不服王道。”

    楚乔看着王语嫣面色如霜，不禁露出一个意外之色。

    她自从认识王语嫣以来，无论面对什么事，她都能平静对待，仿佛没有一点情绪一般。

    “陛下，怎么了？”楚乔走到身边，好奇地问道。

    “世家门阀的通病罢了。”王语嫣眉眼微微一冷，淡淡地说道：“当久了人上人，就忘记了本来面目了。”

    楚乔也猜到了一些，说道：“如今新朝初立，还需要依靠这些世家子弟治理天下，所以他们才有着底气在。”

    “底气？”

    王语嫣冷眉一挑，心里已经有了决断：“既然他们不服王道，我便让他们知道知道什么叫做，霸道。”

    “他们以为刘寄奴那般英雄人物都奈何不了他们，便以为我也和刘裕一样。”王语嫣冷声说道：“可他们想错了。”

    “我既不是东晋司马，也不是气吞如虎的刘寄奴，更不是老年昏聩的萧衍。”

    王语嫣望着建康城外衣衫褴褛，吃不饱肚子的平民百姓，冷冷说道：

    “我要做的事情，便是血流成河，鲜血遍地又如何。”

    “呵。”她轻笑一声，笑容很冷：

    “世家门阀，看看是他们的骨头硬，还是我的刀利！”

