
　　序章

　　-

　　死亡无非是生者的倒影，

　　黑暗也不过是光明的序曲，

　　当累累的白骨堆积在一起，才能高耸起最荣耀的宝座。

　　当肥美的血肉纠缠在一起，才能举办出最欢腾的宴席。

　　当哭泣的寒风吹散的时候，

　　是谁在幽怨的歌唱？

　　当死亡的阴影笼罩的时候，

　　又是谁在守望?

　　当苦与泪、血与悲，都成了怜悯世人的哀思，

　　当尸已冷、魂已飞，谁又是深闺里的梦人。

　　那敲击在骸骨上的悲鸣啊，

　　请带走一切的苦难。

　　那无法再言说的话语啊，

　　请不要腐烂。

　　我们向祖先致敬啊，是否在致敬黑暗？

　　我们向高山攀爬啊，是否脚上早已稀烂？

　　当仙人的花园里，长出愿望的花朵，

　　当幽冷的墓园中，长出欲望的果实。

　　谁又是我们的主宰，

　　这一切又让谁来评判？

　　--------------

　　东海之上，碧波万顷，无数的小岛星罗棋布的缀在其间，仿如繁星般大大小小的不计其数。

　　其中一个小岛上，几十个精壮的汉子正在一个老者的指挥下，忙忙碌碌的往一艘将要出海的海船上搬运着各种生活所需。

　　海船的船顶坐着一个一身玄衣的男子，他寂寥的身形傲然挺立。

　　只见他盘膝而坐，正在船顶默然打坐修炼，并不去管下面如何忙忙碌碌、嘈嘈杂杂的众人身影。

　　众人虽然手下不停，但大家热烈的眼神却时不时会忍不住的望一望船顶上那个年轻身影。

　　那是他们称之为仙师的存在，每一艘出海的海船都要请上这样一个仙师护卫，以防止在海中被妖兽袭击。

　　因此，众人对仙师都是既陌生又熟悉，既崇拜又亲近。

　　突然，一个重重的箱子不知是谁没有放稳，从高处掉了下来。只听“嘭”的一声，砸到一个汉子的脚背。

　　“啊！”一声惨叫传来。

　　可能是砸下来的箱子太重，被砸到脚背的汉子脱口而出的叫声都变了调。他的脸色迅速苍白起来，豆大的汗珠唰的一下就流了下来。

　　负责指挥的老者既生气又心疼，跑船是卖命的活计，虽然收益很高，但往往损失也很大。

　　所以因为信任的关系，一般跑船的都是同族子弟一起出动。这个后生晚辈虽然比较木衲，但好在干活从来不惜力。

　　这一下听声音肯定是把脚砸的变了形，这么一来，出不了船还是事小，就怕以后落下残疾，自己可怎么跟他的父母交代？

　　就在老者的脑海中刚转了这些念头时，众人已经七手八脚的把箱子挪了开来，只见得一片如黑云般的身影“忽”的一声同时从船顶飘了下来。

　　众人七嘴八舌又带着一丝敬意的喊着：“千仙师，仙师大人！”一边恭敬的让开条道来。

　　坐在这艘船顶的，正是千云生。

　　自从南蛮一战后，为了掩藏体内摄魂幡的秘密，也为了给摄魂幡收集更多的魂魄，所以他一路流亡到了东海。

　　千云生走到被箱子砸到的大汉身边，看着他几乎被砸烂了的半个脚掌，不禁皱起了眉头。

　　像大汉这样严重的伤势，其实用一张回春符就能治好。

　　但是一张回春符需要两枚灵石才能买到，跑一次船的收益也才将将十枚灵石。显然，千云生是舍不得把这样的符箓用在这跟他毫不相干人的身上的。

　　他沉默了一会，在众人期盼的眼神中，眼看着那汉子快要疼得晕厥过去之时，站起身来吩咐道：

　　“先给他喂点止痛散，然后备点清水和干净的毛巾，再把他扶到阴凉处，我来处理。”

　　众人见千云生有了吩咐，连忙七手八脚的动了起来，不一会儿就收拾出一个简单的地方。

　　为首的老者也赶了过来，一连串的好话和马屁拍的千云生都差点皱起了眉。

　　发现自己可能是拍到了马脚上，老者才讪讪地闭上了嘴。

　　毕竟这世上好话不要钱，真要他拿出灵石来酬劳仙师，显然他那自私抠门的毛病又让他狠不下这个心。

　　千云生不去管跟在身边的老者，毕竟这样的人他看的多了。

　　这世上总是恩将仇报的太多，以德报怨的太少。人们总是对失去的锱铢必较，而对得到的又不太在意。

　　所以对于千云生来说，他很早就知道，近之则不逊，远之则怨的道理。反而这样淡淡的，不要过于对别人报以期望最好。

　　他慢慢走到大汉的身边，看着他已经被砸烂的血肉模糊、混合着碎骨和翻开的皮肉与惨白的筋膜的半个脚掌，示意一边的人把止痛散给他灌了下去后，从储物袋里拿出一柄小刀来。

　　这小刀是一柄符具，只要灌注灵气以后就能激活上面的符文。甚至就连没有灵气的凡人如果借着灵石也能使用，只是效率极低罢了。

　　老者的海船上就备有两三套这样的符具，都是些粗大的家伙，笨重的只能固定在船上使用。

　　其中一套是用在船身，专门有“坚固”的作用，可以防止海妖的冲撞；还有一个布置在船尾，有“迅捷”的作用，能大大的提高海船在一瞬间的速度，摆脱一定的风险。

　　而这种精致小巧的灵具往往都是掌握在仙师大人手上了，众人都没有见过，一时之间都睁大了双眼。

　　千云生轻轻的往小刀里灌注灵气，不一会儿小刀的刀身就开始滚烫起来，仿佛烧红的烙铁一般。

　　这小刀有“锋锐”和“烈焰”两个符文，比船上只有一个符文的符具高了一个等级。

　　千云生控制着自己的灵气输入，除了“锋锐”让小刀变得锐利凛然外，另外一个“烈焰”则被他控制的只薄薄出现在小刀表面。

　　随着他举起刀来轻轻一划，那个被砸烂了半个已经变形的脚掌，就被这小刀轻轻松松地斩断了和自己身体的联系。

　　大汉又是“啊”的一声大叫起来，然后一股焦臭的气味就飘进了众人的鼻腔里。

　　虽然这些汉子每一个都是神经坚韧之辈，但看到这样的情况也免不了一个个面色有变。

　　特别是那个身临其境的大汉，虽然断口处并无痛苦传来，但还是被这样强烈的视觉感冲击地猛然惨叫一声，就晕了过去。

　　千云生不去管周围人的各色表情，又伸手从储物袋里捏出几粒种子，撒在大汉断口的血肉处。

　　不一会儿，细密的绿枝嫩芽就密密麻麻的钻了出来。

　　看着仙师大人几乎神迹一般的手段，众人都吞了吞已经留在嗓子眼里许久的口水，看着他的眼神变得更加的热烈。

　　每一个人均想着，自己要是有这般神奇的能力，就能如何如何。

　　千云生把众人的艳羡神态全看在眼里，心里不禁冷哼一声。

　　自己是经过了多少尸山血海一般的历练，才终于获得了仙师的传承。而在这些凡夫俗子眼里，恐怕会觉得传承都如大白菜一般吧。

　　就如他自己，在南蛮，亲眼看见倒下的修士，就不下千人之多。在那个吃人的战场里，甚至每时每刻都有修士永远的长眠在那片土地上。

　　世家、精英、天才、骄女，千云生看过太多就如太阳般光耀的人物最后又如流星般陨落。

　　而勾心斗角、尔虞我诈，蝇营狗苟、机关算尽......则无时无刻不在上演。

　　这些人最后又怎么样了？

　　那些耀眼的、光辉的、强大的、仿佛是不可战胜的，最终还不是全都死了。

　　只剩下自己这个稀烂的像是烂泥般的活了下来。

　　千云生继续在心中冷笑着。

　　活下来好啊，活下来才是最大！那些修士们临死时的种种不甘、愤懑、绝望、挣扎......全都被他看在眼里。

　　人类啊，只有在面对死亡的时候才是最公平。

　　所以千云生觉得，哪有那么多道理？活着就是最大的道理！

　　而你们......

　　千云生环视了一下，摇了摇头心里暗道：“还是做一个凡人吧，至少不用去当炮灰，也许比修士还能活得更久一点。”

　　千云生正这么想着，那个汉子的脚掌上开始有嫩绿的枝条逐渐抽了出来。

　　看到枝条抽动的还不够快，为了加快速度，他干脆捏着大汉的胳膊把自身的灵气度了进去，控制着这些枝条的生长。

　　大汉“嗯”的一声悠悠转醒，他这会只觉得有无数的蚂蚁在自己的脚心中咬着、啃着、爬着，那种又痛又痒又麻的感觉生生的把他给弄醒了。M.23sk.com

　　千云生不去管他的感受，轻喝一声：“不要动！”。

　　然后，拿出小刀开始把那些抽出嫩绿的枝条纷纷斩断。

　　这些被千云生斩断的枝条落到地上，就迅速的扎进土里，重新如一颗小草一般纷纷的探出头来。

　　又过了一会，待自己把冒出树枝的杂乱位置修理完毕，千云生才收回搭在大汉胳膊上的手，吩咐道：

　　“好了，记住三天内还会有麻痒的感觉，不过不妨事。三天后，你就能和正常的人一样行走了。”

　　大家刚见识了这么一番神乎其技的表演，哪还不明白这趟路程顺利与否，都靠着这位仙师大人的神通了。

　　再想到自家如果遇到什么断手断脚的事情，有仙师大人在，竟然都不觉得是问题了。

　　于是在那位老者的带领下，众人一个个都大礼跪拜下去，就差顶礼膜拜了。

　　“好了！”千云生袖袍一展，把这些人纷纷托起。

　　他望着远远的已经跳出地平线的一轮红彤彤的太阳，淡淡的吩咐道：“莫要多礼，后面的日子还很长，还要大家同舟共济才是。”

　　众人见跪拜不下来，纷纷称是，才一个个重新站了起来。

　　为首的老者最有眼力，他见千云生施法是如此的举重若轻，比前面几船请的仙师都要高明许多，哪还不明白自己捡到宝了。

　　他连忙笑眯眯的跟在千云生后，小声的打起商量来。

　　原来这仙师还是老头在临海城里，凭着中人介绍，请来的坐镇仙师。

　　之前几个熟悉的仙师，都因为各种关系联系不上或者暂时出不了海。没奈何，只好由临海城做中人，请了这么一位陌生的仙师大人。

　　没想到这位千仙师只是表面冷漠，却并没有以往仙师那种高高在上的架子。

　　如果是以往的仙师遇到这样的情况，别说并不认识，哪怕就是认识的仙师，也绝对不会出手相助。

　　再想到这千仙师举手之间，都是自己从未见过的手段，哪还不明白别人的厉害。

　　而且这位千仙师仅仅是面色冷峻一些罢了，从他愿意出手相助自己这些凡人来看，就说明这仙师大人还是好说话的，所以连忙凑了过去。

　　他躬着身子，走在千云生后面，拱着手道：“是这样的，小老儿原来和大人订立的是去月湾海峡。”

　　“只是这月湾海峡都是些一阶妖兽，稳妥是稳妥了，但这样一来收成恐怕就不高了。”老者絮叨道。

　　“大人是不知道，这些年来月湾海峡里渔获是越来越少了。如果运气好的时候，还微有薄利；但若运气不好，连着几天没有收成的话，亏本也不是不可能了。”

　　老者一边诉说着自己的无奈，一边观察着千云生的脸色。

　　他见千云生面无表情，想了想干脆大胆地开口道：“小老儿是想，既然仙师大人如此强大，何不考虑干脆去白令海闯闯？”

　　“那边听说大部分是二阶妖兽，偶尔有三阶妖兽。我想我们如果不是运气太差，只要能不遇到三阶妖兽的话，那收益就大了去了。”

　　只见得那老者越说越自信的道：“小老儿是觉得，也许白令海对大人来说并不算什么危险的地方，但对小老儿来说收成就大大的不同了。”

　　见千云生没有阻止，他胆子更加大了起来，语气也越发的兴奋的道：“因此，如果大人愿意去白令海的话，小老儿愿意把报酬再提升三倍！”

　　说到最后，老者为了说动千云生，终于抛出了自己杀手锏。

　　千云生听完，神色一动。

　　他体内的摄魂幡急需补充新魂，而且等级越高的魂魄自然恢复的也越快。因此他的内心已经有了计较，表面却不动声色的道：

　　“哦？白令海那边是什么样的情况，你且细细道来。”

　　“自然，自然！”

　　老者一边吐沫横飞的描述白令海的情况，一边随着千云生缓缓往船上走去。

　　-------------------

　　ps：签约前一天一更，签约后争取保证一天两更，喜欢的朋友欢迎收藏、推荐。

　　本书还有个前传，经过书友建议，为了方便大家阅读，12万字《千云生前传》我已经上传至本书的“作品相关”，大家有兴趣的可以先至“作品相关”查看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章一 东海免费阅读。https://xs.23sk.com 