    可是她打过去后，那边已经是关机的状态了。

    心里又有些难过。

    她现在真的好想听到璟桓哥哥的声音啊。

    就在这个时候，艾莉森的手机铃声响起来，她顿时有些惊喜，按下接听键。

    结果看到来电显示是白芷薇后，眸光顿时黯淡了下去。

    有些有气无力的感觉。

    “白姐姐。”

    “你没事吧？”听到艾莉森的声音，白芷薇有些担心。

    “没事。”

    艾莉森没有说方恒出事的事情。

    不知道为什么，现在的艾莉森，好像总有种和白芷薇疏离的感觉了。

    上次艾莉森和唐锦夏孔辛欣一起被白芷薇撞见后，第二天艾莉森就去找过白芷薇。

    给她解释了一下，白芷薇态度很好，也没有想太多，可是艾莉森总觉得现在白芷薇对她好像和之前不一样了。

    似乎是有些疏离的样子。

    这次白芷薇主动打电话过来，还是让艾莉森有些意外的。

    可是她这会满脑子里想的都是夏璟桓。

    “我看到新闻了，那个车子，是你那个璟桓哥哥手底下的人吧。”

    白芷薇没有和艾莉森拐弯抹角，直接开门见山。

    一听到白芷薇的话，艾莉森的心里顿时揪疼了一下。

    抱着手机，哽咽起来。

    “嗯。”

    “你联系你的璟桓哥哥了吗？我听说今天在另一个地方还有一起恐怖袭击，不过我爸说好像是私人恩怨造成的火拼，警察已经开始调查了。”

    白芷薇又继续给艾莉森说起来。

    艾莉森一听，整个人脸色都变了。

    攥着手机，呼吸有些急促，心里怕极了。

    “白姐姐，你，你能帮我打听一下是哪里出事吗？我，我真的好担心。”

    艾莉森不安的冲着白芷薇开口。

    白芷薇闻言，犹豫了一下，许久没有说话。

    最后，声音才从手机里传过来。

    “对不起，小艾，太危险了，我不能看着你过去。”

    说完，白芷薇便直接挂掉了电话。

    艾莉森顿时愣住了，危险……璟桓哥哥有危险！

    不行，她必须要去找璟桓哥哥，自己和璟桓哥哥一起就好了，那些坏人知道自己的身份后，一定不敢对自己和璟桓哥哥做什么。

    她会成为璟桓哥哥的护身符的。

    想到这里，艾莉森打开房门，看了眼走廊里，空无一人。

    这才反了回去，将卧室的门反锁，来到阳台，看着高高的阳台，艾莉森有些害怕惧意。

    可是想到了夏璟桓，艾莉森一咬牙，回到房间里，将床单缠在了阳台的柱子上，她记得这都是很简单的事情啊，可是做起来却累的她气喘吁吁，大汗淋漓，坐在那里几乎都没有力气了。

    歇了好久，才能勉强的站起来。

    看着高高的阳台，艾莉森身子微微颤抖，可是她还是鼓足了勇气，顺着阳台爬下去。

    抓着手里的床单。

    挂在半空的时候，艾莉森的眼泪直接就出来了。

    她不敢松手，只能死死的抓着床单，一松手就容易落下去。

    可是不松手的话，她在这上面耗尽了所有的力气的话，也会摔下去的。

    想到这里艾莉森先松开了一只手，往下移了移，抓住后，另一只手也慢慢的松开往下移。

    身子慢慢的向下滑去。

    眼看着就快要到了地面了，艾莉森实在是没有力气了。

    手一松，重重的摔到了地上。

    脚踝扭到，眼泪就落了下来。

    “啊……”

    她真的感觉到好疼啊，可是又不敢大声哭。

    看了眼周围，确认没人后，这才从地上爬起来，哭着，一瘸一拐的穿过后花园，向着后门跑去。

    她记得这边有个后门，是家里的佣人出入的地方，有些时候这个门不会关上。

    只要不被守在门口的爷爷发现就好了。

    也不知道今天为什么会这么巧。

    艾莉森来到后门的时候，看到那个爷爷正租坐在小房间里打瞌睡。

    艾莉森弯腰，小心翼翼的推开门，轻手轻脚的溜了出去。

    可是一出来后，艾莉森就有些后悔了。

    这里距离公路真的好远啊。

    这会她的脚踝也真的是疼的厉害。

    踉跄着向着树林跑去。

    她记得穿过这片树林，可以节省一半的时间到达公路边。

    拿出手机，艾莉森想要打电话，可是发现手机刚才摔坏了，这会直接死机，开不开机了。

    想到这里，艾莉森掉着眼泪。

    看着胳膊上腿上被树林里的枝蔓树藤划出红痕来，心里更加的难过了。

    她都已经跑出来了，肯定不能再回去了。

    只有想办法去外面找人搭车，去白家找白芷薇吧。

    来到路边，艾莉森看着往来的车辆，脸色惨白，身上的衣服也被划破了，小脸蛋上脏兮兮的，看起来格外的落魄可怜。

    这条路上来往的车子并不多。

    艾莉森可怜兮兮的在路边蹲了好久，才看到了一辆开过来的车。

    连忙冲到路中间，拦着车子。

    看到突然从路边冲出来的人，顾琛猛踩刹车。

    唐锦夏和顾霆还有孔辛欣都吓了一跳。

    “艾莉森公主？”

    看到艾莉森，顾琛直接傻眼。

    唐锦夏和顾霆她们也都看到了艾莉森。

    孔辛欣和唐锦夏连忙下车，看着站在路中间的艾莉森，又看到她浑身狼狈的样子，有些震惊疑惑。

    “小艾，你怎么了？”

    唐锦夏有些担心，打量着艾莉森，尤其是看到艾莉森腿上胳膊上的那些血痕的时候，脸色惨白，有些不安。

    这艾莉森怎么会搞的这么狼狈啊。

    “我，我没事，姐姐，带我走，快点，不然哥哥他们一会就找来了。”

    艾莉森连忙抓着唐锦夏的手，拉着她向着车上跑去。

    一听到艾莉森的话，唐锦夏表情严肃，看了眼周围的景色，连忙拉着艾莉森上车。

    顾霆坐在副驾驶，唐锦夏和孔辛欣陪着艾莉森坐在后面。

    拿着湿巾和纸巾，孔辛欣和唐锦夏小心翼翼的帮艾莉森处理着身上的伤口，很是心疼。

    “小艾，到底发生什么事情了？你怎么会弄的这么狼狈啊？！”

    唐锦夏不放心，艾莉森这样子从家里出来，难不成是被家人给打的？

    想到这里，唐锦夏又连忙甩走了这个荒唐的想法。

    “我要去找璟桓哥哥……”

