    “住嘴！”

    说着老者微躬着腰向萧阳走去，郑重抱拳恭敬道，老朽见过宗师，我等凡夫俗子有眼不识泰山，还望先生不要见怪！”

    吴冰倩一惊，不明白接爷爷吴辉煌为什么要这么做？

    吴志文呆呆站在原地，爷爷这是怎么了？

    吴辉煌也算是见过大风大浪的人，但是刚才萧阳的那一记隔空伤人他震惊万分！

    隔空伤人这种功夫怕是千万人当中也难有一二，他能感受到萧阳功力强劲！

    这种人完全不是他们吴家能招惹的，就算当不了朋友，也绝不能成为敌人！

    “倩倩，快过来道歉！”吴辉煌回头对吴冰倩说。

    吴冰倩俏脸一冷，不满道，“爷爷，为什么要我给他道歉，明明是他……”

    “住嘴！赶紧过来道歉！”吴辉煌厉声厉色数说道。

    吴冰倩紧咬贝齿，真是不是道爷爷到底怎么了，竟然要自己给一个色狼道歉。

    她捂着胸口，一脸不满走到萧阳面前，干脆利落道，“对不起！”

    “爷爷，这小子羞辱我们你还让姐姐给他道歉！”吴志文不满道，“你怕他我可不怕他，他不是能打吗？我多叫点人，我就不信这小子……”

    吴志文的话还没有说完，吴辉煌走过来“啪”一巴掌打在他脸上，瞬间他感觉左脸火辣辣的疼。

    “混账！还不赶紧跪下给宗师道歉！”吴辉煌厉声说道。

    吴志文一脸懵逼，捂着脸委屈道，“爷爷，你竟然为了一个外人打我！难道不心疼你的亲孙子吗？”

    平时吴辉煌很宠爱吴志文，不管他犯下多大的错，吴辉煌都会想尽百法帮他擦屁股。

    可是今天的爷爷好像换了个人一般，竟然对自己这般严厉！

    见吴志文犟驴一般，吴辉煌暴怒道，“你这个孽障还不跪下！不然我就把你赶出吴家，休想从我这里拿走一分钱！”

    “噗通！”

    吴志文干脆利落跪在地上，他一脸不服气。

    吴辉煌走到进一个店铺借来一个镇尺，恭敬递给萧阳，“先生，今日的事情是我们不对，吴志文这小子哪里得罪了您，您尽管打，只要给我老头子留半条命就行。”

    萧阳双手背后，并没有理会吴辉煌。

    都说姜还是老的辣，真是一点都不假！

    虽说表面上看是吴辉煌在惩罚吴志文，实则是在保护他！

    不然按照萧阳的脾气和身手，就算是杀了他，吴家人也反抗不得！

    见萧阳没有说话，吴辉煌拿着镇尺直接向吴志文走去，吴志文一脸惊恐，“爷爷，你……”

    “啊！”

    吴志文一声惨叫，吴辉煌狠心在吴志文身上打了几下。

    吴冰倩惊讶地张大嘴巴，完全没有反应过来爷爷为什么要这样做，看爷爷生气的样子她也不敢上前劝阻。

    众人都疑惑不已，这个年轻到底是什么身份，吴家老爷子竟然当众打他最疼爱的孙子！

    萧阳依然负手而立，没有说话。

    吴辉煌叹了一口气，再打下去他真的害怕吴志文细皮嫩肉扛不住，他走到大金牙身边问道，“怎么回事？”

    大金牙浑身哆嗦着将刚才发生的事情原原本本讲出来，他完全不敢添油加醋，两边都是他得罪不起的存在。

    吴辉煌面色大惊，特别是听到那个银项圈竟然是夺命项圈之后，随后他又一巴掌打在吴志文的脸上，“逆子啊！先生这是在救你啊！你怎么就这么不知好歹！”

    “爷爷，他的话你也信，他就是在诅咒我们吴家！”吴志文争辩道。

    吴辉煌脸上忽然老泪纵横，“混账！难道你忘记你爸是怎么死的了？”

    “我爸！”吴志文一惊。

    吴辉煌叹了口气，“这个银项圈是你爸收回来的，当初他和你一样也视若珍宝。”

    “可是不到一年，你爸就出车祸死了！”

    “没想到你这个你逆子还不知悔改，竟然偷偷从你爸房间里把它偷出来了！”

    吴志文脸色煞白，看着地上的银项圈多出了几分惶恐和之色，“这……”

    吴辉煌继续说道，“孙媳妇怀孕了很多次了，为什么每次都流产？”

    “这些都是因为这个银项圈，难道你还不明白吗？”

    这一切联系起来，吴志文感觉眼前一黑，突然瘫坐在地上痛哭起来。

    结婚三年了，吴志文的老婆流产了很多次，为此他们去看了很多名医皆束手无策。

    后来被逼无奈，他们甚至上山求神灵的保佑，都不知道踏破了多少个寺庙的门槛。

    看着地上明晃晃的银项圈，这哪是什么宝贝，这分明就是灭人满门的邪物！

    最近老婆又怀上了孩子，吴志文突然心头一颤，跪在萧阳面前，哽咽道，“先生，都是我的错！是我有眼不识泰山，我该死！”

    说着，吴志文抬手便开始在自己脸上抽耳光。

    围观者唏嘘不已！

    吴辉煌涕泗横流，年纪大了事事都为子孙考虑，他拱了拱手道，“老朽厚着脸皮求先生出手相救。”

    说着吴辉煌也准备下跪，就在这时他感觉有一双强有的大手托了他一把，抬头一看此人正是萧阳。

    “老先生不必这么客气！”

    萧阳瞪了一眼吴志文，“你要感谢你的爷爷半生戎马，为你们谋下福荫。”

    “把银项圈给我！”

    吴志文跪在地上捡起银项圈递给萧阳。

    “先生，这银项圈不一般啊！”吴辉煌其实向提醒萧阳小心，又唯恐自己的担心多余。

    萧阳自然明白吴辉煌的意思，安慰道，“老先生不必担心！”

    他左手托着银项圈，口中念念有词，突然右手一指。

    银项圈开始躁动起来，里面好似有两头挣扎的猛兽。

    没过多久，隐约里面又响起了两道龙吟声，声音之中满是怨气和不甘！

    凄厉的声音令人毛骨悚然！

    吴辉煌和吴志文惊讶不已！

    萧阳右手再次一指，凭借真气化解银项圈内两只真龙的怨气，“江山已亡！魂归故乡！”

    渐渐地，刚才躁动的银项圈慢慢平静下来。

    吴志文的脸色也变得红润了许多，萧阳看了他一眼发现他身上的黑气已经完全散去。

    “爷爷，我整个人都舒服了好多！”吴志文惊喜道。

    吴辉煌拱了拱手，“多谢先生救命之恩！”

    吴志文“噗通”一声跪在地上感谢道，“多谢先生救命之恩，求先生发发善心救救我老婆肚子里的孩子吧！”

    “先生，求您帮帮忙，您想要什么尽管提！”吴辉煌乞求道。

    萧阳想了想说，“有纸笔吗？”

    “有有有！”大金牙屁颠屁颠送来纸和笔，见识到萧阳的厉害，他也有一事相求，难为情说道，“先生，我也有点问题，我每次和我老婆办事都不超过三秒钟，你看……”

    吴志文冷笑道，“你平时少打点飞机比干什么都强！”

    大金牙满脸尴尬从人群中退出来。

