    大楚建朝以来，史无前例的一次特殊的大朝会，在皇帝颤抖着手连笔都握不住的情形下写了罪己诏，将八年前玉雪岭之战惨烈背后的事实公之于众。

    皇后见皇帝写完了罪己诏扔了笔，沉着声音开口说，“陛下把和离书也写了吧！从今日起，我要与你和离。”

    皇后此言一出，皇帝顿时看向她。

    朝臣们齐齐睁大了眼睛，一时间满朝哗然。

    皇后很肯定，“写和离书，你没有资格再做我的丈夫，我也不愿意再做你的皇后。我甚至都不愿意再已你之名，冠我之姓。免得恶心我。”

    “你……你……”皇帝伸手指着皇后，说不出话来。

    自古以来，有高门贵府闹和离，有贫民百姓闹和离，却从来没见过帝后闹和离。这是第一次。

    朝臣们你看我，我看你，都面面相觑。

    楚砚很平静地开口，“既然母后要求，陛下就写了和离书吧！”

    “你……你也同意？你个逆子！”皇帝不干了。

    楚砚淡漠地看着他，不再称呼父皇的他，眼底尽是冷意，“母后说的很清楚，陛下不配再做他的丈夫，他也不愿意再做你的皇后，既然如此，陛下还有什么理由留着母后不跟你和离？”

    “祖宗的规矩里没有皇后和离。”皇帝怒。

    “以前没有，那是楚家的先祖们都没有像陛下一样做了这么多不可饶恕之事。”楚砚冷眼道。

    皇帝一口气上不来，“你是要逼死朕是不是？”

    皇后怒了，“你少给我儿子扣不孝的大帽子，他倒是想好好孝顺你呢，可是你睁大你的眼睛看看，你都做了什么？你配吗？和离书，你到底写不写？你不写，我来写。”

    她说完，也不理皇帝，吩咐左右，“来人，给本宫拿笔墨纸砚来，本宫来写和离书。”

    皇帝虽然已被人将面子踩在了脚底下，但到底还是不想这般继续被踩下去，怒道，“不用你写，朕来写。”

    若是连个和离书都被动地让女人写，那么，史册记载他的，又多了一笔。

    张公公带着人呈递上了笔墨纸砚，皇帝当朝写了和离书。

    皇后收了和离书后，一眼也不想再看到皇帝，拿着和离书就出了大殿。

    而安华锦看了皇帝一眼，“善兵伐谋，忠魂埋骨，安家的战场，永远不在朝堂，而是在边疆。这是安家的组训。”

    她又扫了文武百官一眼，“安家从无反心，今日我站在这里，就是要告诉各位，安家哪怕有反的本事，也从没想过反，亦不会反。安家护卫的不是昏君，而是大楚百姓。我父兄在天之魂，今日昭雪，已证后世遗恨。”

    她伸手拉过安易宁，推在了所有人的面前，一字一句地道，“陛下待安家薄，但上天待安家厚。八年前，我哥哥虽然战死沙场，但安家没绝了后，上天给了安家一个遗孤，我哥哥的亲骨肉，他叫安易宁，我哥哥堂堂正正，宁儿也当活的堂堂正正。诸位认识一下。”

    朝臣们被一波又一波的惊雷快给砸懵了，都齐齐惊愕地看着站在大殿上的那个孩子。

    有几个老臣当场就哭了出来，“苍天有眼啊，这孩子像安家长公子。”

    “安家长公子的孩子啊！真好！”

    “我早先还说，这世上哪有这么相像的人，原来啊……”

    “……”

    这世上，到底是有良心的良善的心怀慈悲的人居多，满朝文武，有的恍然大悟，有的觉得果然如此，有的当场泪流满面，有的很是感慨。

    原来，顾大人身边教导的孩子，是安家的遗孤。

    他叫安易宁。

    安家是有后的。

    从这一日，这一刻起，不止满朝文武，天下人都会知道，安家有个小公子。没人敢质疑安家欺瞒，都很认为理所应当地接受了安易宁这个身份。

    皇帝在得知的那一刻，看着安易宁，一口气没上来，彻底地晕死了过去。

    安华锦也没有开口说逼迫皇帝退位的话，做完了所有事儿，便带着安易宁出了大殿。

    她从始至终，没找王岸知的麻烦。

    王岸知却站不住了，追上安华锦，拦住了她。

    顾轻衍被朝臣们围住，他向外看了一眼，刚要追去，安华锦偏头瞅来，他意会，停住脚步，没再上前。

    “安小郡主好威风啊。”王岸知看着安华锦，“我以为，安小郡主也该找找我的麻烦的，你不找我麻烦，我反而浑身不得劲。”

    安华锦盯着王岸知看了一会儿，不置可否，“王六公子，咱们打个赌怎样？”

    “哦？赌什么？”

    “赌天下。”

    “嗯？”王岸知来了兴趣，“安小郡主不是说不反吗？难道你那些话是说给别人听的？”

    “赌天下，难道就赌一个反字？王六公子未免太狭隘了。”安华锦语气漫不经心，“就赌，大楚一统天下？”

    “哦？怎么个赌法？”王岸知盯着她。

    “过两日告诉你。”

    “行。”

    王岸知是个等得起的人，让开了挡着安华锦的路。

    安华锦拉着安易宁向外走了两步，想起了什么，又忽然停住，冷了语气，“王四小姐的命，我要了，王大人以为如何？是我自己打上王家杀了她，还是王大人自己处理了？”

    王岸知嗤笑，“她估计也不想活了，我回去问问她想要个什么死法。”

    “行。”

    安华锦不再多言，带着安易宁向宫外走去。

    安易宁很是不解，小声地问安华锦，“小姑姑，为何你要娶那王四小姐的命啊？是因为她肖想小姑父，被陛下赐婚的原因吗？”

    “不是。”

    若是单单因为这个，她还没那么小心眼。

    “那你告诉我好不好？”安易宁很想知道原因，他觉得，每一日都在学习中，看的多，学的多，尤其是从小姑姑身上。她觉得小姑姑来京一趟，没动刀，没动剑，将所有事情兵不血刃地解决了，今日在朝堂上，可真是如明月一般，难怪小姑父的魂儿都栓她身上了。

    哎，这么一想，小姑父得小姑姑喜欢，好幸运哦。

    “你别告诉怀安，我可以告诉你。”安华锦想了想，说。

    安易宁眨眨眼睛，“好啊，我不告诉小姑父。”

    他也得有点儿跟小姑姑共同的秘密不是吗？不告诉小姑父这件事儿，他觉得很好。

    “是她害的你的曾祖父病情提前发作。”安华锦简略地压低声音将老南阳王回京途经江州的事儿跟他说了。

    安易宁顿时愤恨，“她死有余辜。”

    他看向安华锦，“小姑姑，您为何要瞒着小姑父啊？”

    安华锦摸摸他的脑袋，“我不想让他心里有负担。虽然王兰馨喜欢他，因他而做出这等事情，但也不是他乐意的，其实与他没什么关系，但他那个人，心思细，难免会心生愧疚，我不想让他心生愧疚。”

    安易宁懂事儿地点点头，“小姑姑你放心，我不会告诉小姑父的。”

    “嗯，乖哦。”安华锦哄了他一句，从怀里掏出了一块糖，递给他。

    安易宁：“……”

    他不是小孩子了，可以不要糖吗？

    “怎么？不想要？”安华锦看着他别扭的小样子，“那你还给我，我给你小姑父好了，他喜欢的，我给他一块，他都嫌不够，想要我全部的糖呢。”

    安易宁立即攥紧了小手，“想要。”

    安华锦捏捏他的小脸，好笑，“你跟他才待多久，怎么就学了他别扭的性子？”

    安易宁小脸发红，有些不好意思，连忙转移话题，“小姑姑，你只要那王兰馨死吗？难道江州王家的人就算了？他们也是罪魁祸首。”

    “王兰馨是主事儿，江州王家的人不过是听命罢了，杀她一个就够了。要杀他们，如今就在京城，容易的很。但是真正的强者，不是靠杀戮，而是你能够忍着不杀戮。宁儿，这是安家的一位先祖说的话，我今日告诉你，你以后也记着，不是生死的血海深仇，不要轻易杀戮。”

    安易宁点点头，“小姑姑，我记住了。”

    他看着安华锦，“那王岸知呢？他很讨厌的，他欺负小姑父，也一直都想杀你。”

    “他想杀的，不是我这个人，是我背后的南阳王府，他想让南阳王府坍塌，想让南阳军不再独独属于安家，想让大楚天下革新重建。可惜，他太过偏激。”安华锦道，“他不比王兰馨，一条小命而已，我杀了也就杀了，但王岸知这么有才的人，杀了可惜了，我不如替天下百姓帮他把走歪的一条道板正，让他走正道，比杀了他，有价值的多。”

