    碧霞山的日出。是江陵的著名景致之一。

    不过苏乾并没有去过，因为并不算很近，属于郊外，而且以前也没有人陪他去。他也没有兴致。现在苏茵突然如此说，苏乾还真的提起来兴趣了。这些日子呆在府中，虽然实力在突飞猛进，不过还真的是有些闷了。

    因此苏乾说道。至于苏茵说的什么担心自己明日下午的约斗准备不好，这种顾虑，苏乾没有。现在他浑身精力充沛，力量好像怎么用都用不完。除非方寒玉的实力真的比他要强。否则，这点事情影响不了如今的苏乾。

    要打败如今的自己，至少，他要达到气圣境界吧？苏乾暗道。就算是气圣，自己可能也都有一战之力。

    因此他并不担心。

    二人约定好明日就去。

    “好，那我让小兰子她们准备好马车。”苏茵道。

    去看日出，自然不会他们两个人自己出去，身为小姐和少爷，丫鬟、家童等等自然也要跟着伺候的。

    “嗯。好。”苏乾也同意道。

    说完，二人也就各自散去。苏乾返回自己的院落，早早上床歇息，准备好好睡一觉。他之前一直长时间修炼，虽然灵气不断入体，精力不断奔涌，但是，身体不累，精神是会疲惫的。

    虽然神在修炼的过程中也得到增强。不过，神，经过一段时间，都要经历休眠。

    不能够长时间连续保持清醒，那会疲惫。那已经超脱凡人的境界了。凡人，都是要睡觉的。

    人睡觉时，让身体恢复精力是其一，让神进入休眠是其二。

    而苏茵亦是同样。

    让小兰子去准备马车之后，也就早早上床歇息了。

    而此时。

    苏府之外。

    “人手到了没有？”夜色之下，两个人影，他们正在窥伺着苏家。其中一个开口问道。

    “快了。已经在赶来。”另外一人回答道：“如此多的高手，此事，定然万无一失。”

    “很好。让兄弟们盯住。有什么情况，立即汇报。我们的力量不够，苏家的高手也不少，而且我们自己动手，到时候惊动安平司，不好交代。死了也白死了。等到上边的高手到齐。再动手。”另外那人说道。

    “大哥，你放心。兄弟们都盯着呢。”那人也回道。

    接着，他们的身影退去。

    苏乾一直睡到第二日早上。

    不过他很准时地醒了，此时，天还未亮，外面夜色未散。他简单梳洗一番，很快穿好衣服，而后便是出门了。小虎子也早就在外面等着苏乾了。作为家童，他是一定要配合主人的。

    而后苏乾带着小虎子一起去找苏茵。却发现苏茵刚刚起来，还未梳洗。刚才睡了懒觉。

    “哎呀，三哥，你怎么这么快呀！”她从房帘中探出头来，看了一眼等在外面的苏乾，不好意思地说了句：“人家还没有好呢。你等一下。”

    见此，苏乾亦没有如何，笑了笑。就出来客厅坐着，中间小兰子给他倒了茶水。

    当然，苏茵也没有让他等非常久。很快她就换好了衣服出来了。

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。俏丽若三春之桃，清素如九秋之菊，身着素衣，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边梨涡微现，直是秀美绝伦。

    雪河清清水, 空谷幽幽人。一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，见到自己看着转头看着她，对着自己微微羞涩的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    “三哥，你看什么呢。”随后，苏茵脸色微红嗔道。

    “哦，没什么。”苏乾此时也意识到自己失态了。他回过神来，站立起来。不再看她：“四妹，既然你好了，我们这便走吧。”苏乾赶紧道。

    “嗯。”苏茵也应道。

    随即，二人这才出门，往门口的马车行去。

    “四妹，你先上。”苏乾来到马车之前，伸手让她先上去。

    “嗯。”苏茵也应道。随即，小兰子扶着苏茵登上了马车。马车上并没有专门的车夫，小虎子作为车夫。车夫府里也是有的，不过苏乾不想再行麻烦多人。他们几个人行去足矣。

    随后，苏乾也进入马车。而小虎子则在外面作为车夫驱赶马。在上车之时，苏乾突然转头往周围看了看。他突然又有一种被人窥视的感觉。不过此时天色都没有亮，也看不出什么东西。

    “少爷，怎么了？”小虎子见此也是道。

    “三哥，上来呀！”苏茵亦是唤他。

    “哦。没什么。”苏乾摇了摇头，觉得可能是自己多疑了。或许是方寒玉方家派人过来监视自己？还是闻人家？还是一些拿他去不去参加赴约作为赌局的无聊之人派来监视我的？

    苏乾想道。最近他跟方寒玉的事情，闹得很大，舆论沸腾。很多人都在猜测苏乾到底会不会去参加赴约。去了，又能够抵挡得住方寒玉几招。苏乾听说，甚至有一些无聊之人，拿他去不去赴约，若是赴约，可以在方寒玉手里过几招，作为开盘赌博之据。

    简直不可思议之极。但是还就有人这么做了。因此，此时他也不由想道。接着，苏乾也 不疑有它。就上了马车。

    “少爷，小姐，你们坐好了么？”小虎子问道。

    “好了，开始走吧。”苏乾说道。

    “好咧。驾！”

    很快，小虎子一鞭子打在马身上，随即马车便是往碧霞山而去。

    “为了看个日出，起了这么大早，希望碧霞山的日出真的如同传闻那般，莫要让我失望便好。”苏茵的声音在马车中响起：“三哥，碧霞山的日出，真的有那么美么？”

    “不是说过了，三哥我也没有去过么？这我如何知晓？”苏乾的声音同样响起。

    “三哥，你在江陵生活了这么多年，居然连碧霞山都没有去过，你——”苏茵夸张的声音伴随着银铃般清脆的笑声。

    遗留在马车之后。

    “那便是苏乾跟那个苏茵吧？”而此时，在身后，黑暗之中，有对话在进行。一个声音道：“他们一大早这是要去干什么？”

    “我刚才好像听到什么碧霞山的，难道他们是要去碧霞山看日出？”一个声音道。

    “碧霞山？”另外一个声音道：“哈哈，真是天助我们啊。本来还忌惮在城里动手会闹出动静。惊动了安平司，影响不好。可是现在，他们自己出城了，简直天助。他们这是自寻死路啊。上边派的人手，到了没有？”

    “已经到了。”

    “嗯，很好，本来想要做个计划再动手的。不过现在，大好时机，不可错过。”另外那人说道。

    他在黑暗之中，一个挥手：“派人跟上去。盯住他们。让所有人手，一齐赶去，找个时机，悄无声息，直接办掉。”

    “大哥，不就是两个少年，那苏乾现在顶天了，也就是个气师，那苏茵就不用说了，还是一个练气士呢。他们带的那两个仆人，也是很低级的练气士。需要所有人都过来么？”另外一人犹豫问道。

    “让他们都过来。此次事件，事关重大，不容有失！就是杀鸡，也要用牛刀！要确保这只小鸡，没有一丝生机！”另外那人，声音寒冷道。

    “是，大哥！”一人应道。

