    只有青云子不以为意，只是在听到“钟馗”两个字的时候，眼皮轻轻挑了挑。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    “哇，钟馗啊！”张小蕊的一声惊呼，打破了沉默，冲到叶少阳身边，望着萧逸云说道：“我说小鲜肉，你是认真的吧，钟馗真的会来？”

    萧逸云并不认识她，一时间望着她有些愣。

    “一边去！”叶少阳捂住她的嘴，一只手搂住她的脖子，牢牢控制烛住，对萧逸云说道：“多谢府君大人开恩，不过本天师职责所在，不能从命。”

    “你真大胆！”萧逸云气的跺了跺脚，“你要知道，只因你还没作法斩灵，所以一切未，一旦你开始作法，一切都来不及了，府君大人也只是恪守本职，不能谋私！”

    说完别有用心的看了叶少阳一眼，说道：“该说的都说了，你自己决断吧，告辞！”

    说完拉着橙子，朝远处走去。

    橙子回过头来，眼神带着无比的担忧，深深看了叶少阳一眼。

    叶少阳却冲她做出啵嘴亲吻的动作，笑了笑。

    萧逸云和橙子离开之后，叶少阳转身望去，小伙伴们一个个面色凝重，尤其是老郭，脸色苍白，额头上全是汗。

    叶少阳招呼他们进去，把仓库门关好，因为有结界控场，不怕隔墙有耳。

    “这小两口是来报信的吧？”四宝率先说道。

    叶少阳点点头，把萧逸云的话仔细想了一遍，表情也愈凝重起来。

    “小白脸这番话，主要是提醒我们，鱼玄机找了好些帮手，要一起来对付我们。钟馗、二法王、还有什么尊者……”

    叶少阳迟疑道，“我还从来没跟佛门阴神打过交道，这什么法师是谁？”

    “灵空法师，地藏王座下尊者之一，地藏王座下有四大尊者：降魔、伏妖、开道、明法。”

    “哦，你认识？”

    四宝眼皮一翻，道：“我怎么会认识！我们佛门弟子又不常走阴，不过地藏王一脉也属大乘佛教，有一些神祇，人间都是了解的，我师父貌似认识这家伙。”

    芮冷玉道：“认不认识不打紧，关键是修为怎么样？”

    四宝道：“四尊者，在地藏婆罗门中，地位很高了，只在八部天龙之下，若论级别，跟七十二司司主同级，地位和修为，都在轮回司三位法王之上。”

    叶少阳恍然，拍了拍脑门说道：“怪不得那个二法王也来了，我倒是忘了，原来他们是一伙的！”

    法王这个名号，本来就出自佛门。

    六道轮回，据说当年最早也是出自佛典，乃是地藏王用经书开辟，管事的三位法王是佛门弟子，也可以理解。据说轮回司的老大：转轮王，也是道佛双修。

    “老大，这个二法王以前不是跟你打过交道吗，最后被你胖揍了一顿。这次怎么又来找抽了。”瓜瓜有些不屑的说道。

    “来的人，并不一定就是本意，也许是上峰之命，也许是碍于面子。”

    说完，叶少阳拍了拍四宝的肩膀，道：“这个什么尊者，交给你了，你要是打得过他，你在佛门就出大名了。”

    四宝也不推辞，苦笑道：“打赢是不指望，只希望我这罗汉金身能挡住他。”

    芮冷玉这时说道：“我听萧郎君最后那番话，至少还有两层意思，一是告诉你，鱼玄机这帮人因为身份，不方便出手，只有我们先作法斩灵，他们找到由头，才会动手。”

    停了一下，接着说道：“人做事还要顾及名节，只有一个原因：有把握，鱼玄机有把握夺走……对付我们。”

    差一点提到小鱼，幸亏她反应快，急忙改口。叶少阳却是吓出一身冷汗，点头说道：“没错，她肯定认为以这个阵容，对付我们简直手到擒来，所以才沽名钓誉，表现得好像被迫这么做，一来，她想做出姿态，给崔府君等人看，二来……”

    叶少阳耸了耸肩，笑道：“她要杀我。”

    大伙愣住。芮冷玉也愣住，这一点，连她也是没有想到。

    叶少阳道：“我在鱼玄机眼中虽然是个小人物，但在阴司也有几个朋友，她想杀我，自然要有足够的理由，否则不方便动手……”

    他这么一说，芮冷玉等人方才醒悟，至于鱼玄机为什么恨叶少阳，自然是因为他在中间横插一杠，硬是要保住小鱼，将一件原本简单的事情，弄得这般复杂。

    她身居高位，大帝弟子、一司之主，从来没有吃过谁的亏，不免对叶少阳恨之入骨。

    都是可以猜想到的。

    叶少阳道：“既然鱼玄机把我们看得这么不屑，以为手到擒来，那我们就让她见识一下，人间法师的神通！”

    芮冷玉道：“小白脸的话里，还有一层意思，鱼玄机一定是给崔府君施压了，被崔府君顶住，明着是让你去投降自，其实是让你放心，阴司那边，府君大人会为你承担压力。”

    叶少阳点点头，崔府君这面子给的，敞亮！不由笑道：“赶明儿烧个媳妇给他。”

    老郭可没叶少阳这么大的心脏，一直愁眉不展，说道：“别人都还好说，只是这道师钟馗神……我们怎么抵挡得住！”

    叶少阳把目光投向青云子，其余人几乎这才回过神来，意识到自己这边也有一个隐藏级的高手！

    老头靠在墙角，正在玩消消乐，打了个哈欠说道：“神，其实也是人，没有你们想象的那么可怕。”

    叶少阳嘿嘿一笑，道：“那钟馗就交给你了。”

    青云子不语，继续玩手机。

    之后大家伙继续揣测萧逸云话语中隐含的意思。谢雨晴是急性子，不喜欢猜猜猜的，皱眉问道：“我搞不懂，为什么他们不直接说事呢，暗示来暗示去的。”

    叶少阳笑道：“鱼玄机难保没有耳目在附近，当时不能直接说明了。崔府君毕竟是鱼玄机的师兄，被鱼玄机去闹一场，面子上也不好看。”

    谢雨晴道：“可是鱼玄机又不是白痴，我们能听出话中的深意，别人也不会不明白。”

    晚上还有更新