    第180章 碰面

    而那玄雨族长，则是笑着说道。

    “哈哈，好！

    本座必定为你击杀人皇！”

    他声音响起的时候，就向着大殿之外走去。

    大罗境的修为散发出来，让人感觉到心惊。

    而就在这个时候。

    那魅族的族长，却是在此时松了一口气。

    这玄雨族长，可是大罗境的修为，若是对方出手的话。

    人族必定不会是对手的。

    只是，她根本就不知道，如今的大周军队，可是刚刚斩了一位大罗境高手。

    不过对方平日里不出现。

    所以让人以为，对方早已陨落了。

    因此，这玄雨族长就算是达到了大罗境，怕也是死路一条。

    而此时的苏哲，却是不管这些。

    如今的他，一路向着魅族的祖地杀去。

    每过一座城池。

    大周的军队，都是会直接将其攻破。

    而苏哲的收获，也非常的巨大。

    在魅血城签到，获得破障丹二十颗！

    在魅影城签到，获得紫灵果树一株！

    ......

    获得的奖励，让苏哲非常的满意。

    因为，这些都是突破境界时用的。

    自己虽然是有系统，用不到这些。

    但是人族的高手却是可以用啊。

    比如这破障丹，每一颗，都能突破一个小境界。

    这紫灵果树，就更加的不同了。

    一枚紫灵果，可以突破一个大境界。

    如此的宝物，怎么能不喜欢。

    况且还有其他的东西。

    而就苏哲带领着大军，刚刚击破一座城池的时候。

    他的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到不朽七重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不朽六重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不朽六重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不朽八重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不朽九重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不朽八重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大罗一重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到不朽九重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大罗一重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    一股强大的气息，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到四周的将士们，身上都是绽放光芒。

    苏哲的脸上，也是不由的露出了笑容。

    大周的军队，都在这个时候突破了。

    这对于他来说，可是最好的一个消息了。

    此战之后，附近的那些大族，怕是都要在人族的铁蹄之下，瑟瑟发抖了。

    想到这里的时候。

    如何能不高兴。

    而就在此时。

    魏忠贤却是走了上来。

    对着苏哲恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息，在千里之外有一支大军到来。

    不过，他们似乎不是魅族的军队，更像是玄雨族！”

    听到声音后，苏哲的眉头就在此时不由的皱起了。

    这玄雨族他可是知道的。

    在附近的各族中，绝对算是霸主。

    他们的实力，可是非常的强大。

    据说，也是附近大族中，唯一有大罗坐镇的实力。

    这就怪不得那魅族的族长会如此的有恃无恐了。

    原来是傍上了玄雨族之人。

    既然如此的话，那就让对方知道，什么是绝望。

    因此，当即开口道。

    “召集大军，迎战玄雨族之人！”

    他的声音冰冷无比。

    魏忠贤不敢怠慢，在此时连忙说道。

    “遵命！”

    然后，就下去传令去了。

    片刻的时间，大军就集结在了一起。

    一望无垠的军队。

    在这个时候，绽放无尽的兵锋。

    看到他们身上散发出来的气息之后。

    苏哲满意的点点头。

    然后笑着说道。

    “出发！”

    命令下达之后。

    大军就在此时，向着前方行进。

    而他则是站立在龙辇之上，双目中闪动冷冽光芒。

    此战，他要让所有人都知道。

    人族是不能得罪了。

    就在大军出发的时候。

    那玄雨族长也得到了消息。

    双方的斥候都在互相探查。

    自然是知道大周军队主动迎了上来。

    口中不由的发出了感叹之色。

    缓缓的说道。

    “这人皇还真的是不怕死啊，敢主动跟本座一战。

    既然如此的话，那本座就不客气了！”

    想到这里之后。

    便是对着身后的大军道。

    “加速前进。

    此次，必定将人族灭杀！”

    他声音中，透着无尽的杀意。

    “遵命！”

    周围的将领，得到命令之后，自然是不会犹豫了。

    这玄雨族的阵容，却是也不弱。

    除了玄雨族长是大罗境之外。

    其他的长老跟一些天朝的天帝，都是达到了不朽高阶。

    平日里战斗的时候，附近的这些大族，根本就无法与之匹敌。

    所以，根本就没有将人族放在眼中。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    双方的军队，就终于在此时碰面了。

    他们的手中，都是举着锋锐的兵刃。

    苏哲看着对面，一个个眼高于顶的玄雨族之人，眼中露出不屑之色。

    这些人，还是没有吹过亏啊，所以才会如此的嚣张。

    而就在这个时候。

    玄雨族长却是开口了，他凝视着苏哲道。

    “人皇，本座听过你的名字。

    知道你的实力也算是不错。

    修行不易。

    你若是愿意将此次占据的三个大族领地都交出来的话。

    本座可以可以考虑饶你性命。

    否则的话，你今日必死！”

    随着他声音的响起之后。

    苏哲的眉头，就在此时皱了起来。

    而在另一边，此时的魅族族长，却是利用炫光镜，正在观察战场中的情景。

    看到人族大军跟那玄雨族之人，对峙在一起的时候。

    脸上露出了笑意。

    然后开口道。

    “这一次，我倒是要看那人皇，能不能嚣张起来！”

    声音中，透着一丝的森然。

    而就在此时，身边的长老却是小心的说道。

    “族长，若是玄雨族长获胜的话，您真的要将圣女送给他吗。

    毕竟我们可是培养了好多年！”

    声音中，带有一丝的不舍。

    而那魅族的族长，却是在此时道。

    “培养圣女，不就是为了联姻吗。

    现在，没有比玄雨族更合适的了！”

    话音落下之后。

    便是继续向着战场中看去。

    而此时的苏哲，却是不知道这些。

    脑海中，系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在七星惊悚战场签到？”

    (本章完)

