    我的1982正文卷第一千六百二十三章看不明白李忠信对于下一代人的培养很重视，这个事情也可以这样来讲，李忠信认为，今后的天下，是这些人的。

    　　李忠信比任何人都清楚，中国是一个十分庞大的国家，发展的速度很快，用不了多少时间，就会超过世界上现在公认的发达国家。

    　　今后的一段时间里，中国经济一直会保持稳步高速增长。

    　　这个时候，市场经济体制已经初步建立，市场在资源配置中起决定性作用，宏观调控体系日趋完善，以公有制经济为主体、个体、私营、外资等非公有制经济共同发展的格局基本形成，经济增长方式即将以一种爆发形式来发展。

    　　中国和世界上很多国家都不同，中国在这些年将会一直埋头发展经济，中国和世界的交流慢慢会越来越多，中国制造也将会遍布全球。

    　　进入九十年代以后，国家的基本情况开始好转，粮食产量年均增长速度明显高于人口增长速度，城乡居民人均口粮消费下降。

    　　中国农业单产算是比较高的，但是，种地却是不怎么赚钱的。

    　　种粮不赚钱的根本原因是人多地少，达不到规模经营，单纯务农很难使农民富裕起来。

    　　农村有大量剩余劳动力，加上农业季节性的特点，许多地方是一个月过年，三个月种田，八个月赌钱。

    　　在这个时候，乡镇企业是农民增加收入的重要来源，非农业收入在农民收入中占的比重越来越大。

    　　但许多乡镇企业面临生产过剩和销售困难，初始阶段那种低水平的规模扩张已不能适应市场需求的变化，结构调整和技术进步应该包括乡镇企业。

    　　从长远来说，农村问题的根本解决，要靠工业化和城市化，靠大量农业人口向非农产业转移。

    　　可以这样说：中国工业化和现代化的最困难之点，不在城市，而在广大农村地区。

    　　忠信公司在这个方面做得就比较好，从忠信公司开始打造江城新城的时候，就开始逐步引导东北黑省江城这边的农民进城，到城里面打工生活，而把那些农民的土地逐渐地引向集约管理。

    　　这个事情呢！在这个时候很多人是看不明白的，大部分人都不明白，李忠信搞的那种集体种地的意义是什么。

    　　他们认为，国家前些年刚刚开始包产到户，这李忠信是要把这个事情搞回去。

    　　在这个事情上，李忠信也是没有多和其他人说一些什么，李忠信要通过他的一些概念和思想，转变一些领导的思想，让种地规模化，科技化，现代化。

    　　只要是忠信公司在这个事情上做好了，上面的人看到了这样的一种效果，那么，就逐渐会有思路来操作这样的一个事情。

    　　美国是当今世界农业现代化程度最高的国家，早在19世纪60年代，在一系列政策的指导下，美国农业就开始步入现代化进程。

    　　经过长期发展，现代农业成为美国最具竞争力的优势产业之一。美国现代农业的特点及发展经验，对于中国农业现代化建设有着重要启示。

    　　规模化、产业化、区域化是美国农业崛起的关键。

    　　美国地域辽阔，资源丰富，气候条件适宜，土地、草原和森林资源拥有量居世界前列，发展农业具有得天独厚的自然条件。美国农业实行规模化、产业化和区域化的经营模式，现代化、机械化程度高，农业生产率在世界居于前列。

    　　美国农业生产主要依靠家庭农场，农场经营规模大，农业现代化、机械化程度高，全部实行机械标准化作业，生产效率高。可以这样说，早在很多年前，美国就已基本实现农业机械化。

    　　美国现代农业涉及生物学、地理学、气象学、生态学等学科门类，将农业生产、工业制造、商品流通、信息服务、金融支持等产业融为一体，形成了一套产前、产中、产后紧密结合的产业化体系，是多学科、多部门的系统化综合体。

    　　美国现代农业体系以高科技含量、高资本投入、高产出和高商品率为特点，形成了现代集约化、高度社会化和国际化的农业形态，建立了以农工综合企业、工商企业和农业合作社等行业组织为主的产业化经营体系，打造了一条农产品生产、加工、营销各环节紧密相连的产业链。

    　　而中国在这个时候，还是人力种地的阶段，基本上就是，每家每户有那么一点点的地，到了春天的时候，人过去翻地，翻地以后播种，在农村，有一些拖拉机就已经算是不错的农业机械了。

    　　所以，李忠信有一种想法，他要通过他的努力，做出来一定的成绩，让中国农业能够尽早实现快速发展。

    　　美国那边的农业形成了专业化、区域化的布局，在行业上实行比较严格的分工，生产环节上进行细致的专业化分解，建立了各种特色鲜明的产业带：

    　　如东北部地区雨量充沛、气温较低，适宜牧草生长，形成了“牧草和乳牛带”；中、北部地区地势平坦、土地肥沃，冬季寒冷漫长，非常适合小麦生长，形成了“小麦带”。此外，还有大湖区附近的“玉米带”、南方的“棉花带”、太平洋沿岸“综合农业带”等。

    　　这些产业带结合了气候、地理等条件，有利于发挥比较优势、降低生产成本，提高生产效率。

    　　而中国在这个时候就没有这样的一种规划，什么地方种什么东西，只是当地的农民自己说了算，并没有那种这个地域种那种作物的一种想法。

    　　李忠信要做的事情呢！就是在江城这边搞一个大型的集约化的农场，用规模化和产业化对土地进行种植，用先进的农业机械来完成种植收割等等事情。

    　　通过江城这边的一个点，让上面看到这样的一种形式对农业发展有多么的重要，只要上面领导注意到了这样的一个事情，今后农业生产的模式就会早些改变。

    　　		

