    但陈平有这么厚的脸皮，加上出神入化的演技，场中很多人都不可避免被他忽悠瘸了，都信了他的鬼话。

    不得不说啊！陈平这个大伯，对陈焲这小白脸已经算是仁至义尽了。

    结果这个小白脸，现在竟然还敢说千年人参是假的，诬陷自己大伯的清白，这良心难道被狗吃了不成。

    就连古振轩，一张脸也变得黑如锅底，这小白脸实在是太不像话了，简直是狼心狗肺到了极点。

    在他古家寿宴上胡搅蛮缠，猪狗不如，把他古家当什么呢！马戏团吗？想怎么耍就怎么耍？

    他压抑着自己的杀意，对陈焲警告一句道：“小子，你不想死的难看，现在就给我安分一点，今天是我的七十大寿，我不想发火，更不想在这里见血！”

    陈焲冷笑一声，无所谓道：“老头，我是为你好，你面白无汗，大热天还裹着几层毛衣，如果我没看错的话，你已经病入膏肓，随时都会挂。”

    “你若还将这狗屁人参当宝的话，先前的话就当我没说，反正死的不是我！”

    “狗东西，你敢咒我爸死！”

    听到这话，古云鹏气的脸都狰狞扭曲了起来。

    场中之人也震惊的嘴巴张的都能塞下一个拳头了。

    古振轩七十大寿的现场，这小白脸敢说古振轩要挂这种大逆不道的话，这胆子未免也太大了，真不知死字怎么写不成！

    就连古明月，心里也对陈焲或多或少生出了一丝埋怨，再怎么样，也不能对她爷爷说这种话啊！

    而且，自陈焲进场的那一刻起，对方就自始至终让她丢脸，这一刻，她都不得不怀疑，叫陈焲来参加这场寿宴，是不是错误的决定。

    苏灿，宋剑仁，古艳兵，张海明这一帮迫不及待想让陈焲死的人，这会看到陈焲敢对古振轩出言不逊，脸上无疑都露出了快意的笑。

    不得不说陈焲这狗东西就是看不清形势啊！这下总算是出事了吧！

    竟然还敢在古家的主场，咒古家家主古振轩死，他们不信古振轩会轻饶陈焲。

    果然，古振轩这次是真的生气，脸色青一阵，红一阵，看向陈焲的眼中，杀意已经不加掩饰。

    “来人！给我将这个信口雌黄的黄口小儿给我拿下，打断腿丢出去！”

    古振轩气的对古家保镖大声命令道。

    “古老，我觉得这样便宜了这小子，毕竟他这次可是让您古家脸面无存！”

    “我建议直接把他拖到外面去乱棍打死，杀鸡儆猴，不然是个人都以为古家的威严能够轻易冒犯！”

    “至于这小子死了，惹出什么样的麻烦，由我张家张海明给你摆平。”

    这时，人五人六的张海明还上前恶毒的说道。

    因为唐红叶的关系，他希望看到陈焲死。

    “张少说的对，那就将这小子拖出去乱棍打死，现在动手！”

    早就看陈焲不爽的古云鹏，替古振轩下达命令道。

    “慢着！”

    谁知这时，冷家家主冷昊乾竟然出声制止。

    他手中拿着一个玉盒，走上了礼台，仔细看了一眼古振轩手中拿着的千年人参，神色有些凝重的说道：

    “古老，恕我冒昧，您手中的这株千年人参可能真是假的，陈焲那小白脸这次可能真没说错！”

    冷昊乾这话，一石激起千层浪，在场中引起极大的震动。

    先前冷昊乾不是也同样跟陈焲这小白脸不对付嘛！怎么现在反而帮对方说起话来了。

    只有陈焲，饶有兴趣的看着冷昊乾，想不到这家伙还有几分眼力。

