    第三更，

    然而任锋不知道的是。

    此时，现世。

    “这到底是怎么回事！？”

    “天上的那些倒影，又是什么东西？”

    “救命啊！天塌了啊！太恐怖了！”

    “特能局的人呢？为什么会出现这种情况？”

    现世之中，此刻已经乱做一团！

    所有人都争先恐后的望着天空，身体不由得打着哆嗦。

    此刻。

    天空早已不在像以前那般蔚蓝。

    明明是晴朗的白天，却出现了漫天星辰。

    与此同时，还出现了数道类似海市蜃楼的画面，看起来异常诡异！

    “那不是任锋前辈么？”

    “他怎么会在天上？”

    人群之中，有眼尖的人指着天空的海市蜃楼，说道。

    在天空之中，赫然是奥丁圣殿的倒影。

    任锋后卿两人正盘膝而坐，在旁边是呆愣在原地的雷神和洛基两位兄弟，至于更远的地方则是被禁锢的死亡女神海拉。

    此刻的任锋还不知道。

    现世之中，竟然出现了阿斯加德倒影！

    然而正当人们疑惑，任锋为什么会出现在天空的倒影上的时候。

    整个阿斯加德的海市蜃楼骤然不见。

    取而代之的，是天使神界的画面。

    在画面之中，一群肤白貌美的十二翼天使，正在天使神界的伊甸园巡逻，似乎也不知道自己的倒影已经出现在现世了。

    紧接着，画面再次一闪。

    这一次出现的倒影，是四大部洲。

    如今仙佛两家，已然开战！

    在倒影之中，南瞻部洲的穹顶之上，二郎神一马当先和观世音战作一团，狂暴的仙元力和无上佛法碰撞，看起来比好莱坞大片还要壮观！

    地面上的人们，纷纷看呆了。

    “这些都是传说中的神仙啊！”

    “他们怎么会和任锋前辈一样出现在空中，似乎还打起来了？”

    “那个手持三尖两刃刀，三只眼的家伙，不会就是传说中的二郎神吧！”

    “和他战斗的那个女人，不是观音吗？”

    “原来神仙真的存在！”

    众人不由得纷纷吃惊道。

    这个世界，本来已经出现了文化断层。

    但是随着诡异复苏，再加上龙脉复苏，神话传说再次走进了普通人的视线。

    虽然他们对升龙帝国的传统神话，还没有足够的了解。

    但是像二郎神，观世音这种代表性的神仙，他们还是知道的。

    如果天空只是出现二郎神和观音的话。

    或许他们也就当热闹看了。

    这个世界，知道他们真实存在的，除了那些修士之外。

    也就只要当初神佛身外身下界，收的那些弟子。

    可是收了没几天，这群神佛身外化身就被抓了，并没有掀起什么风浪。

    但是如今，任锋在现世的名气，可以说是家喻户晓！

    刚才，任锋的画面都出现在了天空中。

    现在又蹦出来这么多神仙，那岂不是……

    想到这里。

    所有的普通人顿时情不自禁倒吸一口冷气。

    他们想不明白，为什么天地之间会出现这种异象。

    然而，还未等他们反应过来的时候。

    “轰隆隆~~”

    现世，几乎每一个地方，都爆发出了天崩地裂般的轰鸣声。

    顷刻之间，天地异象频频发生！

    山崩，地裂，地震，飓风……

    几乎所有的自然灾害，向着全球范围蔓延了开来！

    不过好在，如今的现世，就算是普通人的实力也获得了极大的提升，虽然也有伤亡但是勉强还能控制。

    所有人都在惊慌失措的逃跑着。

    至于一些身死的人，在他们死后。

    眉心之中，出现一抹微不可查的光芒，向着天空之中的一点汇聚而去，没有任何人注意到这件事情。

    而此时。

    特能局和现世各大势力，更是纷纷炸开了锅。

