    深夜，红岩郡城的一座普通民宅内。

    宽敞的院落内，只有一盏魔法火晶灯发出幽暗的光芒。

    一个面容普通的男子，站在院内光亮的边缘处，半边身体隐没在黑暗中。

    他面前正有一团幽蓝色的火焰悬浮，从中传出一个老者的声音。

    “我的孩子，你在红岩郡潜伏二十年，这次击杀天风领覃映雪和她肚中的孩子，你就是我巫神殿的正式弟子，可以脱去那层身份，重新回归巫神的光辉下。”声音异常慈祥，但从火焰中传出，透着深深的诡异。

    “是，大祭司。”男子低声道，普通的像个路人般，双眼中却露出可怕的煞气。

    他就是‘隐杀’，一名极为可怕的银月骑士级别的杀手，甚至曾经有击杀称号级高手的战绩。

    称号级高手意味着，在整个龙山帝国都拥有着一个特有的称号！

    这是绝对值得尊敬的可怕存在，达到了凡人的极致！

    这样的高手，却在隐杀发动致命一击后，临死前才知道是他出手袭击。

    整个红岩郡的血刃酒馆内，他都极为有名。

    血刃酒馆颁布的杀人任务，杀手不沾因果，不管被暗杀的对象是谁，都无法找杀手的麻烦。

    但是就连红岩郡血刃酒馆的负责人，都不知道隐杀的身份到底是什么，无人见过他的真面目。

    “叮！”

    魔法火晶灯突然熄灭，黑暗中一道冷漠的声音飘出。

    “天风领？流星骑士而已······”

    傍晚，天风领，夏家城堡。

    “夫人！”覃映雪的贴身侍女兴奋地小跑进房间。

    人未至，清脆欢快的声音已经先传进来。

    “怎么了？”夏毅正在房间内陪覃映雪，听到声音皱眉问道。

    “领主大人！”看到严肃的领主夏毅，面容娇俏的侍女略有些畏惧的道，“外面有商行送来的魔兽尸体，有头白狼，像个马车那么大。”

    侍女边说边比划，想形容那头魔兽的体型多么巨大，兴奋地很。

    侍女从小就长在夏家城堡内，普通魔兽都少见，更不用说难得一见的大型白狼魔兽。

    “多大的人了！还像个孩子。”覃映雪笑着点了她一下，对夏毅道，“毅哥，这么大的体型，至少是四阶魔兽吧？”

    “嗯，也有可能是五阶，洪山楼不愧是我们南域行省最大的商行，仅仅一个县城的分行，高级魔兽也如此轻易就能拿出。”夏毅如石刻般的脸，面对怀孕的妻子顿时柔和几分。

    这是他特意向商行预定，给妻子补身子的。

    “走，看看去。我还没见过高阶魔兽呢。”覃映雪好奇的说道。

    “好，多活动对身体好，你小心点。”夏毅看着妻子比常人大了一圈的腹部隆起。

    那是自己家族未来千年的希望啊！

    城堡后院厨房外的院子里，体长近四米的白色魔狼尸体卧在地上，依稀还有高阶魔兽的威压，引来夏家不少佣人的围观。

    高阶魔兽多在魔兽老巢‘毁灭山脉’内，普通人一辈子都难得见一次。

    见到领主大人和夫人过来，围观众人纷纷散去。

    覃映雪看着魔狼那雪白的毛皮，惊叹道：“毅哥，是银月狼王，在五阶魔兽中实力都属顶尖，这头看体型堪比我们人类银月级骑士啊。”

    身为地阶魔法师，研习魔法模型、炼金实验需要众多奇异素材，银月狼王可吸收月华提升实力，狼王心脏可是极佳的炼金材料。

    “一会让厨房处理的时候，把有用的材料给你收起来。”夏毅随口说道，“好了，映雪。外面风大还是回房间休息。”

    “嗯。”覃映雪看到有厨房的佣人拿着尖刀走来，准备处理魔兽尸体的样子，顿时不愿再看。

    两人转身刚要走，手拿尖刀的佣人此时已走到银月狼王尸体前，距离两人仅有不足两米。

    这佣人面相木讷，看上去是个极为普通的男子，注意力都在旁边妻子身上的夏毅，毫未注意那佣人眼底闪过的一丝精光。

    “刷——”

    “砰——”

    陪在覃映雪身边的夏毅突然被股巨力碰撞，倒飞出去。

    惊愕的夏毅，转头看向巨力袭来的方向。

    一个半圆形淡蓝色泛着丝丝寒气的光罩已将覃映雪笼罩。

    毫无准备的覃映雪，还茫然的看着突然倒飞出去的丈夫。

    她手上戴的那条手链，其中最大的一颗淡蓝色宝石，此时已经碎裂成粉末。

    那佣人手持尖刀，正扎在淡蓝色光罩上。

    巨大的力量让光罩都泛起阵阵波澜。

    他袭击的位置正是覃映雪隆起的小腹。

    “幸好将家传的守护之心让映雪戴着。”夏毅此时心中只有庆幸，接着大喝道，“什么人！”

    “应激式防护类炼金物品？不愧是超凡后人家族啊！”

    那男子看着手中的尖刀竟被突然出现的光罩挡住，嗤笑道，“我看你能挡几次。”

    男子手中凭空出现一柄黑色匕首，只有刀刃闪着寒光，匕首化作一道诡异弧度惊人弧线，再次朝面前的覃映雪刺去。

    “你敢！”刚稳住身形的夏毅怒喝，手中同样出现柄长刀，用全身的力量朝男子冲去。

    往常三米距离，几乎转瞬即至，如今却是显得这么遥远。

    家传的这枚守护之心是天阶炼金物品，因为是应激式的防护装备，价值近百万金币。

    如果不是夏家千年传承，底蕴深厚，平常家族根本不可能拥有。

    可它那宝石中蕴含的仅仅是一道流星级法师的‘冰霜守护’魔法，能抵御普通流星级骑士的全力一击。

    “啪——”

    清脆的碎裂声传来，魔法‘冰霜守护’形成的淡蓝色光罩碎了，露出其中面色苍白的覃映雪。

    “死吧！”黑色的匕首再次刺出，杀手男子眼中惊人的煞气，让面前的覃映雪浑身冰寒一片，几乎无法动弹。

    “轰——”

    一股恐怖的力量笼罩在城堡周围数百米，天地之力压迫，空气扭曲。

    不管是在原地站着的覃映雪，还是袭击的杀手男子，旁边的夏毅，尽皆被这天地力量完全给压制！

    这种被完全压制排斥感，让他们个个露出吃惊之色。

    “天人合一？称号级？”被天地力量压制住的男子惊诧道，“天风领竟然有称号级强者？”

    整个红岩郡城称号级才多少，凤阳县明面上更是只有五名，每位都是城内的顶级人物。

    本以为是极为简单的任务，却没想到接二连三出现让他意外的情况。

    天地之力压迫，空气扭曲下，突然出现的一名男子身影有点模糊。

    可杀手男子对城内几名称号级高手资料都极为熟悉，绝对肯定这人自己从未见过。?

    “你很镇定！谁让你来的？”突然出现的男子身着黑色甲胄，胸前龙山楼的标志异常显眼。

    “龙山楼的特殊小队？”杀手男子看到他的甲胄后，意外的道。

    “你们人类还真是重视这还没出生的小家伙啊！一名传说级高手暗中保护，嘿嘿，就是超凡守护今天我也要他死！”

    “我们人类？你是——！”龙山楼的传说级守护高手似乎想到什么，惊呼道。

    杀手男子忽然狞笑一声，整个身躯忽然开始变化，原本普通身高的他，竟迅速膨胀，皮肤表面出现长长的黑色毛发。

    几乎眨眼间，眼前的杀手男子就变成一头体长足足十米的黑色魔兽。

    它豹子形态，身体高度足有四米，旁边的银月狼王尸体在它面前，像只幼犬一般。

    “魔——魔兽？”夏毅惊呆了，一把揽住覃映雪往后退去。

    “六阶魔兽？”龙山楼的传说级守护者，看着高大的魔豹，不可思议的道，“阴影豹王？”

    “嗖—嗖——”

    破空声响起，同样身着黑色甲胄的六名龙山楼守护者出现在场中，紧张地看着由杀手男子，突然变成的魔兽。

    “秦江大哥，怎么办？”其中一名青铜小队的男子问道。

    “你们带夏领主夫妇先撤，我顶着。”被称作秦江的那位传说级高手沉声道。

    “一个还未出生的人类未来天才，加上你们，可都是大功劳啊！”阴影豹王狞笑道，灰暗的眸子闪烁着疯狂之色，“都留在这吧！”

    “刷刷刷……”

    阴影豹王巨大的身躯化作了鬼魅的幻影，朝夏毅覃映雪扑去。

    “你敢！”秦江手中一柄长枪旋转着，撕扯开空气，刺向阴影豹王。

    “轰！”

    空气都扭曲了下，阴影豹王速度陡然暴涨，猛然变向，杀向其他几名龙山楼的守护者。

    “噗！”其中一名守护者的头，整个被豹爪拍入胸腔内。

    “畜生！”

    秦江双眸泛红，天地之力激荡间身体周围隐隐有红色气流出现，手中长枪也被红色气流笼罩，再次刺向阴影豹王。

    “嘿嘿，第一个。”阴影豹王鬼魅般退后，身影竟融入在阴影中。

    此时，太阳落山，城堡渐渐被黑暗笼罩。

    “大家小心！”秦江血红的双眸警惕注视着身周的一切，但心中却泛起无力感。

    传说中的六阶魔兽‘阴影豹王’，身体能够完全融入在阴影中，人们就算瞪大眼睛看都看不见，狡诈弑杀，是魔兽中的顶级猎杀者。

    护着妻子覃映雪往外逃走的夏毅，突然感到身边破空风声响起。

    阴影中一只闪烁寒光的豹爪向他们袭来。

    “嘭——”手持长刀迎上的夏毅被击飞，巨大的力量让他在空中喷出一口鲜血。

    “映月！”绝望的呼声从他口中喊出，从来没有此刻，让他感觉这样无力。

    看着豹爪马上就要落到覃映雪身上，想到妻子和腹中那个被他寄予家族千年希望，还未出生的孩子，夏毅如此希望在豹爪下的是自己。

    “轰！！！”

    上方天空天地之力猛然汹涌倒灌下来，形成巨大的漩涡光柱，尽皆灌入覃映雪腹中。

    远比之前秦江操控的天地之力巨大的压迫，让阴影豹王的豹爪都落不下去。

    “唰——”覃映雪身体周围的空间似乎被撕裂，整个人瞬间消失，再出现时已在百米之外。

    她身前突然出现了一个圆形肉球，悬浮在虚空中。

    肉球上还隐有金色秘纹流转，仿佛古蝌蚪文般的秘纹，让周围的时空都隐隐波动。

    随着汹涌的天地之力灌下，巨大的漩涡光柱金光四射。

    被夜色笼罩的夏家城堡，像是多了颗太阳，耀眼的金光直冲天际！

    凤阳县城内。

    龙山楼楼主谭林，感应到远处巨大的天地波动，快步走出房间。

    站在五层木楼的楼顶，遥遥看向感应的位置。

    冲天而起的金光，即使相隔几十里，依然显眼夺目。

    “那是天风领？怎么如此巨大的天地波动，还有耀眼金光？”

    夏家城堡内，一片光明。

    融入在阴影中的阴影豹王形迹暴露出来，呆呆的看着那颗造成如此大动静的肉球。

    “这是？”

    龙山楼的几位守护者也看着那颗肉球。

    秦江喃喃道：“生具异象——！”

    “哗——”圆滚滚的红色肉球陡然裂开。

    一唇红齿白的孩童闭眼悬浮在空中，身上被天地之力笼罩。

    看上去只有人类三四岁孩童般的小小身体，散发的气息却无比强大。

    “吼——！”

    阴影豹王怒吼一声，朝空中的孩童扑去。

    它双眸因疯狂变成血色，“我就不信你刚出生能有多强！”

    闭眼悬浮在空中的孩童未动，他在体长十米，四米高的阴影豹王面前，渺小的像个玩偶。

    但阴影豹王却惊恐的发现，当自己身体扑到孩童身上时，想象中血肉横飞的场面，根本没有出现。

    它就仿佛穿过空气一样，穿过孩童的身体。

    二者像是不在一个空间，明明自己扑过去，可孩童就是丝毫不受影响。

    秦江兴奋地大喝道：“生具异象，出生即超凡！”

    阴影豹王落地后，头也不敢回，身体幻化成虚影就要逃窜，却惊恐的发现，自己此时竟无法动弹。

    思维念头好似缓慢无数倍，身体还保持在将要幻成虚影的状态，却无法做出哪怕是一点点动作。

    空中一直闭眼的孩童此时双眼睁开，空中仿佛一道闪电划过。

    他被天地之力笼罩的身躯前，陡然出现一道漆黑的裂痕。

    孩童在空中迈步跨过后，身体就出现在阴影豹王前。

    粉嫩的小手划过，阴影豹王眼睁睁的看到，自己所在的空间仿佛镜子般破碎，包括自己，随后就失去意识。

    “轰——！”

    远方一道硕大的火球快速飞来，超快的音爆速度让此处空间都在震颤。

    火球来到夏家城堡上空后消散，露出一人类男子，三十余岁年级，骨瘦如铁。

    此时正惊叹的看着下方那个悬浮在空中，同样注视着自己的孩童。

    “空间奥秘……？出生即超凡？”

