
　　“到了，没想到镜之星竟然迁徙到这个地方了。”

　　某处空旷的星域，这里悬浮着一面巨大的镜子，镜子里面投影出了一颗冰蓝色的星球。

　　高斯看着这巨大的镜子赞叹道。

　　“真没想到，宇宙里面还有这种奇观，艾美娜拉公主，听你的语气，你似乎来过这里？”

　　艾美娜拉点了点头。

　　“没错，因为我们王国与镜之星是友好盟国，我身边的护卫除了詹伯特以外，还有一位就是来自镜之星的勇士，镜子骑士，现在不知道他怎么样了，当时贝利亚大军入侵了我的国土，是镜子骑士拼命把我跟詹伯特送了出来。”

　　詹伯特安慰道。

　　“公主陛下，现在当务之急，就是找到帕拉吉之盾，打败贝利亚，这样才能让宇宙里的居民们不再遭受贝利亚的迫害。”

　　赛罗笑到。

　　“哼哼，你现在怎么也开始上心了，不是说帕拉吉之盾只是个传说吗？”

　　詹伯特语速变急了一些。

　　“我只是实话实说，已经走到这一步了，那就只有正面对抗这一条路！”

　　高斯笑到。

　　“那么就赶快出发吧，帕拉吉之盾就在眼前了。”

　　而此刻飞船外面的巨大镜子上，出现了一个菱形符号，这是代表同意经过的意思，这一面镜子，其实就是一个巨大的结界，只要里面的二次元人民没有同意他们通行，那么这面镜子就会阻挡那些想要闯入镜之星的存在。

　　进去之后，高斯等人才发现，所谓的镜之星只是一块十分平整的大陆，地面上有山有水，但就是没有体积。

　　高斯蹲下把手放在一处河流上，竟然真的感受到了水流的存在。

　　“太神奇了，这就是二次元平面世界吗？”

　　艾美娜拉往前走了两步，对着空旷的四周大声道。

　　“二次元的居民们，请回应我的诉求，我们为了寻找帕拉吉之盾来到了这里，还请你们告知它的位置。”

　　这一喊也确实得到了回应。

　　“我们对三次元的事情不感兴趣，你们回去吧。”

　　赛罗向前走了一步。

　　“你在说什么呢，贝利亚军这样扩张，迟早有一天会打到这里来的！”

　　二次元居民回答道。

　　“我们当然知道，我们的镜子可以观察到宇宙每个角落，但是无所谓，只要我们不愿意，贝利亚就永远不可能入侵这里。”

　　赛罗有些生气了。

　　“什么？难道这个宇宙就不是你们的家了吗？就这样看着贝利亚为非作歹吗？”

　　“我们只是不想镜之星灭亡，实力太悬殊了，我们看不到赢的希望。”

　　“希望？呵，可笑！你们连反抗都不做，如何才能看到希望？！”

　　二次元的居民似乎也来脾气了，召唤出了一道镜光照耀在地面上，光芒里，是一片昏暗的空间，红眼都镜子骑士蜷缩着缩在了角落。

　　“镜子骑士！”

　　艾美娜拉看着镜子骑士的模样很是担心，二次元居民也说到。

　　“这就是反抗的结果，他是我们镜之星最强大的战士，现在却被黑暗所腐化，为了避免自己伤害别人，把自己封印在了这里。”

　　赛罗看着下面蜷缩的镜子骑士，扭了扭脖子。

　　“不就是被黑暗吞噬了吗，那就用光净化就好了！”

　　说完，赛罗直接变身跳进了那片黑暗空间。

　　“赛罗！”

　　艾美娜拉有些担心想要跟上去，被高斯拉住。

　　“小治，拜托你照顾好艾美娜拉公主了。”

　　小治狠狠的点头。

　　“嗯！”

　　随后高斯变成了月神形态也紧随其后。

　　他下去后发现镜子骑士已经跟赛罗扭打在一起了。

　　“赛罗。。。你说你叫赛罗？杀了你！”

　　赛罗没能下狠手，只是一味防御。

　　“贝利亚那家伙的怨念吗。。。给我清醒过来啊！”

　　高斯上期双手温柔一推，一片温和的光幕洒了出来。

　　“赛罗，封住他的行动，我来净化他黑暗。”

　　赛罗见高斯来帮忙，一个闪步绕到了镜子骑士后面，双手从他腋下穿过锁住了他的行动。

　　“动手高斯！”

　　“满月光波！”

　　“啊啊啊啊！”

　　温和的满月光波照耀在镜子骑士身上，一股股黑气不断从他体内蒸发。

　　“赛！罗！”

　　突然，镜子骑士发出了贝利亚的声音，一下震开了赛罗跟高斯。

　　赛罗一个翻滚卸掉了力量后再次冲上去抱住了镜子骑士。

　　“高斯，继续！”

　　“好！制裁圣光！”

　　高斯拿出帕拉吉之盾举在自己面前，一道强烈的金光照耀了出去，镜子骑士体内的黑雾被蒸发的更快了。

　　但是他的反抗力度也越来越大，最后赛罗身上也亮起了金光驱散者镜子骑士体内的黑暗。

　　“别给我屈服于黑暗啊！！！！”

　　漆黑的地下空间被光芒所笼罩，镜子骑士那黑暗的身体开始主见被银色的光芒覆盖。

　　高斯见状将手里的盾牌使劲往前一推。

　　“赛罗，再加把力！”

　　“明白！喝呀！”

　　赛罗能量全开，最后在某个瞬间，他的眼睛变成了蓝色，身体也变成了亮银与亮金二色。

　　但是这模样仅仅持续了一秒不到的时间，就退了出来，高斯都没有看到，但就是这一个瞬间，镜子骑士体内的黑暗被完全清除，同时连带着整个镜之星都闪耀着光芒。

　　“成功了！”

　　重获新生的镜子骑士全身闪烁着银白色的光芒，眼睛与身上的光也变回了橙黄色。

　　“艾美娜拉公主，我回来了。”

　　艾美娜拉看着恢复的镜子骑士很是开心，但似乎突然想到了什么，连忙跑到刚刚变回岚的赛罗身边举起了他的右手，上面的手镯三个菱形蓝光此刻就剩下最中心的一个还亮着，其他两颗已经暗淡下去了。

　　“果然，赛罗你的手镯。。”

　　赛罗抽回了手臂笑到。

　　“没什么问题，对了！镜子老兄，现在可以告诉我们帕拉吉之盾的位置了吧？”

　　镜子骑士点头道。

　　“当然，它就在这条路上地下河流的尽头，我带你们。。。”

　　“轰！”

　　突然，镜之星震动了起来，一块巨大的镜面出现在众人头上，里面显示着大批贝利亚军正在轰击镜之星的结界。

　　“贝利亚那群家伙吗，高斯，走。。。”

　　赛罗准备去迎敌，但是被镜子骑士拦住了。

　　“他们交给我，你们现在赶快去拿帕拉吉之盾！”

　　说完，镜子骑士飞向了结界入口，高斯赛罗对视一眼，带着小治与艾美娜拉同时跳进了镜之星内部，前往帕拉吉之盾所在的方位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第584章，镜子骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 