
　　“哗啦啦...哗啦啦...！”

　　深夜...大雨倾盆...天上的雨就像是倒下来一样，一辆马车出现在了长安的启夏门前。

　　“老师...前面就是启夏门了...！”肖宝儿对着马车微微说了一句。

　　跟着一块令牌递了出来，肖宝儿接过之后，跟着拿给了守门的士兵去看，等守门的士兵看到令牌之后，第一时间开启了启夏门。

　　等启夏门一开，一群穿着蓑衣的人走了进来。

　　这群人大概有二十人...其中带头的那人是个光头，一说到光头，大家应该就知道是谁了，没错，光头就是刘大庚。

　　看到马车之后，刘大庚立即来到了马车跟前躬身道：“公子...我们来了...！”

　　“幸苦了...这次你们的任务很重呀...需要什么尽管说...。”李佑的声音从马车中传了出来。

　　“公子...。”

　　李佑的话说完，忽然，刘大庚的老三赵黑连忙出口道：“我们想要啤酒，想要方便面，对了，还想要奶糖...这些也可以吗？”

　　“老三...！”刘大庚对着身后立即瞪眼。

　　不过，坐在马车中的李佑笑了笑：“你放心...不管你们做的好不好，啤酒，方便面，奶糖管够...！”

　　“呦喝...！”赵黑开心一笑，跟着还对自己的大哥和二哥眨了眨眼睛，那得意的样子好像是说，看吧，好东西到手了。

　　“那我就先走了...你们自己前往东市...那里会有人接应你们，你们听他的指示就好了，只要任务完成，你们想要的，都会有...！”

　　话一说完，马车掉头，慢慢的离开启夏门，跟着进入了漫天的雨幕之中。

　　等李佑的马车一走，赵黑就嘿嘿的笑道：“大哥，二哥，怎么样呀...我就说不用担心，这次公子用到我们，我们只要开口，他一定会给的...！”

　　“你呀...！”成奎指着赵黑无语的一笑，不过，笑完，成奎看着一边的刘大庚道：“大哥...你说啤酒，方便面，奶糖，我们是就近在黑市给卖了，还是拿回去给老人孩子尝尝鲜呀...？”

　　“尝鲜吧...不过，这次的任务，我们也要全力以赴，好了...我们要快点赶到东市...！”

　　刘大庚一挥手，众人不再说话，跟在刘大庚的身后，一群蓑衣人走在雨幕之中，慢慢的也消失在今天的大雨倾盆之中。

　　..............................

　　夜晚...苏庆节回到了家中，他不准备将今天的事情和自己的父亲说，因为他感觉李佑给的官职不够，你试想一下，一位本来明明就是四品的人，怎么可能再去做八品？

　　而且只有三百人的带兵名额，太少了，这有点像是羞辱，苏庆节认为自己的父亲一定不会答应的。天籁小说网

　　但是苏庆节看到了李佑眼中诚恳，他也相信这是李佑可以给的最好的官职...所以心中也没有埋怨李佑，只是不准备和自己的父亲说这件事情。

　　看是就在苏庆节回到家中吃饭的时候，他只看到了母亲走了出来，苏庆节上去一步看着母亲问道：“母亲，父亲呢...？”

　　这个时候，苏庆节的母亲微微摇头有些难受的道：“喝醉了...今天你父亲去找自己以前的上司，你父亲不想要待在长安，想要到地方去带兵。

　　可惜，你父亲的上司好是拒绝了你的父亲。”

　　“就因为那位李军神吗...他不是已经不问军事了吗？”苏庆节有些气愤。

　　“傻孩子...李靖虽然不问世事，但是余威犹在，只要他在大唐一天，那么就没有人敢启用你的父亲，更重要的是大唐人才济济...！”说完，苏庆节的母亲露出了苦涩的表情。

　　“好了...吃饭吧...让你父亲醉一醉，这样他会好受一些...！”

　　苏庆节无奈，只好跟着自己的母亲吃饭，等吃完了饭，苏庆节就去温书了，但是今天不知道为什么，苏庆节不管怎么用心，书就是看不进去。

　　他的脑子里满满的都是自己父亲那颓废的模样，想了很久，苏庆节还是准备去看一下自己的父亲。

　　起身...苏庆节走向了自己父亲的书房，等到了苏定方的书房之中，苏庆节推开门之后，看到就是一副失意的落寞景象。

　　苏定方喝得醉醺醺的趴在书桌之上，这是一种很失落的表现。

　　苏庆节走进自己父亲的书房，看着自己父亲那落寞的样子，心中那是十分的难受，闻到了自己父亲的一身酒气，苏庆节知道，自己的父亲真的不能再这么颓废下去了，如果自己的父亲要是再这么颓废下去的话，以后就是直接的废了。

　　所以想了一下，苏庆节还是准备将李佑的承诺说给自己的父亲听，不管苏定方的决定是什么，至少自己曾经努力过了。

　　想到这里，苏庆节走到自己的父亲的身边轻轻的摇了摇苏定方。

　　“谁呀...！”一声不耐烦的声音，苏定方不是很爽的从书桌上撑起了身子，等苏定方看清摇醒自己的人是自己的儿子之后，嘴角微微有些愧疚的道：“是庆节呀...你怎么来了，这个时候，你应该是在温书呀...！”

　　一边说着，还一边努力的将自己的衣服给整了整，毕竟父亲是不想在自己的儿子面前失去了威严的。

　　看着自己父亲的样子，苏庆节心中不是滋味：“父亲...来这里我是想要和你说一件事情，就在今天下午的时候，我去了敦化坊...！”

　　“敦化坊...？”苏定方一个皱眉：“你不好好在家，怎么跑这么远的地方做什么？”

　　“因为父亲...！”

　　“因为我？”苏定方不解的看向了苏庆节。

　　“父亲因为没有兵带，所以在家中总是酗酒，这不是儿子想要看到的，所以我去了敦化坊找到了齐王殿下，而齐王殿下已经答应，只要你愿意，他会给你三百士兵，不过，只有八品的官职...！”

　　“你说什么...？”苏定方眼睛突然圆睁，有些不可思议的看着苏庆节。

　　此时苏定方的表情，让苏庆节心中微微一个慌张，苏庆节一位自己的父亲生气了，毕竟八品的官职，不像是恩赐，更像是羞辱。

　　“父亲，对不起，我错了，我不该说的...！”说完，苏庆节准备离开。

　　不过，就在苏庆节准备离开的时候，身后的苏定方却激动的喊道：“我去，我愿意去，不管是八品还是九品，甚至是没品。

　　只要让我带兵，我苏定方一定愿意...！”

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百五五章 只要带兵，苏某愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 