    

    “万岁爷的意思是责备我们太把自己当回事儿了吗？”冯保似有所思地望着张居正问道。

    张居正笑道：“我觉得不是责备，而是告诉我们如何以一种舒服的状态去面对生活。”

    “还是不懂。”冯保摇头，茫然不解地道，“平时与万岁爷交流，也没觉得有多深奥，怎么张先生一回京，我就觉得跟不上节奏了呢？”

    张允修也好奇地问道：“爹觉得受到陛下的点化，明白接下来怎么做了，那爹到底要怎么做呢？”

    “顺心随意吧。”张居正道。

    “顺心随意？”张允修问号脸，觉得他爹说了等于没说。

    “老爷，顺心随意是什么意思？”游七跟着忍不住问道。

    “哦，万岁爷是让张先生不必在意外界吗？”冯保忽然似有感悟。

    张居正喃喃地道：“外界或许并没有多少人每天关注我们，而我们以为自己很重要，以为外界随时随地都有许多人关注我们甚至盯着我们，如此一来我们会被生活所累，找不到真正的自己，或者说失去了自己。”

    “万岁爷刚才的话……好高深啊！”冯保啧啧地道。

    可张允修听完，仿佛还是没有明白接下来要怎么做。

    “老爷能不能再解释清楚一点？”游七央道。平时感觉自己蛮聪明的，今儿个脑子好像蒙了一层猪油，越琢磨反而越觉得云山雾罩不明所以。

    经过一番咀嚼后，冯保感觉可以代替张居正回答了。

    他说：“万岁爷的意思是不必理会外界的人，不要以为总有人盯着我们，以致于我们自己将自己约束住了，日子该怎么过就怎么过，或许外界的人并没有关注我们，只是我们以为他们在关注我们。我这样解释，张先生觉得行吗？”

    张居正微微一笑。

    “那我们到底该怎么做呢？”张允修依然还在纠结这个。

    “拿你爹来说，什么都不用做，或者说，不用刻意去做什么，顺心随意，安安心心住在这里就完事儿了。”

    “外头的人呢？”

    “不必理会他们呀！”冯保回道，“管他们在外头怎么溜达呢，难不成还敢私闯民宅扰乱我们的生活吗？万岁爷想必是想告诉我们太在意了，反而会让我们自己觉得束手束脚，用你爹的话就是这样会失去自己。”

    张居正接过冯保的话：“身份地位不能说不重要，可有时候会成为一种束缚禁锢我们自己。”

    “这就是皇上临走前为什么强调他的那一身打扮只是为了方便出宫，而不是为了隐藏他的身份。”

    “言下之意，如果可以，他倒是愿意大摇大摆地来这里，何必在乎他人的看法，总以为有许多人盯着他，从而变得束手束脚呢？”

    张允修终于笑了：“爹的意思是任凭外头风吹雨打我自岿然不动吗？”

    “嗯，但这是皇上的意思，是皇上的点拨之功，爹表示赞同而已，可没有想到。”张居正心悦诚服地纠正道。

    “哦，我明白了。”张允修点点头，喃喃地道，“皇上此次出行，除了看望爹之外，是想用他的行为告诉我们，大可不必理会外头的人，管他们想干什么？我们只需做好自己就是了。”

    张居正欣慰地笑了笑。

    冯保则是努力挤出两分笑容，轻轻地问张居正：“张先生，我们之前好像是有点太把自己当回事儿了哈？”

    被冯保这么一问，张居正更是感觉惭愧不已，想着他曾经都说过“吾非相，乃摄也”这种话——太把自己当回事儿，以致于完全看不清自己了。

    “皇上今儿个来，看似平淡无奇的几句话，让我茅塞顿开的同时，也让我正确地认识自己，看清自己。”

    张居正感慨万千地说道。

    继而又问冯保：“想必冯公公也与老夫一样，有着相同的体会吧？”

    冯保点头道是，又一次提及：“万岁爷的确说我变得大彻大悟了。”

    “应该如此啊！”张居正感叹，“我们都已经这般年纪了，难道还要犯第二次错误搞得我们身败名裂吗？”

    “错误？”冯保敏锐地抓住话头。

    “冯公公，我俩是老朋友了，也不必藏着掖着，我被清算被抄家被剥夺生前所有荣誉，而冯公公也被驱逐出京，落得如此下场，难道我俩之前真的没有错吗？”张居正语重心长地道。

    冯保沉吟不语。

    “冯公公，今日皇上这番话，一方面教我们如何处事做人，另一方面难道不是让我们反思自己的过去吗？冯公公刚也说过，我们之前都有点太把自己当回事儿了，以致于迷失自我。”

    “时间终究是公平的。”张居正接着说道，“我们曾经对生活做过什么，生活就会反馈给我们什么。于我，于冯公公而言，皇上这是给我们一次重新来过的机会，便如同重生一般。”

    “对对对，张先生条分缕析，真是说到点子上去了。”冯保欣喜地道，“如果不是万岁爷给我们机会，我们的命运还不知道是什么样子呢，哪还有机会坐在这里开怀畅谈人生？”

    张居正道：“如果不是因为皇上，其实关于我们两个人的命运，在皇上还是潞王爷的时候，隐隐之中也提过，都已不在人世了嘛。我是因痔疮而死，冯公公因抑郁而终。是皇上救了我们，让我们获得重生啊。”

    “是，张先生这次回京就对了，我们当感恩。”冯保也慷慨激昂地说道，“以万岁爷的才华与能力，虽然我们不一定能帮他多大的忙，但借用张先生的话，只求鞠躬尽瘁死而后已。”

    “嗯，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    两人坚定地相视一笑，尽管心态发生了很大变化，但仿佛又回到十几年前那个意气风发的时代。

    “爹，我去看看外头还有人在府前瞎溜达没？”张允修道。

    “你怎么还执迷于此？”张居正道。

    “少爷，皇帝爷与老爷的意思是，不管外头有没有人，就当他们不存在。”游七提醒道。

    张允修尴尬地回之一笑。

    冯保站起来说：“我也该回去了，不打扰张先生休息。”

    “冯公公，我送你。”张允修忙道。

    “不必了。”冯保一摆手道，“你爹刚回来，多陪陪你爹吧？”

    说完，昂首挺胸地去了。

    这情形……俨然一副压根不想搭理外头有没有人盯着这一茬儿。

    知道他来了张大学士府又能怎样？

    哪怕知道张居正还活着且回京了又能怎样？原本来时他与张静修就是这么说的，只是感觉不及朱翊镠那么深刻又能深入浅出而已。

    出张大学士府，虽然仍发现还有人在府前以及附近溜达，可冯保丝毫不在意，大摇大摆地离去了。

    刚走到胡同口，只听一道熟悉的声音传入他耳朵：

    “老爷。”

    ……

    。        

