    紫灵和春香都吓到了，赶紧上前来拉陆暖。

    可是陆暖此时就仿佛是疯了一般，失控的虐打着地上滚来滚去哀嚎不已的百里梓。

    也不知道是不是感觉拳打脚踢不够发泄，她从袖子里掏出了双节棍，对着百里梓就是一顿疯狂乱锤！

    百里梓一边哭着一边讨饶，一边在地上滚来滚去想要躲开陆暖的攻击。

    但是陆暖此时已经红了眼，耳边只有一个声音在蛊惑她。

    “打死她，为哥哥报仇！一定要打死她，打死她啊！”

    ……

    不知道过了多久，陆暖终于没力气了，气喘吁吁的停下手。

    而这个时候，百里梓已经昏死在地上了。

    就在陆暖停下手的这一瞬间，她双眼一番，直直的倒在了身后紫灵的怀里。

    她这几天忙着做实验，不眠不休也不吃东西，基本都是想起来了要么小可爱提醒了给自己叼一袋子营养液，只有刚刚吃的那半碗野菜肉羹。

    陆暖倒下后，紫灵摸了摸她的脉搏，当即脸色就白了下来：“春香！春香！马上让管家去把大将军喊回来，郡主快不行了！！！”

    春香一听这话人傻了，都顾不上死狗一样瘫在地上的百里梓，忙冲了过来，跟紫灵一起把陆暖抬到了软榻上。

    “不行，不能在这里！”紫灵一边说着一边把陆暖平放在地上：“你去喊人进来，马上把炭火盆都搬出去，把暖阁所有的窗户打开通风！”

    说完，紫灵用力的撕开了陆暖胸前的衣服，跨坐在陆暖的身上，开始对她进行心肺复苏。

    她摸不到陆暖的腕脉，就连颈间脉搏也摸不到了，需要马上进行急救！

    春香吓坏了，但是这个时候她没有拖后腿，一边打开门喊了人进来开窗端走炭火盆，一边疯了一样的跑了出去，通知管家马上去找凌淳请胡太医。

    “郡主，郡主您挺住啊！”紫灵一边给陆暖做心肺复苏，一边哭着喊她。

    渡气，按压，渡气，按压……

    不知道重复了多久，紫灵的视线已经被泪水完全模糊了，陆暖还是没有半点动静。

    紫灵又摸了摸陆暖的颈间脉搏，然后继续渡气，按压……

    这样重复了大约两刻钟后，陆暖越来越白的嘴唇终于有了一丝血色。

    紫灵惊喜的停下来，伸手贴住了陆暖的颈间脉搏探了一下，当下哭出了声。

    “还好，还好！”紫灵手忙脚乱的从陆暖的身上下来，从身上取出了银针，脱掉了陆暖的鞋袜开始指尖放血。

    “紫灵……”陆暖迷迷糊糊的醒来，看到紫灵跪在自己边上，弱弱的喊了她一声。

    “我在，紫灵在呢郡主，郡主您感觉怎么样，紫灵在这里！”

    紫灵扑过来抓住了陆暖的手：“郡主有没有好一点，郡主……”

    “困……”陆暖说着，长长的叹了口气，再度昏厥了过去……

    “郡主！郡主——”紫灵吓坏了，大喊着陆暖的名字，然后去检查她的瞳孔，确定陆暖只是昏迷过去之后，这才算是松了口气。

    此时此刻，暖阁内已经跪满了人。

    百里梓依旧宛若死狗一样的瘫在一旁，无人理会。

    所以，也没有人看到她凌乱的头发下，毒蛇一样的眼睛，正闪烁着兴奋的寒芒……

    【作者有话说】

    感谢小宝贝们打赏的金币呀~~

    大家早上好呀~

