    祝“王爷、陈丽娇”生日快乐！

    ————————

    汝南王府。

    此时赵允让和他的一众儿子们聚于一处，气氛凝重。

    “这个唐疯子是想抱着咱们同归于尽！”

    赵宗懿盛怒咆哮，“他这是不甘前程尽毁，想拉上贾昌朝等人垫背。”

    赵宗楚则阴森冷笑，“看来，还是记吃不记打，就该弄死这鸟厮，好一了百了！”

    “行了～～！”

    赵允让凝眉喝止。

    “临死反噬也属正常，只不过，咱们还是低估了唐子浩的手段。”

    赵允让万万没想到，唐奕玩了这么一手儿。

    本想走一个贾昌朝也就算了，可现在看来，曾公亮、韩琦等人也是留不住了。

    “无须慌张！”赵允让安抚几个儿子道。“让他一时之盛又能如何？”

    他还是坚信，只要折了唐奕，就算把曾、贾、韩、张等人都搭进去了，那也是值得的。

    久未出声的赵宗实闻言，语带埋怨地叹道：“早知有此一失，当初父王就不应心慈手软，一举除了唐子浩这后患，最坏也不过就是失了这几个重臣吧？”

    “唉！”赵允让也是一叹。

    谁能想到，这个唐疯子最后会来个“以彼之道，还之彼身”，把这盆脏水又泼了回来。

    说到底，还是赵允让看错了唐奕。

    大宋的文臣们输得起，恪守着君子言行，远谗修身，即使吃了亏，也就自认倒霉了。

    说句不好听的，狗咬你一口，你还能咬回去吗？

    可是他忘了，唐奕根本就不是一个君子。

    这货睚眦必报，整个儿就一泼皮无赖。狗咬他一口，他不但要咬回去，而且要多咬一口。

    “且让曾、韩等人也一并出京吧......”

    但愿保住最后一点名声，将来也有回来的一天。若是真跟着唐奕一起被彻底踩死，那才真的是损失惨重。

    ——————

    赵允让想的挺好，各位涉及此事的相公们也是积极响应。

    能不响应吗？

    京城他们真是一天都呆不下去了。换了谁也受不住，天天有人往门前泼粪，上街听得满耳皆是骂声。

    大宋朝开国八十余载，还没有谁当宰相当到这个地步，让百姓骂的门都不敢出。可能，也就几十年后的蔡京可以和曾、贾几人拼一拼了。

    可是，想走？

    哪那么容易？

    唐奕的事儿把赵祯恶心得够呛，现在你们想拍拍屁股就走？

    等着吧！

    什么罪已、请辞、请出、下放的折子，赵祯是一律留中不。

    在京中遭几天罪，当几天过街老鼠不是挺好？

    贾昌朝、曾公亮、韩琦等人的折子在赵祯那儿这一压就是半个多月，贾昌朝都快哭了。

    皇帝就算不乐意，起码做做样子，大家几驳几请都有脸面不是？

    可是，这回真的是把皇帝得罪死了，连起码的体面都不给了。就是扣着折子，不说放人，也不说不放人，明摆着就是让他们留在这遭罪。

    最后，实在没办法了，曾公亮、贾昌朝干脆把赵祯堵在了福宁殿，说什么也要个说法。

    而赵祯看着堂下立着的二人，一点笑模样都欠奉。

    良久，突然指着二人，对身边的李秉臣极为轻蔑地来了一句：

    “这就是朕选的宰相啊！”

    二人闻声，脑袋嗡的一声就炸了。

    曾公亮顿时面如死灰。

    这一刻，曾相公仿佛什么都明白了，一切，都结束了！

    以后，大宋的朝堂之上，再无他曾公亮的立锥之地了。

    赵祯悠然叹道：“既然要走，那也要把接任人选定下来啊！”

    这是惯例，前任宰相有举荐继任的责任。

    可是，只有善终的宰相才有这个资格，这二人算是善终吗？

    “臣自知无能，不敢妄言，一切皆由陛下定夺。”

    “嗯！”赵祯点了点头。“不用急着搪塞于朕，回去问问，明日再禀也不迟。”

    二人更是惶恐，这已不是不留余地了，已经是诛心之言。

    “臣不敢！”

    “唉！”赵祯又是一声长叹，从案头拿起一道拟好的圣旨。

    “看看这个，若无异议，明日让政事堂了吧！”

    曾公亮接过，缓缓打开。

    不出所料，这是朝廷新的人事任命：

    文彦博卸杨州事入主政事堂；唐介回朝升御史中承；庞籍拜给事中归班；丁度为三司使。

    原三司使韩琦知颖州；给事中归政吴奎知庆州；南院宣徽使张尧佐贬为荆州路按察使，即刻离京上任。

    而看到自己的名字之时，曾公亮猛的一震，不敢相信地看着手中圣旨一动不动。

    官升尚书令、赐韩国公..权知琼州事！

    曾公亮捧着旨意，眼中早就朦胧一片。

    琼州，也就是后世的海南，大宋的最南端。此任意味明显，那里将是曾公亮政治生崖的终点。

    这并不意外，让曾公亮意外的是：觐尚书令、封韩国公。

    曾公亮没想到，会是这样的结局。

    在来之前，他还觉得赵祯已经不再顾及宰相的体面，刚刚的对答更是一点余地都没有留。

    若不是把赵祯气到一定程度，这位从来没跟臣子红过脸的皇帝，是不会这般不顾忌情面的。

    他甚至已经做好了最坏的打算，一贬到底、流放边蛮......不管什么，他也只有接着的份儿。

    可是，万没想到，最后的最后，赵祯还是心软了。尚书令、封国公，这是赵祯给他留下的，最后的体面。

    ......

    此时，赵祯看着曾公亮也是心绪复杂，面容缓和下来：“君臣一场，朕不能见过不见功......”

    “明仲就在天南之地，颐养天年吧！”

    曾公亮再难抑制情绪，老泪纵横，一揖到地：

    “臣，愧对陛下！臣......万死！”

    这样一个以德报抱怨、心怀仁善的好皇帝，自己不去维护，反而利欲熏心的与别人勾结，要祸害于他。

    曾公亮此时是既羞愧，又自责。

    “唉！”赵祯第三次叹气。

    “下去吧！临走之前，来与朕话个别，朕与你送行。”

    说完，赵祯缓缓起身，向后殿行去。

    正如他刚刚所说的，这是他自己选出来的宰相，赶尽杀绝，赵祯做不到。

    “老臣..万死啊！！”

    身后的曾公亮嚎啕大哭，却是悔不当初。

    ......

    赵祯顿了一下，终没有回头。

    “陛，陛下......”

    眼见赵祯要走，曾公亮羞愤谢罪，贾昌朝忍不住出声叫住赵祯。

    “嗯？”

    “这旨意上......漏了臣的罪罚。”

    那道旨上有贬了谁，有升了谁，唯独少了他这个最该贬、最该走的参知政事。

    赵祯撇了贾昌朝一眼，一边继续向后殿走去，一边道：“都走了，总要留下一个揽责之人吧？”

    贾昌朝猛的一颤，脊背生寒，抬眼看向赵祯时，人却是早已消失在屏风之后。

    走的，是种解脱；而留下的，也许是恶梦才刚刚开始。

    .......(未完待续。)