    更新时间：2012-02-27

    刘庭州与岳冷秋在黄州城南的江港登岸。

    黄州与鄂州隔江而立，两城相去不过十一二里，都修筑在迫近扬子江岸的丘陖地带上。

    丘陵近岸，多崖岸少淤滩，故而是天然的优良江港，而便于大型船舶驻泊。

    黄州、鄂州，长久以来，都是扬子江中游重要的临江港城，也是荆湘物资往江淮地区转运的主要集散地之一。

    有越两百多年以来，黄州、鄂州都是荆湖之大城，要是仅以商旅繁荣比较，黄州、鄂州以及江夏，都要比荆州耀眼得多。但在战略上，由于江夏正当汉水河口，而黄州与鄂州离江夏很近，故而地位不甚重要，更远不能跟荆州相提并论。

    正因为如此，虽说在黄州城南临港地区因为繁荣的商旅，形成紧依黄州城的江埠集镇，但黄州城本身又矮又小。

    如此，繁荣的江埠集镇尽成残地，而黄州城也残破不堪。

    刘庭州进城后，发现淮东军在黄州城的直接驻兵不多，更多是受授田令、募儒生入营伍令所激励渡江来黄州应募的平民、士子。

    “刘大人……”

    刘庭州听着似有人唤他，停下脚步来往人群里看去，就见一名儒生打扮、相貌不凡的青年士子朝这边作揖行礼，又朝这边大步走来。

    护卫看了看刘庭州的反应，让士子靠近。

    “学生宁俞捷，拜见刘大人、岳大人……”

    “哦，盐渎县的举子宁俞捷。”刘庭州认出来人还是他任盐渎知县时盐渎参加科考获得功名的举子宁俞捷。

    经刘庭州这一介绍，岳冷秋也有些印象，是崇观五年的江东举子。

    崇观五年、崇观八年、崇观十一年，江东郡共录取近五百名举子，岳冷秋之所以记得宁俞捷这年，是他在崇观五年中举时才年仅十七岁，是在陈明辙之前成名的江淮才子，名气不小。即使到今日，宁俞捷也不过三十岁刚出头一点。

    不过崇观六年宁俞捷进京赶考受挫，崇观九年又因病不能入京，十二年由于北地形势已经接近崩溃，京考中断，宁俞捷就一直停在举子功名上未能再进一步。

    虽说中了举便有做官的资格，林缚也是自从九品司狱小吏的官位爬到今日位极人臣的地位，只是江东郡是耕读之乡，录取的举子多，而空缺的空位少，举子想出仕，只能排队等待，大多数人等一辈子都做不到官，宁俞捷便是其中的典型。

    刘庭州、岳冷秋等人都没有想到宁俞捷这样的人物等不得江宁恢复科考，也投笔从戎，应募渡东来从军了。

    宁俞捷当街相唤，自然是想通过刘庭州举荐，能在淮东军里获得一份好差使，而不是跟其他士子一举，给编入诸部。

    刘庭州邀宁俞捷同行，想着有机会能在林缚面前提一声，也算是成人之美。

    宁俞捷自然不能跟刘庭州、岳冷秋同行，而且随他们的幕僚一起走。

    刘庭州知道淮东军的虞文澄、陈渍两部近三万步卒已经渡江进入北岸，但见黄州城里驻兵不多，沿街卫戍的还多为骑兵，应是禁营骑军的兵马，疑惑的问岳冷秋：“淮东军不在黄州城里，是不是已经往黄陂、铁门山进逼了？”

    “虞文澄、陈渍两部已经进入黄州西北的五云寨以及黄州正西的凤凰山，控制举水河两岸，确已形成进击铁门山及黄陂的势态。”岳冷秋说道。

    淮东军与池州军在鄂东联兵作战，兵马动态自然要随时互相通知，还各遣观察武官随军进退——要没有一定的信任，联兵作战就是虚话。

    刘庭州过来之前，对鄂东的地理有认真的研究，对鄂东的山川地名自然熟悉，知道凤凰山及五云寨，离黄州城都有六七十里的距离，以黄陂城与黄州城拉一条直线，凤凰山就处于这条直线的中点上。

    凤凰山的地形优势则临江，与鄂东城东的庙岭山隔江相望，是控制黄州上游扬子江的要冲。在凤凰山稍下游，扬子江里有一座沙洲名老龙咀，正当扬子江上游来水，也正当举水河口……

    刘庭州对兵事也是极熟，问岳冷秋：“那这么说来，淮东水军的驻营有一处就在老龙咀？”

    岳冷秋点点头，说道：“不错，在老龙咀是有一处驻营。另外荆湖在鄂东的水军全部西移去援荆州，枢密使倒没有直接叫淮东军接管鄂州城，不过在南岸的庙岭山本有一处驿站，枢密使派出一部兵马以庙岭驿增筑营垒，峙守南岸，从老龙咀往西，扬子江受庙岭山与凤凰山所夹，江面狭窄仅五里许……”

    刘庭州点点头，大家都是知兵事的人，林缚如此部署，将黄州外围的营垒建到距黄州城六七十里外的要冲之地，将黄州直接控制的纵深展开将近百里，并控制杨子江上游，水营的兵锋直接汉水河口，摆明了是做好跟燕胡在鄂东打拉踞战的准备。

    哪怕荆州不幸给燕胡打下，只要黄州经营得好，依旧能死死的嵌在北岸，将燕胡大量的兵力牵制鄂东地区，使其不能集中兵力去打淮西。

    当然要做到这一步，淮东也要往黄州地区投入大量的兵力跟资源。资源跟兵力总是有限的，一旦双方在鄂东胶着拉据，淮东想腾开手去另开战场就将变得异常的困难。

    宁俞捷与刘岳的随从人员走在后面，也隐约能听到他们在前面交谈，插话问道：“以学生愚见，荆襄一战，当以守荆州为要，然而荆湖招讨使所部兵马战力孱弱，枢密使为何不派一支精锐接管荆州的城防？”

    宁俞捷突然插话，是很失礼的，但他少年成名，有些傲气也不奇怪。

    岳冷秋回头一笑，说道：“荆湖招讨使怕是未必认同你的话……”当然了，他晓得即使胡文穆同意将荆州的防务交出来，淮东军也未必会接手。

    再精锐的兵马，也要集中起来的使用；要在荆州城里再分散两三万精锐，林缚在黄州能集结起来使用的精锐兵力将更少。

    分兵是兵家大忌。

    更何况，胡文穆又怎么可能轻易放弃兵权，将防区交出来？

    胡文穆如今能腾出手，将荆湖军的主要战力都集在荆州，荆州又依江而立的大城，不怕后路给断。说实话，守荆州，有坚城可依，就算来敌兵多势大，只要守城的军民能够同心，意志坚定，有三万守兵就足够了。兵力再多，反而不好，徒劳的消耗守城物资。只要这边能牵制更多的燕胡兵马，胡文穆应该是有一定把握守住荆州的。

    刘庭州也是回头笑了笑，又与岳冷秋感慨的说了一句：“对燕虏来说，即使打不下荆州，大概也会想叫淮东兵马的主力都牵制在鄂东吧？”

    岳冷秋点点头，林缚崛起于淮东，但他崛起早期，发展步营战力十分的节制，反而是水营的发展十分的迅速。在永兴初年，淮东的水营就在东海之上取得彻底压制奢家水师的地位，到闽东战事之后，就将奢家在东海上的水师力量完全摧毁。

    燕胡怎么可能注意不到这点？

    一旦叫淮东军收复江西后，腾出手来，燕胡从山东到燕蕲，到两辽近两三千里的海岸线，如何去防备淮东军近十万步卒精锐配合三到五万水营战力的进袭？

    眼下燕胡拿下荆州，就是要将淮东军的步营与水营主力十数万兵马牢牢的牵制在西线动弹不得。

    “除陈渍、虞文澄两部外，抚州的张苟所部，也应该北上了吧？”刘庭州对淮东诸将也是十分的熟悉，只是他刚从寿州南下，对淮东军最近的调动与部署，还没有岳冷秋熟悉，“奢家在建安的残部毕竟还没有彻底的剿灭，会不会有隐患？”

    奢文庄投附燕胡之后，又有重起之势，这就叫其在闽北的残部还残存最后一丝希望不灭。

    建安位于闽江上游，山川纵横，当初虞万杲率残部退入深山之间，三年时间也没有叫奢家剿灭，而奢家在建安的残部逃入深山里，赵青山即使占领最重要的建安城，想要彻底剿灭奢家残部也未易事。

    “枢密使使赵青山镇守东闽，既然调张苟所部北上，就应该有安定东闽局势的把握。有三五千残兵逃入深山，影响不了大局。就是在鄂州南面，黄秉蒿的部将陈子寿在幕埠山聚拢了一支人马，犹不肯降，多少也算是个麻烦。”岳冷秋说道。

    刘庭州看了岳冷秋一眼，当初还是岳冷秋纵虎归山，叫陈子寿有机会投靠奢家，与黄秉蒿合流。袁州军给打得大败，就算陈子寿在幕阜山收拢三五千残部，士气不会振作，也不会有太大的威胁。

    扬子江南岸的局势差不多算是安定下来了，刘庭州只是担心林缚能聚集到黄州的兵力够不够用。

    林缚在黄州能调用的步营有虞文澄、张季恒、张苟、陈渍四部，总兵力为六万，但江州、豫章等地都要留少量的卫戍兵马以及袁州战事期间受伤未痊愈的将卒还有一些，林缚在黄州能调集的步卒大约只有五万多点。

    水营方面，江宁禁营水军胡臾儿所部已奉命西进，与江州水军葛存雄所部汇合，约有三万兵马。

    骑兵方面，即为江宁禁营骑军周普所部，也是林缚的扈卫精骑，有五千人。

    除此之外，就是淮东在庐州的驻兵刘振之、唐复观两部三万人。

    刘庭州认为，一旦确认燕胡兵马的主攻方向为荆州，而无法转向打淮西之时，林缚必然会将庐州兵马调入黄州。

    淮东军在西线能用的水步马军主力加起来，也不到十二万人。

    虽说林缚有坚定打荆襄会战的决心，刘庭州还是暗感难打、太难打，淮东军不能在兵力对燕胡形成优势，以攻打守，如何能牵制燕胡主力？

    淮东军虽说是天下难及的精锐，但上饶战事期间，以攻打守，林缚还是集中了上饶守军逾两倍的强大兵力以及差不多同等数量的辎兵、随军民夫，才一举将奢家在上饶的防线攻克。

    刘庭州与岳冷秋边走边谈，不知不觉便走进林缚守备森严的行辕。

    他们的随行扈兵都留在行辕外，文职扈从随他们进入行辕。

    林缚站在议事明堂前，得知岳刘二人已经进城，还特意将在黄州观军的副相左承幕请来，朝岳冷秋、刘庭州说道：“有失远迎，还望岳大人、刘大人不见外；刚刚得到消息，还要告诉岳大人一声：罗献成所部，又有两万兵马从北线南下，进入铁门山了……”

    “啊！”岳冷秋、刘庭州都一怔。

    罗献成声势最盛里，拥兵二十万，后将超过一半的匪兵裁去屯种，仅保留战兵八万。

    罗献成投虏后，又将大量的屯卒编入营伍，出淮山进击信阳，牵制淮西兵马，实际兵力很可能超过十二万。

    虽说罗献成所部的战力，未必比得上奢家残部，但胜在人马众多，也难对付。

    如今在铁山门聚集的罗献成所部兵马，以钟嵘为将，已经超过四万人，相信后期还会继续增加；而在汉津、黄陂两城，杨雄、孙季常以及随后赶来虏将安胜良所率骑兵，总兵马也达到五万人。

    相比较，陈韩三在凤山的兵马没有得到补充，但凤山、白莲河地势险峻、易守难攻，池州军虽有两倍于兵力，却完全没有信心能强攻下凤山——陈韩三本身就是一员悍将，而且又是一员退路给堵死的悍将，其部众又都是十恶不赦、穷凶极恶之徒。

    看到岳冷秋、刘庭州脸上不振作的神色，林缚知道他们的担忧，只是微微一笑，请他们入内说话。

    的确，要比兵力，淮东军加上池州军一点都不占优。

    当然，淮东军的兵力也不像表面上那么缺乏。

    由于淮东军扩军迅速，使得早期规模达十数万人之巨的工辎营在去年迅速缩小，一度不足五万人。但在江宁战事之后，淮东军最主要的一项工作就是重新大规模扩编工辎营，以保护储备兵员的充足。

    这个工作，以徐州、庐州、晋安三地为重心，努力要将徐州、庐州、晋安的辎兵规模都扩编到五万人以上。

    在上饶战事之后，张苟率部从抚州南进打邵武，配合闽东的赵青山沿闽江西进攻打建安府。奢家在闽北的残部仅有万人，在四万兵马的夹攻之下，只能放弃闽江沿岸的城池，退入深山老林。

    林缚留赵青山在建安坐镇，继续进剿奢家在闽北的残余势力，令张苟率部北上参战。事实上，与此同时，林缚密令东闽行营军陈定邦所部就地编入长山营第二镇师，一起北上。

    张苟率部北上参战，兵力实际上不是外人所预测的五旅满编一万五千人，而是七旅超编两万四千精锐。

    陈渍所部在上饶战事里承受到很大的伤亡，战死的将卒将近两千人、受伤将卒多达四千余人，故而林缚在上饶战事之后，就将陈渍所部调往赣州休整。除休整之外，陈渍率部进驻赣州的另外一个目的，就是要将赣南抵抗势力吸收进来。在加强陈渍所部的同样，消耗地方治安的隐患。

    陈渍率部北上参加，实力兵额也不是外员预测的五旅满编一万五千人，而是六旅超编两万二两千战卒。

    在江州、豫章的卫戍兵马，林缚都是调辎兵进入，将精锐战卒替换出来。在虞文澄、张季恒等部在经过江州渡江北上到蕲春，再进黄州，又都补入部分辎兵为战卒，虽说两个镇师的五旅编制不变，但每一旅、每一营都超额二成战卒。

    在庐州的唐复观、刘振之、孙壮、黄祖禹等部兵马作为偏师不算外，林缚在黄州能调集的步营战力，包括张季恒、虞文澄、张苟、陈渍四部镇师，实际高达八万五千人。

    周普所率骑营为五千人。

    葛存雄、粟品孝、胡臾儿所率的水军，也不是名义上的三万人，实际要超编一万，共四万人。

    此外，林缚已经下令，着赵虎率江宁禁营步军一万兵马即刻西进，只给秦承祖在江宁留下一万兵马以坐镇中枢。不过江宁周围没有威胁，一万守兵足够了。

    不算池州军，不算柴山偏师，林缚在鄂东防线正面，能将聚集的兵力，将达到十四万众。要是把柴山偏师算上，林缚在荆襄能直接调用的兵力，就将近二十万；算上池州军、荆湖军，整个南线集结的兵力实际并不比燕胡低多少。

    相比较之前，林缚能调来黄州辅助作战的辎兵，也就只有两万人，故而才颁布授田令，吸引、激励平民、佃农以及城市贫民到黄州来协助作战，以补充随军民夫的不足。

    为了这一战，林缚良苦用心，精心准备了许久，自然要将花样玩尽，示敌以弱，不过是最基本的手段。