    啧，被你们称为，一看到就会联想到厕所的这本书，终于要上架了。

    这是什么概念？大概就是，公共厕所开始收费？

    总之，辛苦发电两个月之后，我终于可以开始赚钱了呜呜呜！

    最后这个月，我经历的事情真的太多了，历经三个城市，搬了四次家，被隔离之后，还见识到了红黄绿三种颜色的健康码，真的太难了，可以说是真的身心俱疲，形神俱灭。

    举个例子，我有一趟搬家，是从四楼，搬到五楼，然后两栋不是同一栋不说，还特么都是步梯！

    这不是段子，这是悲惨的生活，唉。

    大家要是看了这个属于我的地狱笑话笑了，给个首订吧，我是真的惨。o(╥﹏╥)o

    （给你们看看楼梯的照片）

    但是！尽管因为种种杂事让我存稿耗光，可我硬拖着不上架，又攒了几天的稿子，所以还是可以爆更几天！

    爆更规则肯定是有的。

    首先，上架第一天，我直接日万！

    其次，首订！

    首订在1500的基础上，每多出一百，我就日万一天！

    而且，破零自动进一，比如，1600首订，多日万一天，1601首订我就多日万两天！

    这个条件绝对给力，外面别的书都找不到！

    然后，打赏！

    一个盟主，我就多日万一天！

    是的，不是加更一章，而是日万一天！

    一个白银盟，如果有的话，那我就日万半个月！

    本书加更，以日万为单位。

    毕竟，更新太少，看得不过瘾！

    一更两更的加更，糊弄谁呢？！

    所以，希望自己追更的小说们都卷起来的兄弟们，让我们一起躁动起来，好不好！

    诸君，

    期待零点的万字更新吧！

    我要把万日爆！

    ————————————

    对了，太热血忘了好多读者朋友关注的里......咳咳，番外章节。

    番外章节，会在本次爆更结束之后不定期抽空写，到时候会发在V群里。

    所以现在大家可以不急着进去，里面还没有涩涩。

    ————————————

    最后，我要开始献祭其他书了。

    首先要献祭的，是跟我几乎同时发书，并且一直一起上推荐的《东京第一美少年》。

    文笔什么的我就不多夸了，没有像我这样玩骚的，也照样成绩超棒，对胃口的看了绝对说好。

    而且，咳咳，这家伙比我早上架，V群里估计已经有好康的了。

    然后，就是我炳哥的新书《聊天群：同时穿越亿万世界》。

    这是我网文界的老前辈，上本书被起点创作学堂作为优秀范例举例，可以说是一个不用担心质量的聊天群资深作者。

    对了，他上本书上架开始，每天日万，绝对量大管饱。

    然后还有都市类好书，《重生从700万开始》给你一次选择的机会高考选700分呢？还是700万？

    嘿嘿，他也是老作者了，更新绝对给力的！

    此外，还有和我同编辑（鹿鸣，写书找他，找我一起van♂）旗下的其他好书。

    《神秘复苏之猩红诡主》，这是一个被鬼眼之主所支配的人的故事，摆脱它是我的命运，战胜它是我唯一的选择！

    《从学霸开始打造黑科技帝国》，最近的学霸文好看的不少，这本虽然还算幼苗，但是从学霸写到科研，开启黑科技时代，也很有味道。

    《诡秘：从怪物开始》诡秘之主同人，命运的齿轮不停转动，你我皆是天命之人。

    （话说，我这本算某种意义上的诡秘之主同人吗？咳咳）

    《我有一个生命圈养器》，他圈养着一个又一个指挥种族，在沙盘宇宙里推演着他需要的未来......这种风格的小说，应该不少人喜欢吧？

    明末打建奴的小说《灭奴》，喜欢历史小说的可以看看，明末打建奴，天经地义！义不容辞！就是好看！

    《我在诸天反派监狱学屠神》，一个没有异能觉醒的男情人徐幽，意外获得了一座关押着诸天大反派的监狱！

    《禁地农场主》，禁地里的灵药和神兽，都是我圈养的食材......

    《觉醒超能力从变成血族开始》，程风穿越到拥有超能力与怪物的世界，开局被“女友”咬死，意外觉醒成了血族...【搞笑、日常、修罗场、战斗流】

    《龙族：永恒时光之龙》，龙族同人，龙王归来爽文。当龙的玩龙王归来，就很合理了。

    《科技帝国从工业制造开始》，从芯片开始的陈凡回首过往，因为他的出现，提升了世界太多科研进程发展，他不知道这一切是好还是坏...

    《霍格沃茨的味道》穿梭于霍格沃茨和画中世界，享受龙女仆的服侍，但会被白发少女抓住做一些……什么！白毛的本体竟然是独角兽！

