    苟，在什么都了解，十分被动，且自己不如其他人的情况下，的确是最佳选择。

    但还得杀十个人才行啊！

    不然回不去，一直苟怎么办？

    所以还得尽快弄到其他方面的情报，提升自己，并且完成这个硬性规定。

    尤其是对齐紫·凡而言···

    其他人，挂了也就挂了，大不了也就是损失本尊，回去用化身还能重新修炼回来。

    可齐紫·凡一旦挂了，那就是真的挂了。

    所以，他必须谨慎，不能行差踏错哪怕任何一步，否则，凉凉二字扑面而来！

    东躲西藏，不与他人碰头，齐紫·凡在尽量远离那个太玄九清宗青年刀客的葬身地。

    鬼知道那种地方出来的人有多少秘术？而且他们比自己多不知道多少情报，十有八九有办法可以恶意组队。

    甚至还有办法能得知其他人所在的地点！

    这就是准备上的差距。

    没办法，自己没有，就只能躲。

    虽然可以继续氪金，但这玩意儿却不是无限的，一旦用光，岂不是大祸临头？

    能不用，就不用，一旦要用，那就必须一击必中、必须达到目的，而后挫骨扬灰。

    穿过山涧、路过废墟···

    突然，齐紫·凡的神识发现一处大坑。

    大坑像是被什么从天而降的物体砸出，周围有大片碎石，而大坑中，有某种不明物体在闪耀。

    “天上掉下来的东西？”

    他目光闪动，不断靠近。

    “按照之前阿无姐他们的猜测，说是很多在星辰牧野中死去的人、兽，及其物体，都会不断下坠，直到落入万界深渊中···”

    “由此可以推测，万界深渊处于万界的‘最底层’，同时? 有某种神奇引力? 可以将那些东西‘吸’过来？”

    “这东西，便是其中之一么？”

    “那天道之基又是什么? 得想办法弄清楚这一点? 不过还真麻烦！”

    不用想也知道，任何一个第一序列都带了一身的宝贝? 想要弄死，真的不容易。

    更不用说将其活捉逼问、搜魂什么的? 那是难上加难！

    但不弄清楚? 不就容易错过最大的好处么？

    虽然齐紫·凡不知道天道之基到底是个什么东西，但能被那太玄九清宫的人给记录在地图上，就绝对是好东西。

    指不定还是万界深渊最好的东西之一，甚至没有之一。

    “唉? 一步步来吧? 反正有十年时间，总有机会的···”

    “大不了我特么先找个地方闭关突破，然后等上个三五年再出手！”

    赶路的同时，他其实一些纠结。

    选择！

    他原本的选择是，现在在外面晃荡? 略苟。这样的好处是，完成‘必杀’任务要容易一些。

    毕竟一开始人最多? 人们的实力也参差不齐，且齐紫·凡确信? 很多人都跟自己一样，什么情报都没有。

    这样? 更容易遇到弱者? 更容易完成杀十个人的任务。

    第二个选择就是苟他三五年? 找个安全的地方修炼几年再出关搞事情，好处是那时候，估摸着还活着的那些人，宝物也用的差不多了，毕竟大家带的最多的都是保命法宝，你跟人家生死决战，总要消耗的吧？

    到了后期，谁还有多少保命法宝啊？

    杀人夺宝？

    你杀人家，人家难道不用么？

    就跟自己刚才射杀那个太玄九清宫的刀客一样，他的保命法宝、丹药，便几乎用尽了。

    所以，苟三五年之后再出来，相对而言，他们的保命宝物会少很多。

    但同时，能活到三五年后的，除去那些运气好、一直苟的，其他人的实力也会很强。

    好处与坏处并存，如何选择是个问题。

    “特娘的，不管了，先去那里看看，然后视情况而定。”

    “好歹我有三轮功德金环，拼运气，应该不会比谁弱吧？”

    他加速赶路。

    但由于神识只能弹出去一百里左右，所以无论是他自己还是其他人，都没办法保证安全。

    只能尽可能别弄出什么动静。

    不久后，他赶到，结果却发现了其他人！

    二人神识交汇，又同时收回。

    齐紫·凡皱眉，飞身后退。

    “对方也把神识收回去了，所以，不自信么？啧，也对，除了那些个有情报、有底气的，其他人几乎都是惊弓之鸟。”

    “什么无敌信念，在自己世界中的无敌信念，在这里屁用没用。”

    “我看对方如看鬼魅，对方看我，也同样是如同看鬼魅一般···”

    很简单的道理。

    譬如，我们到了一个全然陌生，且都知道很危险的地方。都很怕！

    怕环境中的危险，也怕其他人，大家都是惊弓之鸟，不愿意随意接触。

    但是这时候，神识发现了其他人的神识，怎么办？

    当然是退！

    齐紫·凡，或者说，林凡在退。

    同样的，他确信，对方必然也在退。

    “有意思，真的有意思，或许我可以反其道而行之···”

    不退反进！

    他欺身而进。

    自己的实力在这地方，算是老几？

    他不清楚，但，那个太玄九清宫的家伙都被自己射死了，想来总不是最差的吧？

    或许遇到那些顶尖的家伙，自己打不过，但是这种发现人就退、就跑的···

    自己胜算却必然极高！

    因为对方肯定也没有情报，也就证明对方所在的世界并不算强，而自己，或者说齐紫·凡这个号，在修仙界同辈中人里，却可以说是最强，没有之一了吧？

    毕竟人造太阳拳、氢弹箭法什么的，那破坏力，无敌！

    既然如此，怕个什么？！

    上！！！

    当他去到那个大坑边，神识全力放开，果然，发现对方已经消失的无影无踪。

    “看来，那家伙比我更怕对方。”

    他咧嘴一笑：“动作要快，看看这地方到底有些什么东西···”

    一跃而下，进入坑中。

    光线太暗，在上面看不清楚，且有什么东西让他的神识无法探查，只能跳下来一探究竟。

    而后···

    “你大爷的，晦气！”

    大坑之中，是一具骸骨！

    残破的骸骨，像是半人半蛇。

    上半身是人类的骨络，下半身却是蛇类，其上有荧光点点，哪怕很多骨头都已经破碎、断裂了，依旧有一种玉质之感。

    其头骨最中央，眉心处，有一个小孔，显然是被人穿透眉心、泯灭了识海。

    “天上掉下来的尸体？”

    “···”

    齐紫·凡无语，仔细翻找，却没发现什么有价值之物，只能快速离去，同时在地图中补全自己所的发现。

    地图并不完全！！！

    只能说，一些大致地形都有绘制，但却并不是任何地方都画的清清楚楚。

    所以一路走来，他都在补全、修改。

    作为一个地球来客，他深知这玩意儿到底有多重要，指不定某天逃命的时候就指望着这东西救命了。

    何况就算不靠它救命，日后活着回去了，将其带回去，那也是大功一件啊！

    “接下来···”

    “要不，去那个地方看看？”

    将一部分神识沉入地图，齐紫·凡略微迟疑。

    在此地往西南数万里之外，有一片山脉，地图标准中颇为神异，但却没有详细的线索···

    “罢了，去看看！”

    他开始改变方向，一路前行。

    数万里，在修仙界或是地球，这点距离真不算什么，毕竟是渡劫期修士，速度极快。

    但是就现在而言，对林凡来说，却真的需要小心谨慎。

    这一路上，他曾遭遇数次凶险！

    譬如，他发现有一株磨盘大小的黑色花朵，正在嘎嘣嘎嘣嚼着新鲜的骨头，一旁，还有人类衣物！

    也不知是哪个倒霉鬼被它啃了！

    林凡未曾靠近，远远将其绕过。

    随后，又发现一处战场，血迹、碎骨横生，不难看出有人在此丧命，且不止一人！

    最惊人的，是林凡发现一个不断衰弱的半妖族，便远远撇了一眼。

    结果发现，那是一头半人半牛的生物，但却被一块诡异的尖石刺穿了蹄子。

    接着，它就像是被施了定身咒一样，无法动弹，且浑身精血都在不断朝那诡异的石头上汇聚···

    只能在哪里哀嚎，惨叫。

    凄惨而诡异，让人瘆得慌。

    “这鬼地方，还真是危机四伏···”

    林凡低语：“一块毫不起眼的石头，都能把人给弄死，看起来，他应当也是第一序列之一？”

    “而且···”

    林凡掏出第一序列令牌，不知何时，自己这令牌的背面，浮现了一个‘壹’字。

    “杀人计数么？”

    “这鬼地方到底什么情况，鼓励天骄搏杀？”

    “真是看不明白，不过眼前这情况···”

    要不要出手？

    转身就走呢？还是等着捡东西？亦或是···补一刀？

    “···”

    他没考虑多久，因为那个半妖快撑不住了，浑身精血已被吸干，现在叫的更加恐怖，因为那诡异的石头竟然开始吸它的神魂！

    “杀了我，给我个痛快，我所有东西都给你，杀了我！！！”

    “啊！”

    那个半妖发现了林凡，已神识传音，惨叫不绝！

    “既然你诚心诚意的求我···”

    林凡取出追星弓，以真元凝聚箭矢，随即射出。

    同时，他凝聚全身真元，随时准备开溜。

    蓬！

    那半妖的头颅猛然炸开，彻底湮灭，第一序列令牌背面的文字变成了贰。

    同时，那诡异的尖石绽放着黑色光芒，紧接着，半妖早已干瘪的身体瞬间消失。

    竟是连血肉，骨头都被吞了！！！只剩下一地衣物，和一件储物装备以及数件蕴养在对方丹田内的法宝。

    而后，那石头乌光闪烁，逐渐归于平常，毫不起眼，肉眼也好、神识也罢，看上去都是一块平平无奇的小石头。

    “···”

    “捡人头成功。”

    “但是这东西，还真特娘的阴，若是我见了···额，肯定不会去踩。”

    神识一卷，沦为无主之物的那些物件、法宝，尽皆飞来。

    但那块石头，林凡没动。

    鬼知道这东西能不能直接吸神识！

    “但就这么走了，似乎有些划不来啊？”

    “试试！”

    他将那残破的盾牌炼化，而后丢出，将盾牌当做铲子，将那小石头下面的泥土一同铲起。

    成功了！

    没有什么阻碍，但林凡可不敢伸手去摸，直接将那半妖的宝贝全部腾到自己的储物法宝中，而后将这石头给扔了进去。

    “这东西太诡异，之后指不定就能阴人，带上没毛病。”

    “继续！”

    林凡继续前行···

    这地方，在林凡看来，就是一个超大，且危险众多的大型副本！

    现在自己已经下到了副本中，怎么才能安全的出去，并尽可能多获利？

    这是个问题！

    耗费两日时间，林凡终于赶到地图中记载的神异之地。

    一处废墟！

    远远看去，早已残破，一切都是漆黑色，没有半点其他色泽。

    太残破了···

    早已辨不出其原本的模样，只能通过一些碎裂到不成样子的瓦砾、石块等，依稀辨别出在很久以前，此地存在过建筑。

    是什么样的建筑、何人所建？不得而知。

    “有点意思。”

    “这岁月，可是有些不短了。”

    林凡微微沉吟。

    这地方，竟然也特娘的能屏蔽神识！

    “换个例子来说，就是这个副本中很多地方有迷雾，没办法通过地图查看，需要自己去探索？”

    “那么，这地方是谁人所建？”

    在万界深渊修房子？这可真是个人才！

    一般人真干不出这种事儿。

    “难道，并非某个第一序列所建？”

    “毕竟观其残破的模样，这岁月是真的不短了。”

    修仙界的东西，跟凡人界自然不同，一栋建筑，如果是砖瓦房、钢筋混凝土什么的，过上几千年，估摸着也是连渣都不剩了。

    或许仔细考察，还能发现一些端倪。

    但是修仙界的房子，尤其是修仙者修的房子，若是修建者实力够强，且花了一些心思，恐怕就算十万年、百万年没人修缮，都未必会塌！

    好一点的法宝在没有灵气的条件下还能坚持几千年呢！

    那些个大佬修建的房屋，在有灵气的条件下，坚持个几百万年甚至几千万年都不成问题！

    君不见那些个遗迹什么的，甚至自成一方天地，里面还有很多生物存活？

    不能坚持那么久，只能说那地方不够强！

    而眼前这片残破废墟，林凡怎么看都不像是被第一序列修建而起，何况，哪个脑子有毛病，在万界深渊修房子？

    怕不是没死过！

    还嫌自己的目标不够大么？

    “若不是第一序列修的房子，那就更有意思了，在这万界深渊中，曾经有人居住？？？”

    “···”

    “他奶奶的，还是情报太少了。”

    “不过这地方，有何神异？”

    “都碎成这样了，就算有什么上古时代的东西，也早已彻底消失了吧？”

    他一边嘀咕，一边靠近。

    但也没贸然走入废墟中，而是围着废墟附近绕行。

    想要活得久，就不能乱闯！

    哪怕是废墟，也要多绕一绕，看一看。

    这废墟中，高低不平，而且占地面积很大。

    饶了半圈，路过一个小山头之后，视线豁然开朗，而林凡的目光，却是猛然一沉。

    “又是一株诡异植物！”

    他在废墟中，瞧见了一株浑身漆黑的大树。

    诡异的是，这大树足有数十丈高，却没有一片树叶，通体漆黑如碳。

    若是它死了，倒也正常。

    可它分明有蓬勃的生命力，还结了不少果子！

    最吓人的是，这些果子竟然特娘的就像是一个个漆黑的婴孩儿，挂在树枝上，随风摇晃···

    “艹！”

    林凡感到毛骨悚然，鸡皮疙瘩布满全身。

    “这一眼看上去，就像是成片的婴孩儿被吊在树上，跟特么一大片吊死鬼似的。”

    “所以，地图上所谓的神异就是这东西？”

    “这他妈是神异？！”

    分明就是妖邪好吧？

    他仔细观察···

    很快，在属下发现了一些线索，有宝物光芒，也有部分衣角显露，但大部分都被掩埋了，只有很小一部分露于地表之上。

    “越看越妖邪！”

    林凡深深皱眉，未曾靠近，甚至还退后了一些。

    “乍一看，还真让我想到了人参果，但二者却是两个极端，人参果是仙果，祥瑞、不凡。”

    “这鬼东西却就像是入了魔的人参果树，而且，我现在十分怀疑，那树上的‘果子’，就特娘是这株树猎杀了一些第一序列，而后猎杀一个，结出一个果子！”

    不怪林凡胡思乱想，而是地面的那些法宝、衣物边角料真的不少。

    而树上，则吊着上百颗‘果子’。

    这果子能吃吗？

    林凡有些嫌弃，这鬼东西，就算能吃他也不想吃。

    怎么搞？

    这厮略微沉吟···

    “搞点动静出来。”

    他很快有了想法。

    坑人！

    这地方，基本都特娘得是敌人，不坑敌人坑谁？总不能自己傻乎乎的靠近吧？

    何况他们死了还有化身，自己死了，那就是真的嗝儿屁。

    死道友不死贫道，没毛病！

    而后，林凡放了一支‘穿云箭’，动静足以让方圆十万里的人瞧见。

    不是要把季初彤他们吸引过来，而是准备顺便引几个人过来一探究竟！

