    “你不愿让我伤害你的族人，我便束手以待，你想回落晖我便亲自护送。”

    “即便你想要我的命，我都没有丝毫怨言，如今换来的就是你的这一句话吗？”

    “不该靠近我，好一句不该靠近我！”

    封绛奴的睫毛不可抑制地微颤，似乎极怕自己情绪失控而伤害到她，惨笑一声后转身离去。

    原来人的心……真的是会痛的。

    看着封绛奴的背影消失在了门外，楚八荒怔怔地抬起手，抚上了心口的位置。

    好大儿戳了戳失落的小楚，试探着询问，“阿荒，你还好吧？”

    “这个世界的发展线已经得到了校正，即便你不去降低他的黑化值，拿到的积分也是任务失败要扣的积分的三倍了。”

    若是她实在不想再继续任务，中途退出也不是不可以。

    楚八荒轻轻地摸了摸统子的脑袋，轻声问道：“我是不是做得很过分？”

    明知道这不是他的错，可一旦回想起那日山崖之上他到底还是选择了素舒，她就觉得如鲠在喉。

    统子为难地挠了挠头，迟疑着把自己的想法说了出来。

    “那……在最绝望的时候被人拯救，的确是会被人记一辈子的吧？”

    “就像我当初还是一个新统，所有人都觉得我憨不肯挑选我，我马上就要被销毁的时候，是你把我带出了数据库。”

    “所以无论你怎么伤害我，我都不会生你的气啊！”

    楚八荒一噎，随即在它的脑门上用力敲了一下。

    “到底是谁一直在伤害谁啊，憨货！”

    被统子这么一开解，楚八荒胸口一直积压的那股郁气终于消散开来了。

    如果换做是她，在失去了记忆的情况下先遇到了阎曲离，恐怕也很难不对他动心吧？

    说到底还是管理局里的那群人手段太阴狠，而傅别尘被发现了踪迹，很难不处在被动的局面。

    等封绛奴下次再来，还是和他道个歉好了。

    离开了她的房间的封绛奴刚打算出门，就被伯父封滁叫住了。

    “绛奴，我有东西要交给你，你随我来。”

    穿过了两层地下楼层，封滁终于停在了一扇厚重的大门前。

    打开那扇门之后，里面是一个空旷的房间，正中间是一个悬浮在半空中的盒子。

    就在大门打开的刹那，封绛奴的心脏像是被人重重锤了一下，泛起了奇异的共鸣。

    封滁并没有踏进这个房间，只是看着那个盒子，神色颇为复杂。

    “当年我们和血族本来已经有了讲和意向，人类恐怕也察觉到了，所以才会设下那样一个局。”

    “你的外祖父也在那场战事中丧命，血族才江河日下，沦落至此。”

    “人类虽然不清楚，但我们狼族和血族打交道数千年，还是知道一些隐秘的。”

    “为了族群传承，血族之王在陨落时，他的力量都会在心口处凝结成一团血精。”

    “这盒子里的，就是濯耀罗的血精。这么多年一直在狼族手中保存着，如今也是时候交由你来传承了。”

    肥水不流外人田，封绛奴毕竟也是狼族血脉，让他强大起来，对式微了许久的血族和狼族而言只有好处。

    封绛奴上前了两步，对着那盒子微微低下了头，以祭奠这位他从未见过面的外祖父。

    片刻之后上前去，一把将盒子握在了手中，将血精取了出来。

    封滁将大门关上，默默等待他把血精全部化解吸收。

    血精入体的一刹那，强大的力量爆发出来，让封绛奴忍不住出了一身冷汗。

    在感受着血精发挥作用的时候，他才忍不住微微睁大了眼睛。

    血精……竟然不是血族王脉的力量凝聚，而是一把“钥匙”！

    一把能够彻底激发他血脉里沉睡着的力量，完全激活王脉天赋的钥匙！

    随着蛰伏的力量逐渐苏醒，他的断翼处也再度发生了变化。

    与此同时，繁空庄园里聚集了数十万人的队伍，正在做最后的准备。

    阎曲离唇角勾起一抹胜券在握的笑意，对着众人朗声宣布。

    “血族与狼人联盟，欺我人族无豪杰。”

    “今以繁空庄园为首组成大军，共同剿灭野心勃勃的异族，还我人族朗朗乾坤！”

    下方的众人一同振臂高呼，手中还拿着由阎曲离研制出的麻药银针。

    “杀！杀！杀！”

    “剿灭异族，还我太平！”

    “……”

    所有的人都领到了武器之后，大军开始朝着狼族的领地进发了。

    楚八荒休养了两天之后，除却在繁空庄园受到的内伤之外，其他的伤势都恢复得差不多了。

    然而这两天都没有见到过封绛奴的身影，她在屋里躺了许久之后，还是打算出门去找他。

    恰好一出门就遇到了正从会议室里出来的封澍，楚八荒一把将他拉到了一边。

    “伯父，绛奴这两天去了哪里，我都没有见到他了。”

    封澍看着楚八荒的眼神就像是在看自家儿媳妇一样温和，笑眯眯地摇了摇头。

    “他这几天有其他的事情要办，办完了自然就回来了。”

    看着他的笑脸，楚八荒才不好意思地挠了挠头，“对了，我父亲宝镜大人如今是否也在狼族？”

    封澍一怔，随即茫然地看向一旁从他们身边路过的一个中年男子。

    “咱们族地里还有其他人类吗？”

    那中年男子莫名其妙地道：“没有啊，只有前几日来过几个人类来通风报信，这几日却是没有再见到过了。”

    楚八荒闻言心中一沉。

    那天场面混乱，她被封绛奴带离了繁空庄园之后就没有再见到过宝镜大人，这两天养伤也没有顾得上询问，此时才察觉到他竟然已经失踪多日。

    也就是在这个时候，从外面突然闯进来一个负责领地四周警戒的年轻男子。

    他一脸慌张地朝封澍报告道：“封大人，不好了！十里外来了无数的人类正，此时正和我们的巡逻守卫交战。”

    “看他们的样子，是要进攻咱们的领地了！”

    封澍的面色登时大变，立即发出指令。

    “全员警戒，通知血族人准备交战！”

    “是！”

