    吃过饭，姬獳顺手就拿起粗糙的稻草软纸，在微弱的灯光下提笔写道：

    《黄帝内经·首篇》

    此时还没有黄帝内经一书，真正成书，应该还得在战国时期了，所以提前把名字给占用了，问题不大。

    “人, 万物之灵长。

    人有二百零四骨，五脏六腑。心、脉，血之所通。肺，气之经…

    不寐损心。不朝食，多食膏，胆生石, 痛。房事多损肾。愠损肝。大饱过劳损脾。

    头中有脑，思之发，记之储也, 为情、神、语及五感主。后脑，身所衡，通于目，闭则行失衡。

    通五感者，谓神络，细不可见，通五感至脑…

    食藏于胃，肝胆消，后经小大肠，为矢…”

    他冥思苦想，写了数百字, 将自己浅薄的生物知识全给写出来了。

    现在的大篆很难写，遇到不会写的字, 他还要去查阅，怪不得各类古书都是惜字如金。

    在纸上写都有些艰难, 更不用说在竹简上了。

    此时写了字的纸已经将近十页。

    想了想，他还是决定, 在最后面添上一句：“古智不备, 勿兼信，当勉求智纠其谬，执今之道以御今之有。”

    添上这一句话的目的，就是避免自己撰写的书成为“权威”，让别人盲目的去信从。

    不偏信古书和古训，要有自己的探索和见解，才能够避免各类发展停滞不前。

    那些想要遵从古时候的制度，守护古时候的礼法的人，要是看见古人都说不要盲目相信他们，会有什么想法？

    他打算在以后自己伪造的所有书籍之中，都变着法儿的添上这一句话，篡改人们的思维习惯。

    姬獳将毛笔和竹简递给了纾姜：“可否帮我抄录一份？这是我在征藏室看过，尚且记得的知识。”

    纾姜点点头，接过纸和毛笔，就对照着抄录起来。

    她看着这书，似乎感受到了自己知识的匮乏。

    “原来思考和记忆，全部都在脑中, 目鼻口耳触这五感, 原来需要神络传到脑...”

    她看的很认真，似乎忘了夫君让她抄录。

    姬獳多抄录的原因，是想要去宗周的征藏室换书。

    在这儿留几本嘛，就说这是从宗周征藏室抄录的书，交给巫医们，让他们学习之后教导学生。

    他不会治病，但对身体器官还是有一些基本了解的，所以这些应该没什么错误，就算有错误，文章的最后一句也能替他免责。

    其它的书也可以写写，都说是从征藏室抄的，也能够避免很多麻烦。

    毕竟除了管理图书馆的征藏史，没人知道他的知识究竟是从哪里来的。

    在这个信息不发达的社会，谁会刻意去证实这件事到底是真是伪？

    再说了，征藏史也不一定能看完周王室图书馆的所有书籍，但看的多了还能有自己的见解，肯定能成为著名学者。

    老子李聃，就是宗周最著名的征藏史，以他为代表的道家思想对华夏文明的影响非常深远。

    随后一天，姬獳又绞尽脑汁写了《黄帝·日月地》，以介绍恒星、行星、卫星，意欲向人宣传日月地都是不规则的球形，各自都有运行的轨迹。

    以及地球公转、自转，带来的四季变化等等天文和地理知识。

    当然，他的天文地理知识储备也不完善，对观察日月星辰的轨迹，修正历法等，不如此时的人们，只是一个补充，让人们结合以前对日月星辰的知识，从而走向正确的研究道路。

    更重要的是，这本书不仅仅描绘了华夏大陆，更是向世人揭示大海的另一端，还有其他的大陆和人种，开拓人们的视野和想象力。

    还有《黄帝·物之理》，简单地解释水的三态、以及水循环，还有空气、光、雷电、风等基础物理知识。

    《黄帝·数术篇》，简单介绍正负数、代数、勾股定理，多次方程、函数、几何等。

    因为他不是理科工科，介绍的也很浅，没有那么深刻。

    纾姜看到这些书名，笑着和夫君说道：“黄帝真不愧是周室始祖，竟如此博学。”

    姬獳听到之后，一时不知道她是什么意思。

    在写这些书的时候，他也曾怀疑，后世流传黄帝发明了那么多的东西，是不是有人研究出来之后，借名往黄帝身上安，好方便推广的。

    纾姜看到这些书，思绪也非常复杂，这到底是夫君编撰的呢，还是真的从黄帝时期就流传下来的呢？

    尽管有些怀疑出处，但她帮忙抄录的时候也在仔细研究与学习，这些知识简直颠覆了她的世界观。

    再一仔细思考的话，好像这些知识还真的没有任何破绽和缺陷！

    觉得无法理解的时候，她就去问。

    “水也能够成为气，那么平常为什么看不到呢？”

    “你看到的不是气，而是如同尘埃大小的水珠，周围热，很少看见，周围冷，可以明显看见，你在冬日有没有看呼出去的气？就是这个道理，冬天的饭菜和夏天的饭菜同样热，但冬天却能够明显看见白气。这是因为遇到冷，水气会从气转成水珠。”

    “那么大地的形状像球，为什么水和大地上的人不会掉下去呢？”

    “问得好，这是因为大地有重力...”姬獳非常细心地和她解释。

    纾姜尽管听了老半天，但感觉还是有些听不懂，只能默默地感叹：“真不愧是我的夫君，学过的东西能够装满数辆辎车。”

    她对夫君的敬重与崇拜，又高了一层。

    姬獳也不避讳给她看这些书，毕竟以后带孩子，他可能不会总是待在她们身边。

    纾姜以后除了教孩子处事、做事的道理，还能教导孩子其他的知识。

    另外，如果媵妾有了孩子，在名分上也是认纾姜为嫡母的，她一教能教一窝。

    所以接下来...其他的媵妾也要雨露均沾了，势必要损耗不少元气。

    萍姜、未姜、娱姜和葵子，姿色各不相同，但还数纾姜的容貌、身材、品行最为出众。

    毕竟齐侯是嫁女，不是嫁妾，要分清楚主次！

    要是媵妾比正室受宠，那齐侯的行为不是本末倒置么？

    姬獳写完这些书，觉得自己该先去一趟宗周的征藏室，给这些书籍挂个名，就在那里待个十来天，也不会待太久。

