    没一会儿，贺以念就发现了不对，除了在瀛洲岛上空飘着的这些，似乎底下还藏着无数的看不见的隐患。

    这百年来也不知道瀛洲岛到底做了什么。

    很显然，墨玖也意识到了这个问题，他脸色已经有些苍白了，超度了这么多亡魂，他的灵力消耗极大，手中玉简闪烁了几下，那华光已经弱了下来。

    贺以念原本不打算管，但到底是自己的亲儿子，当初写这本书的时候也是真心疼爱过这个亲儿子的，哪怕他一直作死，自己也不断在为他洗白。

    如今见他遭罪自然就有些看不下去了，她想让沈寒谦在这里等着自己，但是对上对方那双洞悉一切认真看着她的眼睛，贺以念觉得什么都说不出口了，最后只得叹了口气，“随后你小心些，千万别逞强。”

    听见贺以念的话沈寒谦眸子一亮，心里那股紧张一下子就散了，脸上是显而易见的开心，连连点头。

    贺以念和沈寒谦过去的时候墨玖身上已经有了多处伤口了，那些恶鬼扑到他的身上开始撕咬他的皮肉，有的地方已经深可见骨，但是他依然一声不吭，专心致志的念着经文。

    而瀛洲岛的那些弟子们，一个个都畏畏缩缩的躲在角落里，眼睁睁的看着墨玖一个人和那千万的厉鬼对抗，没有一个人肯出来帮忙。

    仿佛墨玖来拯救他们是理所当然的事情，哪怕为他们献身了都是理应要做的。

    没有别的原因，只因为他是强者，他们是弱者，所以那个强者就应当为他们付出。

    贺以念越发心寒，脸上也就没有什么好颜色，“去把你们仙主叫出来！”

    她抬手抓过最近的一个弟子，恶狠狠的凶道，对方本想问她算哪块小饼干，一看贺以念身后的沈寒谦，打心底里害怕起来。

    颤颤巍巍的解释，“我，我不知道仙主在哪儿......”

    也是，这个时候他怎么可能会在瀛洲岛呢，他自然不会让人知道这件事是他引起的，又或者，他直到现在还躲在哪个角落里沉醉又忘我的修炼着。

    想到这里，她干脆直接把目光放在墨玖的身上，“墨玖仙主！可有什么事是我能做的？”

    墨玖似乎是没想到这种时候会有人愿意站出来，淡漠的眼睛扫过来，看见贺以念站在众人之前，眼睛里一片坚毅，清澈的眸子上浮着薄薄的水雾。

    他的肩膀被咬了一口，鲜血淋淋，他口中吟诵声不断，细细打量了贺以念一眼，最后似乎是实在没办法了，闭了闭眼，将手中玉简抛向她，“将他们送回忘川河底！”

    他手中玉简的作用恰遇当初沙华所做的事情相反，这玉简能镇住这些魂魄，并且能连通忘川河，将他们全部镇压回去。

    因为这一片刻的停顿，吟诵声一断，墨玖几乎被淹没在黑色的影子里。

    沈寒谦漂亮的唇瓣抿成一条直线，回头看向贺以念，她正在认真的念法诀打开玉简。

    他想起贺以念说的，这大好的山河日月，这芸芸众生，若是蒙了难，该有多可惜。

    贺以念那双悲悯的眼睛一直在眼前挥抹不去，沈寒谦没再说话，转身冲进墨玖画的圈内，因为这个圈，那些人才得以保存。

    沈寒谦进去的时候贺以念知道，但是她没有阻止，而是加快了手中的动作。

    在这个故事里，沈寒谦并不是反派，除了与男主争夺女主之外，他也是一个很好很好的人，他心怀善意，对这个世界充满了信任，他把万妖界管理的井井有条。

    世人眼中，妖总是奸恶的，若非心中有大爱者，又怎么可能把万妖界管理成世外桃源？

    就连当初的妖神战，在原文里也并不是他发起的。

    在这一刻，贺以念发现自己莫名的松了一口气，眼眶有些发热。

    好在他还是那个赤子之心的沈寒谦，虽然满嘴骚话，但是去并没有因为她的到来就变得面目全非。

    谁又知道当初剧情发生改变，沈寒谦挑起妖神战的时候她内心有多愧疚多煎熬？

    贺以念忽然觉得那个少年的模样在心中是那样的伟岸，哪怕在这样的场景下，那个绯红的身影都仿佛在盈盈发着光，一直照进她的心底。

    在她的努力下，玉简终于慢慢的铺陈开，一点点泄出忘川河的模样来。

    玉简一开，所有的亡魂都躁动起来，尖叫嘶喊声有些过于刺耳了。

    她的能力本就有限，打开这玉简几乎费尽了所有的力气，在这个时候，她就莫名的想看一看沈寒谦。

    那个少年同样端坐在一旁，身上有许多尖牙厉鬼在撕咬他的皮肉，那一身绯衣紧紧贴在身上，已经湿透了。

    但是他察觉到贺以念的眼神之后却是极费力的扯了扯嘴角，勉力一笑以示安抚。那双清澈的眸子依旧明亮，定定的望着她。

    贺以念咬紧牙关，知道自己不能倒下，如果她倒下了，沈寒谦怎么办？

    心里不断的念着沈寒谦的名字，眼角余光却见那少年已经被啃噬得几乎只剩下骨架子，但是他动也没动一下，像是入定了一样。

    贺以念心中痛极，忽的咬牙看向身后众人，“你们如果不想死，就赶紧过来帮忙打开这玉简，把这些东西镇压回忘川河！”说着，眸光一厉，“要不然，今日，谁也别想活着。”

    经历过这样的场景他们自然知道贺以念说的是真的，先前因为害怕，只敢怯怯的躲着，如今已经到了这样的生死关头，墨玖都已经只剩下一个骨架子了，他们心中的惶恐只会愈发浓重。

    半晌没人动，贺以念嘴边已经冒出血迹，她咬紧牙关，话语有些破碎，“如果你们不动，注定死路一条，努力一下，或许尚有一线生机！”

    “要死要活，全看你们自己！”

    这句话话音一落，那些人终于不再是无动于衷了，事关自己的生死，怎能再旁观下去？

    有些瀛洲众弟子的加入，打开玉简的过程就顺利了许多。

    贺以念抬头看向那个少年，他已经被啃得面目全非了，但还是安抚的朝她笑着看她，目光安抚。

    贺以念知道，他是想告诉她，他不疼。

    不知不觉，眼泪已经爬满了脸颊。

