    随着武汉战局转危，大本营已经着手安排武汉撤退，大部分政府机构和全部各国使馆领事馆，大本营机构和工厂开始向重庆转移，武汉市民也逐步向长沙贵州四川疏散。

    此外低调俱乐部重新活跃起来，周佛海指使陶希圣出版了一本小册子《爱国之路》，指出抗战已经持续两年，国家遭受极大损失，民众承受巨大痛苦，上海、南京、北平等众多名城纷纷失守，武汉现在朝夕难保，抗战的前途在那哪？公开提出和谈才是挽救中国不至灭亡的唯一途径。

    这个册子一经发出，武汉舆论顿时哗然，以新华日报、大公报为首的报刊进行了强烈抨击。指出这不是爱国之路而是卖国之路，灭卢之路。大公报重提陈嘉庚的提议，“日寇退出中国领土前，凡言和者皆为卖国者”但国民党宣传部控制的机关报《中央日报》却始终保持沉默，青年党机关报《新中国日报》的态度暧昧，改组派控制的报纸《国际通讯》、《国际周利》、《国际问题》则连续发表来自英法美德的报道，称围绕武汉进行的作战一经证明，中国还不具备打败日本的实力。和谈是解决两国争端的最好办法。

    在重庆汪精卫也开始活跃，不断召集沙龙，与各政党领袖，地方势力举行茶话会。宣传和平主张，在政府高层和外交人员中产生了一些影响，不过重庆的新闻控制极严，对下层民众产生的影响还不大。

    “委员长是不是给庄主任去封电报，询问下他的目的是什么？”林蔚小心的提议道。

    “对，把英国人的抚议也转告他，看他怎么说。”林蔚又补充了句。

    蒋介石却脸一沉，很是生气的说：“中央的事为何要听他的，今天你若这样作，明天他伸手惯的事会更多。不能惯他这毛病。”

    “委员长，这事既然是他指使的，那么中央应该质问他为何要如此，要求他明白汇报，中央视他的汇报对他和刘文辉作出处理，另外还可以给吴忠信去电，质问他为何没有汇报就在拉萨采取行动。”

    林蔚听了陈布雷这话感到由衷佩服，他的目的与自己一样，不希望蒋介石匆忙作出决定，询问下庄继华的目的，然后再作出决定，而且还委婉的提醒蒋介石，在西藏采取行动的是刘文辉，是地方势力，如果他不听中央的。中央暂时也没有严厉的处置措施。

    蒋介石显然听懂了陈布雷的话，他沉默了会正要开口，陈希曾急匆匆在门外报告，蒋介石有些恼怒的将他叫进来。

    “西南行营主任庄继华将军电报。”陈希曾双手将手中的文件夹送到蒋介石面前。蒋介石一听是庄继华的电报，所有怒气立刻烟消云散，立亥接过文件夹，陈希曾随即转身离去。

    “他倒是头头是道，又要我配合他。”出乎陈布雷和林蔚的意料，蒋介石看完之后没有发火，而是闭上眼沉思了会。才无可奈行的说出一句话。

    蒋介石随手把文件递给他们，陈布雷接过来。林蔚立亥靠过来，两人一起看庄继华究竟说了什么。

    庄继华在电报里详细解释了他的计划，他的目的很简单，借这个事件将西藏的独立趋势彻底打下去，西**立势力依靠的是英国人的力量，所以要打下他们的独立势头，首先就要打掉他们对英国人的幻想，清除拉萨乃至西藏的英国人，就是杀猴吓鸡。除掉英国人后，英国必定作出反应，但这不要紧，这只是暂时的，当前的国际局势必然逼得英国和我们站在同一阵线，他们没有第二种选择，。

    庄继华的电报很长，分析了目前西藏的局势和目前的国家局势，最后告诉蒋介石只要僵持，英国人最后必然让步，西藏对英国来说是可有可无的，他们不会因此与中国彻底翻脸。

    “委员长。我看就让外交部与英国人交涉吧。毕竟我们没有同意英国在拉萨设立办事机构，在国际法上，英国已经侵犯了我国权力。”陈布雷与林蔚交换个眼色后说，不过他这句话已经表明他的态度。

    “这个庄文革。看来就算让他干外交也行。”林蔚随口开了个玩笑，蒋介石心中却一动。

    王宠惠按照蒋介石的命令与英国大使卡尔交涉，态度虽然温和，但实质问题上却坚决不让步，中国政府没有同意英国在拉萨设立办事处，因此拉萨办事处是非法的，不受外交保护，关闭该办事处是中国政府的权力，希望英方能够理解，同时还提醒卡尔。不要再插一藏，中国政府绝不会同意西**立。 卡尔对这个答复非常不满，向伦敦报告，要求对中国采取强硬措施，首先是关闭滇缅通道，其次，联合美国和法国向中国施加压力，最后在印藏边界集结军队。

    为了摸清美国和法国在西藏问题上的态度，卡尔邀请法国驻华大使那齐雅和美国驻华大使詹森到英国大使馆聚会。

    “以往我们在对华问题上一贯采取共同行动，这次我也希望我们能采取共同行动”卡尔在他的办公室内有些愤慨对两位大使说：“中国人用及其野蛮的方式关闭了大不列颠设在拉萨的办事机构，这是拉萨条约和西接拉条约同意了的，这是对国际法和西方权威的挑战，这种行动必须得到制止。否则将严重动摇我们在中国的威信。”

    卡尔一番义正严辞的声讨，却没有收到相应的响应，这让他有些丧气，气势顿时落下来，那齐雅玩着手中的红酒慢吞吞的说：“巴黎现在没有能力对中国采取行动，在巴黎看来，德国人的威胁更大。”

    卡尔正要反唇响应，随同詹森来的那个叫托马斯的年青人却先开

    。

    “卡尔先生，据我所知，中国政府从没承认西姆拉条约，另外拉萨条约也没有在拉萨设立办事处或领事馆的条款。”

    卡尔抬眼看了这个栗色头发的年青人，有些瘦削的脸颊，下颌的胡须剃得很光洁，一双眼睛正平和的注视着他。

    “西接拉条约是我们和西藏政府签订的条约，我们一直在与中国中央政府协商，签署这个条约，袁世凯政府曾经同意签署这个条约，只是它倒台太快，条约才未能最终签署。”卡尔狡辩道。

    “如果是这样。中国政府这样作就没有违反国家法。

    托马斯毫不放松，立刻以结论的口吻紧逼上来。

    “但，这是对西方的挑战。”卡尔咆哮道；“一百多年来，西方不断努力才迫使中国政府屈服，如果这次我们退让了，下次他们就会得寸进尺，如果这次我们不能团结一致，整个西方都会在中国失去威

    。

    “西方在中国早就失去了威信”托马斯毫不客气，他就像新闻记者那样尖锐：“九一八时，西方就失去了威信；一二八时，西方再度失去威信；卢沟桥时，中国寄希望于九国公然；可中国人什么都没等到。既然西方在日本面前步步退让，那么已经在战场上数次击败日本的中国，为什么不能像日本那样挑战西方呢？”

    “卡尔先生”詹森感到自己的属员过于激烈，卡尔就快暴走了，立玄出面缓和：“青年人说话太冒失，您不要计较”说着瞪了托马斯一眼。这个，年青人真的不是太适合干外交工作：“不过，卡尔先生，华盛顿给我的情况通报提到了另一件事，德国外交部长里宾特洛甫曾与中国驻德国大使陈介密谈，劝说中日和谈，德国愿意在两国间充当调停人。”

    卡尔冷笑两声轻蔑的说：“蒋介石委员长恐怕会高兴得跳起来，这个消息恐怕他已经期待很久了。”

    詹森在心里微微摇头，这个卡尔看来是被悄怒烧晕了头，失去了起码的警觉牲，自己不的不提醒他了。

    “亲爱的卡尔先生，如果德国调停成功，日本从中日战争中抽出手，加上与德国签有盟约，中日如果携手”詹森说到这里暂停下来，看着卡尔，后者禁不住打个冷战，他立刻想到拉萨事件是不是中国故意搞出来的，目的走向日本和德国传递某种信息。

    随即另一个念头浮上脑海，中国与日本联手向东南亚进攻，日本有强大的海军，中国有丰富的资源，广阔的边境，东边攻击缅甸泰国，西边翻越喜马拉雅山。冲进印度，与甘地领导的国大党结合，印度，女王皇冠上最亮的明珠。将不再属于大不列颠帝国。

    看着卡尔脸上变幻不定的神色，詹森轻轻叹口气：“看来大使先生已经明白其中的微妙，现在我们要做的是坚定蒋介石抵抗之心，决不能让蒋介石与日本构合，与这个相比，拉萨发生的只是件小事。”

    卡尔这时冷静下来，他听出了詹森语中的劝谏之意，但他心里却很不甘，曾几何时，大英帝国在中国的地位跌落到这个地步了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">