    “你怎么做到的？”陈辉咬着牙，使劲喘了几口气才感觉好受了许多，在他看来以陈玄的力量是没可能挡住自己的扫堂腿的，更别说把自己甩飞了。

    那怕是借力打力，那也必须得一个太极入门的高手才可以办到，而陈玄根本就没有练过武。

    “这你别管，哥哥的东西比你想象的可多得多，现在哥就问你服不服气，服了，就喊声哥，说声服了就行，不服，那哥可就要抽脸了啊！”陈玄举起巴掌威胁道。

    “服，哥，我服了，真的服了！”

    这样认输肯定是丢人的，可当众被打脸同样丢人，而且脸还遭罪，现在认了，总比顶着几天被打肿的胖子脸让人看笑话要好。

    “很好！”陈玄笑了笑，说道：“给你家那些兄弟带句话，老辈的恩怨就止步于老辈那一代吧，咱们就没必要继续纠缠了。

    现在这社会讲究资源共享合作共赢，人家陌生人还拉关系搞共生，何况我们自己本家，回去祭祖都在一个祖坟面前磕头，何必耐得那么僵呢？

    哥已经准备回去归隐山林了，以后回老家去，可以把兄弟们带来农庄找我喝酒，哥随时准备好酒好肉招待你们！”

    陈辉沉默了一会儿，微微颔首说道：“行吧，我会把话带到的。”

    “特别是对小家伙们，千万别继续把恩怨流传下去了，你都不知道你每次堵陈成的时候给他造成了多大的心理阴影！”

    陈辉叹了口气说道：“你每次堵我的时候，我其实也非常害怕，这次回来之所以想和你打一架，就是我师傅说我心有执念，继续练下去也很难进步，才让我回来的！”

    “那你现在是个什么情况，是消除了，还是执念更深了？”

    陈辉想了想，摇头说道：“不知道，不过倒是感觉心里轻松了很多。”

    “那就好，缓过来没有，缓过来了就起来吧！”陈玄说着伸出了手。

    陈辉一把握住，被陈玄带了起来。

    陈玄帮忙拍了拍陈辉后边的泥尘，想了想，说道：“你稍等一下！”

    随后陈玄回到车上，进入洪荒用最后的一百点功德点兑换了一个桃子出来。

    这桃子很大，差不多有小碗那么大一个，而且效果非常好，那怕陈玄把体力加到十二点了消耗之后，都还能瞬间补满，也不知道有没有其他什么功效。

    不过总是对人有好处才对，想着陈辉砸那么一下子，万一留下什么暗伤就不好了，毕竟陈玄也不懂这些东西，于是想着给他个桃子吃。

    看着陈玄手中的桃子，陈辉一脸的怪异，问道：“这就是所谓的打一巴掌给个甜枣吗？”

    “哪来那么多的怪话？”陈玄笑骂道：“你以为大家还是小孩子啊，老子既然拿的出手，就证明这东西值得起那么个价，你就说要不要吧，不要老子就收回来了。”

    “这么大的桃子倒是稀罕！”陈辉说着接过了桃子，一口咬下去只觉得满口香甜，一愣之后，几下就把桃子吃完了，瞬间感觉整个人都轻松了起来，五脏六腑都暖洋洋的。

    “呃，那啥这桃子你哪儿来的，还有吗？”

    “暂时是没了，想吃以后回老家农庄来吧，不过这东西不多，那怕你难得回去一次，最多也只能给你一个！”

    一百功德点啊，就是一万块钱，钱都还是小事儿，而且还耽误陈玄的时间，刷功德点也不容易，陈玄一天刷到晚，可能也就那么十多个桃子了。

    “哟，还真是兄弟情深呐！可惜我们这些外人被你们兄弟骗得倾家荡产了！”

    陈辉的几个朋友走了过来，看见陈辉接了陈玄的桃子，还吃得那么狼吞虎咽，更是觉得两兄弟在故意算计这几个人的钱。

    陈辉脸都涨红了，却不知道该怎么反驳。

    陈玄笑了笑，说道：“输不起就别玩儿，老子不差你们那三瓜俩枣的！”

    “我们是输不起吗，到底是谁输不起？”

    陈玄想了想，拦住要说话的陈辉，说道：“这样吧，你们有五个人，一起上和我干一架，要是我输了刚才你们赌了多少，我翻倍还你们。”

    “那我们输了呢？”

    “要是你们输了，赌注照付就行，怎么样，输了也不损失什么，不过是挨顿打而已，很划算吧？”

    陈玄这么说，五人倒是犹豫了，毕竟他们五个人一起上，按照常理来说，肯定是能把陈玄捶一顿的，大家都是知根知底的人，谁有几斤几两又不是不知道。

    可陈玄既然敢这么说，自然有他的倚仗，毕竟陈玄又不是傻子，专门送钱又挨打，想想也不可能。

    最大的可能性就是陈玄有把握，故意用话套他们，想捶他们一顿。

    陈玄自然是打他们一顿的，毕竟陈辉以前赌陈成的事情，就有这几个家伙的怂恿，甚至还参与了好几次。

    损友嘛，最喜欢的就是煽风点火了，陈玄想着这一次捶他们一顿，他们以后也能放激灵点。

    五个人有人退缩，有人犹豫，有人则跃跃欲试，最后一人喊道：“怕个球，五个打他一个都不敢上，以后还混不混了？”

    听见这话，其他四个人的眼神瞬间坚定了起来，挨打不可怕，丢了面子事大啊，管他打不打得赢，先打了再说，就算被打一顿也不能输了气势！

    “决定了就好啊！”陈玄挑了挑眉瞬间朝喊话的家伙冲了过去，本来五人都一样，你跳的欢不打你打谁？

    想着这怕是自己这辈子最后的一次斗殴了，毕竟自己这个年纪不可能再像小孩子那么胡闹，所以陈玄也没有太过用心。

    而是就像街头打架那边拳拳到肉，面对一些攻击都没有太过躲避，而是实打实的用一拳换一圈。

    陈辉看得都有点自我怀疑了，如果陈玄真的就这水平，那他刚才不应该败得那么惨那么快才对。

    不过结果倒是比较安慰陈辉，因为过了一会儿后，陈玄虽然鼻青脸肿，不过却一脸嚣张的站着。

    而对方五个人却全部躺在地上大喘气，不时的发出痛苦的呻吟，脸上比陈玄肿得更厉害。

