    冥蝶也是聪明的，也跟着说道：“大家可以想一想，如果昨夜出现在半空的真是上界派下来拯救众生的仙人，那为何看到我上去就立即闪身跑了？明显心虚嘛！倒让你们胡搅蛮缠地和本宫主纠缠到现在，让他们趁机跑路了！”

    昨夜全城的百姓几乎都出动了，城中不是一般的混乱，小宫主和她的人被纠缠住，确实无法再追踪顾惜玖他们的行踪。

    他们主仆一唱一和的，再加上星阵上的怨灵显形，倒让百姓们相信了大半。

    不过还是有人抓住半夜血雨停来证明是这灵阵的好处。

    尤其是众百姓中，有一位驱魔高手，他略通一些阵法，更能看到怨灵的凶与否，他也是一位比较耿直的汉子，他站出来道：“城主，小可是驱魔师，此阵的晶石上虽然附着了怨灵，但看怨灵的模样并不新鲜，都是已经死后一个月以上的，而且它们身上的怨气并不深厚，生像是有人将它们的怨气强行净化过一样。而且此阵上也确实祥瑞之气甚重，并无魔气，并不凶……”

    云烟离微眯了眼睛看向他，认出这人是城中有名的驱魔师，颇得人心的……

    他一开口，立即就有人也跟着附和。

    云烟离眸光微微闪动，知道不摆平了这个人，只怕还会引起民心的哗变，他笑了：“不凶么？”他忽然一抬衣袖卷住了这个人：“那就请阁下亲自下去验证一下吧。”

    衣袖翻飞处，直接将这人卷到阵中去了……

    云烟离这一下用的是巧劲，旁人看他只是用袖子将这人抛进阵中，只有这位无辜的驱魔师才知道，他这一袖子相当于被巨蟒猛力一绞！他的五脏六腑瞬间移位，连话也说不出来，在阵中像喝醉了酒似的踉跄几步，像是被恶灵绊住了腿，忽然一个趔趄，跌倒在地，趴在了一颗灵晶石上，那些原本昏昏欲睡的怨灵像是闻到了什么美食，立即精神起来，向着这位驱魔师猛扑……

    于是，就在众目睽睽之下，这位驱魔师被那些恶灵瞬间撕成了一幅骨架……

    众百姓脸色全都变了，纷纷后退，唯恐也会跌进去。

    云烟离淡淡地问：“还有谁不相信这阵不凶的？”

    众人再后退，众目睽睽之下看到了怨灵吃人，再无人敢说这阵不凶了……

    云烟离又道：“最近魔道猖狂，我们人界也有人暗中做了这魔界的线人帮凶，趁乱蛊惑人心，这位万驱魔师就是其中一位，本城主还没找他麻烦，他居然自己送上门来了！这样的人留着何用？反而对我们城市的安定不利！”

    他玩了这一手出来，自然震慑住了人，纵然有人在心里不服，一时也不敢说话，敢怒不敢言。

    云烟离游目一扫众人，知道已经达到了想要的效果，唇角微牵，心中冷笑。

    他在上界是皇子中的领袖人物，掌管数十万天兵天将，玩人玩政治是一把好手，那些天兵天将中刺头也有不少，都被他不动声色地要么处置要么收服了，