    三个仙后还有狐姬都来到了宁涛的房间中，认识了叶家兄妹俩。
    宁涛也把兄妹俩的情况简单的跟她们说了一下，然后又把他想让叶凡仙做管家，让叶归根做老师的事情说了说。
    唐子娴仔细的打量了叶归根两眼，脸上总有点不放心的样子：“这位叶姑娘，我夫君说要你做他的老师，我问一问呀，那个你是什么文化水平？”
    你是大学本科还是硕士研究生？亦或者是博士或者博士后？你有资格做我夫君的老师？
    她大概就是这个意思。
    叶归根不卑不亢地道：“启禀仙后，家母是寒星城唯一的一个女学士，我从小受家母教导，钻研学问，虽然没有在天国考过试，但我的学问深得家母赞许，她曾经说过，我的学问水平青出于蓝胜于蓝，所以如果我去考试的话，我想做个学士应该没有问题。”
    这话似乎还是刻意低调了，顺着她的话去理解，她的真实水平应该是大学士。
    唐子娴没话说了。
    南门寻仙说道：“你们来自寒星城，说说那寒星城的情况吧。”
    后宫老大就是不一样，开口就是正儿真的是一个谜一样的存在。
    “那么，我们一路逛去城主府吧。”宁涛说，领头羊一般向小巷的出口走去。
    他一点都没发现他走路的姿势有点飘。
    不是飘飘然的飘，是轻飘飘的飘。
    是时候炼制虫二给的那什么六味强仙丸了。
    这样下去，老牛真的得倒在田里。
    仙田，神火田，那不是什么牛都能犁的。
    哪怕是他这样的俢练成了天仙的牛头怪，他也是见田腿软，见田心虚。
    三位仙后走在宁涛的后面，个个春风满面，说说笑笑，气氛融洽。一日之间，她们的感情明显增进了许多。之前心里面或许还有一道私密的篱笆，现在都消失了。
    两个狐狸精跟在三个仙后身后，什么都没聊，刻意隐形，刻意低调。
    叶凡仙和叶归根走在最后面，兄妹俩都显得很紧张。他们一直躲在深山老林里，逢人都躲着走，虽然来寒星城找母亲是他们的最大的心愿，可是真来了，看见巷子口外的熙熙攘攘的人群，明亮的灯盏，他们又免不了紧张忐忑。
    宁涛走出了巷子口，立时有不少天人移目过来看着他。
    叶归根说了一句：“哥哥快去。”
    叶凡仙点了一下头，快步赶到了宁涛的身边，他左右张望了一下，然后抬手指了一下一个方向：“仙王陛下，城主府应该就在那个方向，我们需要穿过三条街道。”
    宁涛点了一下头：“那我们就走吧，那个，小叶老师你到我身边来。”
    叶归根也慌忙上前，来到了宁涛的身边。
    宁涛说道：“我们这就去城主府，路上你叫我认一下那些招牌和路牌什么的。”
    “遵旨。”叶归根恭恭敬敬地道。
    宁涛回头看了一眼走在最后面的两个狐狸精，说道：“你们俩倒是走快点啊。”
    狐媚和狐姬齐声应道：“好的，干爹。”
    叶归根和叶凡仙忍不住对视了一眼。
    一大群人往城主府的方向走去。
    一路上行人纷纷侧目，还有人指指点点，窃窃私语。
    宁涛听不懂，可能听懂天人语言的唐子娴和叶归根的脸色却是越来越难看了。尤其是叶归根，眼神里充满了愤怒和恨意。
    “哪来的野种！”几个天人忽然挡住了去路，其中一个衣着华美的天人骂了人之后还往地上吐了一口痰。
