    江镇北原本颓然的脸色瞬间就兴奋了起来。

    时月则脸色难看：“叶南，你竟然还活着！”

    “是啊，我活着，你是不是很失望？”叶南冷冷的看着时月。

    “失望？什么意思，我当时是在没有多余的力气就你，看到你被玄阶异兽包围，我以为你必死无疑了，对不起，是我的错，我当初应该……”

    时月话没说完，叶南就抬手打断了。

    “不用废话那么多。”叶南冷冷的看着时月。

    而就在时月以为自己的事情就要暴露，崩坏血玉就要暴露的时候，叶南却没有继续说下去。

    “江城主，我有些话要和你说，方便单独聊聊吗？”叶南问道。

    “当然可以！”江镇北自然不会拒绝。

    而时月的脸色则再次难看了起来。

    不过，她却什么辩解的话都说不出来。

    只能咬牙离开了大厅。

    江镇北则带着叶南来到了一间单独的厢房。

    “你能活着真是填好了，吓死我了，我还以为你……”江镇北满脸的担忧之色。

    说实话，叶南还是有些感动的。

    江镇北是真的想把叶南培养成他的接班人，最后崛起神火城啊。

    “江城主，关于时月，你了解多少？”叶南直接问道。

    懒得在其他的问题上多做纠缠。

    “你怎么忽然问题这个了？是不是在阴山的时候发生了什么？你把当时的具体情况和我说一遍。”江镇北皱眉道。

    但叶南却摇了摇头。

    “没什么，那里的异兽的确开始暴乱了，我只想知道，这个时月，到底是什么人？”叶南固执的问道。

    却没有说出阴山上发生的事情。

    叶南有自己的打算，他和时月的帐，一定要算！

    但却不是让江镇北算，而是他自己算！

    “关于时月，我了解的也不多。”

    江镇北回忆着说道：“能够记录到的资料，是从时月十岁的时候开始的。”

    当初。

    是神火城的一位执事在神火城的野外发现了时月。

    当初的时月，只有十岁。

    幼年的时月，一个人坐在父母的尸体旁，整个人仿佛傻了一般。

    执事将时月带了回来。

    不知道是不是父母双亡的关系，时月这个人，寡言少语，从不和其他人沟通，交流，向来独来独往。

    但她的天赋却很强。

    如今十年过去了，二十岁的时月，实力已经达到了玄阶。

    这让神火城的很多执事都自渐形秽。

    而因为她惊人的天赋，江镇北对她也十分看重。

    但奇怪的是，从头到尾，时月都从未暴露过自己的天赋异能到底是什么。

    江镇北观察过她和异兽的战斗。

    但异兽是死了，她如何做到的江镇北也察觉不出来。

    她性格孤僻，江镇北询问过，她也没有回答。

    “大概就是这些了，关于时月的资料很少，你怎么忽然问起这些？”江镇北说道。

    关于时月的资料，真的很简单，就这些。

    叶南眉头微皱。

    一个二十岁的女孩，竟然能隐藏自己这么久！

    如此心机，真是可怕！

    “当初把时月带回来的那名执事呢？我想见见他。”叶南继续说道。

    那名执事和时月应该会比较熟悉一些，也许从那名执事那里可以知道一些时月的确切资料。

    听到这。

    江镇北的脸色忽然变得无比的古怪。

    “当初带时月会来的，就是你的父亲，叶青。”江镇北叹了口气说道。

    叶南猛地瞪大了眼睛，十分错愕。

    这倒是他不知道的。

    时月当初竟然是父亲带回来的！

    “叶南，关于你的父亲，我很抱歉，实在是……”

    “不要提及我父亲。”

    叶南打断了江镇北的话。

    然后默默地起身，往外走去，从江镇北这里得不到时月的消息，那就只能通过其他的渠道了。

    ……

    而另一边。

    离开了的时月，在密切关注着叶南。

    发现叶南离开了城主府后，并没有什么异常发生，她笃定叶南还没有将阴山发生的事情告诉给江镇北。

    松了口气的同时，心里的杀意开始疯狂的滋生。

    虽然叶南没有暴露秘密，但就像她说的那样，只有死人才能永远的保守秘密！

    叶南，必须死！

    沉吟许久，时月离开了家，没多久就来到内城一个独栋建筑前，这里，是古海的家！

    被开除了执事堂的古海，正在自己家里喝酒，整个人有些颓。

    他怎么也想不到，当初和叶青明争暗斗的那么多年，最后竟然败在了叶青的儿子手里！

    看到时月进来，古海醉眼惺忪的说道：“时月？你和我并无交集，来找我有什么事儿？”

    时月嗅着空气中的酒味，眉头微皱。

    “想和你谈谈关于叶南的事情。”时月轻描淡写的说道。

    咔！

    古海手里的酒瓶子瞬间被捏爆了。

    他脸色狰狞的说道：“我知道，叶南现在和你是一个小队，我已经因为他被赶出了执事堂，你还想干什么？”

    “不要误会，叶南虽然是神火小队的成员，但我们的目标是一致的。”

    “什么意思？”

    “你想让叶南死，我也想让叶南死。”

    时月毫不顾忌的说道：“他对我而言，是个绊脚石，需要清除，而你，和他之间的仇恨，想必不用我重复了吧？”

    “哈哈……”

    古海忽然哈哈大笑起来：“有趣，有趣，可是，你想动叶南，我劝你最好死了那份心！”

    “哦？”

    “你不知道叶南对神火城的重要性，也不知道在江镇北的心里叶南到底有多重要，你敢动他，江镇北一定会毫不犹豫的杀了你！”

    同样。

    如果古海敢动叶南，古海也会死的很惨。

    “我不懂，叶南不过是双系天赋，双系天赋虽然难得，但也不至于让江镇北如此重视。”

    “你错了！”

    古海怒声喝道：“叶南不是双系天赋，是六系，六系啊！”

    什么！！！

    时月脸色勃然大变。

    六系天赋！

    “古海，你是不是喝多了？你知不知道自己在说什么！”

    “我当然知道，而你不知道，是因为江镇北让人封锁了消息而已，否则，你觉得叶南杀了梁少宇，凭什么不受到任何惩罚？梁家全家反而被赶出了神火城？”

    古海此时也不管那么多了。

    可能也是喝多了，江镇北严令不允许泄露的消息，他竟然全然不管了。

    时月整个人都懵了。

    这是她万万没想到的。

    “知道事情的严重性了？现在，你还敢动他？”古海戏虐的看着时月问道。

    可没想到。

    时月沉吟了几秒。

    竟然再次点了点头：“我要做的事，叶南的阻碍太大，我需要除掉他，六系天赋，这的确让我惊讶，但天才，只有成长起来那才叫天才，你难道不想杀了他？”

    古海脸上的戏虐逐渐消失。

    他双眼死死地盯着时月，道：“你有杀他的办法？”

