    “哥哥！！”伴着声清脆的娇喝，病房的房门被用力推开。

    　　“茵茵？”狄成惊喜的看着病房前的靓丽女孩，或者可以说是个女郎。

    　　浑身洋溢着青chun的气息，娇俏的容颜露出甜美的笑容，曾经的青涩和羞怯已经散去，高挑的身材窈窕有致，娇嫩的肌肤吹弹可破，经过轻微修饰的娇颜看起来更加的迷人。

    　　唯一不变的是活泼与开朗。

    　　女大十八变，尤其是在进入二十岁之后，女孩的成长速度尤为惊人，逐渐学会保养的茵茵更是如此，这才分开五个月，变的更加漂亮动人。

    　　“来，抱抱。”狄成笑着张开双手。

    　　本来只是个笑语，哪知茵茵竟然双眼泛红，抿了抿嘴，真的扑了上来，整个趴到狄成身上，深深埋在怀里：“哥哥，茵茵想你了。”

    　　感受着茵茵毫不掩饰的依恋和思念，狄成心里满是柔情，轻抚她柔顺的长发，微笑道：“哥哥这不回来了吗？”

    　　“每次回来都是住院，每次都是这样，难道不到走不动的时候不知道回家吗？”茵茵紧紧抱住狄成，泪眼模糊的仰着狄成。

    　　“哪有那么夸张，每次完成任务，都会第一时间赶回来，也不是每次都重伤，你看，这次只是皮肉伤，修养个十天半月就差不多了。”狄成忍住因为过度挤压引起的胸腔剧痛，微笑着活动下身体。

    　　“皮肉伤还用住特护病房？”

    　　“他们强迫我来的，这里条件好，康复的快。”狄成露出胳膊上的几个刀口，悄悄隐藏起胸腔的绷带。

    　　“真的？”茵茵看着狄成胳膊上触目惊心的伤口，心疼的眼泪差点滚下来，只是她不知道这种看似瘆人的伤势，对于狄成而言，对于杨靖而言，对于全体八部众及八门部众而言，都只是再普通不过的家常便饭。

    　　“哥哥什么时候骗过你？不哭不哭，哭花了脸就不漂亮了。”狄成茵茵泪眼模糊的看着狄成：“你要保证，以后要爱惜自己，不能再那么拼命。”

    　　“我保证，来，拉钩。”狄成伸出小拇指。

    　　茵茵撅着嘴伸出小拇指：“拉钩上吊，一百年不许变。”

    　　“永远不变，永远听我们家小公主的。”狄成宠溺的刮刮她的小琼鼻。轻轻推开茵茵，仔细端详端详：“嗯，我家丫头越来越漂亮了。”

    　　茵茵确定狄成身上没有其他严重的伤势后，擦了擦眼泪：“真的？”

    　　“当然，美若天仙。”

    　　“撒谎。”茵茵撅嘴。

    　　“谁敢说我家丫头不漂亮，我第一个饶不了他。”狄成故意恶狠狠地道。

    　　“讨厌，哥哥最坏了。”茵茵撇嘴，不过……嘻嘻一笑，起身欢快的转了几圈，歪着小脑袋笑嘻嘻的问道。“人家真的漂亮啦？”

    　　狄成上上下下打量几圈：“绝对的倾国倾城，大美人一个！”

    　　“我和嫂子她们比，谁更漂亮？”

    　　“当然是你啦。”

    　　“哼，口不对心，我告诉嫂子去。”茵茵假装娇嗔，娇羞里却难掩那份甜蜜。

    　　“绝对天地良心，我一直认为我家丫头最漂亮了，从小到大，都是。”狄成微笑看着茵茵，一种轻松、愉悦的感觉在心里流转。这叫，亲情！

    　　每每看到茵茵的笑容，每每看到茵茵的欢快，总是不由自主的忘记烦恼，内心深处所有的yin霾、所有的负担，都在那么一瞬之间……烟消云散。

    　　曾经是这样，现在茵茵长大了，感觉却没有改变。

    　　茵茵还是狄成心里的茵茵，是他最亲最爱的小妹妹，也是他发誓用生命守护的亲人。或许这种信念从幼儿时期就已经深埋心底，无论经过多久的时间变幻，依旧如此，从未改变。

    　　感受到狄成眼神里的宠溺，茵茵甜甜一笑，再次扑到狄成怀里，紧紧的抱住：“还是哥哥最好了。”

    　　“傻丫头。”

    　　“来，亲一个，妹妹赏你的。”茵茵对着狄成脸颊轻轻一琢，咯咯娇笑起来。

    　　“胡闹。”狄成温柔的拍拍茵茵的香肩：“好了好了，都是大姑娘了，还跟小孩子一样。快点起来，让别人看见不好。”

    　　“不嘛，哥哥，抱抱。”茵茵故意笑嘻嘻的撒娇。

    　　“好好，抱一抱，就抱一会儿，万一被熊财那小子看见了，吃起醋来跑了，公司的钱怎么办？到时候我找谁哭去？”

    　　茵茵起身，挥舞下粉拳，凶巴巴的道：“哼，他不敢。”

    　　狄成笑呵呵的看着茵茵：“啧啧，我家茵茵还是个管家婆？”

    　　茵茵大羞：“哪……哪有……”

    　　“唉，可惜啊。”狄成忽然摇头叹气。

    　　“可惜？可惜什么？”

    　　“我家丫头多好的姑娘，便宜熊财了。”

    　　“就是，都这么说。”茵茵娇哼。

    　　狄成笑道：“你们两个发展到什么程度了？有没有……拉过手？亲过嘴？”

    　　“哥哥！！”茵茵大羞，气呼呼的瞪着狄成“来来来。”狄成忽然八卦起来，招招手示意茵茵过来，在外面，他是叱咤风云的当世人皇，在这里……他只是个哥哥，关心妹妹终身大事的哥哥，普普通通的哥哥。

    　　“讨厌，不理你了。”茵茵撅嘴转头，小脸蛋羞红一片。

    　　“过来，更哥哥好好聊聊。”

    　　“不。”

    　　“来嘛。”

    　　“就不。”

    　　“都大姑娘了，别害羞，哥哥的事也没藏着掖着。”

    　　“你是藏不住，哼。”

    　　“呃……”狄成眼睛一转，故意小声道：“莫非……你们……”

    　　“哥！！你……”

    　　“咳咳！！某某人，背后说人坏话，可不是个好习惯。”门外重重咳嗽声，一身白se西装，带着黑se墨镜的熊财笑呵呵的走了进来。

    　　“咦？你在门外偷听？”狄成假装惊奇的道。

    　　“少来，就你那耳朵，我什么时候进院门，你都听的清清楚楚。”熊财也不客气，径自走向沙发坐下，这大热天，对他这种体型的人来说，简直就是种煎熬。

    　　“这里没外人，把西服脱下来。”茵茵嗔怪的白他眼，看似不高兴，语气里还是有那么几分……亲密……

    　　“脱。”熊财的胖脸顿时笑成了花，很是麻利的脱下西服。‘乖巧’的样子让狄成忍不住发笑，让茵茵一阵大羞，又白了他一眼，气呼呼的坐到狄成床上。

    　　“想要*，出门右拐，那里有个卫生间。”

    　　“这里是特护病房区，卫生环境很好。”

    　　叶婉彤、安妮，还有金艺璇推着午餐从门外走进来，叶婉彤自然忍不住一番打趣，安妮难得附和。唯有金艺璇保持着惯有的温婉和冷艳，贵妇气质和叶婉彤的妖娆、安妮的知xing，形成鲜明的对比，且不落分毫。

    　　只是……偶尔抬眼看向狄成的眼神……满满的全是柔情。要不是那份矜持在努力克制，此刻早已泪眼模糊，早已经扑到狄成怀里，轻轻说一声……‘想你’。

    　　五个月没有见面，五个月没有联系，五个月没有消息，仿佛从世间蒸发，对于任何女人而言，都是种难以忍受的煎熬。

    　　“午饭吃什么？来，艺璇，给老公盛一碗，我是病号，你喂我。”狄成看到金艺璇也是满心高兴，明白她内心的矜持，所以故意出言调笑下，调动现场的气氛。

    　　“憨样。”金艺璇玉颊绯红，白了狄成千娇百媚的一眼，但还是把餐车推到病床前，盛了碗鸡汤，坐到狄成病床前。“来，张嘴，看在你受伤的份上，给你特殊待遇。”

    　　“嗯！！！香。”狄成夸张的吸了口，满脸享受。

    　　“想要*，出门右拐。”叶婉彤醋味十足的咳嗽几声。

    　　“这个……茵茵，我……喂你？”熊财搓着手，笑呵呵又小心翼翼的问道，那副憨傻的模样哪还有天成集团总裁的风度。

    　　“想得美！”

    　　“阿财，你得主动进攻。”狄成开始传授经验。

    　　“他敢！”茵茵一瞥眼，直接把熊财定在原地。

    　　“呦？一家子挺和谐嘛？”长孙千文正好经过病房，往里望了望，微笑道：“有没有我一双筷子？”

    　　“来来来，一起吃，我和我家艺璇一双就行。”狄成热情的招呼。

    　　“不害臊。”金艺璇又羞又气，忍不住在狄成腰间轻轻一扭，脸嫩的她可经不起这种玩笑。

    　　“不客气了。[嘀嗒小说 www.mt1988.com]”长孙千文转身走进来。

    　　“大家都聚上来，一起吃。”狄成招呼熊财他们都靠过来，一个妹妹，一个妹夫，三个未婚妻，一个好朋友，外加家常便饭，这样的气氛是常年征战在外的狄成很少能够享受的。

    　　再者，黑道形势大好，外蒙局势平静，众兄弟脱离危险，他的心情是任谁也破坏不了的。

    　　ps：三更，还有，还有！上半个月鲜花翻倍，你们投一朵，显示两朵，兄弟们，激烈的疯狂时代来了，冲啊！！

