    第72章 白白激.动了！

    走廊里，郑胖子一脸是血的举着心核朝轩辕修走过来了。看他兴奋的表情，他并没有受伤，他脸上身上的血都是丧尸的。

    在郑胖子身后，王伟志整个左肩膀都耷拉着的，身子弯曲的靠在墙上，看着好不痛苦。他肩膀刚刚被郑胖子铁棒给误伤到了，骨头可能被打碎掉了。这时疼的咬牙切齿的，满脸的眼泪和虚汗。

    轩辕修接过郑胖子手里的心核，问正扶着肩膀疼的低声哼哼的王伟志：“你肩膀被丧尸打到了？”

    王斌冷笑着插嘴：“那是被郑胖子打到的。”

    郑胖子无奈的撇了撇嘴，说：“小斌斌啊，以后我拼起命来你不要站在我后面，我后边没长眼啊！”

    王伟志苦无的点了点头，想埋怨但没法埋怨。

    轩辕修让配合的更默契的郑胖子和王斌继续去杀丧尸，他带着王伟志回了套房。

    看轩辕修回来了，正在客厅里和周东伦交流的贾维斯-克里夫斯基立即迎上了上来，感激的说：“谢谢你的决定！轩辕！你们真是一群英雄！”

    轩辕修没工夫搭理这白尾海雕佬，他现在要先帮王伟志治伤。礼貌性的微笑了一下后，他给周东伦使了个眼色，让周东伦支开贾维斯-克里夫斯基，然后带着王伟志来到了小会议室。

    以前他曾听说过力量型心核菁华有恢复人体内伤害的作用，包括骨折、扭伤、韧带断裂等等，却一直没见识过。现在王伟志肩膀骨折了，他正好在王伟志身上试验一下。

    “你忍着点。”

    让王伟志脱掉上衣，轩辕修把刚刚打到了力量型心核扎破，对着王伟志已经肿起来的左肩膀倒了下去。

    墨绿色的菁华在接触到王伟志红肿的肤表后，迅速的扩散开，形成了一张非常薄细的浅绿色薄膜，敷在了王伟志肿的高高的肩膀上。

    王伟志忽然就觉得裂痛的肩膀里被人灌了醋酸似的，那种极疼极酸的感觉让他痛不欲生，忍不住的“啊啊”大叫了起来。

    轩辕修把沙发上的一个小垫子塞到王伟志嘴里，叮咛他：“你别瞎嚷！你伤的很重，估计一颗力量型心核搞不定，我再给你开一颗。”

    王伟志咬着垫子痛苦的说：“不要了！……我受不了了！”

    “受不了也得受！你这伤要不治根本了，你左胳膊就该废了！”

    轩辕修不由分说的从文件柜里拿出了一颗力量型心核，扎开给王伟志抹上了。

    王伟志疼的几乎晕过去。

    轩辕修也不知道力量型菁华的疗效如何，这时就让王伟志自己在小会议室里忍着了。

    带了几颗心核出了小会议室，就见范光丽正在走廊边等他。

    “正好，你去照顾一下王伟志，他肩膀受伤了，你看看他有没有需要帮忙的。”不等范光丽开口，轩辕修先行说道。

    范光丽犹豫了一下，说：“你明天是要去医院救人吗？”

    轩辕修觉出了范光丽话背后的意思，直接说：“这次是个人行动，一个人都不带。”

    范光丽无奈的皱皱眉，“嗯”了一声后，去小会议室照顾王伟志了。

    轩辕修来到客厅，贾维斯-克里夫斯基又激动的走过来了：“轩辕！上帝一定会保佑你们的！谢谢你答应帮忙去救人！”

    轩辕修微笑：“我只是答应帮你去救人，但救得到救不到就要看你们的上帝到底保不保佑你哥哥了。”

    “贾克－克里夫斯基每天都会祷告，每周都要去做礼拜，他是个非常善良非常虔诚的人，上帝一定会保佑他的！”

    贾维斯-克里夫斯基一边说一边掏出手机，给轩辕修调出贾克的照片，说：“轩辕，这就是贾克－克里夫斯基！”

    照片中的人是个满脸棕红色胡茬形象很粗犷的东欧人。轩辕修记住了这张脸，说：“我知道了，我会尽力去找他的。”

    说完给周东伦打了个眼色，让周东伦插话把贾维斯-克里夫斯基给拉走了。

    轩辕修抓紧时间回到了自己的豪华卧室。

    一进来就坐到了沙发上，把紫色的变形型心核给扎搂了。

    漆黑如星的眼睛期待的盯上紫色坑洼上的小破口，迫切的心情使得他身体里的电脉冲暗涌了起来，轩辕修觉得这感觉非常好，一鼓作气的把菁华给灌进了嘴里。

    一秒的静默后……

    剧烈的酥麻从他小腹里扩散开了！

    伴着电流的加强，如此酥麻给轩辕修带来了比普通人升级时强烈的多的快感！

    “踏马的！”

    爽的像十次高.潮的快感叠加在一起，但却不能让轩辕修心里有什么快意！因为这昭示出了，他没有达到120%的进化极限！而是转向开始升级了！

    轩辕修少有的动了气，被电流刺激着骂起了脏口，眼里本来的期待的眼神，这时全都变成了愤怒！

    命运总是这么玩人，不期望它什么的时候，它总是会给人带来惊喜。而当人满心期待的时候，它又总是这么让人失望！

    轩辕修狠狠的捏住了还攥在指间的紫色空壳，咬着牙顺了好几口气后，才把被电流激化的情绪给压下来。

    抚了抚胸口，他安慰自己说既然身体里的抗体没能达到破升到120%的极限，他也没必要强求了。这种事他想强求也强求不来的。

    而且他身体已经有了110%的进化极限，并且有30%的超强放电强化，这种实力已经足够他呼风唤雨，他没必要为这件事气结。

    正理着心绪，房门外突然出来了礼貌的敲门声。

    这种敲门的风格在套房里就只有范光丽有。

    轩辕修听的厌恶的皱起了眉，因为他已经猜出了范光丽要找他做什么。刚才范光丽在走廊里，那隐约的乞求表情已经昭示出她想一起去救人。没想到拒绝她一次，她还不气馁，现在又来了。轩辕修真是搞不懂这女人心里到底在想什么！

    纪律就是纪律！

    刚他.妈开完会就想凭自己的意志乱来，想死也不用这么往枪口上撞啊！

    稍微压住的怒火被范光丽礼貌的敲门声又给刺激出来了。轩辕修眼神一冷，当即决定给范光丽点颜色看看。他要让这个在民主社会过惯了的湾湾女孩知道知道，什么才叫作做绝对的服从！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

