    

    “明明是这儿边的……”邀雨挠挠头，“我记得他们说的是定心院，不会错的啊。我当时还嘀咕，这是要定魏皇的心，还是拓跋破军的心啊。”

    明明方向知道了，地点也知道，可就是找不到！两个人在偌大的宫苑里逛了半个时辰，还是一点头绪都没有。

    邀雨正着急呢，远远瞧见来了一队宫人，邀雨和子墨赶紧装着样子退到一边。

    原本以为这么谦恭地施礼就够了，谁想到宫人经过两人身边的时候，一个大丫鬟极为不满地喝了句，“哪宫的不长眼的奴才，连主子都不会叫了！”

    邀雨被骂的一愣，从小到大，有几个敢对她这么大声小声，前面有过的那个，已经爆了。

    “好了小翠，他们估计是新进宫，还不懂规矩。”

    说话的是被众宫人簇拥着的一位妃子。

    “还不快给嘉禾夫人请安！”小翠仍旧不依不饶。

    子墨赶紧顺势请安道，“属下见过嘉禾夫人。夫人猜的没错，这是新进宫的雨儿，属下和她刚被安排到拓跋将军的公子那去听差。

    属下方才忙着赶路，不知怎的就走迷瞪了。未成想会遇上夫人您，一时慌了神，忘了请安，还请夫人赎罪。”

    邀雨低着头，双眼瞪得老大，苍天啊，子墨原本这么会演戏的吗？

    见子墨横了她一眼，邀雨赶紧也跪下去请罪。人在屋檐下，不得不低头啊……

    嘉禾夫人听完轻轻皱了下眉，随即就展露出亲和的笑容，语气温婉道，“原来是去定心院的啊。起来让本宫看看。”

    邀雨依言，抬起头来，眸光扫到了个风韵十足的女子，又想起宫里好像有规矩不能同主子直视，她赶紧收回目光。

    嘉禾夫人似是满意道，“倒是个水灵的人。春含，你引他们二人过去吧，切莫耽误了时辰，怠慢了拓跋小郎君。”

    另外一个宫女听到立刻施礼应道，“是，夫人。”

    邀雨和子墨方要谢过，嘉禾夫人却有些突然地拉起邀雨的手，轻轻拍了拍像是嘱咐，“好好伺候小郎君。”说完便走了。

    邀雨觉得这嘉禾夫人的这双凤眼似乎在哪见过，但一时又说不上来。

    这就怪了，邀雨心想，自己向来对人的长相过目不忘……

    跟着春含，两人很快就到了定心院。

    这里的位置本来不差，离皇子们读书的承前殿也不过半刻钟的脚程。

    可是这里并不属于任何宫殿，又在背阴的地方。看上去并不像是给主子们住的地方。

    守门的侍卫显然认识春含，对她很是客气。

    “姑娘莫怪，皇上下旨谁都不能进去，也没听宗正寺交代说要送人过来。我们要是这么放人进去可是要砍头的事。”

    春含没想到会遇到这种情况，只好又把邀雨他们带出来，“要么你们在这候着，我回去和夫人禀报一下。”

    “不用烦劳姐姐了，”邀雨生怕她禀报完，那嘉禾夫人真去宗正寺查人，赶忙笑嘻嘻地哄道，“想是宗正寺的令还没到，我们就在这候着，过一会令到了，他们自然就放我们进去了，姐姐你回去就说已经把人送到了，交个差就行了。”

    春含想了想，觉得多一事不如少一事，也就点点头同意了。

    春含一走，邀雨就挽起袖子来打算硬闯。子墨赶紧一把揪住她，拉到角落里轻声喝道，“你这是来看他的，还是来害他的？”

    “管他呢！”两国的战事压在邀雨心里，正不痛快地想找人揍呢。

    她这拗脾气一上来，平常的小聪明都懒得用了。

    子墨哪肯让她此时闹事，“你别故意耍脾气，这是北魏的地盘，闹翻了咱们就不单纯是流放这么简单了。”

    邀雨见硬闯不成，只好老实坐下来想主意，“要不把那两个守卫打昏了，或是点了睡穴？”

    “那两个显然都是高手，不可能没察觉，你就别想这种此地无银三百两的主意了。”

    两个人你一言我一语地商量了半天，到最后也没个结果。

    “要不我们装成魏皇混进去吧！他们每次请安的时候都要低着头，又不能抬头看，肯定不知道咱们是假的，这宫里谁敢冒充皇上啊？”邀雨天马星空地说着。

    子墨想了想，这主意虽然离奇，却也不失为个办法，偷一件皇袍总比毫无察觉地绕过两个高手简单。

    正想说就这么办呢，结果远远就瞧见春含又回来了。这丫头害怕万一出事自己吃不完兜着走，到最后还是如实跟嘉禾夫人说了。

    “太好了!你们还在这！”春含看见邀雨和子墨不由得放心了些，

    “夫人说了，宗正寺可能把事情给忘了，她和皇上报备过了，让我先送点吃的给钟小郎君，等明个再和宗正寺打声招呼。

    妹妹要是乐意就先和我进去见下未来主子，省的明天他发你脾气，说你伺候不周。”

    邀雨连忙点头表示乐意，并谢过春含想得周到。

    跟着春含，两个人顺利地进到定心院里面，一进去邀雨就打了个冷战。

    这里似乎常年不见天日一样，阴暗潮湿又安静得要命，像极了自己呆了十几年的地宫，心里不由得开始烦闷。

    见到钟儿的瞬间，邀雨以为自己看错了，原本体内充满了欢愉的孩子，似乎变了个人一样，坐在那里出神。

    等钟儿反应过来，发现来人竟然是自己师父，双眼一亮，激动地差点扑过来。邀雨赶紧轻摆了下头示意他不能露馅。

    钟儿眼里含着泪，站在那可怜兮兮地望着邀雨。

    他立刻就明白了师父是混进来的，不能和自己多说话，于是勉强扯了个笑想让邀雨放心，却看得邀雨心里更难过。

    从头到尾，邀雨除了请安，都没多说一句话，春含以为她是头一次见主子怕生，赶紧帮她和钟儿解释了两句。

    其实春含说的话，邀雨和钟儿都没听进去，师徒两人就这么用眼神传递了些许关怀和宽慰。

    见过了钟儿，春含便要告退，钟儿却抢先开口道，“你们等等。”

    ——正版福利小番外——

    （请在作家说里查收，原本是该放在前面一章的，但是昨天太困了写不下去了，所以移到这一章。感觉小番外剧情推进得好快……差点写剧透。）        

