    看着这华丽尊贵又气势磅礴的场景，萧沐凌心里一阵轻啧。

    用三头天阶级别的金瞳腾云马拉车，真是暴殄天物！

    只怕召唤师特意召唤，都很难召唤出这么高等的金瞳腾云马来。

    书上说，金瞳腾云马全身雪白，毫无杂质，那就代表它们的血统最为纯正，这种血统的金瞳腾云马，一般看不到，几乎无法召唤！

    马车里面的人是谁啊，这么丧心病狂！

    萧沐凌这样想着，旁边众人这时纷纷抱拳俯身。

    “参见摄政王殿下！”

    “参见摄政王殿下！”

    “参见摄政王殿下！”

    ……

    明明在场的人并不多，但这参拜的场面却让人觉得无比磅礴浩荡！

    这一刻，仿佛有万民叩拜的场景出现在眼前！

    摄政王殿下！？

    萧沐凌眼中划过诧异，注视着天边停下的马车。

    这马车里面坐着的人……是那位摄政王？

    传言沧灵国前面死去的那个皇帝，在临死的时候要传位给他，他却用“不要”两个字冷冷拒绝。

    沧灵国虽然小，但皇位也是至尊之位，他却完全不在乎。

    相传，沧灵国再凶狠的霸主，再强的强者，再牛叉的召唤师在他面前，就跟小绵羊一样。

    想到这里，萧沐凌眨了眨眼睛看向一旁。

    这些进来之后那么强势的人，在摄政王来了以后，立刻就变得如此恭敬。

    传言，是真的！

    不过不是说摄政王从不轻易出门，一年到头出门的次数都可以用手指数过来，他来萧家做什么？

    莫不是，也为了九尾灵狐的事？

    突然想到洛玄霜来的这里的用意，再加上后来的这些人神神叨叨的，萧沐凌大胆猜测。

    惊讶之余，萧沐凌发现，人群中除了她之外，萧沧澜和洛玄霜都没有跟这些人一样俯身作揖。

    注视着上空停留的马车，萧沐凌轻啧一声，想到了记忆中那些关于摄政王的传言。

    紧接着脑补出一个凶狠如野兽一样的男人模样，吃着生肉，喝着鲜血，坐在白骨如山之中泰然自若。

    不是她莫名脑补这些，而是传闻中的摄政王就是这个样子的。

    简单的字从车里传出，却又不失威仪。

    “免。”

    声音……真好听！

    而且这声音充满气势，又恰到好处，听着这声音，她倒是觉得车内的人和传闻中并不一样。

    萧沐凌若有所思想着，神情上并没有表露，依旧是淡然如常。

    “不知摄政王殿下今日到萧家，所为何事。”萧沧澜走出去一步，身影笔直。

    旁边的人听到这话，心里冷哼，还能为了什么。

    都说你们萧家上空出现了九尾灵狐，你萧沧澜还不承认，现在摄政王殿下都来了。

    “听闻今日萧府热闹，本王特来看看。”

    那漠然的话语，仿佛说着毫不相干事情。

    萧沐凌垂眸在心里冷笑，你摄政王从来不出门，出门只是听说萧家热闹过来看看，闲得吧。

    可也要真的闲才是，明显这跟大家来的目的一样。

    九尾灵狐的事情，怎么突然就闹起来了？

    不是好几天都过去了，当时也没事，第二天也很平静，过去好几天反而闹起来了。

    他这话说完，强大的气势从空中笼罩而下，把旁边的人吓得不轻。

    “殿下说笑了，我们只是随便来坐坐，并没有其它。”贺秦赶紧回答。

    “说的是。”旁边的人点头应和，却不敢抬头。

    在场的人全都是高手，同样的他们手中也握着权势，他们不怕皇家，不怕皇帝，唯独害怕这位摄政王殿下！

    他们可以耀武扬威，可以昂首挺胸横行沧灵国！

    可只要这位摄政王殿下一出现，他们就什么都不敢了。

    不止是他们如此，沧灵国上上下下，没有一个人不畏惧殿下！

    刚才殿下这话虽然没什么，但是他们听完以后，总觉得毛骨悚然，心生不安。

    同时众人心里也疑惑了起来……今天摄政王好像和平日不一样。

    “正好，本王最近无事，不如大家继续，看看各位说什么，本王也想听听。”

    什么！？

    难道摄政王殿下不是听说了九尾灵狐的事情，前来质问萧家的吗？

    不，不会啊！

    这件事情很多人都知道，摄政王殿下肯定也知道，他却特意问他们来这里的目的。

    难道说，他们来这里询问萧家九尾灵狐的事，摄政王殿下并不高兴？

    萧沧澜听完这话，心里也很疑惑。

    摄政王来这里，不是为了九尾灵狐的事情？

    他们所有人来这都是为了这个，洛玄霜虽然没来找他，但估计找凌儿也是为了这件事情。

    反而摄政王说想要听贺秦他们说，他们来这里的目的，他今天说话和往常也不太一样。

    这到底是什么意思？

    感觉到贺秦他们的恐惧，萧沐凌心里叹息。

    果然跟传闻中一样，摄政王殿下所到的地方，万人叩拜，强者臣服！

    不过这里有父亲在，她就不用凑热闹了。

    今天的萧家，是真热闹！

    众人额头上冒出冷汗，紧张到不行。

    “本王来了，你们成哑巴。”

    见他们不说话，空中的人继续说道，话语中还多了几分怒意，随即空气中的气氛更加紧张。

    众人暗暗在心里惊呼，他们现在哪里敢说什么？

    摄政王那么一问，他们连摄政王来这里的目的都不知道是什么。

    要是一句话不小心说错了，他们……下场凄惨！

    “不，不是的殿下，我们刚好说完，正准备离开。”有人鼓起勇气开口。

    如果他们再什么都不说，那摄政王只会更生气。

    “对对对，是这样，我们刚才还跟萧族长说告辞来着。”

    “萧族长，你说是吧。”

    众人立刻应和，把萧沧澜拉了进来，却俯身依旧不敢抬头。

    洛玄霜看着他们这样，眼眸中多了几分讥讽，眸光变化他看向空中停留的马车。

    他来沧灵国这么久，还是第一次看到这位摄政王殿下出行。

    就跟传闻中一样，威慑四方！

    这强大的气势，就如同王者临世！

    虽然没见过里面的人的模样，但他已经能想象里面坐着的人是何等威严！

    这样的人留在沧灵国可惜了点，若是在召灵大陆，他只怕也是强者巅峰的存在！

    可他今天到萧家，究竟为了什么？

