    女人站在林边望着我们，她的左手微微的抬着，露出雪白的手臂。

    我清楚的看到一串小铃铛被一条红的的线绳系在她的手腕处。

    雪白的手臂和红色的绳子相互映衬之下更加赏心悦目。

    女人轻轻的晃动手臂，那串小铃铛也跟着晃动，发出叮铃铃的声响。

    随着铃铛的响声，两只飞在空中的蛊虫像是听到了召唤一般，嗖的一声朝着她飞了过去。

    女人的腰间挂着一个蓝色的袋子，此时她解下来袋子，然后张开口，两只蛊虫一前一后的钻进了袋子里面。

    女人的脸上被一层薄薄的面纱遮盖住，只露出一双眼睛。

    只是看到那双眼睛，我就能够断定，这个女人绝对是个大美女。

    她的头发盘在头顶，让她的身高看起来高了不少，更加显得她身材秀美。

    女人的肩膀上站立着一个黑乎乎的东西，我细看之下原来是一只猫头鹰。

    那只猫头鹰停在女人的肩膀上，静静的望着我们。

    女人把那两只蛊虫装进袋子里面，然后小心的系在腰上，抬起头来望着我们。

    “你们是什么人，怎么会来这里？”

    虽然看不清女人的脸，可是她的声音很好听，听上去让人觉得很舒服。

    “这妞是个大美人啊！”

    这时候一边的老道紧紧的盯着女人，忍不住的咽了一口唾沫。

    虽然女人带着面纱，可是对于老道这种老色批来说丝毫没有影响。

    看到女人的第一眼老道就已经断定，这个女人绝对是个大美女。

    如果是在外面老道说不定就要上去调戏几句了，不过刚才那两个虫子的厉害老道可是亲眼看见了。

    那两个玩意现在看来是这个女人养出来的，老道可不敢上去胡说八道。

    这里是那些古苗人的地盘，那这个女人应该就是古苗人了。

    “你是什么人？”我上前一步，望着女人问道。

    虽然这个女人身材很好，说话声音也很好听，可是我并没有放松戒备，毕竟刚才吃了那虫子的亏，所以对于这个女人我是充满了戒心。

    “我....我叫阿秀，这里是我的家。”听到我的话，女人愣了一下，然后说道。

    此时的女人显得有些慌乱，而且说话也有些磕绊，就像是一个害羞的女孩子突然见到了陌生人的表现一样。

    女人的表现让我愣了一下，我看的出来她那种羞涩的感觉并不像是装出来的，这让我有些弄不清楚她的身份。

    我接触过的那些古苗人都是些心狠手辣的家伙，所以我心里一直对那些古苗人没有太多的好感。

    所以眼前的这个女孩让我觉得有些意外。

    她说这里是她的家，那她就是古苗人了。

    “这里很危险的，我们族人从不让外人进来这里，你们快点出去，如果一会被人发现我也帮不了你们的。”女人再一次开口说道。

    只不过这次她明显有些着急，看样子似乎是真的想要我们赶快离开这里。

    我望着女人，一时间不知道该说什么才好。

    我们这次来就是为了要对付那些古苗人的，我被那些古苗人给算计过，所以对于他们心里一直都是充满了杀意的。

    可是现在眼前的这个叫阿秀的女人，已经完全打破了我对于古苗人的印象。

    她让我们赶快离开，我们当然不会离开，因为来这里就是要对付古苗人，也就是她的族人的。

    可是面对这么善良 的一个女孩子，我又不忍心对她说实话。

    “我们来这里有要事，所以还请你让开。”我望着女人说道。

    只不过现在对于她我已经没有了太多的敌意，所以语气柔软了几分。

    “不行的，这里不会让外人来的，你们如果继续进去一定会被发现的，你么会被杀死的。”女人摇着头说道。

    “哼，谁杀谁还不一定呢！”此时的小家伙已经飞到了女人的旁边一双眼睛紧紧的盯着她，充满了怒火。

    虽然女人很美，不过小家伙显然不会怜香惜玉的，毕竟除了小阿柒之外，这货看不上任何一个女人，妥妥的痴情种子一枚。

    刚才那虫子让他吃了个暗亏，现在的小家伙心里憋了一肚子火，这个女人是那蛊虫的主人，所以小家伙准备那她先出出气。

    飞在空中的小家伙回头看了我一眼，我明白他的意思，他是在询问我要不要动手。

    我望着女人，不易察觉的对小家伙点了点头。

    虽然女人很善良，可是她毕竟是古苗人，我们这次来就是来找古苗人的麻烦的。

    而且女人有两只厉害的蛊虫，想来在古苗人里面身份比较特殊，如果现在能够控制住她，用来要挟那些古苗人，估计会解决很多麻烦。

    这么做虽然有点不地道，可是是最好的选择，毕竟我们是来人家的地盘跟人家打架，怎么能心慈手软呢。

    看到我点头，小家伙眼神立马变得凌厉，嗖的一声朝着那个女人就飞了过去，然后一拳朝着她当头就砸了下去。

    “唉，小老弟道行还是太浅了，不懂得怜香惜玉啊，这么漂亮的妹子他居然也舍得下手。”老道一边望着小家伙，一边不停的摇头。

    “你...你们要干什么！”

    看到小家伙一拳砸了下来，女人脸上带着一丝的惊慌，似乎完全没有想到小家伙决居然会对她动手。

    这模样简直就像电视里面的傻白甜女主一般。

    小家伙可不会跟她客气，一拳就砸了下去。

    可是下一刻，小家伙就愣住了。

    因为他这一拳落空了。

    刚才小家伙的速度很快，而女人又没有半点的防备，所以按理说女人根本就躲不开他的拳头。

    可是拳头落下，女人却不见了，就像是凭空消失了一样。

    这场景弄得我也是一头的雾水，刚才我已经查看过女人的气息，她是一个活人，并不是阴魂。

    所以说她不可能做到无声无息的消失。

    可是现在的女人已经不见了，就在我们面前莫名其妙的消失了，而且我还查探不到半点她留下的气息，这是怎么回事？

