    赫连娇却是抬着小下巴，嫩生生道：“我自己走。”

    　　小奶音听着可精神了。

    　　陈建军也只好遗憾地作罢，看着两小只手牵着手欢欢乐乐地走在前面，心里盘算着，等再过两年，闺女大了，就得教她不能让男娃牵手了。

    　　一行人又走了十来分钟，才终于到了学校，学校门口已经占了许多的孩子和大人了。

    　　除了三桥公社，附近几个公社的也来了不少孩子。

    　　年纪最小的都有七八岁，最大的有十二三岁，而且大多都是男娃，女娃很少。

    　　只有赫连娇跟顾停云年纪最小，穿得最好，长得也最白嫩好看，一直都是人群中最亮的崽！

    　　所以一来，就吸引了所有人的目光。

    　　尤其是白白胖胖的小公主异常地夺目显眼。

    　　其他公社第一次看到她的大人都看傻眼了，农村里白白胖胖的孩子少见，女娃就更没见过了！

    　　怕不是从城里来的小娃娃吧？！

    　　也有认识陈家老两口的开口打招呼：“陈大嫂，你们也来送娃儿上学啊？一段时间不见，乖宝看着更有福气了。”

    　　对夸小孙女儿的人，马秀莲从来都是笑脸相迎：“是呀，孩子还是要读些儿书好。”

    　　陈建军则是去给两个孩子排队报名。

    　　而顾停云牵着小仓鼠远远地站在空地上，嫌人太了多吵闹。

    　　赫连娇看着面前追逐笑闹的孩子们，有点后悔了。

    　　这么多人类小崽聚在一起，要是哭起来不知道有多可怕。

    　　好在没一会儿，三个老师拿着大喇叭喊道：“安静，都安静一下！我们现在先来分班。”

    　　几个公社一共送了一百个左右的孩子来学校，按年龄七八岁、九十岁，十一到十三岁分成三个班，学校的三个老师一人教一个班。

    　　三个老师都是赫连娇她们公社的老师，毕竟肥水不流外人田嘛。

    　　优先找自个公社里的知青，平日里在学校也能多多关照自个公社的娃。

    　　其中一个还是给赫连娇取名的李知青，小公主见了他就奶声奶气地问道：“李伯伯，你也来上学呀？”

    　　在三百多岁的小公主眼里，三十岁的人类可一点都不老。

    　　李知青笑容和蔼道：“伯伯是来教你们读书的，”

    　　他特别喜欢这个冰雪聪明，又乖巧活泼的小女娃。

    　　说完伸手摸了摸她的小脑袋，提醒道：“乖宝，以后在学校可不能喊李伯伯了，要喊李老师。”

    　　赫连娇眨眨眼，从善如流地改口道：“李老师。”

    　　马秀莲乐呵呵地看着一大一小互动，在学校有李知青照顾着她也能安心些儿。

    　　最后根据年龄分班，大妮大宝跟二妮在二班，二宝三妮跟顾停云和赫连娇都在三班。

    　　进教室之前，陈建军对小闺女道：“乖宝，中午爸来接你一起回家吃饭。”

    　　闺女腿短，走得慢，这一来一回都得快一个小时的路程了，他可舍不得她走那么远的路。

    　　顾停云却是开口道：“中午乖宝跟我一起去厂里食堂吃饭。”

    　　无线电厂离学校近，吃完饭还能睡个午觉。

