    赌徒心理，存在与任何一个阶层，任何一个角落里，只要心存侥幸，就有人会赌。

    　　杨浩和李纲之间的赌只是个小赌，和高俅，和张虎，和这大宋朝堂才是大赌，高俅并不知道杜老三的暴民来自何处，他只需要考虑自己那点事而已，交出一部分利益，这是高俅自保的行为。

    　　当然他也在赌，赌这件事到此为止，赌杨戬父子不会再继续追究下去，事实上，他赌的很准。

    　　或许也是因为大家都太明白这朝堂的规则了吧，事情到此为止是最好的结果。

    　　杨浩也在赌，他在赌一些人不知道京东西路的现局，立法索民田契这个该死的法令将整个京东西路搅的翻天覆地，一旦被六部和御史们知道了，杨戬不会有好果子吃的。

    　　这件事继续查下去，一定会查到这些暴民的来历，京东西路不能乱，至少现在不能，杨浩很清楚立法索民田契所造成的混乱是什么样的，此时他需要的就是平息了这件事，掌控皇城司，得到自己的既定利益，随后展开对京东西路的整顿。

    　　其实说到底，李纲也有着赌徒心理，不然不会接受了杨浩的赌约，任何人，哪怕是再正直的人，在做出某种决定的时候，会不停的去自我争辩，这就是赌的心理，知道的多就是筹码多，也许是赌对了，也许是赌错了。

    　　当张虎被戴宗和李逵带到了太傅府的门前的时候，那张死灰般的脸让李纲的心里咯噔一下，感觉到了事情的不妙。

    　　杨浩带着一种让人动手的冲动的笑容出现在了李纲面前：“李伯纪，准备好了吗？”

    　　“你……”李纲是真的有点后悔了，可反悔这种事他是不会做的，一辈子也不会做的。

    　　杨浩不给他说话的机会，冲着张虎喊道：“张虎，说吧，把你的罪行都说出来。”

    　　张虎打了个哆嗦，抬眼看了看这些翰林，颤抖着开了口：“那些刺客……是从汴河码头进入的，我是知道的……”

    　　一句话说出来，翰林们已经哗然，更别提后面说的，张虎说的很到位，这是杨浩安排好的，刺客进入的事情张虎知道，但不是完全的勾结，说到底是个渎职的表现，至于是不是会死，不用想，看上面的意思。

    　　然而，张虎很明白，自己恐怕是活不了的，就算是官家不追究，杨戬不追究，高俅也不会让他活下去，这就是规则。

    　　李纲的面色苍白，他有心想要说这是张虎被屈打成招的，可是张虎身上一点伤都没有，又或者说这是被威逼利诱的，可自己同样没有证据啊。

    　　杨浩看着李纲笑了，过去拍了拍李纲的肩膀：“伯纪啊，明天我在府中等你啊。”

    　　说完这话，推开众人，冲着街角的地方招了招手：“捕神大人，看了半天了，还不过来吗？”

    　　李朝阳到是丝毫没有尴尬的神情，听到喊声也就过来了。

    　　杨浩从戴宗手里将张虎的供状拿了过来，直接扔给了李朝阳：“这是张虎的供状，人我也交给你了，想必你们府尹大人应该知道怎么做的。”

    　　李朝阳愣了一下，他是真的没想到杨浩竟然会将张虎交出来，不管张虎招的是真是假，这是官家指派的任务，只要杨浩上报官家，这都是功劳，可现在杨浩给扔出来了，李朝阳一时间有些没弄懂。

    　　张虎给李朝阳带走了，翰林们也散去了，李朝阳走的莫名其妙的，李纲走的失魂落魄的。

    　　看着所有人离开的背影，杨浩嘴角翘了起来，笑的很开心。

    　　赵构从太傅府的正门里溜了出来，看着杨浩有些不解的问道：“承直郎，你为何要将那张虎交出去呢？禀报父皇，这会是你的功劳啊。”

    　　杨浩看着赵构还稍显稚嫩的脸缓缓的摇头，没有回答这个问题，而是反问了一个问题。

    　　“殿下，在您的花园了，开着很多漂亮的花，你会摘哪一朵呢？”

    　　赵构迟疑了一下，马上说道：“当然是最漂亮的那一朵啊。”

    　　“不对。”杨浩摇头。

    　　“不对？”

    　　“是的，不对，殿下您要知道，这整个花园都是您的，当然是将那最不美丽的摘了扔掉啊。”

    　　“这……”

    　　一天的忙碌，杨浩长出了一口气，这些事情算是告一段落。

    　　书房中，看着杨戬面前的那一份立法索民田契的实施方案，很有种想把杜公才这个混蛋揪出来打一顿的冲动，不过杨浩很清楚，杜公才或许已经挂了，也或许跑路了，总之自己想找到一个人，在这个时代无异于大海捞针。

    　　“爹，可想好了这京东西路的事情了？”

    　　杨戬的眉头也是紧锁着：“无非是一些乱民而已，难道真的就怕了他们？”

    　　听了这话，杨浩就明白，阶级观念想要打消是很难的，老百姓在杨戬的眼里真的是什么都不算，说的狠点，估计连猪狗都不如。

    　　想要爱这个时候改变杨戬的想法很困难，杨浩叹了口气：“爹，这件事交给我来办吧，总不会让爹失望的，可以吗？”

    　　杨戬迟疑了一会儿，点了点头：“也罢，至于你要如何做，怎么做，需要人手还是如何，你做主吧。”

    　　从书房中出来的时候，杨浩觉得杨戬似乎苍老了很多，也颓丧了很多，或许是因为杜老三的事情吧。

    　　赵构回到了宫中，夜宴时分见到了赵佶，同时还有他的母后韦氏。

    　　“皇儿，今日可看到了些什么，说与父皇听听。”

    　　赵构一本正经的将和杨浩的对答说了一遍，赵佶起初笑着听的，可当赵构将杨浩最后的那句话说出来之后，赵佶不笑了，面色严肃了起来，甚至就连韦氏的脸色都变的严谨了很多。

    　　良久，赵佶才开口：“这个杨浩，到是真的出乎了朕的意料，看来朕要他侍读还是个不错的选择啊。”

    　　韦氏马上跟着点头：“承直郎多才学，却还是比不上官家识人的英明不是吗？”

    　　“哈哈……”赵佶笑了：“不错，还是爱妃说的有理，明日就将旨意放下去吧。”

