    “当当当当~当当！”

    “欢迎大家光临第29届奥斯卡颁奖典礼，我们将要颁出的第一个奖是最佳摄影奖，有请嘉宾......”

    奥斯卡终于开始了，所有人变得聚精会神起来。

    最佳艺术指导，

    最佳服装设计，

    最佳化装，

    ......

    一项项奖颁下去，终于到最佳剧本的时候，江浩听到了自己的名字，“《青楼艳妓》入围最佳剧本提名...”

    “最终获得最佳原创剧本的是《红气球》。”

    江浩微微失望，不过也无所谓。

    最佳配乐，

    最佳剪辑，

    当来到最佳歌曲时，再次念到了江浩的名字，《青楼艳妓》里的那首主题曲“强而有力”入围最佳歌曲提名。

    “最佳歌曲，‘强而有力’，乔恩·霍尔，恭喜乔恩霍尔导演。”颁奖嘉宾说道。

    “哗哗哗！”

    众人鼓掌，梦露站起来和江浩拥抱，“恭喜你亲爱的”，不管是什么，今晚总算有收获了，已经非常难得。

    颁奖继续，已经两个小时过去，终于来到最后几项大奖了，这些才是所有人最关注，也是江浩和梦露最期待的部分。

    “最佳导演~~~~乔恩·霍尔《热情似火》。”

    江浩一愣，没想到不是因为《青楼艳妓》，而是因为《热情似火》得奖。

    霍尔公司和两部电影团队的人全都站起来祝贺，江浩和他们握手拥抱，再次上台领奖。

    “接下来，是最佳女主角颁奖，我们有请颁奖嘉宾...”当听到最佳女主角的时候，梦露的心一下子就紧张起来，抓着江浩的手攥得很紧。

    “英格丽·褒曼《真假公主》，玛丽莲梦露《青楼艳妓》，凯瑟琳·赫本《雨缘》，黛博拉·蔻儿《国王与我》，卡罗尔·贝克《娇娃春情》。”

    “下面我宣布，获得本届奥斯卡最佳女主角的是~~~~英格丽·褒曼《真假公主》。”

    听到不是自己的名字，梦露非常失望，转头看向江浩，江浩对她笑笑，小声说道：“不要着急，今年我为你准备了两部主演的电影，都是好剧本，有冲击奥斯卡的实力，只要好好磨练演技，我相信你一定能拿到奥斯卡的”。

    梦露嘴角抿了抿，露出一个微笑，“谢谢你乔恩。”

    英格丽·褒曼和他的朋友们站起来欢呼，上台领奖，发表获奖感言。

    最佳女主角之后就是最佳男主角，也是颁奖晚会的重中之重，嘉宾宣布名单，“尤尔·伯连纳《国王与我》，詹姆斯·迪恩《巨人传》，杰克·莱蒙《热情似火》，乔恩·霍尔《青楼艳妓》，劳伦斯·奥利弗《理查三世》。”

    对最佳男主角奖项，江浩微笑以对，他记得这届的影帝是电影《国王与我》的尤尔·伯连纳，他也看过那部电影，演的确实好，“光头影帝”名不虚传。

    “我宣布，夺得本届最佳男主角的是，~~~~乔恩·霍尔《青楼艳妓》。”

    江浩顿时愣住了。

    他好像没有听错，竟然是自己获奖了。

    有些不敢置信的看看四周，发现其他人都看向他，梦露已经抱住他，发出几声欢呼，“乔恩，你是影帝了，奥斯卡影帝。”

    江浩这才反应过来，好像是真的。

    好在他心思沉稳，见识也广，很快恢复心态，笑着和梦露拥抱，又和杰克莱蒙拥抱了一下，调侃道：“这下恐怕是我抢了你的影帝啊。”

    “那是所有人对你的认可，恭喜你乔恩。”杰克莱蒙道。

    江浩上台，拿到了那座代表影帝桂冠的小金人，笑着说道：“这是我今晚拿到的第三座小金人，我感觉这一个比刚刚那两个都重一些，我想问一下，这一座是不是纯金的。”

    台下众人笑了笑。

    “拿到这个奖其实很意外，我想过编剧奖，想过歌曲奖，想过导演奖，就是没想过最佳男主角奖，影帝，在我心中依旧是一个很神圣的词汇。”

    “或许这是委员会对我的认可，但我觉得我自己做的还不够，今后会更加努力，我今年准备拍摄三部电影，都是由我自己主演，我希望到时候可以踏踏实实站在这里，再次捧起这座奖杯而不会心中忐忑，谢谢大家。”

    “哗哗哗！”

    众人鼓掌，

    就在江浩准备下台时，忽然停住，对着话筒说道：“忘了一件事情，梦露，我爱你！”

    说完送出一个飞吻。

    这是对金球奖上梦露对他示爱的回应。

    男人不怕浪，

    就怕你浪不起来。

    当你浪翻涌，

    女人就会爱高潮。

    梦露激动的站起来，双手捧住江浩的飞吻，吻了一下，然后捧进自己的心。

    两个戏精。

    收获了一阵欢呼口哨和热烈的掌声。

    ......

    最后一个奖项，最佳影片给了《环游世界八十天》，本届奥斯卡颁奖晚会到此结束。

    颁奖礼之后，又是一轮寒暄认识，很多经纪人都听到了江浩的获奖感言，知道这家伙今年有三部电影，自然有很多人跑过来为自己的艺人争取机会。

    两人回到公寓，都到了晚上12点依旧电话不断，有约喝咖啡的，有约电影的，还有约上电视节目的，江浩和梦露相视无奈。

    “梦露，不如咱们休息几天，来个说走就走的旅行怎么样。”江浩提议道。

    梦露顿时来了兴趣，“好啊？”

    “你有没有想去的地方？”

    梦露想了想，说道：“要不咱们去拉斯维加斯吧？”

    “我同意。”

    两个心浪的家伙一拍即合，当即打电话订机票，第二天两个人就失踪了，走时只给康纳打了一个电话，告诉他自己和梦露要休息一段时间，康纳表示很无奈，可对方是他老板，他又能怎么办。

    当天，

    梦露和江浩就来到了拉斯维加斯。

    两人一下飞机，就有不少人认出了两人，只是没有人上前打扰而已，但视线却不停往两人身上看。

    上了出租车，出租车司机一边开车一边从后视镜往后看，江浩无奈说道：“伙计，请好好开车，我可不想出车祸。”

    “哦，抱歉霍尔先生。”司机说完立刻目视前方认真开车。

    靠，直接叫出自己的名字。

    到什么地方都被人家一眼认出来，根本没办法好好玩儿啊，这就是出名的烦恼吗。

    其实他有些自恋了，大家认出的是梦露，也都知道他们的关系，跟在梦露身边的年轻男子，大概也许差不多就是霍尔导演了，如果江浩一个人自己出来，估计能认出他的没几个。

    来到酒店，服务员提着两人的行礼上楼，一路上虽然恭恭敬敬，可江浩还是发现这家伙的眼神往梦露身上撇了好几眼。

    江浩递过去2美元小费，服务员感谢离开。

    可是当他们休息了没有十分钟后，就听到酒店楼下传来嘈杂的声音，江浩站到窗口往下一看，顿时露出无奈苦笑。

    “怎么了乔恩？”梦露问道。

    “酒店外面围了好多记者，我们被困住了，看来没办法好好玩儿了。”江浩道。

    “那怎么办？要不然我们出去，接受一下采访，让他们离开好不好？”梦露说道。

    江浩摇摇头道，“这群家伙可喂不饱，你就算和他们说上一天，他们也不会离开的，接下来咱们想要去什么地方玩，我估计他们一定会跟在后面，那就失去了散心的意义。”

    梦露也露出苦恼神色，她这次来就是为了和江浩散心，过二人世界的，可不想整天被记者缠住。

    “那怎么办，难道要回纽约吗？”

    江浩打了一个响指，“我有办法。”

    打开梦露的行李箱，在里面翻找，终于，江浩找到了一套牛仔休闲服，拿给梦露说道：“换上这套衣服，把脸上的化妆全部去掉，尤其是嘴唇的口红，然后我给你化妆。”

    “可以吗？”

    “相信我的手艺。”

    梦露换了衣服出来，坐在镜子前，江浩给她化妆，不多时就弄好了，又给她头上戴了一顶棒球帽，遮挡住一头金发。

    “OK，好了，自己看看。”

    梦露看向镜子，露出惊讶表情，镜子里是一个青春美少女，依旧很漂亮，可只要不仔细看，根本看不出是梦露本人。

    “乔恩，你的化妆术真的很神奇，我感觉自己像变了一个人一样！”梦露惊叹道。

    “我可是会亚洲四大邪术的人。”江浩骄傲的说道。

    “亚洲四大邪术，巫术吗？”梦露惊讶问道。

    江浩顿了一下，点点头，“差不多吧。”

    江浩自己也换了一身休闲服，化妆了一下，如果不是熟人，根本也看不出来这就是原先的霍尔大导演。

    “咱们两个人从员工通道悄悄出去。”

    牵着梦露的手离开房间，没有走正门，而是来到了厨房间，厨师们诧异的看着这两个人，有人开口询问，“你们是做什么的？”

    “老板的小舅子。”

    江浩说完，不等对方反应过来，就带着梦露出了后门径直离开，留下懵逼的后厨挠挠头发。

    两人在赌场愉快的玩了半天，一直玩到晚上八点多钟，拉斯维加斯的夜晚非常漂亮，两人开着车，带着足够的酒出去兜风，享受着温暖干燥的空气。

    梦露喝的有些多了，眼睛迷蒙着，抱着江浩咯咯直笑，“乔恩，你爱我吗？”

    “当然！”

    “那你会娶我吗？”

    “当然！”

    “你准备什么时候娶我？”

    “随时！”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “我记得我们来时路过一个教堂，我听说在拉斯维加斯结婚非常简单，教堂营业到晚上12点，要不你现在娶我吧。”梦露抱着江浩的脖子说道。

    这是被女神逼婚了吗？

    江浩不知道梦露现在是醉了还是清醒的，“你不后悔？”

    “我坚持！”梦露道。

    “那最少需要一套婚纱啊？”

    “我好像看到教堂旁边就有一家婚纱店，他们也是营业到晚上12点，对了，他们还代卖戒指。”梦露迷迷糊糊说道。

    江浩心说，

    你真的醉了吗？

    “上车，我们走。”江浩没有犹豫，抱起梦露丢到车上，汽车在沙土地上刨起一溜烟尘，向着教堂奔去。

    “呜呼~~我要结婚了。”梦露举着手臂，在风中大声欢呼。

    来到婚纱店，随便挑选了一身婚纱，梦露穿上非常漂亮，人美没办法。

    婚纱店老板都看直眼了，

    别误会，

    店老板是个中年女人。

    江浩挑选了两枚戒指，牵着梦露的手来到旁边仅隔着20米的一间小教堂，推开教堂门，里面挂着花花绿绿的彩灯，弄得不像教堂反而像个歌厅。

    堂主，

    啊不对，

    是一个中年神父正坐在躺椅里，似乎睡着了，两人走进，江浩轻轻喊道：“神父先生，我们要结婚。”

    “哦~~哦~”

    神父睁开迷迷糊糊的眼睛，当他看清两个人后，尤其是看清梦露后，蹭的一下站了起来，“你是，你是玛丽莲梦露！！！”

    梦露对神父笑笑，“是我。”

    神父又看向江浩，说道：“那你一定是那个霸占了我女神的无耻导演乔恩霍尔了，没想到是你们两个人，我真是太惊讶了。”

    江浩心里吐槽，当着本人的面，你竟然敢说的这么直白，还无耻导演，别以为你是上帝的仆人就牛逼了，就以为我不敢打你啊。

    两个人站在神父面前，神父活动了一下脸颊，刚想说什么，忽然又看向梦露，循循善诱道：“梦露，你真的要嫁给他吗，可一定要考虑清楚，你要为自己的婚姻负责，看清一个男人的本质。”

    江浩真的想要打人了，

    你他妈是神父啊，怎么能这么说话。

    “是的，我确定要嫁给乔恩。”梦露看着江浩甜甜的说道。

    江浩现在可以百分百肯定，刚刚这个妞一直在套路自己，她根本没喝醉。

    学的那点演技，全都用到这里来了。

    如果用到电影里，没准奥斯卡影后就是你的了。

    “好吧，现在你们宣誓吧。”牧师无奈的说道。

    “我乔恩·霍尔接受你玛丽莲·梦露成为我的合法妻子，从今以后永远拥有你，无论环境是好是坏，是富贵是贫贱，是健康是疾病，我都会爱你，尊敬你并且珍惜你，直到死亡将我们分开。我向三清道祖、秦观帝君、天师真君宣誓，并向他们保证我对你的神圣誓言。”

    牧师眨眨眼睛，他听不懂江浩说的中文，但他敢肯定，那一定不是上帝，上帝的名字没那么长。

    “我玛丽莲·梦露接受你乔恩·霍尔成为我的合法丈夫，从今以后......”

    牧师挤出一个笑容，看着两人说道：

    “从现在起，你们将不再害怕风雨，因为你们将相互庇护，挡风遮雨。

    从现在起，你们将不再寒冷，因为你们将相互温暖，彼此呵护。

    从现在起，你们将不再孤单，因为你们将成为彼此的伴侣，长相厮守。

    你们将执子之手，与子偕老。”

    双方把戒指戴在对方手上，梦露啊的叫了一声，跳进江浩怀里，大声喊道：“乔恩，我现在是你的妻子了，吻我吧。”

    牧师心说，这是我的台词啊。

    两个人神情的吻在一起。

    牧师都站累了，自己又回到自己的躺椅里，百无聊赖的打瞌睡。

    好久好久两人才分开，梦露靠在江浩的怀里，说道：“乔恩，你知道吗，其实我最大的愿望，就是找一个爱我呵护我的男人，拥有一个温暖又完整的的家，乔恩，我想我现在找到了。”

    江浩用力抱紧她，柔声道：“放心，我会呵护你一生一世。”

    ......

    “叮~~恭喜收集员，完成玛丽莲·梦露的心愿，本世界任务全部完成。”

    “完成任务，可以选择随时回归，如不选择，12小时强制回归。”

    江浩心中十分诧异，怎么忽然间任务就完成了呢？

    难道梦露的心愿，不是成为一个好演员吗？

    江浩想了想，

    那个心愿，确实是梦露说的，自己也一直以为是，可现在看来，他并不是梦露心底最大的心愿，她最大的心愿是拥有一个完美的婚姻和幸福的家庭。

    那个世界的梦露，对爱情和家庭，求之不得，或许这才是她最大的梦想吧。

    “走，我们回酒店。”江浩笑着说道。

    梦露点点头，

    江浩没有放下梦露，横抱着往外走，可当打开教堂大门的时候，江浩和梦露都愣住了。

    “咔嚓咔嚓~~~”

    闪光灯不停闪耀，照亮了夜空。

    外面站着足足三四十个记者，在门口围拢了一个半圆。

    “霍尔导演，梦露小姐，你们这是在做什么，难道你们真的结婚了吗？”有记者问道。

    “梦露小姐，告诉我们这不是您和导演在排练，对不对？”

    “......”

    记者们七嘴八舌的问着，他们在等待一个大新闻。

    江浩在人群中看到了婚纱店女老板，知道这些记者是从哪里来的了。

    江浩看看梦露，梦露也看着江浩，江浩抬起头，对着所有记者大声说道：“正如你们所见，你们可以告诉全世界，就在这里，我和梦露结婚了！”

    “哇！！！”

    “这是个天大的新闻。”

    记者们哗然，

    “霍尔导演，首先恭喜你们，可是为什么要选择在拉斯维加斯，在这样一处简陋的教堂呢？”

    记者们不停追问。

    江浩不准备再回答他们其他问题，说道：“我觉得这个消息足够了，我们结婚了，今天是新婚夜，我们要回酒店完成接下来的仪式，诸位，再见。”

    说完抱着梦露大步往汽车那边走，把梦露放到副驾驶上，汽车加速很快开走，消失在众人的视野中。

    酒店，

    今晚是他们的新婚之夜，虽然平时两个人就住在一起，做爱方式全部实验过，可今晚意义不同，两个人享受着灵与肉的交融。

    ............

    .........

    ......

    ...

    .