    陈小凡狂喜，没有想到竟然有这样的修炼心法。

    空间法则本身就是很精通，所以很轻易开展到十倍空间，形成了机甲领域晋级圣机甲师。

    “恭喜你成为圣机甲师，你拥有在深渊大陆所有城市的传送权限。“

    圣机甲师可以随意传送，主要就是随时可以支援任何一个被恶魔攻打的城市。

    “是否用一亿机甲货币兑换机甲战士修炼心法？“

    陈小凡一愣，圣机甲师之上了机甲战士？

    查看自己的财富。

    晋级机甲学徒得到一千机甲货币，晋级五品得到五千，晋级六品得到一万。

    晋级机甲师得到十万，晋级高级机甲师得到一百万，晋级圣级机甲师得到一千万。

    一共财产是一千一百十一万陆仟机甲货币。

    仅仅是十分之一，哪有钱购买？

    看到无息贷款，限度是一亿机甲货币。

    圣机甲师就有贷款一亿机甲货币的权限。

    “兑换！“

    “您的余额不足，是否贷款？“

    “贷款九千万。“

    “请稍后！“

    系统西东帮助陈小凡完成贷款，一道光芒倾覆而下！

    马上得到机甲战士的修炼心法。

    机甲战士属于深渊大陆最精锐的军团，对抗恶魔就是依靠这一群机甲战士。

    机甲战士就是把细胞空间之中的电能异变成核子电能比之前的电能多出十倍。

    核子和地球的核反应堆是截然不同的。

    核子电能其实就是仙级的电能，和凡间的电能是高出一个层次，威力大很多。

    “雷电法则。“

    陈小凡早已经领悟到神级的雷电法则，所以仙级的电子转换为核子，很轻易异变出来。

    “对不起，你的修为等级超出本系统鉴定权限，只有到皇城，才有机甲战士的考核系统。是否要传送到皇城考核？“

    “传送！“

    眼睛一花，再度出现在一模一样的考核室。

    “恭喜你成为机甲战士，奖励机甲货币一亿。“

    一道光芒倾覆而下，手表变成了低级印记，看起来和学生手表一模一样。

    陈小凡话可以继续晋级，问题能量不够。

    因为能量来自指环空间的白雾，现在指环空间里面没有白骨炼化，没有能量了，所以必须要寻找到能量才可以晋级。

    本身可以晋级，就是欠缺能量，确实是让人抓狂。

    陈小凡走出了考核室。

    外面很多人排队鉴定，看到陈小凡出来，都露出惊讶的神色。

    刚才考核的学生出来，学生先进去，却是不打开门。

    没有想到里面依然还有人考核。

    看到陈小凡手表的印记，一个个露出鄙夷的神色，都认为陈小凡是低级学生。

    在皇城，哪一个新入学的学生不是高级学生？

    最差劲的是高级学生，最厉害的是五品学徒。

    “也许人家是机甲师呢！“

    一群学生都哈哈大笑。

    “我不是机甲师。“陈小凡咧嘴一笑。

    “真相不明白，你是低级，怎么会出现在皇城的？“

    “我从小城市传送过来了。“

    “你家有矿啊？这般奢侈？“

    “你花费了多少钱过来？“

    “也不多，一个亿。“

    “什么？“

    “你家不但有矿，还可以制造机甲装备。“

    “小帅哥，你有没有女朋友？“

    几个女孩子眼睛一亮，恨不得投进陈小凡的怀里。

    在这里钱反而是最重要的，请可以购买到很多修炼资源。

    “我有老婆了。“

    “谁在乎你有没有老婆，只是在学校有没有女朋友？”

    “还没有。”

    “不知道我是否可以成为你的女朋友？”

    “不行。”

    “我不会嫌弃你的。”

    “我怕做噩梦。”

    “为什么？”

    “你那么难看！”

    “你找死啊！”女子气得炸毛。

    “哈哈！”全部学生都笑了。

    陈小凡笑呵呵走出去。

    “咦！”

    “咦！”

    很多人看到陈小凡手表仙石低级印记，都露出惊讶的神色。

    这里可是皇家机甲学院，最低要求入学，高级学生年龄不可以超越十八岁，学徒年龄不可以超越三十岁。

    都认为陈小凡是机甲学生，所以一个低级学生出现在这里，确实是很奇怪。

    学院的学生福利，就是可以在学院免费居住，其他没有任何福利。

    修炼物资人人平等，都是从商店购买。

    机甲是学院赠送的，但机甲的加持威力的仪器，就要从市场购买。

    陈小凡要闭关修炼，所以没有理会众人的惊讶，快速行走。

    都有认为陈小凡自卑，所以开溜。

    陈小凡来到了宫殿般的住所，这里属于学院最高等级的住宅区，一个大花园，里面种植着很多深渊药材，全部都是神级药材。

    整个花园都是神药，这是机甲战士的福利，和学院福利没有任何关系。

    皇家学院也不过是十座机甲战士别院，每当学院诞生机甲战士，就会从没有人居住的别墅，挑选一座最多神药成熟的别院作为居住。

    里面的神药，就算陈小凡拔光了，也没有谁管，就连院长也无法管。

    毕竟这一座别院成为陈小凡的居住地，就没有谁可以晋级，就连院长也是无法进入。

    院子里的神药，不需要打理，只管采收就可以了，种植培育，有智脑来完成。

    看着一大堆神药，陈小凡苦笑不已，指环空间无法种植，无法保存神药药力消退，无法炼制丹药。

    陈小凡看看住处，确实是很奢侈的住宅。

    别院有聚灵阵，把能量汇聚在这里，修炼起来事半功倍。

    能量经过那般多久的收集，已经形成白云一般的浓度。

    陈小凡躺在卧室之中的席梦思上，心神和天地沟通，快速吸收别院的能量。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣。

    核子不断扭曲，不断压缩。

    压缩了十倍，之后再度吸收能量，变回原来的大小，但蕴含能量却是之前的十倍。

    要浓缩一百倍，才可以晋级机甲战师。

    现在才是十倍，所以属于一品机甲战士。

    别院的能量都没有了，陈小凡苦笑不已。

    但还是把盒子再度碾压，碾压缩小十倍。

    一步到位，也就是此刻正好碾压小了一百倍，只要有足够的能量，就可以考核机甲战师。

