    不再理会柳星寒，赵无极看向唐三，小舞，朱竹清和宁荣荣四人。

    只听他说道：“你们通过了初步考核，待会只要你们能在我的进攻下坚持一炷香的时间不败，就算你们通过全部考核，你们就能成为我史莱克学院的学生。”

    “我给你们一炷香的时间商量对策！”

    “任何手段, 都可以使用！”

    说着，他点燃一炷香，指尖一弹，便将香插进地面。

    闻言，即将参战的四人凑到一起。

    唐三说道：“这家伙的实力刚才我们都看到了，绝对不好对付, 不过好在柳星寒和他战斗过一场，极大的消耗了他的魂力。”

    “虽然他是魂圣, 但我们也是有机会的。”

    唐三正说着, 一个巴掌突然甩在他脑门上。

    啪的一声。

    几人都愣住了！

    唐三捂着脑袋，回头看到下手之人是柳星寒，顿时冷冷的问道：“你干什么？”

    柳星寒瞪了他一眼，说道：“老师的名字是你能直呼的？”

    “既然你想加入史莱克学院，我又是史莱克学院的老师，那你今后就要叫我柳老师，而不是柳星寒。”

    “真是没规矩，也不知道谁教的。”

    看着大师和唐三铁青的脸色。

    他表面一脸不高兴，心里却乐开了花，继续说道：“怎么，这么说你不服气？”

    “你！”

    唐三怒视柳星寒。

    这时候，让柳星寒意外的是，宁荣荣突然说道：“就是，唐三，我们做学生的不能对老师不敬。”

    闻言，唐三气愤的转过头。

    柳星寒看了他一眼，只感觉心中极为舒爽。

    这种感觉真好！

    “唐三, 你给我等着，不玩死你，小爷我不姓柳。”

    “还有大师，你也给我等着。”

    心中这般想着，他走到一边，静坐着恢复起魂力来。

    而唐三大师，此刻即便不爽，也只能打碎牙往肚里咽。

    谁让自己实力不如人呢！

    ……

    一炷香的时间很快过去。

    比试正式开始。

    七彩的光芒爆发。

    作为四人中，唯一的辅助系魂师，宁荣荣率先给三人增幅。

    “七宝转出有琉璃。”

    宁荣荣念起咒语，一座七层的绚丽宝塔出现在她手中。

    两个黄色百年魂环升起。

    “一曰，力。”

    “二曰，速。”

    六道光芒分别落向三人。

    当即，三人立即感觉自身的速度和力量被增幅了。

    “七宝琉璃塔？”

    “有意思。”

    赵无极笑了笑，脚掌一跺。当即一股特殊的劲力顺着地面直指宁荣荣。

    这不是魂技。

    而是他钻研武魂多年，根据大力金刚熊的属性，而研究出来的特殊攻击手段。

    有控制的效果！

    眼看劲力要击中宁荣荣，正在这时, 一根蓝银草飞来，缠在她的腰间，将她拉到了一个安全位置。

    “一控制，一强攻，一敏攻，一个辅助。”

    “这个搭配倒是不错。”

    赵无极深吸一口气，完成武魂附体。

    有柳星寒的例子在前，他此刻可是不敢再有丝毫大意了。

    人，丢一次就够了！

    战斗开始。

    正在恢复魂力的柳星寒也是睁开双眼，观看起来。

    正如他事前所预料的。

    面对四个大魂师，赵无极当然不可能真的全力应对，以他魂圣修为，真动手，打大魂师那还不是一拳一个？

    当然不能是动真格的。

    每一次攻击都是点到为止，目的便是试探出他们四人的全部实力。

    很快，大半炷香燃尽。

    小舞抓住机会，对赵无极施展出第二魂技魅惑。

    而赵无极身为魂圣强者，精神力强大，自然不是小舞一个大魂师可以魅惑的，以至于直接受到精神力的反噬，当场昏迷过去。

    “小舞！”

    见小舞昏迷，唐三一下眼睛都红了。

    各种暗器不断从袖口中甩出，朝着赵无极覆盖过去。

    “好阴险的小子。”

    赵无极全力闪躲，可速度不是他的强项，即便他尽力了，也是有不少暗器落在他身上。不过他防御高，倒也没事。

    “给你们增加点乐趣。”

    观战的柳星寒忽然笑了。

    眼中银白光辉不着痕迹的闪过。

    灵魂冲击。

    这招是以强大的精神力量为基础，直接冲击对方的灵魂的招式。是灵魂攻击中，最简单的攻击手段。

    也是最不容易被人察觉的攻击手段。

    精神力相差大的，能直接把对方冲成白痴。

    相差小的，也能令对方有瞬间的失神。

    为了防止不被人发现是自己动的手脚，因而柳星寒并没有施展全力。

    只是为了影响赵无极瞬间。

    而也就是在这短暂的瞬间。

    一根银针暗器，在赵无极失神失去防备的刹那，从他的左边眼眶插了进去。

    啊！

    一朵血花在赵无极的脸上绽放。

    随之响起的便是他的惨叫声。

    “这……”

    这突如其来的变故，也是让所有人都脸色一惊。

    就连在愤怒的扔出暗器的唐三，此刻都一脸愕然，显然也没想到，自己扔出的暗器，竟然能戳瞎一位魂圣的眼睛？

    “啊，我的眼睛。”

    赵无极因为疼痛怒吼着。

    “唐三，我要杀了你。“

    赵无极剩下一只眼睛愤怒发红，死死瞪着唐三。

    此刻，狂暴的魂力气息直接从他体内爆发出来。

    目标直指唐三。

    见状，唐三也是面色大变。

    赵无极和他玩真格的，他这个大魂师，可不是对手。

    几乎是没有丝毫犹豫，他脚踏鬼隐迷踪，立刻要与赵无极拉开距离。

    赵无极紧追上去。

    观战的大师见此一幕，神情也是立马变得焦急起来。

    唐三可是他证明自己的希望，万万不能出事！

    自己上？

    怕是会被赵无极一拳打死。

    当即目光看向身旁不远处的老者，道：“阁下，赵无极副院长失控了，麻烦你救一下我的弟子。”

    老者犹豫了一下，见唐三此刻险象环生，也是无奈的点了点头。

    当即身形掠出。

    一根长棍出现在他手中，一白，一黄，三紫，一黑，六个魂环升起。

    说明他有魂帝修为！

    “无极，冷静点。“

    老者全力一击击退赵无极，连忙高声喊道。

    “滚开，弄瞎我的眼睛，我要这小子以命来偿还。”

    赵无极愤怒的说道。

    他本就不是一个良善之辈，眼睛被弄瞎了一只，岂能善罢甘休？

    一拳将老者击退。

    第四魂环亮起，套在唐三身上。

    将他锁定后，就要展开夺命攻势，就在这时，一道黑影飞快靠近过来。

    他有七个魂环。

    身后有一对黑色羽翼。

    鹰钩鼻，带着一副水晶眼镜，奸猾之气十足的一副长相。

    他一掌将暴怒的赵无极击退，立即呵斥道：“老赵，给我冷静点。”

    见到这突然出现的身影，手握长棍武魂的老者立即松了口气，说道：“院长，你终于回来了！”

