    根部的隐秘实验室里，大蛇丸缓缓放下了手中的实验笔记。

    笔记上的数据记载的清晰无误，虽然没有具体的实验过程和实验结果。但大蛇丸也做了几个侧面的验证实验。

    而得到的结果无不验证了猿飞彻所说的话，即使是灵魂自身也是有着寿命的，而强行的强占他人肉体更是会大幅度的磨损灵魂。

    “可恶，看来不尸转生之术，果然有着很大的缺陷。”

    “不过从这上面的记载上看，灵魂也是拥有锻炼的方法的，只是不知道那种锻炼的方法，究竟是什么？看来，对方早就找到了我的软肋，就是不知道他到底是想要我干什么？”大蛇丸喃喃自语道。

    大蛇丸把实验记录翻到最后一页。望着上面的符印，犹豫了一下，还是没有激活。

    这倒不是大蛇丸对于木叶村有多么忠心，所以不愿意和猿飞彻交流什么的。

    主要原因是他感觉自己在这场交易中所处的地位实在太低，因此，想试试能否自己还原出实验笔记中的一些内容，减少对猿飞彻的依赖。

    当然，这其中还混杂有大蛇丸对自己能力的自傲，一些不想服输的念头，这就不足为外人道了。

    猿飞彻将笔记本交给大蛇丸后，就已经离开了木叶村。以他对大蛇丸的了解，至少开始一两个月内大蛇丸是不可能会联系自己的，他一定会先试着自己破解灵魂上的奥秘，直到真正束手无策了，才会来请教自己。

    至于大蛇丸到底能不能破解灵魂修炼之法？猿飞彻敢打包票，他破解不了。

    毕竟他和另一个时空大蛇丸可是一起研究过十好几年呀，对大蛇丸的研究能力的极限，猿飞彻深有了解。

    因此，猿飞彻给大蛇丸的那本实验记录，正好卡在能看出些东西，却又研究不出来什么的线上。

    可以说是吊足了大蛇丸的胃口，又让他得不到什么东西，最后不得不与自己合作。

    而在大蛇丸这里埋下伏笔之后，猿飞彻又开始寻找自己剩下的目标，也就是——白绝！

    如今的外道魔像已经被漩涡长门给通灵走了，宇智波斑也已经挂掉了，剩下的白绝大部分应该都跟在宇智波带土和黑绝身边，但猿飞彻相信，仍然有一部分白绝停留在宇智波斑的基地里。

    毕竟那里有宇智波斑的尸体，还有千手柱间的克隆组织，不可能没有什么人来看守。

    至于宇智波带土会不会在宇智波斑的基地，那就不好说了，也许在水之国搞血雾里，也有可能在漩涡长门那里装神弄鬼，但对于已经完全了解他的底细的猿飞彻而言，宇智波带土，也算不上什么麻烦。

    “如果两个世界宇智波斑选的基地都一样的话，那么，宇智波斑的基地应该就是在草之国的这里了。”猿飞彻打开了地图，暗暗地想到。

    原始的白绝对外道魔像有着一种奇异的感应能力。虽然被猿飞撤还原为种子，再重新生长后的白绝就丧失了感应能力，但在那之前，猿飞彻就已经大略的估算出了外道魔像所在地。

    只要用飞雷神之术在几个不同的国家，感应一下外道魔像的方向，然后画出它们的交界线，就可以确定外道魔像所在的大概位置，也就是宇智波斑基地所在的位置。

    “唯一可虑的就是黑绝了，不过在月之眼计划真正完成之前。除非真正触及到黑绝的底线，否则他都不大可能会出手的。”

    显然，去抓一些白绝什么的。肯定没有触及到黑绝的底线，只要猿飞彻不对外道魔像和轮回眼动手，黑绝就不可能去搭理他。

    当然啦，保险起见，猿飞彻也不会直接傻乎乎的跑过去，拥有飞雷神之术，他完全可以让他的宇智波止水分身先去趟一波雷。

    草之国，用飞雷神之术，来到这里的宇智波止水缓缓的寻找着地下基地。

    “应该就在这附近几公里，离神无昆桥挺近嘛，难怪带土会被斑给发现。”

    “去神无昆桥看看吧，说不定那里能找到什么线索。”

    作为猿飞彻的分身，宇智波止水也是可以施展飞雷神之术的，不过，考虑到这附近就是宇智波斑的大本营，说不定就有白绝在监视着自己。宇智波止水还是靠一双脚来到了神无昆桥附近。

    看到被重新修复了的神无昆桥，宇智波止水眼神莫名，许久后才幽幽一叹：“真是莫名其妙的任务，毫无意义的牺牲，带土你死的可真是不值呀。”

    说起来宇智波止水和宇智波带土在宇智波中，还算是比较近的亲戚关系，两人的血脉才刚刚出了五服，加上止水和带土都是不怎么高傲的异类宇智波，所以，两人之间的关系还算得上不错。因此，在整理了原本的宇智波止水的记忆碎片后，现在的宇智波止水来吊唁一下带土，倒也算不上突兀。

    “这有什么不值得，他不是已经成为了木叶的英雄吗？”冷漠中带点讽刺的声音，从背后传来。宇智波止水脸上露出了微笑。

    宇智波止水早就已经发现了背后有人了。这得归功于他对白绝得奇怪感应能力。如果白绝使用蜉蝣之术，躲在地下的时候，他自然是什么都感觉不到，但白绝只要一出现，他立刻便能感觉到那种特殊的感应。

    而身后的那个人刚一出现，宇智波止水就感觉到了他身上白绝气息。

    现在整个忍界，身上有白绝气息的，除了正统的白绝外，还能有谁呢？

    宇智波止水倒是没有想到，自己只不过是来了神无昆桥一趟，还没去找宇智波斑的地下基地呢，宇智波带土就已经找上来了。

    不过仔细想想倒也不奇怪。以现在白绝的情报能力，加上宇智波是重点盯防对象，说不定早就得到了宇智波止水开启万花筒的消息了。

    而开启万花筒之后的宇智波，性格不可避免地偏向消极，阴暗，偏激，这几个方面，可以说是最容易被忽悠为月之眼计划打手的人选了。

    这一点，宇智波带土本身，这个万花筒写轮眼的拥有者，可以说是最清楚不过了。

