    “小子，我不知道你怎么惹恼了我们苏总，但是有句话得告诉你，你这次要站着进来横着出去了！”

    一群黑衣保镖们气势汹汹的包围叶来，剑拔弩张。

    叶来从口袋里摸出一根香烟点燃，深吸了一口，才淡淡道：

    “就你们几个，还是回家抱孩子去吧。”

    “上！”

    一群保镖步步紧逼，蓄势待发！

    “唉，何必呢？”

    叶来吐出一个烟圈，眉头一挑道。

    说实话，他是真不想出手揍这群家伙们。

    不是因为有失身份，而是每次能让他出手的，无不是全球那些手上沾满鲜血的恐怖存在，现在让他去教训一群毛都没长齐的保镖，实在太欺负他们了点。

    “哥哥来电话了，哥哥来电话了……”

    这时，一道声音听起来非常娇柔的电话铃声响起，叶来在一众汗颜无比的保镖目光中，掏出手机接通了电话。

    “喂，哪位？”

    叶来叼着烟卷，半眯着眼，邪气凛然的问道。

    “叶先生，是我，苏东山！”

    电话那边传来了一道恭谨的声音。

    “哦，是苏老啊，你的一群手下现在正围着要抓我呢，你说我是教育教育他们呀，还是放了他们？”

    苏老？还有什么你的手下？

    一众保镖听到这话，顿时丈二的和尚摸不着头脑，不过他们听清楚的是，叶来居然说要教育教育他们？

    靠，真当他们吃干饭的？

    一个个瞬间眼睛充血，摩拳擦掌起来，看这样子，好像非得好好修理修理这个不知死活的年轻人一般。

    “什么？还有这事？一群混蛋玩意！吃饱了撑的没事干了是吧？叶先生，请您把麦克风打开，我非得好好教训教训这群崽子不可！”

    电话那边的老头，正用手指头扣着脚丫子呢，一听这话，整个人顿时从躺椅上蹦了起来，义愤填膺的说道。

    “好，你说吧。”

    叶来打开了扬声器。

    “一群混账！谁允许你们对叶先生无礼的？你看你们一个个胆大包天的样子，不知道山外有山天外有天啊！”

    电话那边顿时传来了一阵怒叱声。

    此话一出，这群保镖瞬间就吓得站在原地，不敢说话了。

    很显然，他们已经听出了电话中的声音是谁了。

    “愣着干嘛？还不快点把叶先生给我请过来！”

    苏东山满声愤怒道。

    “是！董事长！”

    一众保镖这下齐齐高喝。

    “慢着！”

    就在这时，一道不合时宜的声音响了起来。

    当所有保镖都不满的闻声看去之后，结果发现是说话之人是叶来时，全都瘪了瘪嘴，愤懑全消了。

    这个人，他们惹不起……

    “叶先生，怎么了？”

    苏东山有些不解的问道。

    “哼，怎么了？我还想问你呢！你不说在电话里跟我说，你孙女有多漂亮动人，有多善解人意吗？还请我过来相亲，结果呢？我差点被她抓去！这就是你那好孙女？我可娶不起！”

    叶来眼一瞪，没好气道。

    电话那边的苏东山微微一愣，旋即一脸尴尬的解释道，

    “叶先生，这都是误会，误会……等馨月回来，我一定好好的数落她！不过叶先生，我可是已经把馨月许配给了您，您当时也已经答应了，以您的身份，总不该会反悔吧？”

    叶来一听，顿时把烟头往地上一丢，狠狠碾碎道，

    “得了吧你，你跟我说实话，你这么着急把你孙女塞给我，到底有什么企图？如果你不如实说来的话，那我可掉头就走了！”

    他可是知道，这老家伙是个如意算盘打的‘噼啪’响的主，这么做，必定是有什么阴谋。

    “那个……这个……”

    苏东山吞吞吐吐了起来。

    “你倒是快说呀。”

    叶来催促道。

    “嘶！”

    苏东山倒吸了一口凉气，下决心道，

    “叶先生，事关重大，还请不要让他人听到！”

    “好，我关掉外放。”

    叶来顺便找个没人的地方，不耐烦道，“说吧。”

    “叶先生，我想您应该听说过一种叫做‘zon’的化学原料吧？”

    苏东山沉声说道。

    “知道啊，不就是一种解毒药品吗？怎么了？”

    叶来点点头，这种解毒药品在丛林之中行军打仗，是必备之物。

    “不过，叶先生估计不知，这个‘zon’还有另外一种用处吧。”

    苏东山卖了个关子道。

    “什么用处？”

    叶来眉头皱了一下，有些不耐烦。

    这老家伙，说话都磨磨唧唧，这要是行军打仗，必然会判他个延误战机之罪！

    “它还是一种化学武器的主要原料！”

    苏东山声音颇为低沉道。

    “你是说，现在中东战场上，M国使用的那款名为‘华尔兹’的新型武器？”

    听到这句话，叶来双眼一眯，冷冷说道。

    “不错，就是这个，我们苏氏集团表面上是一家商贸公司，可实际上是一家军工集团，现在公司中已经研究出了提炼‘zon’更简洁的方法，不仅大大提升了效率，还降低了成本。”

    “那些国外的军火大鳄，早就看中了‘zon’这块肥肉，都想将其据为己有，现在公司又是我孙女馨月掌权，我意识到危险，所以才出此下策，想让叶先生能够近身保护她……”

    “你为什么现在才告诉我这件事情？”

    叶来眉头一挑，一脸不愉快道。

    毕竟被骗的感觉很不爽！

    “咳咳……我怕您知道后，就不肯回国了，不过我是真心想把孙女许配给您，您要不跟馨月她再熟悉熟悉？”

    孙东山不好意思的讪讪一笑。

    “你个老混蛋！老子跟你没完！”

    叶来一听，顿时就气的一把挂断了电话。

    他在国外还有很多任务都没有执行，接到这个相亲电话就屁颠屁颠的飞回了祖国，结果呢？

    被坑了！

    什么劳什子温柔体贴，什么劳什子美丽动人。

    屁！

    都是屁！

    敢情是把他坑来给人当免费保镖的！

    他好歹也是堂堂的全球第一兵王，结果被一老头骗来给一个女人当保镖。

    这要是传出去的话，还指不定被他那些对手们怎么笑话呢！

    叶来越想越气，一脚冲着旁边一盆鲜花踢了上去。

    然而，花盆碎倒是碎了，可是鲜花却凌空飞出，在空气中划过一道优美的抛物线，正巧落在了一个刚走进咖啡馆院门的美女头上……

