
　　弹幕中纷纷开始起哄，让叶枫露脸的弹幕铺天盖地而来。

　　此刻阿暖也是刚刚看完叶枫的直播，她正准备离开，这个时候就看到了直播间中的弹幕了。

　　“叶神要露脸？”

　　阿暖看到这些弹幕之后，心中的好奇心也被勾了起来。

　　“话说叶神真的要露脸？他到底长什么样子？”阿暖的心中此刻也是十分地好奇。

　　于是就留在叶枫的直播间中看了起来。

　　而那边的叶枫看到弹幕已经炸了，他看了看自己的人气发现已经到了一百三十万，他记得自己的确说过人气超过一百万就要露脸的。

　　“既然各位观众老爷都如此热情那我就给大家露个脸吧，希望大家看了之后不要失望，失望的话也不要喷我哦。各位老爷稍等，我把摄像头打开。”

　　叶枫在屏幕中说道，然后就开始捣鼓摄像头起来。

　　“我草，叶神真的要露脸了吗？”

　　“大家来盲猜一波呀，大家觉得叶神到底长什么样的？”

　　“我猜叶神是个香肠嘴，要不然怎么这么久才露脸，而且还提出个人气达到一百万的要求，这摆明了是不想露脸嘛！”

　　“对啊，你看叶神游戏打得又好，歌唱得又好，要是长得也帅的话没道理不露脸的，除非是真的长得太丑了...”

　　“对对对，我也这么觉得。”

　　“+1！”

　　“不要这么悲观嘛，希望还是要有的呀，万一叶神是个大帅比呢？”

　　...

　　叶枫的弹幕中议论纷纷。

　　不止是他的直播间，像是阿暖的直播间还有其他因为王校长的关系在关注他直播间的主播们，以及那边的逗鱼高层此刻都在关注叶枫。

　　王婉是知道叶枫的颜值的，毕竟她是亲眼见过的。

　　而逗鱼的其他高层就不知道了，毕竟填写资料的时候上传的也是一张一寸照。

　　叶枫的一寸照还是他刚进入大学时候拍的，和现在简直判若两人。

　　“王婉这个一叶之秋长得应该就一般吧，我看过他的资料。”

　　这个时候就有一个高层这样说道。

　　“你自己看吧，看了在做评价。”

　　王婉也不明说，而是卖了一个关子。

　　那边的叶枫很快就装好了高清摄像头。

　　这个时候，他发现自己的直播间中金光一闪，他直播间中最大的金主李依然带着闪闪发光的土豪金特效进入了直播间了。

　　李依然一进入直播间之后就直接豪掷20个超级火箭。

　　“谢谢本直播间最大的金主爸爸的打赏，祝金主爸爸福如东海，寿比南山！”

　　叶枫看到李依然的打赏立马就开始吹捧起来。

　　李依然现在可是叶枫直播间中的榜一大佬，这个月的打赏都快到50万了。

　　可以说，叶枫这个月相当大的一部分收入都是李依然打赏的。

　　而此刻李依然坐在自家的电脑前看着屏幕中的直播间，此刻的直播间已经被普天盖地的弹幕给遮挡住了。

　　李依然也是第一次见到叶枫的直播间达到这么高的人气。

　　而且叶枫一说要露脸，直播间中的弹幕就更加多了。好多弹幕都是这样的。

　　“叶神，叶神，我要为你生猴子...”

　　“叶神，不管你长什么样，我都永远爱你...”

　　“我喜欢的是叶神那深邃而悠远的歌声，并不是叶神的容貌，我觉得世界上只有一种声音能够让我沉醉其中，永远无法忘怀，那就是叶神的歌声。”

　　...

　　直播间中有不少叶枫的疯狂拥趸，她们大多数是女孩子，进叶枫的直播间不是为了来看游戏的，而是为了听叶枫的歌声来的。

　　相对于大多数看游戏的粉丝来说，这个些来听歌的粉丝显得更加的疯狂。

　　李依然看到这样的弹幕，不禁撇了撇嘴，心中有些烦躁：“这群小浪蹄子，可真不要脸，大庭广众之下还发这样的弹幕。屏蔽了，眼不见心不烦。”

　　于是李依然就关闭了弹幕，她眼前的直播间也不禁一阵清静。

　　因为这个时候李依然还在学校，她的室友也在宿舍中。

　　相对于叶枫的他们学校的宿舍，李依然这边的宿舍可算是豪华了，光是面积就比叶枫他们的大了将近一倍，装修装饰都豪华无比，就像是精装公寓一般。23sK.com

　　李依然的室友看到李依然在看直播，这个时候也凑过脑袋来看了一眼。

　　“依然在看什么直播呢？”

　　李依然的室友有些好奇。

　　看了几眼之后就觉得有些无趣，就不打算看了。

　　这个时候就看到了直播间中的摄像头突然打开了。

　　李依然的室友这个时候就有些好奇地看了一眼。

　　只见直播间右下角就出现了一个画面，然后画面中就出现了一个剑眉星目，眼窝中似有星光闪烁，五官如同雕塑般深邃而又棱角分明的脸出现在了直播间中。

　　“我去...这个主播好帅啊！”

　　李依然的室友在一旁惊呼起来。

　　“依然，这...这是什么主播，怎么这么帅！”

　　李依然地室友喃喃自语。

　　而此刻叶枫的直播间中，此刻各位观众看到叶枫打开摄像头，有些人还没来得及看就把自己早就打好的弹幕发了出来。

　　“看吧看吧，我就说叶神是个大丑比！”

　　“哈哈香肠嘴叔叔来了！”

　　“我草，我收回刚刚的弹幕！”

　　“对不起，叶神，请收下我的膝盖，我说错话了...”

　　那些提前发弹幕的人，都纷纷向叶枫道歉。

　　“叶神，你是真人嘛，我怎么觉得你像是从画中走出来的一样。”

　　“我的妈呀，没天理了，世界上还有叶神这样算的人吗？”

　　“我靠，叶神，人长得帅，唱歌又那么好听，游戏又打得好，这不火就没天理了...”

　　直播间中的弹幕纷纷都是夸赞叶枫的。

　　而此刻的阿暖坐在电脑面前，她看到叶枫的模样都不禁有些惊呆了。

　　“这...真的是叶神吗，挺...帅的。”

　　阿暖坐在电脑前，她心中想过叶枫各种样子，但是唯独没有想过叶枫竟然这么帅。

　　一时间一股异样的心思在她的心中荡漾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第203章 露脸免费阅读。https://xs.23sk.com 