    

    龙瑶的小爪子紧紧抓着墨洵的睡衣不松手。

    一个看，一个睡的昏天黑地。

    直到天亮，龙瑶的龙身才慢慢变回了人身。

    看着再一次滚到自己怀里的小人，墨洵会心一笑，在她额头落下轻轻一吻。

    看着再一次变回人身的龙瑶，墨洵总算是放心了。

    守着她一晚上，突然就觉得累了。

    拥着一个软乎乎的小身子也沉沉睡去。

    墨家庄园里一切平静。

    顾家的人则是一晚上都没睡着。

    大清早的顾清照就被她的父亲喊到了家中。

    “爸，您大清早找我来干什么？”

    顾清照打了一个哈切，脸上写着不耐烦。

    顾老爷子‘顾阳山’眼眸低垂，声音苍老开口。

    “还不是你那个好儿子？他竟然为了一个女人对你弟妹不敬。”

    顾清照撇了自己这个弟妹一眼。

    自个就是一个爱矫情的，又管她儿子什么事？

    刘云娇弱的依靠在自己丈夫‘顾南’的身上，拿着纸巾擦着眼角。

    哭哭啼啼惹人怜爱。

    顾南心疼的拍拍自己的妻子以示安慰，抬头看向自己的姐姐。

    “姐，你真要好好管管你那个儿子了！怎么能够对我老婆说那样的话？”

    顾南本就是一个不学无术的性子，早就不满顾家产业被她这个姐姐把持。

    让他打理顾家产业，他又没那个本事。

    顾老爷子也是为了自家的产业不被败光，这才让自己的女儿管理顾家企业。

    反正到最后这些东西都还是他儿子的。

    女儿只不过是暂代管理罢了。

    顾老爷子的心思顾清照自然不知道，她还美滋滋的以为是她的父亲对她的倚重。

    殊不知，她那个老谋深算的老子已经把她算计了。

    顾老爷子利用自己的女儿还有一层深意。

    那就是让他女儿管理顾家产业，可以借助墨家的名头把事业做大。

    谁让他女儿嫁了一个豪门呢？

    这样的优势不用白不用。

    所以说，上梁不正下梁就歪，什么样的长辈就会教导出什么样的晚辈。

    顾清照眉头拧起，“你们又不是不知道，我跟他很久都不会见一次，你什么时候见过他？”

    转头看着刘云道。

    刘云哭哭啼啼就把在学校里的事情，添油加醋的又说一遍。

    只要是对她有利的话都说了一遍。

    潜意思就是指墨洵不尊敬长辈，纵容他身边的女人对她不敬。

    顾南也信以为真，觉得是自己那个外甥做的不对，所以才没责怪自己老婆。

    要不然，顾南一准会把自己老婆狠狠收拾一顿。

    顾南虽然是个不学无术的性子，但是如果妨碍了他的利益，直接都是六亲不认的。

    他很明白，顾家还要依靠墨家发展壮大，所以他不希望自己的老婆和孩子得罪墨洵。

    刘云根本就没把自己女儿说的那些包养小三的话告诉顾南，否则她女儿不死也得被揍的脱层皮。

    这些家族的孩子，在外人看来光鲜亮丽，其实只有他们自己知道，还不如平常家庭的孩子幸福。

    她们得到了无上的富贵，也付出了最惨痛的代价。

    像白果儿那种和睦的豪门，还真是不多。

    “姐你就去找他啊！让他来给他舅妈赔罪。”

    “姐，不是我说你！就算是咱家还要依靠墨家的名头赚钱，但是他还是一个晚辈，怎么能这么不懂礼数呢？”

    顾南说得理直气壮，并不知道是自己的妻子为了逃脱责罚撒的谎。

    顾清照脸色难看，自己的儿子与她不亲近，她心里比谁都难受。

    如今被自己的弟弟揭了伤疤，脸色变得十分难看。

    “我是不会去找他的，要去你们自己去！我还有事先走了。”

    顾清照可不想去找气受，那个女人在墨家庄园一天，她就不想踏进一步。

    那种从灵魂中散发出来的恐惧，还让她心有余悸。

