    第1072章 野心   

    故此，他已经做好了打算，待自己的修为突破到死玄境小成之后，再服用妖灵命果，恢复体内生机。

    

    

    一息后，楚天挥手打散眼前的镜子，随即起身走到了窗前，望着外面的漆黑夜空，神色之中，隐隐现出一丝的兴奋。

    

    

    过去一个月，他考察的十来个小国，在香火信仰方面，这些小国全都是处于一种十分原始的状态，亟待进行深入开发！   

    

    不仅如此，楚天还可以肯定，散布于各个位置的诸多小国，在这方面，情况恐怕都是相差不多。

    

    

    楚天望着漆黑夜空，心中暗暗思忖。

    

    

    如果他能够将正道会的势力潜移默化地扩张到一百个小国，那么产生的浓郁香火信仰之力，足以将他的修为逐步推进到尊者，甚至是半圣层次！   

    

    不仅如此，随着信众规模的不断扩张，无形之中，他身上的气运就会越来越旺盛。

    

    

    以后出手之时，不管任何的武技，只要有无上气运加持，威力比起正常状态下，绝对要强上许多！   

    

    楚天心中非常清楚，整个冀洲，绝对不只是他一个人，修炼气运流功法，至少盘龙帝国的皇室，就有气运流高手！   

    

    因为盘龙帝国皇室掌握了千里江山图，而千里江山图又是皇图老人的本命兵器万里江山图的一块残片！   

    

    之所以盘龙帝国皇室并没有派人来开发这些小国，一个是嫌麻烦，另外一个恐怕也是有些看不上这些小国之中的信众。

    

    

    这些小国之中的武者，修为和实力普遍都比较低下，灵漩境武者都没有几个。

    

    

    而盘龙帝国中随便一个小型家族投靠供奉皇室，产生的香火气运，都是明显超过了一个小国，而且更加的纯净，便于吸收消化！   

    

    “足足上百个小国，你们不来开发，我来开发！”

    

    

    一息后，楚天眺望夜空，平静开口，胸中似有一股无上豪气激荡而起。

    

    

    一夜时间，转眼而逝。

    

    

    翌日清晨，楚天重新和阳茗儿见面，阳茗儿看到楚天容貌的一瞬间，顿时吓了一跳，一脸的吃惊。

    

    

    很显然，她怎么也没有想到，仅仅一夜不见，楚天竟是从一个年仅二十的秀气青年，变成了一名三十来岁的成熟男子！   

    

    “怎么，不喜欢我这副成熟的模样吗？”

    

    

    楚天见阳茗儿一脸的吃惊，当即笑着反问道。

    

    

    “不，不是，你现在的这幅成熟模样，明显比之前好看，让人有安全感！”

    

    

    阳茗儿一听，立刻反应过来，连忙摇头回答，同时美眸之中，隐隐现出一丝的爱慕光芒。

    

    

    楚天听到这里，顿时感到有些无语，这天下的女子，莫非都有恋父情结，喜欢让人有安全感的伴侣。

    

    

    一息后，楚天淡淡道：“差点忘了告诉你，随着修为的提升，很可能我会继续变老，你会感受到越来越强烈的安全感！”

    

    

    说罢，楚天转身，迈步走向了客栈出口。

    

    

    “什么！”

    

    

    听到这句话后，阳茗儿瞬间脸色大变，如遭雷劈。

    

    

    她急忙追了上去，一脸焦急，询问楚天将来会不会变得七老八十，弯腰驼背，就像铁血龙教的大长老盛淮山一样！   

    

    很有可能！   

    

    这是楚天强忍着笑意，给出的答案。

    

    

    听到这个答案后，阳茗儿差点当场哭出来，急忙又是连番询问，怎么样才能避免进一步的变老。

    

    

    她虽然喜欢成熟一点的，但可不希望楚天真的变成一位老态龙钟的爷爷辈人物！   

    

    楚天无奈一笑，双手摊开，示意自己也无能为力。

    

    

    ……   

    

    与此同时，墨乾重返铁血龙教后，直接面见半圣教主，向对方汇报不久前发生的事情，并且添油加醋地抹黑了楚天一番，同时将所有的罪责通通推到了楚天的身上，自己的责任则是撇得干干净净。

    

    

    出乎意料的是，半圣教主收到墨乾的汇报后，除了稍显愠怒之外，竟是没有怎么大发雷霆，而且还暗中指示墨乾，暂缓对楚天的搜查和追杀。

    

    

    随后，半圣教主告知墨乾，自己准备闭关一段时间，修炼一门秘术，教内的一切事务，全部交由大长老处理。

    

    

    收到半圣教主的指示后，墨乾暗松一口气的同时，心中也是十分的不解。

    

    

    他实在是有些想不明白，楚天残忍地杀死了教内数十名死玄境高手，结果半圣教主竟是强行咽下了这口恶气，暂时不予追究！   

    

    不过，即便有教主的指示，墨乾心中对楚天的恨意，却是没有丝毫的减少。

    

    

    他的大弟子李陵河惨死在了楚天的手中，另外一名弟子裘天人，意外陨落于荒芜之地，极有可能也是楚天所杀！   

    

    这个仇，他迟早要报！   

    

    ……   

    

    深夜时分，铁血龙教深处的一座陡峭山峰之上。

    

    

    两道身影，站在山崖边缘，一动不动，任凭劲风呼啸而过，吹得衣袍猎猎作响，两人不是别人，正是柳青山和霍震尊者！   

    

    “师尊，你真的彻底失去了进阶半圣的机会？”

    

    

    柳青山一脸担忧，低声问道。

    

    

    霍震尊者背负双手，犹如刀劈斧削一般的脸庞上露出了一丝的无奈苦笑：“不错，虽然不能说是彻底失去，但也差不多，上次突破中途，强行破关而出，副作用太大了！”

    

    

    “唉……如果不是因为楚师弟，师尊你……”   

    

    柳青山听后，语带些许埋怨地发出一声叹息。

    

    

    然而，他还没有来得及说完，直接被霍震尊者抬手打断：“青山，不要因此而怨恨楚天，这是我个人的决定，要怪就怪我自己，与他无关！”

    

    

    “更何况，楚天现在已经成为了整个梵殇组最大的希望，他能够果断离开铁血龙教，也不一定是什么坏事！”

    

    

    说完之后，霍震尊者双目微眯，看向了远处的无尽漆黑虚空，眼缝之中似有精芒闪过。

    

    

    旁边的柳青山，听到这句话后，则是露出了若有所思的表情。

    

    

    ……   

    

    楚天带着阳茗儿，两人一路东行，考察完了十多个小国之后，终于是进入了一个名叫土霜国的小国。

    

    

    “呵呵，阳师姐，接下来就让你见识一下我在外面悄悄建立起来的势力！”

    

    

    进入土霜国境内后，楚天冲着阳茗儿神秘一笑，随即暴掠而出。

    

    

    阳茗儿闻言，顿时眉头微皱，一脸不解，不过还是急忙追了上去。

    

    

