    潘大娘看着床头此时呆若木鸡的潘钰，又于心不忍起来。就算是死，自己为什么要死在儿子潘钰面前呢？只需要让他知道自己这个母亲，已经离开了就好了，是不是死了，是不是还在人间？对他来说还有意义吗？

    　　潘大娘到了潘钰面前，替他收拾干净身上一切弄脏了的东西。又最后一次的替儿子换好了衣服，包括内衣，包括他的身体，都仔细认真的擦拭干净。潘大娘看着床上的儿子潘钰，此时已是泪如雨下。

    　　潘钰看着这样表现的母亲，喊道：“妈妈？你不要离开我好吗？是儿子错了，我不该提起那些往事了，我不该骂你……这些年在我心底的痛你知道吗？我是怎么解也解不开啊！”

    　　潘钰在潘大娘面前痛哭流涕着，这一切的场景又一次重现在自己面前。每次在潘钰打了外人，把来帮助自己母子的左邻右舍都赶走，折腾的鸡飞狗跳，再只有自己两人时开口痛骂自己这个母亲婊子、贱人之后，都会再次求自己原谅……

    　　为什么他会在伤害自己这个母亲之后，都一样会表现的这样痛苦呢？再请求我的原谅的时候，他到底有多少真心呢？他的内心到底是如何想的呢？而这一切的一切，自己要如何去做才是对得？

    　　潘大娘看着潘钰在心底说道：“孩子，永别了！孩子，母亲再也不会是你的屈辱了！当我离开人世之后，你会不会再次想我呢？这么多年来，我就是想让你活出个人样来，既然现在已经有机会了，我还有什么不能为你做的呢？”

    　　潘大娘看着儿子的脸，她要把儿子潘钰的样貌深深的刻在心间！离开了这里，自己就会再也见不到孩子了。但是与其让儿子每次看到自己，都会揭开他心内的伤疤，痛苦的撕心裂肺，那还不如自己真正的消失的好！

    　　潘大娘提笔在手，犹豫了一下，还是在房间内写下了一封信，这是自己能够为儿子做的最后一件事情了，今后的路，就要靠他自己走了。

    　　潘大娘把信笺折好，放在桌子上用砚台压好，又再一次看着儿子潘钰的脸。深深的注视了一炷香时间后，她终于下定了决心。

    　　潘大娘推开房门，虽然她似乎能够听到儿子潘钰呼唤自己的声音，但是此时的她，竟然不管不顾这些，毅然决然的离开了房间！

    　　潘大娘一个人沿着出这个大宅院的大路，疾驰而去。她走的是那样的匆忙，对这里已经没有了留恋。

    　　儿子潘钰现在一切安好，而相信林先生看到自己的那封信笺，一定会好好的照顾自己的孩子的。我活着不就是为了他吗？既然每次都是自己给儿子带来屈辱和痛苦，那就让自己离开了吧。

    　　潘大娘首先回到了自己的小院，再次看过这里的一切。如果现在邻居陆鸣宇在多好啊，也只有他能够明白我的痛苦！现在的自己，还能把苦水倾诉给何人呢？

    　　潘大娘换上自己最好的衣衫，还特意收拾一下自己的容颜。年近四十的自己，无论如何收拾，也已没有原来的颜色了，而自己现在，美还能给谁看呢？

    　　包括自己的儿子潘钰，都已经深深的厌恶起自己来了。陆治、大智和小智他们三人对自己越好，自己就越发能够感觉到，儿子潘钰对自己的冷漠……

    　　是该结束这一切了，潘大娘在院子内只待了一小会儿，换好了衣服，简单收拾了一下自己的容颜，就向后山走去。

    　　这里就是自己给自己选择的葬身之地，潘大娘又来到了那个山路边上的悬崖峭壁附近，她就要纵身一跃……

    　　陈勇和陆治二人，今天回来的比平时稍早一些，到了小校场，就听到了潘钰受伤之事。陈勇不放心，就转身要去看望潘钰，岳灵珊自然要和他同行，而陆治一样要求一同前往。

    　　当三人来到潘大娘的房门口时，就听到里面潘钰的叫骂声：“滚出去！你们这些坏人，流氓、恶棍、王八蛋！你这个婊子，你这个被千人骑万人操的贱人……”

    　　然后就听到“咣当”一声，明显是什么东西被打翻摔落在地上的声音了。陈勇正要推门而入，却被陆治伸手给拦住了，陆治示意陈勇再看看再说，看着陆治欲言又止的样子，陈勇和岳灵珊当然选择相信他了。

    　　然后陈勇、岳灵珊和陆治在窗户外边偷偷的观察着屋内发生的一切，当看到潘大娘就要拔刀自尽之时，陆治就要冲进去救人，陈勇反而伸手拦住了他。

    　　陈勇打开自己的右手，自己手中正握着一枚“银羽箭”，如果真的到了危机时刻，自己可以用这枚小箭打落潘大娘手中的菜刀，救她一命的。“银羽箭”是林家的独门暗器，只是这些年来，林家很少用而已。

    　　然后就看的潘大娘犹豫了很久，最后还是放下了菜刀，开始给潘钰收拾起身体来。陈勇、岳灵珊和陆治看着这种情况，明显就感觉到有什么不对劲儿，但是谁也说不出来。

    　　接着就听到潘大娘的哭泣声，是那样的悲痛欲绝，惹人怜悯。此时就听到潘钰求母亲不要离开他，还有潘钰提起往事的只言片语，但是只是这只言片语，一样让人触目惊心。

    　　陈勇看着陆治，眼露询问之色，而岳灵珊更是瞪大了眼睛，明显就是一副想问出结果的样子。陆治此时一样感觉到潘大娘的不对劲儿，就把这几年，自己知道的事情，全部都告诉给了陈勇和岳灵珊。

    　　陆治从爷爷陆鸣宇那里，了解到了潘大娘的一切遭遇。原来不仅自己那个时候受到过伤害，潘大娘、潘钰他们俩受到的屈辱，更胜自己百倍千倍！

    　　原来小小年纪的潘钰，之所以能够活命，就是因为潘大娘愿意为流寇们提供帮助。她不仅要为流寇们洗衣做饭，还要喂牛养羊照顾马匹。而且除此之外，还要满足流寇们的其他各种需求……

    　　陆鸣宇之所以告诉陆治这些，就是想让孙子知道，恶人的恶，能够做到什么样子！对于普通百姓来说，这种人就应该下地狱！因为在他们内心，就已经没有了丝毫善念，他们以杀人放火，强抢掳掠，发泄兽欲为乐。

    　　对于他们的仁慈，才是人间最大的恶事。所以说，叶枫晨和风雨秋他们曾经做过的这些事情，对这些恶人斩草除根，一个不留。就是行侠仗义，就是为民除害，就是伸张正义！

    　　陆治的寥寥数语，已经给陈勇和岳灵珊的内心带来了极大的冲击，他们俩对潘大娘和潘钰都有了重新的认知。这么多年来潘大娘受到的磨难，难道还没有过去吗？潘钰内心隐藏着的心事，会让他继续作恶吗？

    　　此时潘大娘已经写好了书信，自己把书信用砚台压好，缓步走到了房门口，就要离开这里。陈勇一拉岳灵珊和陆治，三个人隐藏好身形，就看到潘大娘打开了房门。她那失魂落魄的样子，就算是三个人不隐藏身形，估计她也发现不了。

    　　陈勇不放心潘大娘一个人离开，就是怕她真的会自己找个其他地方继续轻生。所以他就让陆治照顾好潘钰，自己紧跟着潘大娘的身形，一路护行。而岳灵珊自然一同前往，她是一刻也不愿意离开小林子的身边。

    　　当这夜色升起的时候，那轮明月也已慢慢爬起。借着月光之色，陈勇和岳灵珊看到了潘大娘现在所处的位置，就知道她现在已经心存死志了。

    　　陈勇和岳灵珊在后面急行而至，正好拦住了潘大娘跳崖的举动！岳灵珊一把抱住了潘大娘，陈勇赶快拦在了身前。

    　　陈勇道：“潘大娘，不管什么事情，我们一起想办法好吗？你这样轻生了，你想过你儿子潘钰的内心深处会不会后悔呢？他如果要为了你的死，而后悔一生呢？你这样做，不仅不是在帮他，而是在害他啊！”

    　　潘大娘看着面前的陈勇，痛苦不已，到了这一步，潘大娘终于愿意把自己的心里话说给了陈勇，告诉给这个“林先生”了。

    　　潘大娘一直不敢刺激儿子潘钰的内心深处，自己所做的一切都是为了孩子，她甘愿孤身一人照顾潘钰在城堡内成长。即便是如此，潘钰一样会不时的发疯，对她又打又骂！当发泄过后，又会哭着喊着要妈妈。

    　　潘大娘知道，这是因为那些年在流寇里面生活所致，给潘钰心灵里面留下了不可磨灭的创伤。而且自己现在所做得一切，都是为了儿子潘钰能够更好的生活，能够健康的成长，希望时间能够磨平创伤。

    　　陆鸣宇老爷子是第一个走进潘钰内心世界的男人，也是因为有了陆鸣宇，才让潘大娘看到了潘钰内心里面的善良。更让自己相信，自己只要好好的对待儿子，潘钰就一定能够恢复正常。

    　　看着潘钰慢慢的健康成长，对自己发泄这种恶言恶语的次数越来越少了，潘大娘的内心无比欣喜，她就是在盼着潘钰能够恢复正常的那一天。

    　　没想到陆鸣宇老爷子会这样死去……潘钰那两天恨不得又恢复成了往日的样子，吓得潘大娘都不知道活着还有什么意义。也是在那个时候，她想到了死亡，但是自己死之前，一定要给潘钰的生活安排好。

    　　没有想到陆治认识的“林先生”会愿意同时接受潘钰、大智和小智，等于把自己担心的这些孩子一下子都给照顾到了。此时的潘大娘才真正的感觉到了身上的胆子可以放下了。

    　　而潘钰对自己的异样情绪，自己从一开始就知道的。只是那个当母亲的，会和孩子一般见识呢？他对自己好不好，自己一样会用心尽心的照顾于他。

    　　而没有想到今天，在自己给潘钰又开始喂药时，自己同样想起了那些不堪回首的往事。而潘钰又开始变本加厉的闹腾自己，他是不是真的认为，没有了我这个母亲，他潘钰就能够时候的更好呢？

    　　既然儿子已经有了更好的生活环境，陆治、大智和小智他们也在一起相亲相爱了，我还有何面目活在人世间呢？当潘大娘再次有了轻生的念头后，她似乎看到了潘钰因此而活出了人样来。

    　　原来这一切，都是因为有自己这个已经不干净的母亲所致，才让潘钰觉得丢人丢到家了吧。因此潘大娘决定，离开儿子远远的，自己选择离开人世。把一切美好的人生，都留给了儿子……

    　　陈勇道：“潘大娘，你既然已经有了轻生的念头，不如我们如此这般，这般如此……你看如何呢？”

    　　预知陈勇给潘大娘出了什么主意，潘钰的心结如何打开，请听下回分解。

