    《滢滢日记》

    6月28日, 星期天，晴。

    我叫楚滢，今年7岁啦, 我出生在一个美满的家庭, 住在一个大别墅里, 爸爸长得宇宙无敌帅，还是公司老板, 非常会赚钱，是家里的顶梁柱；妈妈漂亮又温柔, 是一个有名的漫画家, 超级厉害, 我最喜欢她了！对了, 我还有一个哥哥，叫楚瀚，嗯, 他在不在都无所谓, 所以就略过啦，总之我家很幸福, 很有钱，朋友们都非常羡慕我, 然而，就在刚才, 我听爸爸妈妈说, 家里破产了QAQ。

    楚滢心酸无比，边抹眼泪边在日记本上写道：明天, 我就要告别我从小住到大的大别墅, 和爸爸妈妈, 还有哥哥一起搬到小房子里住了。

    现实就是这么残酷，天才蒙蒙亮，梁药就去两个孩子的房间把他们叫起来，拍拍手让他们赶快收拾东西，现在就搬家。

    两孩子都蔫巴巴的，像漏了气的气球，一脸闷闷不乐。

    楚昼靠着车上打哈欠，手插在口袋里，耷拉着眼皮，神情有些懒散，这时他看到自家闺女费力地抱着比她还大的洋娃娃出来，小小的身子被娃娃挡住，只能看到两条白嫩嫩的小短腿，东倒西歪地往这边走来。

    他心中好笑，走过去把她怀里的娃娃拿过来，“太重的东西让爸爸来拿就好。”

    楚滢看到楚昼，眼眶红了红，小手扯着他的裤腿，泪眼汪汪瞅着他，“爸爸，你会和妈妈离婚吗？”

    楚昼随手把娃娃放到后备箱，弯腰将她抱了起来，“为什么这么问？”

    “因为家里破产了呀，”楚滢认真道，“不是有句话说，夫妻本是同林鸟，大难当头各自飞，你们是不是要各自飞了？”

    楚昼忍不住笑，把她抱到车里面，“放心，就算把你哥卖了我也不可能和你妈离婚。”

    正在藏游戏机的楚瀚：“？”

    他相信楚昼干得出来这种事。

    “妈，你快管管爸，他要把你亲生儿子卖了！”

    楚瀚吓得赶紧去向梁药告状，紧紧抱住她的大腿，“他早就看我不顺眼了，不会真的要把我卖了抵债吧？”

    “你爸吓你的，谁叫你总是不听话，”梁药蹲下来捏了捏他的脸，“再说你能卖得了几个钱，还不够你小时候吃的奶粉钱。”

    “还有这个没收。”梁药无情地收走被他藏在衣服里的游戏机，“等你下次考试上了九十分再还你，真是的，成绩这么差，也不知道像谁，你爸以前可是天天考满分的。”

    “像你啊，”楚瀚顺口道，“爸说你以前考试垫底……啊！”

    梁药捏他脸的力气忽然加重，微笑：“你说什么？再说一遍。”

    楚瀚：“……”

    瑟瑟发抖。

    *

    于是一家四口因为公司破产，负债累累，不得不卖了别墅抵债，搬到了市中心的一栋普通民宿楼。

    三室两厅，地方不算小，可对于睡惯了别墅的楚滢和楚瀚而言，和鸡舍没有区别。

    趁着爸爸妈妈去卧室收拾行李时，楚滢哭丧着脸问楚瀚：“哥哥，我们以后怎么办啊，不会要一直住在这种地方吧？”

    楚瀚啃着薯片，一脸轻松，“不会的，爸爸那么厉害，肯定马上就会东山再起的。”

    他拍了拍她的肩，贱贱道：“妹妹，没事，有哥在，保证不会让你饿着，我一定把所有好吃的都让给你。”

    楚滢却盯着他手上的薯片，面无表情：“这薯片怎么那么眼熟？”

    楚瀚：“啊，我从你包里拿的。”

    两人对视，楚瀚无辜眨了下眼，然后叼着薯片飞快跑走了。

    “楚瀚你个王八蛋！”楚滢发出一声怒吼，气得追着他跑，“我要杀了你！”

    **********

    卧室里，梁药正在整理床铺，有些担忧地问楚昼：“我们这样骗孩子真的没问题吗？”

    楚昼从后面抱住她，手慢慢揉，漫不经心道：“不是你提出来的？”

    “你正经点，”梁药羞恼地拿开他的手，“万一他们不适应怎么办？”

    楚昼见她似乎真的很担心，笑叹，不再弄她了，把脸埋在她的后颈，闻着她身上的玫瑰香，“不会的。”

    梁药：“你怎么知道？”

    楚昼淡淡说：“因为他们不适应也得适应，没有选择。”

    “……”可怕。

    其实夫妻俩做出这般举动实属无奈之举，七年前，梁药出乎所有人的意料，生了一对龙凤胎，实在是意外之喜，把舒又曼和梁远国高兴得嘴都合不拢。

    两个小家伙一出生就注定受到所有人的宠爱，外公疼奶奶爱，从小到大都是泡在蜜罐里长大的。

    楚滢和楚瀚虽然是双胞胎，但长得不是很像，楚滢遗传了梁药的狐狸眼，笑起来眼睛弯弯的，煞是灵动可爱，楚瀚则更像楚昼一点，不高兴时唇角总喜欢抿起，特别爱耍脾气。

    不过他们的性格倒是没遗传到爹妈半点，可能是因为从小吃喝不愁，再加上奶奶的溺爱无度，两人的性格越来越娇气，对金钱也没有概念，花钱大手大脚，衣服不是名牌的就不穿，想要的东西不给就哭。

    完全就是被宠坏的模样。

    梁药觉得这样下去不行，和楚昼商量了下，骗他们说家里破产了，从别墅搬出来，誓要纠正他们扭曲的价值观。

    *

    梁药开始还担心搬出来后两个小家伙会有不良反应，但发现竟然还好，也没听到他们怎么抱怨，在楚昼面前乖得像两只小猫似的。

    梁药想想便明白了，以前她和楚昼工作忙，两孩子几乎是被外公婆婆轮流带大的，所以才有恃无恐，换成楚昼就不一样了。

    楚昼当了那么多年的boss，早已养成了上位者的气势，那张帅得掉渣的脸一看就不怒自威，就算他什么都没说，也让人不寒而栗。

    更何况他也不会纵容孩子，该罚该批评，从不手软。

    梁药和楚昼都有长久住在这里的打算，想要等孩子再大一点，有了正确的明辨是非的能力后，再告诉他们家里有王位继承。

    两个孩子慢慢长大，似乎已经接受了家里很穷的现实，知道体谅父母，还会给他们捶背，变得乖巧懂事。

    楚昼和梁药甚是欣慰，为了保持现状，决定再晚一点点告诉他们真相。

    结果发现有点难。

    *

    自从住进新家后，楚滢晚上睡觉总能听到奇怪的声音，好像是妈妈的声音，又柔又媚，低低叫着，听得人骨头都酥了。

    然而楚滢什么都不懂，只觉得害怕，以为妈妈是在喊救命，她打着赤脚跑去楚瀚的房间，把他从床上晃醒，着急道：“哥哥，起来，妈妈有危险！”

    “什么啊……”楚瀚迷迷糊糊睁开眼，仔细去听，还真听到了妈妈声音，瞌睡虫瞬间飞走了。

    “我们去看看。”

    “嗯嗯！”

    于是两个七岁小孩偷偷摸摸潜入到父母房间听墙角。

    离得越近，声音也就越大。

    渐渐的，他们不止听到妈妈娇媚的声音，还有男人沉重的低喘。

    他们一下就认出了是爸爸！

    “爸爸不会在打妈妈吧？”楚滢急得团团转，“怎么办啊，哥哥！”

    楚瀚一改从前吊儿郎当的态度，一脸视死如归，“闯进去救妈妈！”

    他说着就一把推开了房间的门。

    正好没锁。

    *

    一片黑暗中，床上夫妻俩正在做运动，楚昼扶着梁药的腰，刚进去，听到开门声，立刻拿过被子挡住未着寸缕的梁药，顺便把自己也盖在里面。

    “回去。”他看到两个孩子气势汹汹地闯进来，哑声喝道，汗水滑下额角，语气难得带了点咬牙切齿的意味。

    梁药也一脸错愕，因为紧张的缘故，身体不停收缩，紧得楚昼闷哼出声。

    “爸爸，不准欺负妈妈！”

    借着朦胧的月光，楚瀚隐约看到梁药被楚昼压在下面，以为楚昼在虐待梁药，急得连忙跑过去推他。

    然而纹丝不动，不仅不动，身体还僵硬得像石头。

    楚滢站在门口不敢进来，哇哇大哭，“爸爸妈妈，不要吵架，不要离婚呜呜呜……”

    楚昼深吸口气，耐着性子对楚瀚道：“带你妹妹走，立刻马上。”

    “可是……”楚瀚还想说什么，触及到楚昼赤红的眼睛时，顿时什么都不敢说了，灰溜溜拉着楚滢离开。

    楚滢还不愿走，只是哭。

    梁药只好忍着颤音道：“滢滢乖，妈妈没事，快回去好不好？”

    “……好。”楚滢不情不愿离开了。

    他们一走，楚昼立刻抱着梁药去锁门，直接将她抵在门上做，疯狂掠夺。

    *

    第二天，楚昼就联系人找房子，找的五室三厅四卫，保证大到孩子听不到任何声音。

    楚滢和楚瀚住进新房子时是一脸蒙逼的，没想到这么快就脱贫奔小康。

    楚滢凝着小脸问楚瀚：“昨晚爸爸妈妈到底在干嘛啊？我从来没见过爸爸那副样子，第二天妈妈也没受伤，好像不是在打妈妈。”

    “不知道，”楚瀚喃喃，看着比学校操场还大的房子，表情激动，“我只知道我们多看几次，说不定就能搬回大别墅了！”

    “……”

    两个小朋友仍未知道那天所看见的父母在干嘛。

    全文完

