    “好、好……”

    北熊被姜子牙这平静如水的表情，气的简直快要发狂了。

    他双拳紧握，目光森冷，整个人看起来，有种火山爆发前的死寂之感。

    缓缓开口，略带嘲弄的语气说道：“杀了我的弟兄，还敢如此平静的站在我的面前，轻描淡写的诉说着，你很了不起啊！”

    “嗯哼！”姜子牙不紧不慢的清了清嗓子，反问道：“你的弟兄有什么特别之处吗？

    “在我看来，他们和那些丧命在他们手上的亡魂，也不过都是一个样子嘛！

    “弱肉强食，不讲道理，劫匪嘛！既然你们喜欢如此，那就让你们也体验一下，沦为弱肉的滋味吧！”

    姜子牙说话的语气越来越寒，说至最后，好似腊月里的冰雕，毫无温度可言。

    就连从他嘴里吐出的气，都好似凝结成了无数细小的冰剑，随时都要杀人一般。

    “但愿你的身体，在三武魂巅峰大魂师的拳头下，也能和你的嘴一样硬。”说罢，北熊亮出了他的武魂。

    其身背后，缓缓出现一头白熊的踪影，高有数丈，形如山岳。

    这就是他的第一武魂，也是他的本体武魂，冰川之王霸天神熊。

    此武魂，修炼到极致，也是可以成神的武魂。与当年唐三的好友戴沐白的武魂幽冥白虎，强度不相上下，敏捷度稍逊，但力量上还要胜过一筹。

    单单是这一白熊武魂，倒也没什么，另姜子牙有些震惊的是，他后面的两个武魂。

    在其身体左侧，一条青蛇窜出，姜子牙起初还以为，对方是左青龙右白虎的武魂搭配呢。

    可没想到，对方的右臂处，竟然出现了一头黑色巨龟。

    龟蛇之相，势为玄武，玄武主武，为征战之意。玄主攻，武主防，攻防一体，可谓无极。

    武之极，破苍穹，动乾坤。外加冰川之王霸天神熊，其本相也是北天霸主，力压十方，权掌天下，非中州神土不可挡。

    如今三维一体，上连苍穹，下动九幽，堪称是无敌之身。而且深得北方星辰的庇佑，气运如龙，难以力敌。

    此外，在姜子牙看来，杀这种人，就如同杀天子，杀被斗罗星选中之人，与本星气运相背，大为不吉。

    更可怕的是，北熊的三个武魂，都已修炼到了三十级满级的状态，如果现在有合适的魂兽给他，他甚至可以立刻提升到三武魂魂尊的境界，实力之强，深不可测。

    神熊、青蛇、玄龟，每个武魂的魂环都是极限级，甚至已经打破了唐三成神那个时代的极限。

    神熊、青蛇、玄龟，三者的第一魂环，都是三百年魂环，这倒也没什么。问题就在于他的第二魂环，三个魂环竟然都是千年的。

    青蛇的第二魂环为一千年魂环，为紫色魂环，玄龟的第二魂环则是两千年，紫色色带明显加重了一圈，而神熊的第二魂环，则已经接近于四千年。

    这样庞大的魂环，所加持的魂力已经相当之高了，与传统的单一武魂满级大魂师相比，不知道要将其甩了多少条街。

    “天选之子吗？”就连姜子牙也不得不惊叹，此人之强，实在令人匪夷所思。

    他并不是不能理解，多武魂的共生关系，而是不敢想象，这三种武魂的契合度之高。

    “吼！”北熊三武魂附体，变成了一副凶恶的怪物模样，身体周围散发出一道道七彩的光韵，好似北极之光。

    整个人看上去既像是天神附体，又好似邪魔现世，亦魔亦仙，不可捉摸。

    “小子，受死吧！”北熊拖着巨大的身躯，陡然向前压迫而来。

    轰、轰、轰……

    一脚一脚，踩踏在大地上，震得顾家的房梁上尘土都跟着簌簌坠落。

    庞大的身躯，好似一头凶猛的暴龙，直扑向猎物。

    一般的小魂师，无需他有什么动作，只要他释放出全部的武魂，给对方一个不友善的眼神儿，就能压迫的他们身体无法动弹。

    这样恐怖的战力，足以手撕一般单武魂的魂王了。

    “哈～”

    北熊见姜子牙一动不动，还以为他也和别的魂师那样，被自己的气势所慑服，压制的无法动弹了呢。

    当即一拳挥出，猛击向姜子牙的面门，口中狂笑连连：“沦为弱肉的滋味，我北熊从没有体验过！哈哈哈哈……”

    嗡～

    当……

    突然，一柄长戈挡在了他的拳头前面。

    巨大的熊拳与长戈相撞，声震天地，气卷八方。

    紧跟着又是轰的一声，霸道的拳风将姜子牙卷的如稻草般，向后飞去，身子与大地之间反复弹射，好似被白熊丢出去的石头，在水面上打起了水漂儿……

    轰～

    噗嗤、哗啦……

    顾家的那几间房子，被拳罡扫过，加之姜子牙身子的撞击，瞬间坍塌，有些个梁木也被拳风吹的四处翻飞，滚的滚，落的落。

    老顾家的房舍，转眼成为了一片废墟。

    不过，值得庆幸的是，再过个百八十年，就可以称作遗址了。

    单武魂十三级魂师，大战三武魂满级大魂师。

    十三战三十。

    “噗！”姜子牙毕竟是血肉之躯，在如此刚猛的拳风之下，也难以无伤的接下对面一击，忍不住吐了口老血，踢开压在自己身上的几块烂木头，从废墟下面爬了上来。

    “小子，去死吧！啊哈哈哈……”北熊癫狂的笑着，但手底下可没有放丝毫的轻松。

    他不等姜子牙起身再准备好，就一个箭步扑了上去。

    说他是奔驰着火车，都小瞧了他。

    他这一冲，一击的威力，撞翻个百来辆的坦克，应该是费点劲，但导弹要是在发射前就被他给抓住了，那多半是发射不起来了。

    咚……

    大地被他砸了个坑，好似陨石坠了下来。

    有了刚才的经历，姜子牙可不敢再硬接了，急忙施展鬼影迷踪步，以及身外身的身法，躲避开来。

    “哈哈哈！”北熊一阵狂笑，“小子，怎么不接了？你不是以为自己很强吗？不是觉得可以蹂躏我吗？跑什么？真以为自己的速度很快了？那就叫你见识见识，什么叫做速度！”

    “青蛇第一魂技，碧影出击！”

    “吼！”北熊大吼，为武魂技能增加咒术之力。

    这也是为什么很多魂师和法师等，都会在施法或施术前，大吼出术法名字的原因了。

    出其不意的大吼，不仅可以吓对手一跳，让其有那么刹那间的失神，还能够沟通冥冥中的道，加持在自己的术法上面，使之威力更强。

    就连凡夫俗子们和人拼命时，也常常会大吼出来，以声壮威。

    北熊身子前冲，左臂挥舞起着，化作一条青色的大蟒，飞扑向姜子牙，速度之快，好似一道翠绿色的闪电。

