
　　元之维度所在，一道身影背着手，站在一艘飞舟上，朝着太界的方向前进。天籁小说网

　　这是一位年轻模样的男子，丰神如玉，容貌俊美，有着一头金色的长发，紫金色的瞳孔，给人一种尽显尊贵的风度。

　　此人，便是神无涯。

　　神之一族，当代第一天骄，天赋最强，号称妖孽的天才！

　　并且在多元道的传承中，神无涯也是无可争议的领军人物，尽管他的修为还是无始境，但就算是准万古境，在他面前也要低一头。

　　甚至是万古境的强者，也都与他平等对话，可见非凡。

　　而此刻。

　　神无涯要去太界，与罗修一战！

　　“无涯，你真的要去吗？”

　　一道身影出现在前方，拦下了神无涯的去路。

　　神无涯脚下的飞舟停下，目光抬眼望去，看到前方不远处，一件如莲台形状的法宝悬空，上面站着一个雍容华贵的美妇。

　　这美妇，便是神无涯的母亲。

　　“无涯，为娘知道你心有傲骨，但那罗修比你更妖孽，你未必是他的对手，而且从他昔日的行为来看，他离开武界时，引十二位万古境截杀，明显也是心狠之辈啊。”白裙美妇叹息着说道。

　　神无涯闻言，却摇了摇头，“娘的担忧我都知道，但多元与原始之争，不是我不想去就可以不去的，我与他之间必然要有一个了断。”

　　“我的身后，代表的是整个多元道，我若败了，那么就等于是让世人都知道，多元道不如原始道，我若赢了，那么原始道就此便再也没资格与多元道相争了。”

　　是这么个道理。

　　但神无涯的母亲，还是很担心。

　　毕竟罗修的成长过程太快了，在很短的时间内，就从太初境到太始境，然后直至达到了无始境。

　　甚至是他突破无始境的时候动静极大，做到了少年至尊都不曾达到的肉身秘门极限，他真正的战力到底有多强，谁也不知。

　　最起码，在他没有突破无始境之前，他就有过越级斩杀准万古的战绩了！

　　神无涯的确厉害。

　　但却没有厉害的那么不符合常理。

　　身为母亲，他很担心神无涯一旦败北，会不会死在那罗修的手中。

　　然而神无涯却根本没打算听从劝说。

　　这一战，他必须要去。

　　特别是自己的母亲，似乎是笃定了自己不是罗修的对手，身为妖孽级天才的他，岂能心服口服？

　　就算想让他心服口服，起码也要打一场之后！

　　身为天才，岂能没有争强好胜之心？

　　若真没有争强好胜的念头，他又何必彰显出绝世天赋，成为多元道的第一天才，神之一族的第一天骄？

　　他也承认，根据自己所知的一些情报来推断，罗修很强。

　　但罗修毕竟刚突破无始境不久，而他自己则已经达到了无始境巅峰，只差临门一脚，稍微多积累一些沉淀，就可以踏入准万古了。

　　要知道。

　　他修炼的时间和年龄，比陈峰要小很多，当初陈峰都已经无始境后期的时候，他神无涯也才刚突破无始境罢了。

　　而现如今。

　　他很快就修炼到了无始境巅峰，在修为上超越了陈峰，可见他神无涯的修炼天赋，也是顶级的。

　　看到自己的儿子根本没打算听从劝说。

　　神无涯的母亲也只能叹息，“你若铁了心要去，为娘也没办法，你要小心他的肉身，据说他修成肉身秘门极限，肉身远超同级。”

　　“娘，你太担心了，就算他的肉身很强，但他修为却不如我，我的全部肉身秘门都经历了九次淬炼，他如今也才无始境初期罢了，肉身未必如我！”

　　身为神之一族和多元武道的第一天才，他修炼的淬炼秘门之法，也是最顶级的。

　　作为天才，他不缺机缘，不缺天赋，不缺资源。

　　有这一切为基础。

　　他自认为可不弱于任何人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4653章 神无涯的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 