    第290章 攀登

    魂影在宗门的祠堂里面找到了他父亲当初研制的一个傀儡机关兽，还有半部控魂大法的修炼秘法。

    为了能够给自己的父亲还有魂宫死去的弟子报仇，魂影毅然决然的选择了修炼控魂大法，才变成了这幅人不人，鬼不鬼的模样。

    早在魂影第一次进入这个秘境的时候，这些隐藏在暗处的老家话，就已经发现了它的存在。

    因为魂影流淌着和他父亲一样的醋血脉, 所以这些人第一时间就认出了他就是魂影但是他们也并没有选择出来。

    而他们没有选择出来的理由也十分的可笑。竟然单纯的只是因为魂影修炼了控魂大法。

    这本功法在魂宫之中本来就是一个禁忌之法，所以在这些老家伙的眼中，只要修炼了这种功法，那就是大逆不道的存在。

    所以他们在得知魂影还活着的时候，并没有选择出来，而是狠心的看着魂影一步一步的坠入深渊之中。

    这些事情在旁人的眼里或许是残忍的，但是我们几个人作为魂宫最后的希望。

    他们要为魂宫的未来做考虑, 所以在经过万般的思考之后, 最终选择了放弃。

    这也正是为什么魂青在看到魂影的时候, 默默的叹息了一句，在他的这一句叹息里面，更多的却包含着的是无奈。

    “这些执念，我觉得你早晚都要放开的，如果你们这几个老家话，一直都这么想的话，恐怕你们魂公会永远没有办法在这涛涛流转的历史岔河之中站稳脚跟。”

    天机老人已经活了几百年了，对于时代的洪流，他已经看的太多。

    在这时代的更迭之下有的势力因为跟不上时代的变化而被慢慢的淘汰。

    而有的新兴势力却紧紧的抓住了时代的更迭一举成为了这方天地强大的势力之一。

    “你好好的考虑一下吧，这个女娃娃是一个顶级的剑道天才，他的确不适合你们魂宫，但是他旁边的这个少年可就不一样了。”

    对于张辰这个人，他是自己活了这么长时间，唯一没有看穿的一个人。

    这如同自己普算过的那那一副卦一样，张辰是无运无命之人, 也就是说他的未来到底是怎么样的没有人可以算得出。

    这只能够根据张辰他自己的想法来改变他自己的未来。

    “我会好好的考虑考虑的。”

    天机老人说的这些话，魂玉也听进去了，但是这所有的一切还要等到张辰, 他能够通过考验才可以有结果。

    毕竟在最后的战斗环节，如果张辰输给魂影的话，那现在说的一切都将是免谈。

    天机老人听到魂玉的话，一引发一阵嗤笑，随后便消失在了这片空间之中。

    “希望你自己能够想好，魂宫的未来就在你们几个老家伙的一念之间，至于你们到底要怎么做，那全凭你们自己决定。”

    在天机老人离开之后，在这片空间里面的这几个人全都陷入了沉默之中。

    对于刚才天机老人所说的那一番话，他们也已经听到了心里面。

    但是如果真的要做出这样的决定的话，他们内心中还是有些拒绝的。

    如果真的按照天机老人所说的这样的方法来做的话，那就真的违背了他们一直以来坚持的本意。

    “到时候再说吧，现在如果真的想让我选择的话，我可能会选择魂影，结果这几十年的观察，我想你们心里面也特别的明白，魂影已经付出了够多了。”

    魂青这一番话让所有人都沉默, 其实这么长时间，他们一直没有选择别人的主要原因，就是因为他们觉得魂影才是最适合继承魂弓传承的那个人。

    于是出于私心，这些年来，这些老家伙一直没有选择魂影的主要原因，就是因为他们面子。

    但是经过天津老人的这一番话之后，他们心里面明白了，什么所谓的面子，这些东西和魂宫的未来相比的话这一切都显得那样的廉价。

    “老家伙，如果我没有猜错的话，在当初我们逃离的时候，那半部控魂大法是你留在那里的吗？”

    魂青突然想起来什么，朝着他身旁的一位老者问。

    魂尘听到魂青的话，思考了许久，突然想起来在此处，大家决定撤离的时候，自己特意留了半部控魂大法在祠堂。

    道出自己把这个功法留在食堂的这个用意是为了让那些侵略者捡到这本功法，让他们修炼，可谁知道阴差阳错之间竟然让魂影给修炼到了。

    所以说这正是应了天机老人的那一番话，所有的一切，到头来都应了一个名字。

    任何人都没有办法脱离命的安排，正如同天机老人最开始见到自己所说的那样。

    与其逆天而行，还不如顺从时代的洪流，只有这样，才能够在这奔腾的江流之中获得一线生机。

    在这边还在商议到底要怎么做的事，张辰和洛轻尘已经来到了天梯的最顶峰。

    现在距离重点就剩下最后的三个台阶了，但是就是这最后的几个台阶却异常的艰难。

    因为现在天梯上面所施加下来的重力，不光是只有来自身体上面的重力，还有来自于灵魂的重力。

    这种双重重力的压制之下，即便是以张晨现在的承受能力，也都已经到达了举步维艰的状态。

    “再坚持一下，马上就要到终点了。”

    张辰双腿颤抖的登上了一个台阶，现在他身上的衣服已经被汗水所浸湿。

    这足以可见他们两个人现在到底承受了多么恐怖的重力，才能够打到这么恐怖的地步。

    为了保证两个人中间必须有一个人能够登上这最后的终点，张辰使用出了自己的权力，托着洛轻尘走了上去。

    但是在张辰触摸到洛轻尘的那一刻，天梯上面的重力如同海水一般，朝着张辰涌了过来。

    “噗！”

    这股强悍的重力就好像是一柄重锤一样，狠狠地锤在了自己的心口，让自己的气血出现了一阵逆流。

    “张辰你这样帮我，最后吃亏只能是你自己呀！”

    洛轻尘我一脸着急的看着身后的张辰，张辰正要用尽全力帮助自己最后吃亏的，只能够是他自己。

    “没事的，你先上去，我自然会有办法自己上去，你不用太着急。”

    张辰用尽自己所有的力量，把洛轻尘给送了上去。

    在她登上终点的那一刻，洛轻尘的身影便化作一阵星光，消失在了原地。

    而等他再一次出现的时候，他已经出现在一处空间之中，而在这片空间里面，还有几名老者正在笑盈盈地看着自己。

    “恭喜你小娃娃，你是第一个成功通过考验的人。”

    洛轻尘并没有理会他们所说的这番话，而是一脸着急的环顾四周，想要找到张辰的声音，但是很显然自己已经离开了，那里根本就没有看到张辰的声音。

    突然间，洛轻尘突然发现自己的脚下有有一个巨大的阵法，在这个阵法的正中央竟然可以看到天梯上面的场景。

    此时，张辰的气息十分的萎靡，我很想要。很想要他现在能够变成这副模样，完全就是因为他刚才强行把自己送到重点所造成的后果。

    可现在的情况根本由不得张辰犹豫，现在他自己所承受的重力，即便是已经将洛轻尘给送走了，但是身上所施加的重力并没有消失。

    这也就是说现在张辰只有两条路可以走第一，现在选择弃权被传送回秘境之中。但是张晨是绝对不会这么做的？

    那除此以外，就是第二个选择现在必须要尽自己最大的努力，离开这个天梯.

    不然的话，在这种庞大的重力之下，张辰很快就会被压成一滩肉泥的。

    现在他自己的身体在这种重力的压制之下已经出现了嘎吱嘎吱的声音，这种骨头摩擦的声音听起来让人感到头皮发麻。

    “我就不信了，一个小小的天梯，还能够把我给拦住！”

    随着张辰的体内出现一声闷响，张辰脑海就如同奔腾的大河一般，在张辰的体内涌现了出来。

    而且最令人感到惊讶的就是张辰的气海竟然在以肉眼可见的速度扩张，要知道，现在张辰气海的笼罩范围已经达到了万里的范围。

    没错，困扰了张辰这么长时间的问题，终于在这恐怖的重压之下得到了解决。

    感受到自己的气海，正在慢慢的扩张，张辰终于抓住了这唯一的问题。

    “原来是这样，只有在生死关头才能够迸发出自己的潜力，但是这又和临海有什么区别呢？”

    张虽然张辰感觉自己抓到了自己最想抓到的东西，但是同时又有些疑惑。

    毕竟在自己参加考验，一直到现在从来没动用过自己的灵气，一直都在使用自己的灵魂之力。

    可是就是在这样的情况之下，自己的气海竟然打破了固有的桎梏，突破了万里的笼罩范围。

    这种突如其来的突破，不光是让张晨傻眼了，就连一直在下面，紧紧跟着张辰他们的魂影三人，还有在空间之中，一直观察到他们动态的几名老头全都愣住了。

    “这……这是正常人的气海吗？”

    一般按照正常人的理解，一般达到笼罩千里的气海已经很奇迹了。

    像四大宗门的这些真传圣子，他们的能够凝炼出来的气海也就四千里或者五千里，就已经是极限了。

    可是看现在，张辰释放出来的气海，这完全不是正常人可以比拟的。

    这种遮天蔽日的样子，让人突然间想起来有一本古书上记载，气海达到极境是可以超过万里的笼罩范围的。

    这张辰的种种情况都已经表明了，这本古籍上所记载的东西并不是传说，而是真实存在的。

    因为到现在这件事情已经不是传说，这活生生的例子已经出现在了大家的面前。

    “看来我们要重新的思考一下天机老人所说的话了，每一个境界都修炼到极境的人几百年都不曾遇见一个，而这个名叫张辰的少年就已经活生生的摆在了我们的面前，或许我们应该可以好好的考虑一下天机老人的话。”

    看着影像里面这个笼罩了整个天梯的气海，所有人都沉默了，经过大概的计算张辰现在气海笼罩范围恐怕早就已经超过了万里。

    “但是他不适合我们，的确他的潜力很难以想象，但是如果让我选择的话，我仍然不会选择他，他并不适合我们。”

    相比较于其他的几名老者，魂尘一直都在坚持自己内心的想法，虽然选择张辰很符合大势所趋，但是这并不代表很符合他们魂宫的传承。

    “唉……”

    他们知道魂尘特别的固执，对此，他们也没有什么可说的，只能够看后面的情况，再说了。

    张辰盘坐在台阶上面，感受着自己的气海不断的扩大，现在自己气海的笼罩范围已经来到了恐怖的一万两千里。

    他在这种恐怖的压力之下，张辰明显的可以感觉到自己修炼的速度比之前还要快。

    虽然他自己也不明白这到底是因为怎样的原因。

    但是现在这样的情况对自己来说就是一个极大的机遇，自己自由把握住完美的机遇就可以了。

    修炼还在继续，即便是火影，他们三个人已经来到了张晨的身边，张辰就好像没有感觉到一样，一直都在努力修炼。

    “我们要不要……”

    看着正在修炼的张辰，魂玉做出了一个抹脖子的动作，他的想法已经很显而易见了。

    “不至于，这一次，我们的目的是为了找到魂宫的传承，除此以外，我不想再牵连太多的事情。”

    魂影心里面其实有一个别的想法，自己在得到魂宫的传承之后。

    日后是肯定要给魂宫报仇，到了那个时候自己需要一些强势的帮手，而张辰就是一个很完美的帮手。

    所以魂影她想赌一把，就赌张辰能够记住今天的恩情，到时候自己找那两个宗门报仇的时候，张辰能够帮自己一把。

    魂玉不明白自己姐姐的想法，但是只要是魂影做出的决定，他自己都会无条件的支持。

    三个人就这样在张辰的身边走了过去。

    魂影在魂玉和傀儡的帮助，这下终于到达了天梯的终点，当他们踏上终点的那一刻，他们三个人便都消失在了这里。

    (本章完)

