    师徒两人似乎就是刻意等着李明月一般，所以当李明月等人踏入岐国境内之后，那姓胡的老人就直接向着李明月走去。

    李明月微微皱眉，心想这老家伙难不成真要找他报仇？

    老人直接道：“李仙师，能否聊聊？”

    李明月迟疑了一下，然后点了点头。

    大漠孤烟，却只有一家客栈，麻雀虽小，五脏俱全，应有尽有，只是价格昂贵。

    其实这里虽然偏远荒芜，但平时并不少人，有些人是想进入妖土寻得宝物，毕竟妖土的东西，带出来一样，都是价值连城。也有人想进入妖土历练，也有纯粹想去看看妖土风光的人。

    李明月和姓胡的太华宗强者相对而坐，黄倾涵等人则是在外面等候，除了那只小鬼藏身于大地之中，剩下的四人一对三，谁也看谁不顺眼。

    姓胡的老人最先开口道：“之前在太华宗多有得罪，还请李仙师海涵，莫要放在心上。”

    李明月微微皱眉。

    什么意思，这老家伙难道真要化干戈为玉帛？

    不过这对李明月来说，不是什么坏事，便道：“没怎么在乎。”

    老人一愣，然后微微一笑，接着道：“我相信，我那弟子的死，跟李仙师并无关系，只不过是被人当成了棋子，就叫我也没能摆脱，这也是我离开太华宗的原因。”

    李明月看着他，他觉得这老家伙在这里等他，绝不只是化干戈为玉帛那么简单。

    老人接着道：“上次跟李仙师一战，虽然保住了性命，但根基其实已经受损，当然，是我自作自受，并没有要怪李仙师的意思，而且就算没有李仙师那一剑，我也算是走到了修行的尽头，很难百尺竿头更进一步，也好在上天垂怜，让我遇上了这么个弟子。”

    说到这里，他看向外面的邱玲，言语诚恳，表情真切，显然是发自肺腑，而非谎言。

    老人收回眼神，接着道：“邱玲这丫头天赋不错，而且性子也不错，当然，这跟她的经历有关。”

    他看着李明月，继续道：“在她心里，一直将李仙师当成她的仇人，当人她必须要超越的存在，所以才能有如今的改变和进步，所以……”

    李明月说道：“所以你就算知道真相，也没有告诉她。”

    老人点头道：“她需要这份动力，至少现在需要，李仙师也是修行之人，自然知道修行的微妙之处。”

    李明月接着道：“所以你担心她一旦知道真相，就会茫然四顾，没了方向？”

    老人点了点头，轻声道：“我已经不可能再找到比她更合适的传人了。”

    李明月犹豫了一下，还是开口道：“可总有一天，她会知道真相，沉积得越久，对她的影响也就越大，你就不担心到时候她道心崩碎，彻底断了大道坦途？退一步说，就算她一辈子都不知道，如果她发现跟我的差距越来越大，岂不是会更加绝望？”

    老人愕然，似乎是没有想过这个问题。

    李明月接着道：“所以我觉得现在告诉她，其实对她来说，才是好事，才能让她走得更远。我并不是怕她把我当成仇人，事实上我并不在乎她把我当成仇人，因为我的仇人实在太多。”

    老人思索了一会，看向外面的邱玲，问道：“李仙师觉得她能走多远？”

    李明月一愣，摇头道：“我可看不出来，这种事情，我才不会胡乱断言，因为一切皆有可能。”

    老人点了点头，笑着道：“李仙师不愧为仙人弟子。”

    李明月只是淡淡一笑。

    老人接着道：“还是先瞒着吧，至少武境之前。”

    李明月还想说什么，但最终还是没有开口。说白了，这是他们自己的事情，师父跟徒弟之间的事情，他一个外人没理由说什么，更何况他李明月也无法断定瞒着到底是好还是不好，正如他自己说的那般，一切皆有可能。

    两人一番交谈，谈不上载兴而归，也说不上败兴而回。

    之后师徒两便选择北上，李明月带着澹台芷兰等人，继续往东。

    李明月其实不打算回清源山，也没有要去镐京或是那些道教祖庭的意思，而是想去趁着现在的机会，多走走看看，理顺体内那口气。

    这是师父陈道陵给他争取来的时间，一点也浪费不得，最好是能在道家那些大天师们出手之前，到达儒家书院。

    这个平静的时间能持续多久，李明月不知道，所以他只能走一步看一步，珍惜现在的每一刻安宁。

    所以李明月不想走回头路。

    但那个蛟龙之属的小丫头要去清源山，带着黄倾涵和澹台芷兰也多有不便，所以进入唐国之后，李明月打算让她们自行去清源山，他则是直接跨过晋州，进入青州，然后继续往东。

    不过这也只是他现在的想法，至于到时候怎么做，还是要要等进入唐国之后才知道，所以也就没有将他的计划说出来。

    走走停停，差不多两个月时间，进入天泉山地界，李明月最终还是放弃去天泉山的想法，虽说曹敬之说了，天泉山那位大天师已经被守墓人重伤，根基尽毁，但天泉山毕竟是道教祖庭之一，不可能只有一位大天师坐镇，就他如今神照境的浅薄修为，在天泉山那些老怪物眼中，根本就不值一提。

    再加上铃铛里的女人如今已经不能再出手，所以还是能躲则躲。

    儒家那些圣人们都说了，大丈夫能屈能伸，打不过的时候，避其锋芒，不丢人，若是明知道打不过还去送死，那就是莽夫了。

    仇要报，前提是能报。

    按照李明月最初的想法，其实是打算在回来的时候，去一趟天泉山的，可没想到在阳炎殿就让铃铛里的女人出手，如今已经没了跟天泉山叫板的能力，也就只能着凉这件事放下，大不了以后再走一次就是了。

    其实如今除了铃铛里的女人，李明月还有一个保障，那就是那名狐族女人送的叶子，按照这女人的说法，只要注入真气，她就会现身，保他性命无忧。    对于这话，李明月是相信的，毕竟这女人当初脱困的时候，就去了一趟九嶷山，具体发生了什么，李明月不知道，但这女人能够活着离开九嶷山，就已经能够证明一切。

    要知道，这些道家的大佬们，对于邪魔外道，向来是赶尽杀绝的。

    也就是说，就算他李明月现在踏上天泉山，就算面对整个天泉山的强者，他一样可以活着离开，但李明月觉得这叶子不能这么用。

    李明月从小就穷，还跟着一个扣扣搜搜的师父，从小就知道怎么物尽其用，从小就知道好钢用在刀刃上的道理。

    也正是因为阳炎殿那次的变故，李明月才不敢轻易规划什么，毕竟未来会发生什么，谁也说不清楚，特别是他李明月这种情况。

    不过李明月还是打算进入两国边境的时候，去看看那位守墓人，无论生死，都得去看一看，毕竟这次离开，什么时候才能回来，还能不能回来，李明月根本不知道。

    有些恩情，得记着。

    这一次，李明月并不像上次那样，面对天泉山会生出畏惧之心，一来是已经走了一次，二来就算如今铃铛里的女人不能出手，但他依旧有着很大的保障。

    他是不想用掉那片叶子，可若是天泉山非要跟他过不去，他也不在乎去一趟天泉山。

    所以面对九嶷山那股敌意明显的仙道威压，李明月昂首挺胸，大步前行。

    这一次，天泉山也没有出面阻拦，就好像根本就不知道李明月经过。

    而事实上，前后两次，整个天泉山都清清楚楚，甚至有道家大佬用掌中世界关注着李明月的一举一动，在李明月踏入天泉山地界的那一刻，一切就都完全的展现在了这些天泉山大佬的眼中。

    只不过天泉山不能出手，至少现在不能。

    道家讲究传承，所以对他们来说，最大的便是传承，除了自己这一脉的传承之外，其他任何事情都不重要。

    那个陈道陵飞升，轰动了整个人间界，也改变了整个人间界，甚至连上面那个世界也收到了影响。

    而陈道陵的飞升，给道家带来的最大影响，就是让道家暂时断了传承。

    事实上，不止是道家，所有有传承的教派，都暂时断了传承，至于这个情况会持续多久，不是人间界的他们能够决定的，而是要取决于上面那个世界。

    所以对于整个人间界来说，现在的整个修行界，就像是突然陷入了黑暗，需要等待黎明的到来，而在黎明到来之前，他们不能轻易出手，否则就很容易成为黑夜中的明灯，给自己这一脉带来巨大的麻烦。

    如今整个人间界看似平静，实则是千年以来最混乱的时候，因为一切都被那个叫陈道陵的家伙掐断了。

    除此之外，天泉山还要防着北方那位兵家圣人，因为陈道陵飞升之前，走了不少地方，见了不少人，其中就包括这位数千年来，唯一武道入圣的兵家大宗师。

    所以别说李明月只是经过天泉山，就是踏上天泉山，在天泉山顶拉屎撒尿，天泉山也只能忍着。

