    第一百零六章奇怪的立场

    天天要月票怪累的，暂时休息一下

    “咱们，就这么被人给轰出来了”

    大街上，苹苹用不可思议的表情，看看她的刘总，又看看邓娇。牛文小说~网看小说

    “是啊，不然你想怎么样”刘总苦笑一声，事情的发展太有戏剧性了，他到现在还没回过味来呢。

    “我想怎么样”苹苹冷笑一声，挥舞着胳膊说道：“和他们闹啊不就是开了家破店吗，有什么了不起的和他们吵上一架，让顾客们看看这家店是什么德性”

    “好了苹苹”邓娇劝道：“孙总和刘总是体面人，怎么能和那些打工的吵架让别人看笑话呢。”

    “那也不能就这么算了吧”苹苹不依不饶的叫道：“小娇，你那个同学到底是怎么回事”

    “我不知道啊。”邓娇尴尬的摇摇头：“上学的时候，他家庭条件很差的，我也不知道他什么时候来江洲的，还和珠宝公司扯上关系了。”

    “算了算了，”孙总平复了一下心情，笑道：“管他是怎么回事呢，咱们继续逛街，把这件破事忘掉就算了。”

    “孙总说的对。”刘总附和道：“咱们就当走走路遇到条疯狗，冲咱们叫了几声就跑了。这么想不就行了么，反正也没受什么损失。”

    既然男人们都这么说了，苹苹只好作罢，邓娇的心情正乱成一团，也跟着点了点头。

    孙总和刘总对视一眼，两人神情中都带着几分悻悻之色，除此之外还能怎样在老家的一亩三分地，自己是有钱人、大老板，出入都有朋友陪着、跟班护着，到了江洲谁知道你算老几，中匡石油的总经理中围石化的大股东不过是开山寨公司的土财罢了，谁鸟你啊

    “草，老子一看就知道，那俩娘们肯定是被包了”

    王卓的办公室里，肥龙正在口若悬河的喷人：“他的，不就是傍上大款了么，瞅把她浪的那个样，估计连她亲妈都不认识她了”

    “你注意点素质好不好。”王卓没好气的丢给他一罐可乐。

    “我就是看不起她这种人”肥龙依旧不依不饶：“就算找，也应该找个年轻点的吧你看看那俩男的，都能给她们当爹了”

    其实和邓娇一起的那个孙总也就三十多岁，肥龙这是故意夸大其词，向她泼脏水呢。

    关盈盈笑着问王卓：“她以前真的单恋过你”

    刚才肥龙吵嚷的时候，她从办公室出来也看到了，之后又听肥龙讲了来龙去脉，对邓娇其人比较感兴趣。

    “也许吧。”王卓淡淡的笑了笑，被人喜欢也是一件可以骄傲的事吧

    “关姐，这你就有所不知了”肥龙的大嘴巴立刻接去了话题：“王卓上初中的时候那可是炙手可热的香饽饽啊，喜欢他的女生没有一百也有八十，放学在校门口等他的都排成了长龙，他的书包里全是女生写给他的情书，晚自习吃东西从来不用花一分钱，天天有美女换着请”

    “哪有这么夸张”王卓哭笑不得的连连摆手，“全校才多少女生，你吹牛也得靠点谱吧”

    肥龙用手一指他：“你敢说没收到过情书”

    “那倒是收到过。”王卓只好点头。

    关盈盈听得兴致勃勃，笑着插嘴道：“收到过多少”

    王卓讪讪的挠头：“这个么，还真没数过。”

    “听到没有，听到没有”肥龙立刻抓住了话柄：“关姐，某些人收到的情书都多到数不清了啊”

    关盈盈边笑边打量王卓，说道：“如果说现在呢，倒有些可能。但我以前也没觉得你有那么出色呀”

    王卓吁了口气，略有感慨的说道：“我上高中后出了些事，成绩就下来了，又喜欢打架，和校外一些小混混的关系不清不楚的，慢慢就变了。”

    “哦”关盈盈微微收敛了笑容，心说原来这小子还有不少故事呢。

    “王指导的外号可不全是打架赢来的。”肥龙又暴了一下八卦：“他打台球的技术在学校周边是出了名的，没钱的时候就去和别人赌几杆，准赢的。”

    关盈盈多少有些诧异：“我都不知道你会打台球。”

    “其实我不喜欢玩那个。”王卓一摊手解释道：“上高中后没人请我吃晚饭了，我又没钱，只好去打台球赚点了。”

    “关姐听到了吧”肥龙抢道：“这小子初中的时候有女生安排吃饭可不是我瞎掰的”

    关盈盈彻底无语了，这个王卓，原来是真人不露相啊

    复旦大学。

    走在傍晚的林荫路上，挺拔高大的法国梧桐宁静的分立两边，偶尔有一两片金黄色的叶子无声飘落，昭示着中秋的到来。

    王卓在某食堂前的交叉路口看到甘霖的时候，她正在俯身拾取一片巴掌大小的黄叶，女孩穿着线条简洁明快的碎花长裙，在晚霞的照映下风姿绰约，与周围的风景组合成一幅唯美的秋日风情画。

    剥掉了高中时的伪装，甘霖如丑小鸭换上了新装，变成了一只骄傲的白天鹅。据说在复旦美女只有传说中才存在，王卓现在看到的，就是复旦新的传说了。

    “路上又塞车了。”

    王卓笑着快步上前，很自然的握住她伸来的手，并肩向食堂走去。

    身后，传来阵阵哀怨的狼号。

    “名花有主啊”

    “那不是经济学的甘霖么，这么快就处到对象了”

    “那小子是谁，面生啊。”

    “没准不是咱们学校的，我听说甘霖在高中就有对象了，可能就是他吧”

    “也不见得比我帅多少嘛，看来我还是有些前途的”

    “老兄，我看你和那哥们差的确实不多，也就小数点错开两位的差距嘛。”

    一路上，王卓还是第一次感受到了甘霖的注目率，他自己也被捎带着变成了别人眼中的焦点，新晋系花带男朋友到学校的食堂来吃饭，这件事肯定可以成为一段时间内大家茶余饭后的谈资了。

    “怎么样，我们学校的食堂还不错吧”

    两人在一张靠窗的双人桌前会了下来，身前身后有竹制的小隔栏与别的同学隔开，环境倒也别致。

    王卓笑着点点头：“还不错，起码没有福尔马林的怪味。”

    “你们学校的食堂还有福尔马林味”甘霖惊奇了一下，医学院居然这么与众不同吗

    “食堂倒没有。”王卓嘿嘿干笑：“人的身上就难免了，有的学生刚做完实验，一边吃还一边聊着血管啊肺子啊之类的事呢。”

    “快别说了。”甘霖哭笑不得的直摆手：“我还想吃饭呢，你再说我就没胃口了。”

    王卓干笑点头，连他自己都没太适应那种环境呢，甘霖就是要求他讲，他也不会在吃饭的时候讲这个的。

    两人边吃边聊，话题多的说不过来。

    “对了，前几天我遇到了一个你想不到的人，她还向我要去了你的电话号码。”

    甘霖貌似无意的说着，却悄悄观察着王卓的表情。

    “我想不到的人谁呀”王卓剥着毛豆，随口问道。

    “季琼，怎么样，想不到吧”

    “季琼”王卓剥毛豆的手停顿了下来，颇为意外的看向甘霖：“你遇到她了”

    “对呀，”甘霖点头：“她到我们学校来看一个朋友，刚好我也在图书馆，就遇上了。她变化挺大的，我差一点就认不出来了呢。”

    “是吗”王卓有些不自然的笑了笑，低头吃毛豆却只咬到了空豆荚，原来豆子不知什么时候已经掉了。

    “你还惦记她吧”甘霖心里微微紧了紧，却很自然的笑着说道：“没准这几天她就会给你打电话呢。”

    “我不惦记她了。”王卓摇头，有几分自嘲的笑道：“都过去那么久的事了，你要不提，我都想不起来有这么个人了。”

    “真的”甘霖目不转睛的盯着他。

    “当然是真的。”王卓诚恳的笑道：“我现在已经有你了，干嘛还要去想她”

    “那她要是给你打电话，约你见面，你答应不答应”

    “这个么”王卓想了片刻，苦笑道：“这个问题还真不好回答。”

    甘霖会心一笑，说道：“你不想骗我，其实你是想见见她的对吧”

    王卓点头，说不想见那是假话，骗不了甘霖也骗不了自己，季琼是他喜欢的第一个女孩，而且对他的人生影响颇大，虽然他确实有很久没有想起她了，但当这个名字被再次提起的时候，回忆立刻如潮水泛滥，难以抑制了。

    没错，别人单恋过他王卓，但他何尝未曾暗恋过别的女孩呢

    “我先声明一下我的立场。”甘霖微笑着像是普通闲聊一样，轻轻说道：“你可以和她见面，但不能跟她走。你做什么我不管，但要记住，你是我的人。”

    王卓听完她的话顿时哭笑不得，这是什么立场呢，听上去好怪

    “其实刚才我是骗你的，”甘霖突然话风一转，险些把王卓闪了个跟头。

    甘霖俏皮一笑，用手指指王卓，“我骗你的是，她其实还是以前的老样子，一点都没有变。”

    原来如此王卓哭笑不得的真想伸手过去，把她调皮的俏脸蛋捧起来狠狠蹂躏一番

