    没什么事情可听的了，李玉竹悄悄往回走去。

    她还要问刘大妞事情。

    穆元修往荒草丛里看去一眼，目光微微闪烁了下，又望向那矮个儿男人。

    他冷声说道，“赵短腿，那就这么说好了，你什么时候将这宅子外围的荒草割完，什么时候就不必来了，不然的话，咱们县衙门见！”

    李兴安在一旁附和，“我记得本朝律法，调戏良家女子，挨一百棍子不说，还得罚银一百两，做一百天苦役。”

    赵短腿吓得双腿直打哆嗦。

    他家穷得窗户都装不起，门也是破了，哪有钱罚？

    要是有那一百两的银子，他早把媳妇娶了，把房子修了，还偷什么东西呀？

    “好汉，两位好汉，你们放心，我一定把草割完。”赵短腿陪着笑脸，连连作揖。

    “行吧，现在就去割草吧。”李兴安走过去，将赵短腿身上的绳子松开来，“跟我走，我给你安排今天的任务。”

    “来了来了。”赵短腿垂头丧气的跟上。

    。

    李玉竹回到家里的厨房。

    二郡主和刘大妞并没有做饼，两人坐在小凳子上，愁眉苦脸着。

    一旁的大郡主，正愤愤不平骂着谁。

    李玉竹走进去，看着她们几个，惊讶问道，“怎么啦？发生什么事了？”

    “怎么啦？哼！真是让我大开眼界啦，刚才大妞的妹妹二妞来过，说胡家恶婆娘往家里丢了休书。”大郡主恨恨地骂道。

    这消息确实挺让人大开眼界的。

    李玉竹也惊到了，她万万没想到，胡家居然敢先下休书。

    “大妞，别伤心了，想想你的胳膊是怎么断的，就不会为这件事烦恼了。”李玉竹走过去，安慰着刘大妞。

    刘大妞低着头，滚下泪来，“他怎能这样……，怎能这样……”

    “过份了，我找那姓胡的母子俩去！”大郡主气愤着往外走。

    李玉竹拉着她，“大姐，你回来！”

    “欺人太甚呢，就这么算了？”大郡主嚷道，“打人还写休书，我长这么大，头次听说有这么不要脸的人家！”

    李玉竹想到那个赵短腿的话，微微一笑说道，“清者自清，浊者自浊，相信过不了几天，胡家母子会求到大妞这里来的。”

    大郡主看着她，将信将疑。

    “你确信？”

    李玉竹很认真地点头，“要是他们不求过来，我听你使唤。”

    “永远听我使唤？”大郡主的两眼放亮。

    “当然。”李玉竹回答得十分肯定。

    “好好好，那我就期待着接下来的事情。”大郡主两眼闪光，搓着小手。

    。

    虽然李玉竹姐妹几个，竭力安慰刘大妞，但刘大妞还是伤心地哭了起来。

    二郡主叹着气，看着一堆半成品面团子，“大妞，你别哭了，我自己学着做吧。”

    熟了能吃就行，她也不管好不好看了。

    大郡主怕刘大妞想不开，没有再出门去挖草药，而是坐在厨房里，守着刘大妞。

    李玉竹心里还想着赵短腿的事情，决定去趟刘老大家。

    她走出厨房，李兴安就乐呵呵跑来了，像捡了钱似的高兴。

    “三妹三妹，我跟你说啊。”他开心地跑来。

    李玉竹好笑，“什么事啊？三哥？”

    “刚才那个贼子，被我和穆元修罚了，他吓得连连求饶，现在，老老实实帮我家割荒草呢。”李兴安得意地抖着袖子。

    这件事情，李玉竹已经偷听到了。

    穆元修一招，果然高明。

    既罚了贼子，也给家里省了不少事。

    想不到，他小小年纪，鬼点子倒是多。

    鬼点子的人，应该能帮她一个忙吧？

    李玉竹眸光一转，问着李兴安，“三哥，穆元修呢？我问他一件事。”

    李兴安马上挑眉，“问他做什么？你问我吧，我知道的比他多。”

    李玉竹好笑，“那你知道清水河村有多少人吗？胡家的亲戚有几个吗？”

    李兴安，“……”这个确实不知道，“不过三妹，你问这些做什么？”

    “是为胡大妞问的。”李玉竹说道，“她家的事情，穆元修说得上话，所以我要去找。”

    “我跟你一起你，你个小姑娘，不能耽误跟外男说话！”李兴安说什么也要跟着。

    李玉竹无语了，早知道就不跟他说了。

    来到院外，李玉竹果然看到，那个赵短腿在卖力地割着荒草。

    穆元修坐在一个倒地上的断根上，修着一只鱼篓子。

    李玉竹走了过去，“穆元修，找你有事。”

    “有什么事就在这儿说。”李兴安站在他们旁边。

    李玉竹黑着脸，他站在一旁，她还怎么说话？

    就李兴安的脾气，还不得将她关起来？

    “你在这儿，我还怎么说话？你站远点。”李玉竹将李兴安推开。

    李兴安看一眼穆元修，看一眼李玉竹，“那个三妹啊，那我站远一点，你快说啊，说完咱回去。”

    他打量着两人站的距离，非得让他们站得隔着三步远才放心。

    李玉竹要被他气笑了。

    “快走吧，三哥，我就问他几句话。”李玉竹朝他挥挥手。

    李兴安一步三挪地往后退。

    穆元修看着他谨慎的样子，忍不住抽了抽嘴角。

    “什么事？李玉竹？”他望着眼前的小姑娘。

    明明年纪不大，却有着成人般的睿智与冷静，她越来越让人看不明白。

    李玉竹回头看一眼李兴安那里，那家伙离着他们有二十来步远，小声说话，他应该听不到吧？

    “胡双成将大妞休了，你可知道？”李玉竹说道。

    穆元修点了点头，“我看到二妞从你家走出来，拦着她问了原因，我已经知道了。”

    “你不觉得，胡家做的事，有些过份么？”李玉竹轻哼一声，“把媳妇的胳膊打断了，还休了媳妇！太不讲道理了！”

    “你打算怎么做？”穆元修看着她。

    小姑娘气愤的样子，十分的……可爱。

    不过，穆元修还是决定，以后不要惹她生气。

    “胡双成和大妞根本没有真正圆房过，这事不能瞒着，大妞替胡双成瞒着，吃亏的是大妞。可大妞又不肯说出去，我觉得，咱们帮下忙吧，帮她说出去，不能让她吃暗亏。”

    穆元修发现，李玉竹不可爱了。

    “你说出去？你一个姑娘家说这种事？”穆元修生气了，脸色黑沉沉的。

    李玉竹无语，她要自己说出去，说胡双成那啥不行，她来找穆元修做什么？

    就庐陵王府的家风，她可不敢干惊世骇俗的事情。

    她会被庐陵王妃拿棍子抽小腿的！

    “我来找你，就是找你帮忙，你说出去，比我说要好。”李玉竹看着他，“喂，穆元修，这点小忙不会不帮吧？”

    这还差不多。

    穆元修松了口气，“你要我去找胡家？把胡双成的事情说出去？”

    李玉竹摇摇头，说道，“事情先别嚷出去，你去找大妞爹，只对大妞爹说，大妞爹要是不管，就去跟大妞爷爷刘阿公说。我相信，他们知道胡双成的事，不会坐视不管大妞。”

    穆元修望着李玉竹，她安排得十分的合理。

    既然保了胡双成的面子，也照顾了大妞的情绪。

    “好，我马上去刘家。”穆元修点头。

    两人说完话，李玉竹和穆元修各自走开了，李兴安马上朝李玉竹走来。

    “三妹，你们说什么呢？说那么久？”

    “大妞的事情，三哥，你以为是什么？”李玉竹心中好笑，这个李兴安，至于这么紧张吗？

    穆元修还敢打她不成？

    “原来是大妞的事情。”李兴安就没问什么了。

    。

    穆元修和李玉竹商议后，马上去了刘家大房。

    刘大妞被休，刘大娘子坐在屋里长一声短一声的叹着气。

    刘老大蹲在后门口，看着院里奔跑的几只小鸡发呆。

    他抓了抓头发，不知怎么办才好。

    刘大娘子在屋里抱怨着，“我就说了，大妞不能一直呆在家里，住一晚就回去算了，你偏不听，这下可好，被休了，大妞爹，你说这可怎么啊？”

