    沈益看着王海平的背影，陷入了沉思之中，但现在他一用脑过度就会感觉到非常疲倦，一时间没能直接想出王海平这句话的深意。

    而这时徐雷带着曾强已经从病房外走了进来，沈益便将这件事暂时抛出了脑海之中。

    “干什么？你放开我，这医院内是有人看守的，你再不放开我就喊人了！”

    曾强在徐雷手中挣扎不止，却一直不敢看向沈益。

    “好啊，你喊啊，要不要我帮你喊？也许这样你能更痛快地交待你参与谋杀我的罪行。”

    沈益淡淡道。

    曾强脸色刷得一下变得惨白，停止了挣扎，声音颤抖地道。

    “你……你乱说什么？我……我什么时候参与谋杀你了？我根本不知道这件事！”

    “你不知道？那为什么鬼鬼祟祟地偷看我，为什么我一看你你就着急忙慌地跑路？”

    “我……我那是怕你还在生我的气！对，我是怕你报复我！”

    曾强像是抓住了根救命稻草，急忙辩解道。

    沈益轻拍了拍额头。

    “你不说我一时间还没有想起来这件事，不过这事先放一边。”

    他紧盯着曾强。

    “捅我一刀的那个人，是邵志明的手下！当日我们在明玉商场还未建成的废弃大楼见面时，我见过他一面，当时你也在场，曾强，邵志明对我下这种黑手，你说你不知情，没有参与在其中，你觉得我会信吗？”

    “真不是我！”曾强大声叫了起来，脸色更加慌乱，再次挣扎起来。

    然而他在徐雷手中，却是完全挣脱不得。

    沈益冷哼一声。

    “看样子他是不准备说实话了，徐雷，你直接报警吧，相信在局子里，他会慢慢将实情吐露出来的。”

    “不，不要！不要报警！”曾强急声道，“这件事真得与我无关，他们只是找我了解了一些情况而已，做的那些事情我完全不知道啊！”

    “他们？你承认了？”沈益轻声道。

    曾强身体一顿，不再动弹，但却沉默了下去。

    “曾强，都到这份上了，你还不肯说出实情吗？”沈益怒喝一声，“就凭你刚刚那句话，我可以断定你与我遇刺的事情有关！你自己也知道这一点，所以才会来偷偷摸摸地观察我的情况，所以看见我才会心虚！”

    “你现在将所有知道的事情都说出来，帮助我将对付我的那些人抓出来，我还可以原谅你，要不然的话，就凭这件事，你想要将所有责任都扛在自己身上，你扛得住我的怒火吗？”

    曾强身体猛地一抖，看向沈益阴沉到极点的脸色，又开始颤抖起来。

    “你不能报复我，我真得和这件事一点关系都没有，我是无辜的……”

    “你还说没有？”沈益重重一拍病床。

    “不，有，有！但只是一丁点的关系啊！千真万确！我就只是说了一些有关于你的事情，我以为他们想给你个教训，就告诉他们了，谁知道他们竟然……竟然敢这么做，他们做得那些事情，我真是一点都不知道，可坑死我了！呜呜呜……”

    说到最后，曾强竟然哭了起来。

    沈益撇了撇嘴。

    “你把知道的一切都说出来，如果这件事跟你关系真得不大的话，我不会对你怎么样的。”

    “我说！我……我都说！”

    曾强哽咽着道。

    沈益挥了挥手。

    “徐雷，你带他去找医院里的警务人员，让他把情况都交代清楚。”

    见曾强神色还是有些慌张，沈益不耐烦地道。

    “放心吧，如果你真得只是自己说的那些问题，连从犯都算不上，我不追究，你顶多就是一个批评教育的结果！”

    “不过这件事情之后，记得跟二姐把婚离了，我不想再见到你这张脸，知道了吗？”

    “唉，好，我知道了！”曾强如蒙大赦，跟着徐雷离开了病房。

    房门关闭之后，沈益再度倒在病床之上，有些头疼地揉了揉自己的两边太阳穴，恨恨地道。

    “他妈的！这帮一点法律意识都没有的混蛋！”

    ……

    二十分钟后，徐雷回到了病房之中。

    “都交待了吗？”

    “交待了，曾强被吓破了胆子，有的没的都说了，包括一些邵志明他们其他违法犯纪的事情。也指认了之前对老板您动手的所有人，现在局子那边已经去抓人了。”

    “嗯。”沈益点点头，“你继续跟进，不能掉以轻心，就目前所掌握的证据，还不能直接证明事情和邵志明有关……还要防止他狗急跳墙。”

    “这一点局子那边已经有对策了，他们根据曾强交待的一些其他的情况，暂时已经将邵志明控制住，他做不了其他事情！接下来只要在限定时间内突破拿到关键性的证据，就能将邵志明以及他手下团伙全部绳之于法！”

    “那就好。”沈益吐了口气，揉了揉额头，“我休息一会儿，两个小时之后你再喊醒我。”

    ……

    再度醒来，徐雷依旧陪在身边，石梓敏同样坐在一旁，看见沈益睁开眼睛，脸上不由露出笑容。

    “醒了？感觉怎么样？”

    “好多了，妈。”沈益笑着安慰了一句，又看向徐雷。

    “情况如何？”

    徐雷微微苦笑了下。

    “除了那个动手的主犯提前逃走之外，其他人都抓住了，也交待了一些问题，但最关键的邵志明和那两个从犯却什么都不说，他们不开口，还是没有最直接的证据。”

    “邵志明不开口很正常，他说了就全完了。倒是那两个从犯，都到这种份上了，还有什么值得他们这么守口如瓶的么？”

    “也许是邵志明给了他们一大笔钱，也许是他们有什么把柄在邵志明手上，但是目前还不知道。”徐雷道。

    沈益想了想道。

    “这件事还是早点解决得好，我没有耐心继续在他们身上浪费精力！”

    “我不信他们这些人真能多么守口如瓶，你跟局子那边沟通一下，就说我有办法帮助他们更快地问出口供，问他们需不需要我配合？”

    徐雷赶紧出去，而沈益则是拿出自己的大哥大，播了一个号码出去。

