一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    生鱼片与烤鱼，最近几天都吃的要吐了，于是叶小川开始熬十全大补人参鱼片粥，整整熬了一大锅。

    不能不多啊，他与云乞幽虽然吃不了多少，可是旺财与富贵却是能吃的很，简直和绮丽丝一样，都是一顿饭一头牛的吃货饭桶。

    吃完之后，云乞幽就在一旁打坐修炼，叶小川一个人无聊，就从怀中将那翡翠玉匣给拿了出来，从玉匣里取出了那颗珠子与木神布帛。布帛上木神说，这颗珠子是他在南海归墟捡到的天珠，叶小川不知道什么是天珠，他只感觉这颗珠子就是大号的珍珠，现在之所以变成灰色的，是年代过于久远，善良的

    珍珠早已经褪色的缘故。

    可是，木神为什么要郑重其事的放一枚大珍珠在天雷洞府呢？

    叶小川一手拿着圆溜溜的大珍珠，一手拿着木神布帛，仔细的观看研究。“吾与友人二三，偶得神凰识引，来此女娲封印之地，破天演，纳百盘，终达此。天雷、量天之异宝，吾与友人取之，为后世者憾哉，吾心甚愧。昔日南海归墟之地捡得天

    珠一枚，为后世者敬，以表吾等愧意。”木神布帛上的这几段话，大意是，我与两三个朋友，在神凰的指引下，来到了女娲遗迹，破掉了河洛天演，到达了天雷洞府。天雷与量天这两件异宝，我与朋友拿走了，

    让后世进入这里的有缘人空手而归十分遗憾，我内心非常非常的愧疚。昔日我在南海归墟，捡来了一枚天珠，特向后来者敬上，以表我内心的愧疚之意。

    叶小川觉得像木神这么拉风的远古大神，不会只拿一颗大号的珍珠，放在天雷洞府，要说价值，估计还远远比不上那方翡翠玉匣呢。

    旺财与富贵，一左一右的蹲在叶小川的肩膀上，四只凤目直勾勾的看着叶小川手中的珠子，它们似乎是感觉到了这枚珠子非同一般，眼神中似乎都露出了贪婪的神色。

    叶小川没有发现这两只神鸟的贪婪眼神，放下布帛，用无锋剑划破了手指，往珠子上滴血。

    这都是血炼法宝给他带来的后遗症，这珠子没有任何灵力波动，让他觉得或许是一件血炼法宝，没准滴几滴血在上面就能催动这神秘的天珠。

    血没有少滴，结果全部顺着珠子的光滑表面滑落了，一丁点也没有被珠子吸收。

    试验了三四次，叶小川这才不得不放弃，再这么实验下去，自己非失血过多而亡不可。

    左肩上的旺财终于忍不住了，张嘴就去咬叶小川手中的珠子，叶小川反应极快，几乎在瞬间，珠子就被从左手换到了右手。

    他道：“旺财，你干什么啊……哎呦！”

    刚要询问旺财想要干什么，右手忽然传来钻心的疼痛，竟然是富贵！它似乎也对这枚珠子感兴趣，想要去咬，结果利喙只啄在了叶小川的手背上。

    叶小川吃痛，手中的珠子立刻掉落下去，滴溜溜的在石板上滚动着。

    就在这时，旺财反应过来，立刻从叶小川肩膀上扑下，飞向了地面上的珠子。

    富贵大惊，急忙飞起，可是旺财已经占得先机，张口就将地面上滚动的圆珠给吞了下去。

    富贵岂能让宝物被这肥鸟私吞？扑打着翅膀就想要将旺财肚子里的珠子给打出来。结果富贵忽然觉得身子一顿，失去了力道，回头一看，叶小川左手正抓着它的爪子，将它从拽了回去，同时叶小川的右手也伸了出来，抓住了旺财的爪子，将它倒提了过

    来。

    他气急败坏的道：“臭旺财，你怎么什么都吃，这没准是宝贝，赶紧把珠子吐出来？”

    吃到旺财嘴里的东西，想要再吐出来怎么可能？这肥鸟就像是貔貅一样，只吃不拉。

    无论叶小川如何威胁，甚至是拎着旺财左右摔打，旺财依旧没有将那吐出来。

    富贵在旁边是怒不可遏，它身为顶级妖族，自然感应到了那枚天珠非同寻常，自己一直黏着叶小川，就是想找个机会乘着叶小川不备，将其珠子吞下肚子。

    哪成想肥如猪的旺财，似乎也看出了那珠子的古怪之处，竟然抢先自己一步，将那枚珠子给吞了下去。

    云乞幽被吵醒了，缓缓的收功，见叶小川在石台上，拎着旺财胖胖的身子在左右的摔打，富贵也在一旁扑腾着翅膀，对着旺财发出咯咯的尖叫，场面很是怪异。

    云乞幽道：“小川，怎么了？”

    叶小川急道：“旺财将木神遗留下来的那颗珠子给吃了！”

    云乞幽一愣，走了过来，制止了叶小川继续摔打旺财，经过叶小川不断的摔打，旺财已经掉了很多毛发，再折磨下去，旺财就算不死也脱层皮。

    叶小川与旺财多年的兄弟，自然也不想折磨它，被云乞幽一制止，便停了手。

    旺财得脱大难，胖胖的身子趴在地上，用翅膀捂着嘴巴，好像死都不愿意将那珠子给吐出来。

    只是，它好像被噎到了，竟然不合时宜的打了一个嗝，模样很是滑稽。

    叶小川与云乞幽看到旺财这滑稽的模样，都是哭笑不得。可是富贵却是没有闲心雅致看旺财的笑话，蹦到旺财的面前，咯咯咯咯的发出尖锐的叫声，似乎是在威胁旺财。

    旺财才不会傻乎乎的吐出珠子呢，这玩意它虽然不知道是什么，但它确实感应到了珠子内有一股非常强大且神秘的力量，这不是人类修真者的灵力，这是妖族的灵力。

    也正是因为天珠内蕴含的妖族的灵力，又被高人下了极为厉害的封灵禁制，只有极品神兽能察觉感应，叶小川云乞幽这等修真者高手，用神识念力都难以察觉分毫。旺财似乎已经将天珠彻底咽到了肚子里，面对富贵的威胁，它忽然张开双翼，四仰八叉的躺在地上，嘴巴还张的大大的，似乎在说：“要珠没有，要命一条，有本事你就将

    我开膛破肚取珠子吧！”

    富贵直接扑上去，用尖锐的鸟喙，去啄旺财的腹部，一口下去，就啄掉了旺财腹部一大片绒毛。叶小川与云乞幽见状，赶忙上去竟富贵抱走。以富贵那可以生撕虎豹的利爪鸟喙，旺财真的会被它开膛破肚。