
三小傻眼了，相互对视一眼，都看到了对方眼中的无奈，这是抬起石头砸到自己脚了？

早知道这样还不如不说呢，他们还想着和先生一起去好好领略下大海的风光呢，这下自己一说，谢伯伯知道了，那姬家婶婶还会不知道吗？

还去个屁啊！

以姬家婶婶对先生的宠爱，要是知道他要跑到海上去冒险，那还不哭给先生看？

先生平时最孝顺，恐怕不等婶婶哭就打消了这个念头，那他们怎么办？

这次的事深深地给他们上了一课，那就是少说话，特别是关于先生的事更是尽量少说。

接下来三小和张氏说了会儿话，这才告辞离去。

刚才有一点他们确实说的是真话，那就是他们确实很忙。不管是财务的收支，当然，现在只有支出没有收获。

但都需要他们审查，这是先生给他们的任务，也是考验。

按照先生的话来说，那就是没有经过实践的学生不是好学生。只有在磨砺中挺过来的学生才能真正的肆业。

而这次建造船厂的任务就是给他们的肆业考验，要是能通过，或者是让先生满意，那就代表着他们肆业了，就可以去选择去做自己的事业。

要是没有通过，那就只能待在这里，什么时候让他满意了，才能毕业。

这让他们都不敢大意，要是真的不能毕业，而其它学弟们都毕业了，那他们算是没脸见人了，还不如抹脖子算逑。

他们的任务看似很简单，那就是根据他们在那些匠人和造船大家那里学到的知识，设计出一种可以在大海上航行的海船。

听清楚，是海船。

以先生的说法，大唐现在的水师战船，就只能在内陆的澡堂子里游一游，但只要到了海上，那就只有被风浪掀翻的份。

所以，就要求他们按照海上的情况，设计出一种能在风浪中航行的海船，还要兼具攻击与防守，这........这简直就是............疯了！

先生疯没疯他们不知道，但在他们来到明州后，和那些海上了解过情况之后，他们首先快要疯了。

本来这些事情是那些人用自己命换来的经验，不是亲近的人是不会说的。

别以为只有大唐百姓知道将好东西都藏起来，其他民族其实都是一个鸟样，你以为世界上那么多民族为何很多好东西都没能留下？

还不是很多好东西都掌握在少数最顶层的权贵手中，普通民众你连接触的机会都不会有。

当这些权贵消亡之后，要么被其他人继承，要么就是因为藏得太深，没有被找到，彻底掩埋在地下了。

但当他们知道这三个少年是长安那位贵人的弟子时，那真是知无不言，言无不尽，能说的都说了。

这么一个能好好接触那位贵人的机会，作为成功的商人怎么可能错过？

听过海商们的诉说，他们这才初步了解了海上的危险和困难.............

海阔天空，苍茫浩渺。古人有“海者晦”之说，道出了望海者的困惑。

人类从陆地走向海洋，就是以船为载体，乘风破浪，进入一个全新的生活空间。

而掌舵者则必须掌握新的生活技能等等，实现从内陆到海上生存的转变，方能在惊涛骇浪中有所作为。

就以明州为例，明州濒临东南海域，是市舶贸易的发源地之一，连结着国外和国内两大市场。

此时的海舶，每年冬季启碇出港，航向溽城，才正式进入深海，直至南巫里“住冬”，候冈办货，次年返航；如连续航行，就进入风浪诡异印度洋。

一艘在大海航行的海船，犹如一个浮动的小坊区，包括了各色人等。

水手、管事人员、操作人员和给大家提供服务奴隶。而驾驶海船的船长则要操控整个航程，分工细密，各就各位。

张帆乘风为基本动力，船上的人结构稳定，管理体制也大同小异，这些都是大家经过多年摸索下来的成熟经验。

王玄策善于交际，就由他发出问题，姬青灵动，由他来补充，而刘先成则负责记录。

水分较少的陈米，牛苏，面粉，干胡饼，干蒸饼，干萡饼，捻头，毕钵、诃梨勒、胡椒、阿魏、石蜜、蔗糖等，蜂蜜，甘蔗等。

这是他们询问过多位海商，最后总结出的海上食物清单，里面主食，副食都有，还有各种他们也不了解作用的东西。

为了让他们更加直观的知道这是什么东西，一位海商让仆人拿来了不少样品实物，让他们辨认。

这就是权势带来的好处了，要知道这些可是他们耐以生存的东西，虽然在各个海商之间都不是什么秘密，但对不了解的人来说，这就是能救命的东西！

事情到了这个地步，三小都知道了海上生存并不是自己等人想想的那么简单，所以就问的更加细致了，争取不放过任何纰漏。

也同样明白了为什么来的时候，先生要他们一定要先去找这些人了解之后在做决定。

此时才知道了先生的良苦用心，同时也震惊于先生的广博。要知道这些事情没有亲身经历过，谁又能知道的这么清楚呢？

其实他们不知道的是，甘蔗是经久耐放的农作物，蔗汁含维生素，在蔬菜、水果欠缺的海舶上，嚼生蔗，可以减少患坏血病的风险。

这也是古人的智慧所在，但这份智慧却是用活生生的人命换来的。

“接下来就是事关生死的大事——取给淡水。”一位海商唏嘘道。

“大家都知道海水咸苦，不宜饮食。一旦淡水枯竭，就会死难临头。因此，如何取给淡水，是历代海上航行的一大难题。”

刘先成快速换过一张纸，认真地听着。

此时，他们没有了任何侥幸心理，知道了海上的危险，那就要了解清楚。

不然，不但是对自己的不负责，同样也是对将来使用自己等人这份记录人的不负责。

汲水。根据前人的海图，沿线定点汲水。为防搁浅，自身不宜靠岸，而是放下名为“柴水船”的小船，去搬运淡水和一些必需品。

保鲜。淡水久存会变质，换水之前必须保鲜。竹筒贮水，最为简便，至于别的保鲜方法，限于见闻，他们也未得其详。

配给。海舶上的饮用水，得来不易，通常都是定量配给的。

所以在这个过程中，就需要合理的分配淡水，向什么洗澡之内非必要的用水都会尽量避免。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68552569"  chaptername="第五十九章  取经">加入书签</a>
</div>
