    “……”他觉得自己迟早得被她气死。

    北厉太子黑脸，真的是不知道该说什么好了。

    “你身上的毒，只有我能解，想活命，就别废话。”云暮挽侧目，语气平淡，却不知为何给人一种震慑感。

    眉宇之间难掩的贵气，美眸流转，恍如高山之上绝世之花，冰冷高贵。

    北厉太子呼吸一窒，看得有些愣了，所以没再说话，末了，只见云暮挽离开洞穴，他才堪堪跟上。

    “你到底什么时候给我解药？”

    “拿去。”云暮挽瞥了他一眼，丢给他几株灵草，然后缓缓地开口道：

    “全部吃了，毒就可以解了”

    “你让我吃草？！”他咬了咬牙，差点没上去打人了，刚才她灌了自己一些药汁，让他中了毒，现在直接塞给他一些灵草让他吃？！

    “爱吃不吃。”她冷睨了他一眼，刚才那是怕他对自己下手而已才这样的，其实那些毒只会阻塞筋脉一会儿而已，没有太大的伤害，他吃不吃都无所谓。

    不吃也没事，但是她就是看他不爽，稍微整一下。

    “你别太过分了！”北厉太子横了她一眼，忽然觉得胸口闷疼了一下，他脸色一白，吓了一跳。

    该死，一定是毒发作了！

    云暮挽挑眉，勾唇一笑，旋即离开，不管他了。

    这个毒就是吓一吓他而已根本就成不了什么大气候，死不了人，自己的目的达到了，自然是要跑了。

    云暮挽离开之后，北厉太子直接吃下了那几株灵草，盘腿打坐运功。

    而此刻，他的身上，一道光芒赫然闪过，似乎是在暗示着什么。

    ……

    云暮挽山谷下摸索了很久很久，最后，又拐进了一个洞穴里面，她叹息了一下，这个山谷的构造十分奇怪，有种进的来出不去的即视感。

    她静默了一下，挥手在周围布下一道灵力结界，在山洞里面拿出了自己的刚刚收集的灵石进行修炼。

    红色的灵石出现在她的手掌，她朝着里面注入灵力，随后，只觉得一阵清凉从她的手掌流经她的四肢百骸，一下子，就吸入了她的筋脉之中！

    她吸收完了一颗又一颗，速度十分之快。

    使用灵石的修炼速度，绝对高于平时吸收灵气的速度。

    云暮挽也不知道自己吸收了多久，只知道自己已经把半枚空间戒指里面的灵石收完了。

    蓝容原来给了她一个，加上自己从北厉太子那里打劫来的十五枚，一共十六枚，自己吸收了半枚空间戒指里面的灵石，现在身上的灵力，已经达到了一种饱和的状态，现在，还差一个契机，就能升级为灵境巅峰了！

    巅峰之后，就是王阶了！

    云暮挽此刻已经停止了修炼，她也不知道自己到底是修炼多久，总之自己身上的伤已经全好了。

    不过……

    她似乎好久没有洗澡了。

    没有空间也没有衣服换，这可咋办呀。

    她郁闷之际，恍然之间，便是看见了山洞的结界外，正慢悠悠地走来一只灵兽……

    二阶灵兽。

    云暮挽呼吸一窒，连忙收回了结界准备开跑，但是，她的脚刚刚踏出山洞，就被对面一个鼻息给吹回来了！

