    “都给我走快点，　早上没给你们吃饱饭啊。”队伍中，于飞骑在马上，趾高气昂的训斥着运粮队的人，想要让他们再加快一些速度。

    之前遭遇红眼狼群，再加上道路难走，都让运粮队耽误了一些时间，让本来不是很着急的于飞，变得有些焦急起来。

    而且，于飞还想要第一个到达荒野平原，那样的话，还可以给那里的主将留下一个好印象，说不定什么时候，就能够因此而得到赏识，提拔也不一定。

    这样一来，他就更加想要队伍的前进速度加快了。

    “还真没有吃饱。”牛二小声的嘀咕道。

    他们虽然是运粮队，粮车上有很多的粮食，但是，那些粮食是给前线的士兵吃的，他们是没有资格吃的，只能是吃自己随身携带的干粮，以及队伍准备的一些馒头。

    不过，馒头一顿只有一个，不要说对于牛二这样的大块头了，就是一般人，都是吃不饱的。

    “小声点，别被他听到。”吴凡笑着捅了捅自己旁边的牛二。

    可惜的是，吴凡虽然可以将这里的东西带回到现实之中，却是没有办法将现实中的东西带回到这里来，如果可以的话，他倒是可以从现实中带一些面粉，稻米之类的过来，不管是自己吃，还是给牛二等人吃，都是相当不错的。

    不过，他也只能想想而已，根本就没法做到。

    “听到就听到，我才不怕他呢。”牛二说道。

    因为吴凡和周山对于飞的印象很不好，所以，顺带着，吴凡他们小队的人，对于于飞都没有什么好印象，再加上，这两天于飞不顾众人的感受，拼命的赶路，众人对他就更加没有好印象了。

    “你在嘀咕什么？！”这个时候，于飞驱使着马匹过来，质问牛二道。

    “于将军，他在和我说他服兵役之前的事情呢。”吴凡马上说道。

    吴凡自己不是很在意这个兵役，甚至是死亡，他都不害怕，因为，他不是这个世界的人，但是，牛二他们不行，他们是这里的原住民，而且，还只有一条命，要是真被这于飞抓住什么把柄，出了什么意外，那就不划算了。

    “哼！有说话的力气，都给我用来赶路，走路慢腾腾的，这样下去，什么时候才能到荒野平原？”于飞冷着脸说道。

    于飞并没有听清楚牛二之前说了什么，他过来，只是单纯的想找吴凡他们的麻烦，想要训斥他们而已。

    “是，于将军说的是。”吴凡点头道，态度表现的很好。

    如果只是吴凡自己，他还真不在意这个于飞说什么话，放什么屁，只是，他得为牛二，为自己手下的几个人着想，他不想因为自己得罪于飞，而让自己受到牵连。

    然而，吴凡的好态度，并没有能够换来于飞的好脸色，对于昨天吴凡干净利索的拒绝自己，他到现在都还耿耿于怀，他看向吴凡说道：“你，不要在这里干走着了，去后面推车。”

    “凭什么让我们队长，去帮其他小队推车？”牛二不服道。

    每一个小队，都有负责的车辆，吴凡他们小队的车，现在由其余几个队员在推，牛二则是被轮换下来的，至于吴凡，小队的成员都很佩服他，不想让他干这种累活。

    而且，身为小队长，吴凡也的确是有资格不去推车的。

    而现在，于飞居然让吴凡去帮别的小队推车，对吴凡一直都很敬佩，吴凡第一马屁精的牛二，自然就不满了。

    “我让他去，他就要去，我是飞鸟营的主将，这里我说了算！”见一个小兵居然敢反驳自己，于飞怒了：“你也跟着一起去，你们两个都去后面推车。”

    “于将军，这有些不合适吧。”吴凡开口道，本来，他是不想因为自己连累自己小队的人，不过，现在看来，因为自己的缘故，这于飞是有些想要找自己小队的人的麻烦，就算是他忍让，也不会有什么效果。

    “那是其他小队的车辆，自然由负责它们的小队去推，我们只负责我们的粮车，万一我们走了，这粮车出了什么意外，算谁的？”吴凡说道。

    “让你去，你就去，哪那么多废话？”于飞没有想到，吴凡居然也跟着反驳自己，当真是没有将自己放在眼里。

    “再废话，别怪我手里的鞭子不客气！于飞说着，手中的鞭子就朝着吴凡抽了过来。

    昨天吴凡拒绝他的时候，他就想过要教训吴凡了，现在终于是有机会了，他自然是不会愿意放过。

    然而，他的鞭子并没有能够抽中吴凡，鞭子还在空中的时候，就被吴凡一把抓住。

    “好胆！你居然敢反抗？！”于飞见此更气，想要将鞭子抽出，狠狠的教训吴凡一番。

    然而，无论他怎么用力，那鞭子依然是在吴凡的手中，纹丝不动，于飞的脸上是又气又尴尬，脸色异常难看。

    “你找死吗？还不松手？！”于飞怒道。

    吴凡目视于飞道：“于将军，你这是在公报私仇，如果我将这件事给捅上去，想必，你也不会有什么好结果吧？”

    “你一个大头兵，上面的人也是你想见就能见的？”于飞不屑道。

    “我是没有那个本事，但是，我相信周队长有，他应该是有办法，将你的所作所为给告上去的。”吴凡淡淡的说道。

    “你！”于飞脸上更气。

    不过，于飞的心里也有些犹豫，周山在飞雄军多年，人脉应该是有的，万一，他真的将自己的事情给捅上去，对自己也会造成非常不好的影响，为了一个小兵，搭上自己的前途，不划算。

    “除非你一直落不到我的手里！”于飞退了一步道。

    吴凡毕竟是在他的手下，在于飞看来，自己虽然不能够公报私仇，但是，吴凡不可能一直不犯错，只要吴凡犯错，他就会抓住机会，狠狠的教训吴凡，到时候，就算是捅上去，他也不怕！

    “不会有那么一天的。”吴凡送开于飞，淡淡的说道。

