    “有不明力量不断的涌入到分殿之中？”

    林阳打量着四周，然后再次向血杀确认道。

    “主人，你感受不到这股力量吗？”血杀询问道。

    “不好意思，我的肉身修为只有神将境级别而已，所以无法感受到这股力量。”林阳解释道。

    “什么！”

    血杀心中一惊，他还是第一次知道自己主人的修为竟然这么低。

    当然，林阳体内可是有一个他都无法得到的圣位，所以别说对方的肉身修为只有神将境级别，就算只有神人级别，那照样比他厉害。

    “血杀，你能感觉到这股力量涌入到了光明神殿什么地方吗？”林阳继续追问道。

    虽然林阳也不清楚这是一股什么力量，但直觉告诉他，这股力量应该是跟光明神有关系。

    林阳屠灭光明神殿，那就是想要对付光明神。

    所以，如果这股神秘的力量和光明神有关系，而林阳如果将其搞掉的话，那肯定对光明神会构成一些影响。

    一个分殿的力量被破坏可能对圣人级别的光明神构不成威胁，可如果数十个，甚至是上百个呢？

    到时候肯定会有一些影响的。

    “主人，你跟我来！”

    血杀一边仔细的感受着，一边给林阳带路了起来。

    林阳见状，他自然是拉着楚琪两人紧紧的跟着。

    很快，在血杀的带领之下，三人来到了一间密室外。

    甚至，这个密室外还挂着一块红色的牌子，显然这个地方是光明神殿的禁地。

    “血杀，替我破了这个密室。”

    看着这个密室，林阳也没有去寻找机关，而是直接命令血杀出手。

    “我试试！”

    血杀点了点头，紧接着他体内的血气顿时翻腾而起。

    “血刃飞刀！”

    血杀双手一合，随着他双手由上而下落下，一把由血红色神力凝聚而成的大刀狠狠的朝着密室大门落下。

    “轰！”

    顷刻间，爆炸声响彻天际。

    甚至，这爆炸的威力相当惊人，导致密室附近的建筑物纷纷倒塌。

    “好厉害！”

    林阳见到密室在血杀全力一击之下竟然毫发无损时，他的眼中露出了惊讶之色。

    同样惊讶的还有血杀，因为只有他明白自己刚刚一击的威力有多大。

    就算是同为准圣强者，对方也不敢轻易接下他这一击。

    “主人，这密室太强大了，我破不了。”血杀无奈的摇了摇头。

    “林阳，要不我试试吧！”

    血杀的话音刚落，楚琪自告奋勇的站了出来。

    “你？”

    血杀愣了一下，连自己都破不掉的密室防御，一个小丫头能干什么？

    “琪琪，小心点！”

    不过，让血杀没有想到，林阳竟然答应了这个小丫头的请求。

    “砰！”

    然而，当着血杀和林阳的面，楚琪只是微微握紧了拳头，随后对着密室大门轻轻打了一拳。

    就这么轻轻一下，一道轻微的撞击声响起。

    下一秒，血杀就清楚的感觉到有什么东西被破掉了。

    “什么！！”

    当血杀仔细检查了一下后，他看着楚琪的眼中露出了震惊之色。

    自己全力以赴一击都没有打破的防御，竟然被对方轻而易举给破掉了，这也太不可思议了。

    这要不是亲眼所见，打死血杀都不会相信天底下竟然还有这样的人。

    “斯特利姆光线！”

    在血杀满脸惊讶的时候，只见林阳双手一合，一道光线直接飞射而出。

    “轰！”

    又一道爆炸声响了起来，原本完好无损的密室大门被林阳的光线轻而易举给破掉了。

    “走，进去瞧瞧。”

    林阳没有理会满脸震惊的血杀，他对着两人招了招手，然后第一个走了进去。

    “这是......”

    当林阳进入密室后，他第一时间就被一个光柱一样的东西给惊讶到了。

    因为林阳从这光柱里感受到了浓郁的力量。

    这股力量非常纯净，纯净到让人挑不出一点问题。

    “这就是光明力量吗？”

    林阳看着这股力量，他嘴里喃喃说道。

    “主人，这应该是光明神用大家的信仰之力转化为了光明之力。”血杀见状，他轻声分析道。

    不过，光明力量太强大了，导致此时的血杀根本就不能靠近，甚至还要全力以赴的抵御光明力量的侵入。

    否则的话，他会出事的。

    “这些光明力量竟然是用大家的信仰之力转换的，这光明神还真是厉害。”林阳默默的点了点头。

    说话间，林阳一步步朝着光柱靠近了过去。

    “主人，小心！”

    血杀见到林阳竟然要用手去触碰光柱里的光明力量，他连忙出声提醒道。

    这可是光明神才能承受的光明力量，林阳随意的触碰很容易出事的。

    “林阳！”

    楚琪见状，她整颗心也悬了起来。

    不过，林阳要做的事情，楚琪也不会去阻止，因为她知道对方自有分寸。

    随着时间一点点的过去，只见林阳的手慢慢伸进了光柱之中。

    意料中的伤害并没有出现，反而随着光明力量的进入，林阳整个人开始散发出了耀眼的白光。

    “咻！”

    就当林阳享受着这股力量的抚摸时，突然间一道光影从光柱中飞射而出，紧接着迅速没入到了他的体内。

    “林阳！”

    虽然这道光影速度极快，但一直关注他的血杀和楚琪都清楚的看到了。

    这一刻，两人的心中都露出了担忧之色，尤其是楚琪，她非常担心林阳的安危。

    “这是......”

    然而，当林阳查看了一下这道光影落下的地方时，他的眼中顿时露出了一抹喜悦之色。

    原因很简单，这道光影竟然落进了奥特徽章盒内。

    这意味着什么，林阳能不知道吗？

    只见林阳激动的将奥特徽章盒打开，紧接着他就见到了被他放在一旁的八个徽章中，其中一个徽章散发出了耀眼的白光。

    “又一个奥特曼觉醒了！”

    当林阳拿出这块奥特徽章，只见原本空白的奥特徽章上出现了一个新的奥特曼。

    “奈克瑟斯奥特曼，请多指教！”

    林阳看着徽章上新出现的奥特曼，他的脸上全是激动之色。

    这可是奈克瑟斯奥特曼，是诺亚奥特曼的幼年体。

    换句话说，如今觉醒了奈克瑟斯奥特曼，那在接下来的日子里或许能进化成神秘四奥中的诺亚奥特曼。

