    蓝田脑袋里灵机一动想的是貂，可转念一想现在貂皮没处寻，再加上被服作坊的工艺也不达标，即便有原材料也不一定美观。

    “你想到什么了？”张飞十分惊异，他从未见过蓝田这般。

    看着诸葛亮也充满期待的眼神，蓝田挠头笑着说：“这个...我的意思是鲜艳的颜色没问题，反正也有相关的匠人...”

    “那就说定了。”张飞嘱咐着。

    几人刚从被服作坊出来，高原就上前来通报，“先生，沙首领在太守府求见。”

    “你说谁？”蓝田还以为自己听错了。

    “五溪蛮族的沙首领...”高原这次说得十分清楚。

    张飞和诸葛亮充满疑惑，这厮不是刚回去没几天吗？怎么又跑到泉陵来了？

    “走吧，回去看看。”

    沙摩柯去而复还，蓝田担心出了什么事。

    蓝田回到太守府时，沙摩柯正在厅中等候，他见到蓝田后露出憨憨的笑容。

    “沙首领去而复还，莫非是有什么紧急的事？”蓝田疑惑地问。

    沙摩柯笑呵呵说：“没事，没事，就是给您带了些年货来...”

    “年货？”蓝田更加诧异。

    这家伙才入职十几天就来送礼，老沙你对职场玩这么溜的？

    “刚才听说您在被服作坊，我就让人送那边去了，正好那边用得上。”沙摩柯回答。

    沙摩柯的话让蓝田更听不懂了，于是追问：“你到底送来了什么？”

    沙摩柯笑着说：“就是族中猎人进献的野兽皮毛。”

    “哦？都是些什么兽皮？”蓝田心说绝了，本来自己想做貂但是缺毛皮，你现在直接就开送，这么心有灵犀的吗？

    “有虎皮、鹿皮、狐皮、狼皮，反正种类挺多的...”沙摩柯回答。

    沙摩柯这样一描述，蓝田知道这兽皮还不少，或许真可以让被服作坊，趁过年前赶制点好东西出来。

    礼下于人，必有所求。

    蓝田派去的官员、农学技术员，不可能在这么短的时间内见效，也不知道沙摩柯为什么事，居然在年前火急火燎的跑来泉陵。

    “所谓来而不往非礼也，沙首领远来送礼不易，我也不爱什么珍玩，都不知道回送你些什么，要不我传你一道好菜？”蓝田说道。

    沙摩柯摇摇头，他是想学点东西，但不是想学做菜。“咳咳，听那些汉人官员讲，蓝将军在泉陵开办了一所学堂，那里除了教人读书习字，还教人种地、工匠技术、医术，我能不能也送些蛮族子弟来学？”

    蓝田从沙摩柯的话中，知道派出去的官员没少宣传自己，他随即笑着问：“沙首领的族人想学什么？”

    “学种地、木工、制皮、医术...”沙摩柯把泉陵学堂的科目都说了一遍，唯独就是没提读书习字。

    “沙首领很有眼光，泉陵城最大的财富就是学堂，只不过你为什么没提儒科？”蓝田不解。

    沙摩柯说：“我们蛮人又不能为官，要那些之乎者也来干什么？不如学点实用的技术。”

    “好吧，泉陵学堂本就不限民族，但每个班招收的人数有限，你先在族中自行甄选一番，我会让蒋公琰给你留一些名额。”蓝田解释说。

    “多谢将军，那我就告辞了。”沙摩柯听得大喜，说完就抱拳匆匆走出殿外。

    沙摩柯在史书上着墨不多，他这一番骚操作让蓝田刮目相看，能够如此快速发现泉陵学堂的好处，足以说明他并不是个异族莽夫，相反可能还真是个出色的领袖。

    蓝田坐在殿内沉思的时候，张飞和诸葛亮才姗姗走来。

    “子玉，还真是沙摩柯，这厮风风火火的干什么呢？”张飞不解的问。

    “来送年货。”蓝田苦笑。

    “啊？这黑厮...不像啊...这么精明？”张飞瞬间搞不懂了。

    诸葛亮点头附和：“投机钻营乃小人所为，这蛮王沙摩柯的确不像奸猾之辈...”

    蓝田拉起两人往外走：“咱们再去一趟被服作坊，沙摩柯的事情我路上给你们说。”

    “不是？我们不刚回来吗？”张飞诧异道。

    “走吧，有好东西给你。”蓝田神秘地说。

    三人骑马来到城郊的被服作坊，沙摩柯叫人送来五百来张毛皮，皮工科的匠人们正在分门别类的整理。

    “子玉你说的好东西就是这个？”张飞不解的问。

    蓝田拿起一张兔皮：“夏侯夫人的披风就不做了，给她做一件皮裘取暖如何？”

    皮裘从古至今都是御寒的好东西，一般穷苦人家根本穿不起，蓝田惊叹沙摩柯出手阔绰，不过好歹是蛮族之王，几百张兽皮的确不值一提。

    皮工科的匠人虽然技艺纯熟，但基本上都是简单的缝合拼接，无论款式、做工都无法和后世的厂家相比。

    蓝田吩咐皮工科的匠人暂时不要动手，他准备先去色工科的画师进行设计，待完成图纸之后再送到被服作坊加工。

    虽然蓝田不是服装设计出身，但凭借后世电影、电视中那些记忆，他能回想起许多经典的皮草款型，有霸气款、诱惑款、贵妇款等等。兽皮的主料用来做女子皮裘，边角料用来点缀男子披风。

    零陵的新兵征募已经结束，目前交由讲武堂进行训练，几个月后才会送到江陵去，诸葛亮和张飞本该即时返回，但是蓝田要赶制皮裘做新年礼，两人暂时就留在泉陵。

    在两人滞留泉陵期间，诸葛亮经常莅临学堂，蓝田让蒋琬每日作陪，张飞则是经常作客讲武堂。

    被服作坊的皮裘赶制完成，总过制作了不到一百件，无法满足现有荆州所有官员，除了蓝田要留下十几套外，剩下的分配只能让刘备去做主。

    新颖的款式让张飞、诸葛亮、高顺等人大开眼界，但因为这些兽皮种类繁杂，皮毛的稀有程度不同，所以成品的皮裘看起来五花八门，其中猛兽的皮毛最为稀少，特别是虎皮裘只有一件。

    按理说最珍贵的该献给刘备，但这皮裘最终是夫人们来穿，无论是给孙尚香、还是甘倩都不好。

    诸葛亮看出了蓝田的焦虑，他主动说：“翼德，这件虎皮裘做工不错，你去拿回给夏侯夫人穿。”

    张飞连忙摇头，“夫人她不会武艺，穿虎皮来作甚？我看这件兔毛的还不错。”

    “穿虎皮需要会武艺？荆州武艺高强的夫人，只有孙夫人和吕夫人...”诸葛亮意味深长地看着蓝田。

    “哪还让什么？子玉你自己留下就是，嫂嫂哪有弟妹本领强？”张飞满不在乎的说。

    “我留下？”蓝田吃惊的指着自己，他本来给吕玲绮选了一件狐裘。

    诸葛亮点头说：“子玉不要客气，这些皮裘都是出自被服作坊，你理应第一个挑选。”

    蓝田见两人十分热情，高顺还在一旁起哄，他顿时觉得有苦难言。

    我是想吕玲绮变身狐狸精，而不是让她变身母老虎。

