    说着话，这名合一境界修士对着马车伸出手。

    “天风五云剑，斩！”

    一把云朵从他的手中升腾，云朵在半空随风飘摇，化作五把绵延百丈的巨剑，当空斩落，似乎要将龙车切碎。

    眼看巨剑便要落在龙车之上，就在这时月溪出手了。

    只见她一挥手，漂浮在她身上的七色霞光立刻飞了出去，在半空化作一件柔软的羽衣，将整个龙车包裹在内。

    云朵巨剑落在七彩羽衣上面，只是将羽衣斩的向下凹陷，便立刻被弹开，在半空粉碎。

    仗着羽衣的包裹，龙车横冲直撞，径直飞到听云轩的上空。

    这一幕引起了下方不少修士的注意。

    听云轩坐落在一座山峰之上，山峰周围翻滚着云雾，放眼望去四面八方都是云海，这座云海是听云轩有名的景色。

    在云海之上，一条条桥梁连接着不同的阁楼，一名名境界不同的修士在这些阁楼中进进出出。

    一名修士仰头看向天空的龙车，皱起眉头。

    “是谁胆子这么大，居然敢在听云轩的上空操控飞行法宝？自从听云轩等四大势力进入遗迹探秘，除了听云轩之外的其他三大势力在遗迹内死伤惨重后，整个南天州已经听云轩一家独大。”

    “前几日奔雷阁刚刚被听云轩带人灭掉，陨星阁内还残存部分强者，倒是没有被灭，但也闭阁躲了起来，不敢跟听云轩硬碰硬。”

    “现在的南天州是听云轩的，谁敢不尊敬听云轩，不是作死吗？”

    另外一名修士跟着看向头顶，在看到驾车的萧茹雪跟月溪后，这名修士眼中闪过光芒，“感觉这两名女性修士面容有些熟悉，我好似在哪里见过。”

    不过片刻，这名修士便惊呼出声，“我想起来了，她们好像是封天宇的侍女。”

    “封天宇是什么人？”

    四周有不少修士疑惑的询问。

    之前黑域盆地内秘境开启，进入秘境内的强者虽然不少，但相比于整个南天州的修士而言却是九牛一毛，自从听云轩灭掉奔雷阁，在南天州独大，有不少修士慕名而来，让听云轩在短期内吸收了不少新鲜血液。

    这些人里面大多不知道封天宇。

    李天便是这些人中的一个，此刻他漂浮在听云轩半空，羞恼的看着被彩衣包裹的龙车飞入听云轩上空，咬了咬牙，“该死，给我站住！”

    刚刚他施展天风五云剑，没能突破龙车的防御，便意识到车内肯定有合一之上的强者。

    但作为听云轩的侍卫，不管是什么强者，在这里都要规规矩矩的。

    听云轩在扩招之后吸收了数百名涅槃修士，其中不乏涅槃巅峰，像他这样的合一境界修士，在听云轩内只能担任一名侍卫。

    想要爬得更高，要么他实力提升，要么做出功绩。

    他修炼数百余年才抵达合一境界，想要实力提升没有那么容易，既然如此他便只能想办法立功。

    面前这辆硬闯听云轩的龙车，正是他立功的机会。

    这样想着，他从怀中掏出一枚口哨一样的法宝，当空吹响，一时间尖锐的声音弥漫了整片云海。

    “有人吹响了预警哨，难道有人进攻听云轩？”

    “到底是何人，有这种胆量？”

    伴随着口哨声音，听云轩上空一名名强者的身影浮现出来，这些强者都拥有涅槃境界。

    在所有强者面前，站着二长老。

    “何事吹响预警哨？”

    二长老语气威严，在半空回荡，李天立刻飞到他面前，恭敬的低头，“回禀二长老，刚刚有人不遵从听云轩的规矩，架势飞行法宝飞行在半空，被我拦截之后他们还硬闯，请您和各位长老将此等宵小诛杀！”

    “竟有这种事？”

    二长老抬起头，在看到头顶龙车上，坐着的两名驾车女子后，他面色突然变化。

    没有注意到他神色的变化，李天继续说道：“为了拦截这辆龙车，属下耗费了不少力气，奈何车上人太多，不然光凭属下一人便能将这辆龙车上的人诛杀。”

    “你说你对车上的人动手了？”

    “没错。”

    李天一脸得意，他刚刚故意将自己的功劳夸大，便是为了让二长老夸赞他。

    然而让他惊讶的是，他预料中的夸赞声音没有响起，反倒是一只巴掌在他面前闪过。

    啪！

    伴随着清脆的响动，李天感觉到脸颊一阵火辣，整个人在半空旋转了好几天，重重的落在地上，被抽打的眼冒金星。

    收回巴掌，二长老冷哼一声，“你可知此龙车上做的是什么人，便敢拦截，还对他们动手？”

    说着话，二长老快步来到龙车下面，脸上露出和蔼的笑容。

    “坐在车内的可是封天宇小友？”

    “是我。”

    面对询问，封天宇撩开门帘，从龙车内走了出来，在他身后，司徒青等人依次走了出来。

    “还真是天宇小友，自从前段日子小友被司马家族的人给带走，已经过去了半个月，这段时间听云轩一直想方设法跟司马家族要人，想不到小友自己回来了。”

    “等下我会让手下的人准备宴席，宴请小友等人！至于我身边这名不知好歹的侍卫，不知道小友身份贸然拦截，还请小友不要太过责怪。”

    指着脚下脸色红肿，神色迷茫的李天，二长老言辞客气。

    “既然二长老如此说，我便不惩戒他了。”

    封天宇不咸不淡的回应，带着身边的人落在了听云轩，二长老的面前。

    位于他周围不少人，在看到他后，纷纷议论起来。

    “这人谁啊，态度如此嚣张，二长老还对他这么客气？”

    “看他的修为不过合一境界，却连涅槃修士都不敢怠慢，莫非他是某个大势力的公子？”

    不认识封天宇的人在猜测，认出封天宇的人反应则完全不同，大部分人神色露出了恐惧，还有小部分人双腿开始颤抖。

    “封天宇他居然回来了！”

    “那个以一己之力灭掉落雪轩，在众多修士包括涅槃修士的竞争中得到了最后传承的封天宇，他不是被司马家族抓走了吗？”

    众人说话的功夫，二长老环视四周一圈，朗声道：“你们中有人认识封天宇小友，有些人是后加入的不认识他！我在这里向你们隆重介绍下，封天宇小友和他身边这几位是听云轩的贵客，当初听云轩被其他三大势力联合欺压，差点被灭，是封天宇小友站出来力挽狂澜。”

    “四大势力中的落雪轩、奔雷阁的阁主、陨星阁的寒天子，都是封天宇小友所灭！听云轩能有现在的实力离不开封天宇小友，没有他就没有今日的听云轩。”

