    冯乐看着女人问道：“对了，请问您贵姓。”

    “我，我姓宋，叫宋佳音，是你的母亲。”宋佳木笑着说道。

    冯乐摆了摆手，“先别占便宜，我们还不熟，是不是母女这事情还不好说呢。”

    “宋女士，请问这个时候你出现，找我是有什么事情吗？”

    宋佳木的脸动了动，也不敢说出做个亲子鉴定的事情，只能当做没听见第一句话。

    “我来只是想看看你过得怎么样。”

    “现在看到了？”冯乐抬头看着她。

    “嗯。”女人缓缓点头，声音带着一些哽咽：“我没想到你一个人这么辛苦，孩子，我对不起你，让我好好补偿你一下吧。”

    “我做不了什么，只能送你一个好前程了，出国留学镀一层金，你未来肯定会很好的。”

    听了这话，冯乐眯了眯头，过得这么辛苦？这女人还真知道自己的过往。

    不过，这老是孩子孩子的叫，不会连她名字叫什么都不知道吧？

    冯乐脸上同样扬起了笑容，“你想补偿我吗？也不用这么麻烦的，我从小到大都想要一个家, 要不你送我一套房子吧？”

    宋佳木脸上顿时一僵。

    送她一套房子？

    按现在房价节节高升的趋势来看，哪怕是云城这个小地方, 一套房子没有几十万都下不来的。

    而且她是想办法让冯乐离开这里, 到一个没人找得到她的地方去, 买个房子给她那不是多此一举吗？万一冯乐不肯离开怎么办？

    宋佳木干笑着：“孩子，你恐怕不知道, 我的生活处境也不是很好，买房子……”

    “呀，在云城买个房子二十来万就可以了, 出国留学一年起码也得十来万，你都没钱买房子，怎么供我留学呢？”

    冯乐歪着头看着宋佳木问道。

    嗯，关于出国留学需要多少费用, 还是多亏了之前温子成留学了，班上同学讨论起来冯乐才知道花了多少钱的。

    宋佳木整个人顿时就一僵，她当然知道出国留学需要多少钱了，但那是她准备给自己女儿用的, 哪怕学费有冤大头姐姐给了。

    对于冯乐, 宋佳木的完全就是想着，找个由头, 把冯乐哄到国外, 然后就像她小时候那样, 把她丢了的，怎么又可能真的给她报学校出学费呢。

    “诶, 看来你刚才是骗我的。”冯乐叹了一口气说道。

    啧, 好在她心里对父母亲这种人丝毫不感兴趣，不动心, 否则换了任何一个渴望父爱母爱的孩子，肯定心都要被伤透了。

    “对了，如果你是我的母亲, 那我的父亲呢？”冯乐看向宋佳木。

    她扯了扯嘴角说道：“你父亲他有事, 没空过来。”

    看着她脸色不变的模样，冯乐思索着, 看来她还真有个父亲, 那就不会是宋佳木未婚先孕然后抛弃孩子的事情。

    那这样, 就是重男轻女的原因吗？

    冯乐心情更加不好了, “原来是这样啊，我也还有事，就先走了。”

    “哦，对了，如果这张支票真的给我的话，能麻烦你在这个支票上填上我的名字和身份证号码，再盖上一个印章吗？”

    对上宋佳木震惊的脸，冯乐微微一笑，敲了敲桌子上的空头支票。

    小样，她也是上网冲过浪的人好吗？

    谷枚

    拿一张空头支票给她，还真当她是什么都不懂吗？

    对上冯乐的眼神，宋佳木震惊的很，怎么一个捡垃圾长大的人，居然会知道支票需要什么东西？

    还明白没有那些东西，这张支票就一点用都没有。

    为什么一个小女孩，眼神会让她害怕呢，宋佳木不明白低头假装在包里随便翻了一下，然后抬头一脸抱歉的模样。

    “哦对不起啊，我忘记带印章了。”

    冯乐微微一笑：“没关系，如果你想给钱我，明天带来就可以了，现在我吃饱了，有事先走了，再见。”

    说着，冯乐便起身离开了餐厅，看着冯乐身影，宋佳木心里有些慌。

    她觉得，事情脱离控制了。

    连忙掏出了手机，拨打起了一个号码, 电话很快就接通了。

    “喂，老公，我好像搞砸了, 她并不好忽悠。”

    电话对面的男人暴跳如雷：“这么一点事你居然都办不好, 一个小地方长大的小孩子你居然都无法摆定，不说先把她诓出国去吗？”

    宋佳木欲哭无泪：“她, 她说不想出国，说如果为她好，就给她买套房。”

    “买个屁房，一个丫头片子还想要买房，别说是不是我的种，就算是我的，也只有她给她弟弟买房子的份。”

    “那，那怎么办啊，按照计划说给她报偏僻地方的志愿，她也不吭声。”宋佳木都要急哭了。

    “那就和她说，去国外旅游，去其他地方玩。”男人出着主意，反正到时候把她往国外一扔，是绝对回不来也露不出脸的了。

    “好，那我明天再找她说，对了，我姐姐夫他们怎么样了？”

    “还能怎么样，一发现这死丫头的照片，就到处的找，现在都跑到c省去了，你赶紧把她处理了，我在这给你拖时间。”

    “知道，都是你的原因，如果不是你断了给那户人家的钱，他们怎么会把孩子给扔了，这样她也不会出现在报纸上。”

    宋佳木埋怨着男人，都是他做事不好，才会有了现在的麻烦。

    男人顿时暴跳如雷：“你知道那个家人狮子大开口要多少钱吗？还不是你识人不清，找了那户人家，如果真的按照说好每月给他给几百块，谁给得起。”

    “反正我不管你怎么说，把那赔钱货处理了，到时候你姐到云城去也找不到人。”

    “知道了。”

    ……

    冯乐并不知道事情的真相是什么，对于这个找来的“亲生母亲”，她有那么一丁点落寞的感觉。

    虽然不多，不至于难受，但也让冯乐心情美丽不起来。

    果然啊，她天生就是不配拥有家人。

    冯乐拿出了手机，拨打了林朝俞的电话，一打通，她就喊到。

    “阿俞，出来玩，我们约会吧。”

    “好！”林朝俞十分干脆欣喜的应道，并且快速就出现了。

    林朝俞看出了冯乐的心情不好，但他没有问，而是陪着冯乐尽情的玩，看着她脸上重新扬起了笑容，他才放心下来。

