    “喏！”一干将校皆是抱拳施礼道。

    “黄将军，记得多抓一些俘虏，北新城内的情况也需要了解一下。”法正笑着对黄忠说道。

    法正的营地中发生的事情并没有瞒过一直等待消息的许攸，随着黄忠带兵从大营中杀出，朝着东北方向奔去，许攸心中最大的石头就落下去了。

    【估计是黄忠亲自前往易水进行伏击了吧，高蕃不傻的话，肯定往北新城回撤，到时候必然会被法正再次伏击，接下来便是最后的三千人了。】许攸凝重的远望着那已经非常小了的法正营寨。

    “蒋奇，做好准备，这一战是胜是败，就看接下来的一战了。”许攸神色凝重的扭头看向身边的蒋奇，袁刘大战之后，袁家手下能拿得出的名将已经不多了。

    “定不负军师所望。”蒋奇非常慎重的拱手一礼，然后从走下城墙，奔赴到城内那个封闭式的营寨之中，那个大营一共只有八千人，被高蕃带走了五千，而剩下的三千人便是蒋奇这一战重要的力量。

    目送蒋奇离开之后，许攸很清楚，高蕃这一次恐怕是回不来了，五千士卒能撤回来的恐怕最多也就一两千了，不过这些都不重要，重要的是不出意外的话，法正会和他彻底进入僵持阶段。

    【剩下的就是等正南的战况了，易水从今天开始再也不可能运兵了，法正肯定会很谨慎的将那里封堵，不过正因为封堵了那里，他也就能安心的盯着我了。】许攸默默地思考着每一步，生怕出现丝毫的漏洞，这一次非常险。

    【法孝直这种聪明人，要瞒过他很困难，但是他自己处理过的事情则会非常有自信，这样的话，过了这一关，固守即可。】许攸缓缓地吐了一口气。就看接下来一战了。

    易水北侧，黄忠率领着三千骑兵先一步抵达，法正明确的告诉他不要怕暴露，说是伏击。如果找不到太好的伏击点，那就将对方打回北新城，在北新城下围歼对方。

    幽州这地方基本一片平原，而易水旁边又连个树林都没有，带着骑兵前来的黄忠稍微扫了一眼就明白。这地方根本不适合伏击。

    高蕃的的步骑混成大军还没有抵达的时候就看到一支严整的骑兵站立在对面，心下不由得一沉，好在许攸也给他说过，这是可能遭遇到的一种情况。

    【看来只能按照许攸的安排撤回北新城了，虽然我很早就想对许子远那家伙说，派五千人回去救援塞北根本是幻想，但是一直因为对方的身份不能说，这样也好。】高蕃心下冷笑道，他对于许攸一直有点看不上，贪财也就罢了。功绩也就一般。

    当然，许攸虽说说的很清楚，但是高蕃根本没有按照许攸的要求排布一个防御的圆阵，结果现在在看到黄忠之后想要结阵已经来不及了，毕竟不是那种顶级的名将，瞬间变阵什么的也就想想。

    黄忠在见到高蕃的瞬间就确定对方根本毫无防备心理，自然而然的以为对方完全没有想到自己一方有出现在易水的可能。

    “哈哈哈，敌将受死！”黄忠大笑，直接没开军团天赋朝着对面冲了上去，他的军团天赋可完全不适合这种战斗。

    黄忠瞬息而动。麾下的骑兵也都拿起短弓朝着对面射击，自从有了马鞍和马镫之后，骑射的难度直线下降。

    一片箭雨射过，黄忠大笑着调动云气。一道巨大的冰刃朝着对面的大军砍去，现在黄忠已经彻底转化了水系内气，虽说并非是他所想的两色内气，但是冰与水的转化他已经能完美做到了。

    “咚！”绝世猛将在乱战中的巨大效果发挥的淋漓尽致，仅此一击就让高蕃军的士气大衰，当即高蕃不管不顾的扭头率军朝着北新城逃去。其逃跑之果决简直让黄忠大吃一惊。

    不过也因为跑得果决，没让黄忠有机会抓住身形，否则绝对是被一箭射杀的料。

    主帅奔逃，原本就实力不济的袁军，在黄忠几个冲杀之后，彻底大乱。

    “降者不杀！”黄忠大吼道，很快一片叮铃哐啷的声音，一大片没有战斗欲望的袁军直接投降了。

    和其他诸侯不同，刘备军的声望在所有诸侯之中是最好了，从来没做过杀俘，只要投降，就好吃好喝的收押，不作死，等大战完，愿意当兵考核通过就可以当兵，不愿意，给钱遣送回家。

    这也就导致除非少数精锐，其他的军队，在和刘备军打的时候，一旦形势不妙，投降起来毫不犹豫。

    留下三百人将接近一千的俘虏就地看守，黄忠率领剩下的骑兵朝着北新城那里奔袭，而法正和张燕的伏击部队也已经到位了。

    天色蒙蒙亮的时候，一夜未眠的许攸已经看到了北边升腾起的尘土，不用说刘备军已经按照他估计的那般将高蕃彻底击溃了，剩下的就靠他的表演了。

    【不知道高蕃有没有听进去我的强令，恐怕没有了，无能之辈，还无自知之明，不过这样也好，至少如此这般不会有丝毫的破绽，高蕃应该会死在法正的手上。】许攸神色凝重的想到。

    “蒋奇，做好准备了，不要出事。”许攸看着一身戎装的蒋奇非常郑重的说道。

    “不会出事的，我会尽可能多的带着士卒杀出来。”蒋奇无比郑重的说道。

    “此战法正也不会有余力，必要的时候我会出兵接应。”许攸面带微笑的说道，而蒋奇在听到此话猛然一震，难以置信的看着许攸。

    可能也是看到了蒋奇难以置信的表情，许攸轻松的笑了起来，“没什么，现在北新城不能缺少你，而且法孝直已经看穿了我想让他看穿的一切，那么我接应你又能有什么问题？”

    “也好。”蒋奇神色凝重的点头，回望城内特意布置的军营，这一刻原本应该是满员的军营，都已经空无一人了。

    “哈哈哈，放心，法正不会发现的，以他的谨慎，肯定会从那些俘虏那里获得我们的情报，更会从今日起封锁易水，彻底封杀我们北上救援塞北的想法。”许攸平静的说道，而这便是他的目的。(未完待续。)

    PS：　　求月票，求订阅，今天最少五更，双倍月票加活动，虽说活动对咱来说没任何意义……xh:.218.204.13

