    陈辉一只手拿着花，另外一只手牵着陈希，穿过拥堵的人群，总算到了后台。

    可惜，一路过来，妹子属实太少了。

    要不然，陈辉多半也不会牵起陈希的小手。

    毕竟这样影响不好，尤其是两人都捧着一束花的情况下，容易让其他妹子误会啥的。

    来到后台，不仅人多，连东西摆放也显得很杂乱。

    陈辉和陈希两人看了许久，也没见着吴菲菲。

    不过，倒是看到了那领舞的火辣妹子。

    白帆鞋，白丝袜，微卷起的黄色秀发，尤其是那双腿，性感有肉。

    陈辉自然得过去问一下吴菲菲在哪里，毕竟人都一起跳舞，应该知道吧。

    总不能在这里干等，等着吴菲菲出现呗。

    “你干嘛？”陈希见陈辉有往那领舞的女孩那里走去，以为是陈辉又想勾搭其他妹子，嘟着嘴，有些气呼呼的问道。

    “我过去问下吴菲菲去哪里了，总不能在这里干等吧，对了，你就在这里等我就行了，里面人太多。”陈辉轻轻抚摸了下陈希的手背，轻声解释道。

    “那好吧，但你可不能和她谈另外的事情！”陈希美目瞪了一下陈辉，随即又点头道。

    “放心吧，我是那样的人吗？”陈辉笑了笑。

    陈希白了陈辉一眼，没说什么，她信陈辉的话才怪了。

    陈辉是什么性子，她又不是现在知道。

    喜欢黑丝，喜欢大长腿，还喜欢漂亮的。

    可好在陈辉也没当着她们的面做什么过分的事情，也就只能睁一只眼，闭一只眼了。

    陈辉往里面一顿挤，边挤边进，左说说，右推推，总算来到了那领舞小姐姐旁边。

    性感白嫩的大腿，看着确实有些诱人，如果旁边没人的话，陈辉说不得还会调戏一下下。

    说不定，当晚就可以直接落地窗了。

    起飞！

    “你好，我想…”

    “好了，我知道了，送我花是吧？放地上就行了。”陈辉刚开口说到一半，那领舞妹子抬头看了陈辉一眼，十分平淡的说道。

    “不是，我就是想问…”陈辉耸了耸肩，有点无语，想解释一下。

    “我都说了，花放这里就行了，表白我有男朋友了。”领舞妹子皱了皱眉，语气有些严肃的说道。

    陈辉愣了愣神，好家伙，这女的有男朋友了关他什么事？

    难不成还认为他陈辉会挖墙角吗？

    对于这样的事情，陈辉是向来不屑于干的。

    丢人。

    “美女，我想你误会了…”陈辉勉强一笑，这里人这么多，吵起来不太合适。

    陈辉又不是这个学校的，万一激起群愤，那多不好。

    早知道把谢峰带在身边。

    多一个肉盾也好啊！

    谢峰抗输出，他就拔腿就跑。

    “我要说几遍，我现在心情不好，你把花放在地上，就可以出去了，我有男朋友，我有男朋友！”那领舞妹子被陈辉烦得有些不舒服了，站起身，轻拍了几下桌子，不满的说道。

    “？？？”

    这女的看来是真有病，陈辉心里嘀咕了一下。

    正准备转身离开的。

    “行了，给你个机会吧，送花不就是想加微信吗，来，你扫我。”领舞妹子不知在想什么，突然语气有软了下来，主动将自己的二维码亮了出来。

    “怎么了？”陈希见陈辉在这里磨蹭了半天，就走过来轻声问道。

    “美女，我真就只想问问吴菲菲在哪里，你看，这我女朋友，我总不会追你吧？”陈辉讪讪一笑，搂住陈希的细腰，调侃道。

    “对啊，我们就来问问吴菲菲去哪里了，我们是她同学。”陈希也明白了过来，这女生应该是认为陈辉要追求她。

    领舞妹子看着两人，又看了看陈希，感觉自己好像没陈希好看，瞬间有点受打击了。

    这男的凭什么找的女朋友比她还要好看！

    这世界对她们女生太不公平了。

    不过，刚误会了陈辉，语气还挺不好，这些有些尴尬了。

    领舞妹子眼神有些飘忽，不好意思看陈辉两：“刚吴菲菲好像说要去找朋友，应该就是你俩吧。”

    “怎么你们没碰到吗？”

    “没有，应该走的不是一条路，行，那就谢谢美女了。”陈辉笑着感谢。

    领舞妹子被陈辉一句谢谢弄得浑身不自在，原来，刚一切都是她自作多情了。

    不应该啊，怎么还没人来送她花。

    她都大三了，可是知道这大学里的男生是什么尿性。

    撬墙角，那都是习以为常的事情了。

    只有女生够漂亮，身边从来不缺舔狗的。

    按理说，她怎么也能收到两三人的鲜花。

    难不成，她的魅力真下降了。

    还是被吴学妹抢了风头？

    一想到这里，领舞妹子心里就不是滋味。

    吴菲菲进来之前，她是最受欢迎的一个。

    即便性子有些高傲，可同一个社团的都把她当个宝。

    现在就不一样了，本来吴菲菲刚进来比她还高傲。

    即便有着好看，可也不足为虑。

    结果倒好，混熟了，那大大咧咧的性格似乎更受那群男生的喜欢。

    难受啊！

    …

    陈辉不用想，也知道吴菲菲应该在刚才他们位置那里。

    “我俩不熟，麻烦你把花送你戚师姐吧。”

    陈辉才刚走到大礼堂前排，就看到一男的捧着一束花，半蹲在过道，旁边就是坐着的吴菲菲。

    狗比，竟然抢他妹子，这是想让他变身一拳超人吗？

    陈辉牵着陈希走了过去，吴菲菲也看到了陈辉俩，面露喜色，想出去接陈辉，可看到旁边那人，顿时没了心情。

    要不是这里人太多，上面的舞台还在表演，她都想大声臭骂一顿了。

    “兄弟，让让。”陈辉走到过道，拍了拍穿着黑色风衣，梳着背头，长相不及他万一男子的肩膀。

    “凭啥？”李圣哲瞅了陈辉一眼，不屑的说道。

    “凭他是我男朋友！”陈辉还没开腔，吴菲菲就笑着说道。

    李圣哲一脸难以置信的表情，看了看陈辉，又瞅了瞅吴菲菲。

    这当他是傻子吗？

    这拿花的不是牵着一个长得比吴菲菲还漂亮一些妹子的手吗？

    还吴菲菲的男朋友？

    他又不是弱智！

    当然知道吴菲菲是在搪塞他。

    他当然不得退缩。

    “学妹，别骗我了，这学弟都有女朋友了，收下花吧，我已经和戚涵蕾分手了。”李圣哲一脸认真的对着吴菲菲说道。

    “哥们，我有俩女朋友，不好意思，你真该让一让了。”陈辉没多说什么，直接推开了李圣哲，笑嘻嘻的坐到吴菲菲旁边，左手牵着吴菲菲，右手牵着陈希，眼神玩味的看着李圣哲。

    “艹！”李圣哲见到这一幕，不由得骂了声。

    尤其是三人都笑呵呵的盯着他，看得他浑身不自在。

    不过，他还是不信。

    开玩笑，直接谈两个女朋友，他李圣哲都没试过，这学弟凭什么？

    要知道，他现在大四了。

    也在自主创业，刚靠自己买了一台将近三十万的雷克萨斯，担任过学生会副主席，算得上是这一届的风云人物了。

    平日里，捧着他的人很多。

    暗地骂他的人也很多。

    正所谓，庸者才不会遭人妒。

    风华正茂，意气风发时怎么能不换女朋友！

    前两月正好因为他女朋友的关系认识了吴菲菲，第一眼他就喜欢上了吴菲菲。

    一见钟情了。

    比她女朋友还要高傲，这样才有征服欲！

    才配得上他这么才华横溢的人。

    暗地里探索、准备了个把月，因为顾及到现在的女朋友，连大型表白活动都不敢策划，主要也是没机会。

    他没办法把吴菲菲骗到校外去。

    吴菲菲和她室友关系又不好，只能每天在学校巧遇，打打招呼，提高好感。

    这次想送束花给吴菲菲，结果就这么残忍的被拒绝了，也没谁了吧。

    “别开玩笑了，你俩是闺蜜我还信。”李圣哲给自己找了借口，笑了笑。

    陈辉见李圣哲还想继续纠缠，也不墨迹，直接说道：“哥们，信不信我直接在这里大吼，你猥亵妹子，我俩一起去保安室？”

    李圣哲被陈辉瞪得有点不舒服，可这不能丢了面子，还是强硬着说道：“呵呵，学弟，你还是好好学习才是真的，算了，我不在这里打扰菲菲你了，我在门口等你。”

    说完，李圣哲头都不带回的离开了。

    陈辉点点头，还是知趣。

    两个女朋友，很稀少吗？

    吴菲菲捋了捋耳根的秀发，解释道：“陈辉，别误会，刚那是一大四学长，女朋友就是领舞的那个女生，也是我学姐，他刚才真的是强行要送我花，我怎么拒绝也没用。”

    陈辉轻啵了一口吴菲菲，大手在她那美腿上摩挲，淡淡道：“知道，我不会怪你的，晚上给我跳跳刚才那舞蹈呗？”

    吴菲菲轻啐了一句：“你太自作多情了，我只是解释一下，管你怪不怪，还想跳舞，门都没有，今晚我睡学校！”

    陈辉没接话，顺便又啵了一下陈希，得一视同仁。

    公平！

    陈希倒是没说什么，只是白了陈辉一眼，又看起了表演。

    “那可不行，你不给我跳舞的话，那我只有找其他小姐姐跳舞了。”陈辉这才轻哈了一口气，打着无赖道。

    “哼，你敢！”吴菲菲瞪了陈辉一眼。

    “不敢不敢，那今晚？”

    “哼！”

    陈辉知道今晚是成功了。

    至于陈希，连吴菲菲都去了，她还有什么理由不去。

    而且陈辉又是厚脸皮，陈希心又软，死皮赖脸一下就成功了。

    直接风雨同舟！

    舒舒服服！

    连看接下来的表演陈辉都心不在焉了，即便后面还有着跳舞。

    …

    “终于结束了，走吧。”陈辉站起身来，伸了伸懒腰。

    “那你等等我，我回寝室换衣服。”吴菲菲微微一笑道。

    “不用，直接去，我喜欢这套衣服。”陈辉很是干脆的说道。

    “去你的。”吴菲菲嗔骂了一句，也就跟着陈辉出了大礼堂。

    陈希嘛，小脸蛋红扑红扑的，也知道陈辉要把她俩带到哪里去。

    出了大礼堂，寒风一吹，陈辉不由得将吴菲菲俩抱得更紧了。

    于是，大礼堂门口出现了奇怪的一幕。

    一群不明真相的大学生，看着一男的，竟然抱着两妹子一起走。

    关键是，借着路灯的灯光，也能依稀看清楚两妹子的脸。

    一个字，漂亮！

    靠！

    真他妈的就旱的旱死，涝的涝死！

    一群人心里暗骂了一句。

    没办法，总不能直接冲上去给那男的一拳吧。

    大学打架，严重一点就直接劝退了。

    能考上这大学的也没啥傻子，咋能干出这样的事情。

    除非被绿！

    那怒发冲冠，无人可挡，极限一换一的也不少。

    连这冷空气中，他们都能感受到酸溜溜的气息了。

    唉，大学生不容易啊！

    陈辉停车的地方就在旁边，刚走过去，就遇到刚才那送花的李圣哲了。

    李圣哲还是拿着那束花，说道：“学妹，你宿舍刚好要往这边走，也挺远的，不如我开车送你吧。”

    说着，还按了按钥匙，“叮”的一声，黑色雷克萨斯车灯亮了亮。

    这可是他的骄傲！

    吴菲菲冷笑了一声：“你有病吧？都给你说离我远点，你再这样我直接给你们辅导老师举报你了。”

    李圣哲还是不为所动，开什么玩笑，他都大四了，辅导员，呵呵。

    “你看看你闺蜜，大冬天的让你走路回去，真的说不过去。”李圣哲不想和吴菲菲争论，便将矛头对准了陈辉。

    陈辉笑了笑，这不是把逼送上来让他装吗？

    他是这样喜欢装的人吗？

    “哥们，正经人谁开雷克萨斯啊。”陈辉轻笑道。

    “那开什么，我这车可不是靠家里，我自己挣得三十几万买的，全款。”

    车就在旁边，李圣哲拍了拍黑色的车盖，大笑着说道。

    其实，李圣哲还有点奇怪，什么时候，雷克萨斯也不是正经人开的了。

    陈辉牵着吴菲菲俩走到他的大g面前，正好就和李圣哲的雷克萨斯只隔了一辆大众。

    “兄弟，这才是猛男开得车。”陈辉使劲拍了拍大G的大车灯，笑着说道。

    李圣哲脑门闪过几个问号？

    这他妈的这学弟该不会是个不学无术，只会泡妞的富二代吧？

    谢峰在旁边抽烟，见陈辉出来了，赶紧跑过来说道：“老板，这就走吗？”

    李圣哲更迷了，妈的，这狗比竟然还有司机。

    他在这大学混了四年，也认识一些小富二代，也就最多开个宝马到顶了。

    陈辉不仅开大g，还有司机。

    这是啥待遇？

    他的终点也不过是陈辉的起点罢了。

    李圣哲嘴角无奈的笑了笑，这下他真的有点相信吴菲菲是陈辉的第二个女朋友了。

    没办法，人家有钱！

    长得又不戳。

    他认识的富二代，没陈辉有钱，比他还能玩的也有。

    多见不怪了。

    李圣哲又觉得吴菲菲那高傲的模样，没想到还是和普通女生没啥区别，爱富。

    他现在只恨自己不长眼，喜欢上了这么一个女生。

    也没和陈辉较劲的心思，反而将花放到地上，笑着走到陈辉旁边，掏出一盒华子，笑嘻嘻道：“哥们，刚都是误会，你早说啊，吴菲菲学妹是你女朋友，我还会追吗，来根华子？”

    陈辉还有些诧异，这不该怒骂吴菲菲，又嘲讽他一波是个混吃等死的富二代吗？

    陈辉都想好接下来怎么打脸了，现在就给他抽华子了？

    “那谢了，走吧。”陈辉接过华子，道了声谢，又对着谢峰说道。

    陈辉只能心里暗骂这李圣哲，逼都不让他装完，真的是浑身难受！

    现在大学生咋和陈辉认识的不太一样，那股子桀骜不驯的气质呢，那股子敢打敢拼的勇气呢？

    唉，终究是被社会打磨了棱角。

    陈辉四人上车后，李圣哲笑着招手送别，搞得陈辉还以为和他关系不错了。

    直到车开远之后，李圣哲才甩下嘴里叼着的华子，狠狠踩了几脚，骂道：“妈的，老子真的瞎了眼！”

    …

    谢峰开车送陈辉三人到了酒店也离开了。

    这家酒店陈辉还没来过，看着挺不错的。

    就是不知道落地窗怎么样？

    陈辉牵着一脸娇羞的陈希和强装淡定的吴菲菲两人准备去感受了一下落地窗的质量。

    深夜，两女化身为女骑士，一英姿飒爽，一温柔似水。

    陈辉自然是化身为了一匹桀骜不驯的烈马，天不怕，地不怕。

    试问天地间，谁是英雄，唯他陈辉耳！

    可惜，今晚准备不是很充足，没有马鞍，没有马蹬，没有马鞭。

    风雨飘摇，同舟共济！

    一时间，那凛冽的寒风变得更加凶猛，带着豆子大的雨滴，击打在落地窗上。

    “噼里啪啦”的声音持续到了第二天。

