
　　第八百四十七章感谢熊家

　　“那小子是谁？”

　　“找死，居然敢当出头鸟，等着今天的事儿完了，先给他好好来几下，给他个教训！”

　　周围有家族的高层有些茫然，看向最前面的那个年轻男子。

　　还有人发出了狠话。

　　其他的家族的高层却认出了那年轻人的身份，急忙拦住了想要给那个小子教训的人，开口道：“你们疯了？

　　那是熊家的人啊！”

　　“熊三兵，你们没认出来他的身份吗？”

　　周围那些家族高层们的脸上充满了错愕的神色。

　　他们想过任何一个家族在这个时候会站出来，完全没有想过熊家的人会第一时间站出来。

　　毕竟……

　　很多人都知道一些内情。

　　唐家老爷子之所以会在床上躺那么长的时间，幕后黑手就是熊家！

　　现在熊家第一个跳出来，这让很多的家族都有些措手不及，更多的还是看好戏！

　　在他们看来，熊家这一次一定是来捣乱的！

　　“这一次派来的是熊家老爷子的第三代私生子，熊三兵嘛……”

　　“看来熊老爷子还挺重视这件事情，我哥们说熊三兵现在在熊家的地位很高！”

　　“有好戏看了！”

　　“憋说话，认真看吧！”

　　周围那些人开始交流了起来！

　　他们更喜欢看热闹！

　　因为只有熊家跟唐家在这里起了冲突，他们才不需要在这个时候将唐家的产业生意全都拿出来！

　　熊三兵脸上始终都带着微笑，对于周围的那些交流的声音，丝毫不放在心上，看向最前方的唐老爷子，礼貌的点点头，开口道：“因为之前跟唐家产生了一些误会，所以我们熊家为了表达我们的歉意，特意帮唐家保管了一段时间生意，之后还开拓了几条新的渠道，现在将这些天赚到的钱，还有所有的生意渠道，全都物归原主，归还给唐家！”

　　这一番话，让在场的所有宾客全都吃惊了。

　　不过有些人的脸色却变得极其的难看！

　　他们想象中的捣乱没有发生，事态朝着他们并不想要的那个方面发展了！

　　这让他们很不爽！

　　看着熊三兵，他们有一种要将熊三兵给打一顿的冲动！

　　这个混蛋……

　　熊家怎么会这么做？

　　是要跟唐家示好？

　　这也不可能啊！

　　熊家跟林凡过不去，这已经是台岛市那些大家族的高层们之间众所周知的秘密了。

　　唐家现在跟林凡是捆绑在一起的，就算是熊家跟唐家示好，显然也只是做无用功而已！

　　现在他们更多的不是关心为什么会这么做，而是关心为什么要做的这么绝！

　　将生意还回去也就算了，居然还将为那生意开拓的其他渠道也交出去，甚至将这些天接管生意挣到的钱全都给唐家……

　　这哪里是巧取豪夺？

　　简直就是在做好人好事啊！

　　这样无私的人……哪里有？

　　或许其他的家族有，可熊家，肯定不会有！

　　所有人都相信，熊家一定有其他的想法！

　　毕竟……

　　以他们了解的熊家来看，熊家轻易不会吃亏的！

　　“熊家舍得？”

　　唐国明的眼眸微微眯起来，冷笑着看向熊三兵。

　　熊三兵点点头，开口道：“是我爷……咳咳……”

　　他本来想要说自己的爷爷派自己来的，但是想到自己私生子的身份，最终脸色有些黯淡的开口道：“是我们家主派我来的，特意嘱咐我要请求您的谅解，否则的话，就不让我回家了，您是长辈，总不会跟我这样一个无知的小辈过不去吧！”

　　熊三兵的话，带着几分诙谐，似乎是想要缓和气氛。

　　唐国明点点头，脸上的表情依旧还是很严肃，没有一丝一毫的笑意，淡淡的开口道：“你爷爷有你这样一个孙子，也算是死也能瞑目了！”

　　熊三兵的嘴角抽动了一下，脸色有些僵硬。

　　死也能瞑目？

　　这是在说什么？

　　自己的爷爷……可还没死呢！

　　现在这么说，不就是诅咒自己的爷爷死呢吗？

　　虽然熊三兵内心想说干得漂亮，但是现在却什么都不能说，甚至得憋着这股劲儿。

　　在场的其他的家族的高层实在是太多了！

　　这么多的高层在，如果看出自己的问题来，自己可就惨了！

　　此刻的熊三兵眯着眼睛，开口道：“我只是一个带话的，唐老不至于为难我一个带话的吧！”

　　唐国明冷哼了一声，开口道：“好，那你就等到最后，我要好好的点一点钱，差一分，都要亲自登门去找熊老不死的要！”

　　这剑拔弩张的气氛，顿时让在场的所有人表情都变得复杂了起来。

　　虽然熊家一直都在示弱，可看样子，唐家好像并没有原谅熊家的意思。

　　不过不管怎么样，他们手中的唐家的生意，都必须要交回去！

　　看唐国明这强硬的态度就知道，他们之前想到的用其他的方法，合作之类的噱头，在唐国明那强硬的态度下，根本就没的选！

　　现在的唐国明，还有现在的唐家，就好像是一头暴怒的狮子一般！

　　谁也不想被他们咬一口。

　　因为咬一口，一定是致命的！

　　“我孙家之前也只是看唐家做这些生意有些有心无力，所以为了唐家分担，就帮唐家接管了陆运的生意，现在既然老爷子您康复了，这生意自然是要还给老爷子的！”

　　有人看到熊家的熊三兵已经坐下了，才急忙开口道。

　　很快，陆陆续续的又有其他的家族开口回应，将自己现在手中原本属于唐家的生意，全都还给唐家！

　　有些人表情轻松，内心却在滴血！

　　唐家的很多生意，都是一块大肥肉啊！

　　眼睁睁的看着到手的大肥肉，被自己亲手再送回去，这简直比从他们的身上割肉还要难受！

　　唐国明的脸上，始终都是那一张冷面。

　　那些生意，原本就是唐家的。

　　可因为自己倒下，那些生意却瞬间被那些大家族给瓜分！

　　自己的儿孙，没有能力，也没有魄力去从其他的大家族那里将那些生意拿回来，那就只能靠着自己来亲自将生意拿回来了！

　　唐国明冷冷的扫视着周围，冷着一张脸，淡淡的开口道：“这一次除了是庆祝我康复的宴会，也是一场感谢宴会，感谢林凡先生……”

　　“不用感谢我，要感谢，得感谢熊家没那么急着弄死你，不然的话，我来的时候你已经死在床上了！”

　　林凡的声音出现在会场之中。23sK.com

　　现场的声音戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百四十七章 感谢熊家免费阅读。https://xs.23sk.com 