    见状，所有人的呼吸一紧，目光火热，难以置信。

    如果射程够，那么红衣大炮将横扫突厥啊，这威力根本不是人力可以抵抗！他们深深明白自己现在在创造的是什么！

    “就差一步啊！！”秦云咬牙，无比急迫，不甘！

    这时候，聂图神色一闪，像是想起什么，失态道：“陛下，陛下，微臣倒是记起了一个人！”

    “他可能行！”

    唰唰唰，无数目光激动和看去。

    秦云更是一把抓住他，双眸如火炬：“谁？”

    聂图严肃道：“西凉晋苏道上有一座坟山，哪里住在一个老头，年轻时候曾经是西凉最有名的工匠。”

    “他祖上几辈人都是工匠，手艺奇好，属于是传承世家。”

    “如果说有什么奇人，可以提高红衣大炮零件的工艺，那么非他莫属了！”

    丰老激动，转身就要走：“陛下，老奴这就去请，晋苏道离天狼城很近！”

    “等等。”

    秦云叫住，眉头微蹙，看向聂图：“你把话说完，有什么隐情吗？”

    聂图苦笑：“果然什么都瞒不住陛下，此人微臣认识，一家六口人现在就剩下他一个老头了。”

    “他的儿子，儿媳，孙子孙女，还有老伴，都被朝廷处死了。”

    “好……好像是朝廷招揽他去修造永乐神宫，但他不愿意去，就被……”

    聂图微微尴尬，没有说完。

    顿时，如一盆冷水浇在所有人的头上，特别是秦云，嘴角都在抽搐。

    这那是被朝廷处死的，这分明就是被自己处死的……他无语至极，特么的，身体原主人都死了这么些年了，还特么给自己挖坑！

    修建什么永乐神宫，还滥杀无辜！

    现场陷入尴尬，所有人都明白了，陛下杀了那人全家，那人肯来就是怪事了。

    丰老打破沉默，他的眼中可没有对错，只有秦云。

    捏拳道：“他不来，也得来！”

    “老奴这就去请人，帝国大计，不容拖迟，实在不行，就来硬的！”

    秦云蹙眉：“丰老，稍安勿躁。”

    “欲速则不达，这个老人恐怕也是刚强性子吧？”他看向聂图。

    聂图点点头：“陛下说的没错，此人名叫江铁，是个硬脾气，不愿意干的事，就是把刀架在他脖子上也没用。”

    “他已经是孤家寡人了，更是无所畏惧。”

    金珠蹙眉，咬牙道：“陛下，老臣认为，实在不行就先骗他吧，先把红衣大炮搞出来！”

    这倒是个办法，最简单，隐去朝廷的影子就可。

    但秦云摇头，蹙眉道：“红衣大炮是瞒不住的，后续也还需要他主持各项工作，再说，朕堂堂天子，也不想骗人。”

    “做错了就是做错了，倒不如赔礼道歉，请求原谅。”

    此言一出，众人目光闪烁，震惊的同时，很佩服。

    堂堂天子能认识自己的错误，并且说出来，这得是多么大的胸襟！

    实则，他们不知道，秦云也是受害者！他怎么可能干这种事！

    “聂大人，你能把此人约进天狼城吗？”秦云忽然问道。

    聂图点点头：“此人早些年欠我一个人情，如果我说需要他的帮忙，他会第一时间赶来的。”

    “我的身份是秘密，他也不知道我为朝廷做事。”

    秦云目光闪烁：“那好，你速速写信请来，朕就在这等他。”

    “时间不多，幽州战场还需要朕。”

    聂图猛的点头：“是陛下，微臣立刻就去！”

    不多时，信写好，由锦衣卫送出，在江铁到来之前，身份会严格保密。

    众人都显得微微忧心，恐怕江铁会很难说服，但秦云坚持要以德服人，不肯威逼江铁，他们也没有办法，只能等待。

    天狼城到晋苏道，如果快马，只需要几个小时而已。

    来回加上，当锦衣卫带着江铁来到天狼城之时，已经是第二天的清晨，一切很顺利，聂图果真将人请来了。

    这个不起眼的工匠，直接引起了整个天狼城的震动，秦云更是来不及洗脸，在慕容伺候下穿好黑袍，便冲出了都护府。

    城门口，霞彩浪漫，车水马龙。

    而今的西凉，重建之途迅速，大夏和突厥的战争并没有影响到这里，反而因为西域都护府的建立，以及矿石的生意，吸引了越来越多的百姓，商人。

    肉眼可见的速度在复兴，西域走廊更是带给了大夏无尽的财富，都护府为商人保驾护航，可谓是功盖千秋！

    秦云的声望，也越来越高，只要把突厥打趴下，战功更卓著一些，那么他就是媲美开国皇帝的存在！

    “哈哈哈，聂老头，好久不见！”

    大笑声爽朗，这是一个精神头相当不错的老头，老远就对城门口等待的聂图大喊。

    聂图神色一亮，看向秦云，低声道：“陛下，就是他，江铁！”

    秦云和慕容的目光看去，江铁约莫六十岁左右了，头发花白，但精神矍铄，肉眼可见他走路很有力，双臂因为是铁匠的关系，肌肉隆起，十分有力。

    嗓门也大，看起来并非聂图当初那种郁郁寡欢的样子，这种人脾气一般都直，否则当初也不会拒绝朝廷，而遭到大祸。

    “放心，都会解决的，我陪您。”慕容轻轻说道，玉手捏了捏他的手掌。

    秦云苦笑，亲人之所以是亲人，那就是自己反了弥天大错，亲人还会站在自己的身边。

    虽然这不是自己干的，但也差不多，没法辩解。

    “唉！”江铁走到近前，对聂图深深叹气。

    “聂老头，我已经听说了令夫人的事，我曾经去过你家里，想要祭拜，但没有找到你人，也没有找到墓碑。”

    “没想到你在天狼城，见到你好好的，我老江的心里暖暖的！”他质朴而不做作的说道。

    闻言，聂图有些愧疚，挤出微笑道：“都过去了，都过去了。”

    “我来给你介绍一下，这位是我的……东家。”

    江铁这才注意到秦云和慕容舜华，眸子当即一震，他虽然是个铁匠，但眼力见不差的，很明显这二人非富即贵，不是一般人啊。

    “拜见东家，拜见夫人。”他行了一礼。

