    此时，宁阑脸上的表情还算平静，但胸中已燃烧起怒火。

    眼眸之中，也隐隐浮动着杀意。

    吴雄凝眉，沉声道：“看来，陶虎扣下吴巧儿，就是以这件事为借口了。”

    旋即，他表情严肃地向宁阑道：“秦览兄弟，不管今日之事是不是与你有关，你都不能去佣兵之家。你放心，巧儿是我妹妹，我定然竭尽所能将她救回来。”

    宁阑刚想要再说话。

    吴雄便摆了摆手道：“我绝对不能让你出现意外，秦览兄弟，你就不必再多说了。”

    他目光转向四周的冒险队队员，吩咐道：“你们看好秦览兄弟，如果今天他出了营地一步，我唯你们是问！”

    他手臂一挥，道：“我们走！”

    话音刚落，便率先向营地大门走去。

    高春风、朴交彬两位副队长，以及四位小队长，同时快步跟了上去。

    看着吴雄等人背影渐渐消失，宁阑也迈开步伐，向大门行去。

    几名队员对视了一眼，便快速拦住他去路。

    队长下了命令，让他们看住宁阑，不允许其走出营地范围一步。

    看着这些队员，宁阑皱了皱眉。

    一名一级队员道：“秦览兄弟，队长之命，我们不能不遵从。请你，就不要为难兄弟们了。”

    另一人苦笑说道：“秦览兄弟，我们还是听队长的吧，就在营地等消息。队长、副队长说得没错，以咱们这点修为，一旦厮杀起来，也帮不上什么忙。我知道你担心巧儿，我们也与你一样担心。”

    队员们将营地大门堵住，死死拦着宁阑。甚至有几个人，直接将他抱住。

    宁阑也是无奈地笑了笑道：“我是先天境界武者，你们放我过去。”

    闻言，众人都摇了摇头。

    他们显然不相信宁阑是一位先天境界的强者。

    这近乎两个月时间，冒险队的每一次任务每一次行动，宁阑虽然都有参与，但从未真正出手过。

    吴雄队长，也根本就不让他出手猎杀高级灵兽。

    ……

    四叶镇，佣兵之家。

    虽然名字叫佣兵之家，但其建筑并不恢弘壮观，远远无法与江北城的佣兵之家相比。

    不过在这个镇子上，佣兵之家已经算得上标志性建筑了。相比那些客栈、酒馆甚至是花楼，都要气派许多。

    此时，佣兵之家门外的空地上，已聚了大量武者。

    人群中间位置，天火冒险队的陶虎队长，正站在那里。

    他的身边，是天火冒险队的一群队员。

    而在不远处，还有一群人，同样是冒险者身份，他们是神风冒险队人员。为首一人，赫然是队长叶云庆。

    神风冒险队的两位副队长，同样在列。这两位副队长，都是先天后期境界的强者。

    吴巧儿，被控制在叶云庆身边，头发凌乱，身上有明显伤痕。

    她反抗过，但双方实力相差悬殊，无法逃出，还受了一些伤。

    吴巧儿身边，躺着一个人，是贪狼冒险队的一名队员，生死不知。

    更远一点的地方，有一名身穿灰色长袍的老者。

    这老者，便是佣兵之家会长邱无双，一尊先天巅峰境界的武道强者。

    在四叶镇上的武者眼中，邱无双无疑是全镇数万名武者中实力最强的存在。没有人，敢对这位会长不恭敬。

    邱无双半眯着眼睛，表情淡然。

    这个时候，陶虎开口说道：“叶队长，那吴雄会不会不敢过来？”

    叶云庆轻笑一声道：“放心吧，他会来的。他妹妹在这里，他岂会不来？再者说，贪狼冒险队营地就在那里，他就算不来，我们也能去找他。”

    说话时，他的眼神从吴巧儿身上掠过。

    吴巧儿一双大眼睛，咬着贝齿，死死盯着身前不远处的叶云庆。

    她在想，一会等叶云庆不注意的时候，便狠狠在对方这张丑脸上来一脚。

    当然，这只是她的一厢情愿，以叶云庆的修为实力，就算再大意，她也完全没有机会。

    外围的人群，也在议论着。

    “神风冒险队和天火冒险队，为什么要抓贪狼冒险队的吴巧儿？”

    “听说是因为吴巧儿打死了天火冒险队的钱老四。”

    “什么，钱老四死了？”

    “嗯，就是昨天发生的事情，在跳蚤市场那边。当时，许多人都亲眼看到，吴巧儿一脚将钱老四踢飞出老远。”

    “可是，就算钱老四被吴巧儿踢死了，又关神风冒险队什么事？难道，神风冒险队也有队员被吴巧儿打死了？”

    “这就不清楚了。”

    夜妖酒馆的妖艳老板娘，也出现在人群之中。

    听到钱老四死了，她还有那么一点点伤心，自己的酒馆，今后又少了一个酒鬼。这钱老四做任务赚的灵石、金币，差不多有一半，都是在她夜妖酒馆消费的。

    “可惜，可惜了……”妖艳老板娘摇了摇头，感慨了一句。

    这时候，人群中一名身穿黑色长袍男子笑了一声道：“钱老四的死，不过是一个借口罢了。真正的原因，是神风冒险队想要对贪狼冒险队下手了！那天火冒险队，都不过是工具。”

    众人都看向这名黑袍男子。

    此人继续笑道：“连钱老四之死，只怕都不是因为吴巧儿那一脚。这个钱老四，只是运气太差，碰巧赶上了倒霉事，不死也得死。或许，就是天火冒险队的自己人，要了他的性命。”

    有人皱眉问到：“你又是如何知道的？”

    黑袍男子哈哈一笑，也不多解释：“你们等着看就是！今天，贪狼冒险队，只怕就要从四叶镇除名了。吴雄队长等人如果不妥协，也都会死在这里。”

    人群后方。

    一道大喊声传来：“吴雄队长来了，贪狼冒险队的人来了！”

    随着喊叫声，人群自动分出一条路出来。

    吴雄与高春风等人，一脸肃穆神情，快步穿过人群进入场中。

    当看到妹妹吴巧儿的情况，还有那名躺在地上的冒险队队员，吴雄气息一凝，目中寒意凛然。

    高春风、朴交彬等人，同样露出极其愤怒的表情。

    吴雄的眼神，又凝视向叶云庆。

    当看到这位神风冒险队队长在这里，他就基本上全部明白了。看来，今日之事，是难以善了了。四叶镇最强冒险队神风，终究还是对贪狼冒险队下手了。

