    如果说起南非世界杯，很多人会想起杨阳率领中国队从小组出线，也有人会想起西班牙决赛时伊涅斯塔的绝杀球，更有人会记起德国四球完胜马拉多纳的阿根廷……

    但有一个名字，不管是球迷还是非球迷，都一定不会感到陌生。

    章鱼保罗。

    恐怕没有任何一个人能够想象得到，在南非世界杯上，最走红的竟然是一只生活在德国奥博豪森海洋馆，全名叫做保罗·艾伦的大章鱼。

    它有多火呢？

    在当红期间，西班牙就有水族馆为章鱼保罗开出了高达三万欧元的天价转会费，这创造了章鱼世界有史以来最高的转会天价，几乎比其他章鱼高出三万倍。

    甚至根据西班牙当地议会勾勒出来的计划，他们打算让章鱼保罗成为这座城市的代表，借助它的名气来推动整个地区的旅游业发展。

    章鱼保罗享誉全球，带动了周边产品的热销，甚至让它所居住的奥博豪森水族馆享誉全球，成为无数游客到达德国后必去的景点，成为了水族馆的摇钱树。

    在世界杯后的八月份，英国人以章鱼保罗虽然拥有德国国籍，却是出生于英国，同样拥有英国国籍，于是力推章鱼保罗为英格兰二零一八年世界杯的申办大使。

    但很不幸的是，在十月二十五日晚，章鱼保罗在奥博豪森水族馆去世，享年两岁半，终于还是没能撑到十二月，以至于在十二月底，英格兰申办二零一八年世界杯失败后，很多人都认为，那是因为申办大使不幸去世的缘故。

    而纵观章鱼保罗的战绩，在零八欧洲杯和一两年世界杯两届大赛上，保罗预测比赛的成功率高达百分之九十二点八五，战绩可谓是彪炳，不折不扣的章鱼帝。

    在章鱼保罗去世之后，世界各地的章鱼帝也是层出不穷，各种“保罗二世”更是顺势而起。

    在西班牙马德里的贝纳马德纳水族馆也生活着两只章鱼帝，受到了马德里和西班牙球迷的一致热捧，甚至之前媒体经常会在报纸上刊登两只章鱼帝的预测结果。

    有意思的是，水族馆的工作人员为这两只章鱼各取了一个非常吸引眼球的名字。

    体重一点五公斤的地中海章鱼叫伊涅斯塔，因为取名的工作人员是巴萨核心小白的球迷。

    体重高达十六公斤的太平洋章鱼被取名为伊戈尔，这是皇马队长兼门神卡西利亚斯的名字，不用说，这名工作人员也一定是皇马的球迷。

    这两头章鱼都来头不小，预测成功率也是很高，每一次重大比赛之前，贝纳马德纳水族馆都会吸引大批球迷和媒体聚集，关注两只章鱼帝的预测。

    这一次也不例外。

    ……

    西甲第三十二轮比赛之前，大批球迷和媒体聚集到了水族馆内，所有人都等待着两只章鱼帝的预测结果。

    跟章鱼保罗的预测一样，水族馆内有一个特制的水族箱，箱内放置了两个透明的玻璃试管，试管内放置着对阵两支球队的队徽，预测开始后，工作人员将章鱼放进了箱子里，让它在游弋一阵之后，爬上了哪一根试管，就代表着谁将获胜。

    第三十二轮，西甲将迎来本赛季的第二场世纪德比，随后将迎来国王杯决赛。

    两场对决一前一后，那前一场无疑就至关重要，而且这关系到本赛季的西甲冠军归属。

    皇马只有主场拿下巴萨，成功将五分差距缩短到两分，才有机会逆转对手。

    因此，所有人都非常期待这一场对决，也都非常关心，到底谁能够取胜？

    章鱼帝的预测结果令人感到意外。

    “伊涅斯塔”在经过一番游弋后，悍然爬上了写有巴萨标签的玻璃试管，这代表着这支巴萨球迷章鱼非常看好巴萨获胜。

    而在随后，皇马球迷章鱼“伊戈尔”也被放进了水族箱内，但它在经过艰难的抉择后，却并没有选择任何一方，看起来好像不愿意去做出选择，有点弃权的嫌疑。

    现场以皇马球迷居多，全都发出了一阵阵叹息。

    章鱼帝的预测给在场的皇马球迷的心头都蒙上了一层阴影，难道说，皇马真的会在主场输给巴萨，输掉本赛季的西甲冠军争夺战？

    仔细分析也并非是不可能。

    多达五分的差距，让皇马不得不背负上沉重的压力和负担，球队必须要在主场拿下对手，那就势必要果断选择出击，可这无疑就正中了巴萨的下怀。

    所有人都非常清楚，上个赛季的第一场世纪德比，皇马之所以能够在诺坎普五球狂胜巴萨，非常重要的一个原因就在于皇马积分领先，把所有压力都留给了巴萨。

    可如今，局势逆转过来了，皇马现在落后了，而且联赛已经进入了收官阶段，留给皇马的时间越来越少了，在这种情况下，谁又敢说皇马不会冒险一搏呢？

    如果是面对其他球队，皇马球迷肯定是充满信心的，可面对巴萨，尤其是本赛季传控球打法达到巅峰，已臻化境的巴萨，皇马主动出击能有胜算？

    如今，章鱼帝的预测，让皇马未战先输一场，也让球迷更加忧心。

    …………

    …………

    杨阳是在第二天早晨吃饭的时候，从报纸上看到了两支章鱼帝的预测。

    他直接噗嗤一声，差点没笑喷了。

    “吃饭就吃饭，怎么笑成这样？”母亲坐在对面，有些埋怨地问道。

    杨阳笑着摇了摇头，坐在身旁的苏叶则是趁机凑过来，顺着杨阳的手指，看到了新闻后，她也是跟着一乐，感觉这种事情还挺有趣的。

    “章鱼保罗早就被科普那么多次了，结果还是那么多人信。”杨阳觉得无法理解。

    苏叶倒是理解这种现象，“主要还是无聊，纯粹当个有趣的事情参与，不过这看出来了，能吸引到这么多人到水族馆去看章鱼帝，世纪大战正在吸引全世界的关注。”

    杨阳点头，皇马和巴萨是当今世界足坛最强的两支球队，世纪德比也是当世最具吸引力的足球比赛，由于双方都是巨星云集，这一项赛事的吸引力并不弱于其他比赛。

    “对了，你们球队这一场打算怎么打？内部有没有信心？”苏叶关心地问道。

    比赛就在明天晚上，今晚杨阳就要跟球队一起住酒店了，这也是皇马比赛前一晚的传统。

    “不知道。”杨阳摇了摇头，“球队目前内部氛围是很好，对比赛也充满了信心，但没有人知道贝尼特斯心中到底在想什么，他跟我私底下聊过，也没有透露过口风。”

    这也是贝尼特斯的一个习惯。

    倒不是说他信不过球员，而是因为他曾经吃过亏，吸取了经验教训。

    他认为，如果球员事先知道了，一旦在赛前接受媒体采访，或者是朋友间交流的时候，经常都会在不知不觉间透露一些信息出来。

    每一支球队都会在赛前收集各种信息，因为这就是一场战争，情报永远都是战争取胜最重要的一种手段，而一旦透露出些许口风，哪怕在外人看起来根本是八竿子打不着的，可在对手的刺探和层层挖掘下，都可能会泄露球队的机密。

    赛前被对手摸清楚战术，这是非常可怕的一件事情。

    所以，从利物浦开始，杨阳就已经习惯了贝尼特斯的难以捉摸，西班牙人几乎从不在赛前透露战术，他更多还是选择在球队热身回到更衣室，准备上场之前，才告诉所有人他的想法。

    而这一段时间，皇马一直都在演练两套不同的打法，一个是双后腰，一个是三后腰。

    卡卡近来的状态相当不错，如果是采取双后腰战术的话，他估计是会上，但如果采用三后腰，那就得看看贝尼特斯到底是怎么安排的。

    一想到卡卡，杨阳就关心起了卡卡女儿出生的事情。

    杨阳跟卡卡是邻居，这两年来，苏叶跟卡罗琳的关系也是非常密切，两人年纪相仿，关系自然也是十分要好，尤其是最近，她们都是孕妇，经常一起交流心得。

    卡罗琳已经生有一个三岁的儿子，在这一方面比较有经验。

    从苏叶那边得知，卡卡的女儿应该是在四月底出生，但具体什么时候，谁都不知道，唯一可以确定的是，当时卡卡应该在随队打比赛。

    “原本卡罗琳是打算回巴西的，之前他们甚至都已经选好了医院，但后来她陪我去过拉莫拉雷哈医院产检后，觉得那里很不错，因此她就选择留在西班牙，卡卡的父母也都已经来到马德里，贴身照顾她了。”

    之前卡卡还通过杨阳，聘用了一名经验丰富的产科陪护，相信应该问题不大。

    杨阳十分清楚，卡卡近来动力十足，球场上表现也是越来越好，展现出了非常不错的势头，如果能够顺着这一个方向继续发展下去，相信巴西人能够成功转型，延续自己的职业生涯。

    当然，他肯定没办法再成为当年驰骋欧洲赛场的追风少年了。

    如今的卡卡已经二十九岁了，别说是重返巅峰了，就算找回了状态，他恐怕也很难延续多长时间，以后会如何发展，谁都不知道。

    但做为朋友，杨阳自问，自己能做的事情都已经做了。

    有些时候，有些事情，真的是不信命都不行。

    杨阳甚至自己在想，自己接下来会不会也像卡卡这样？

    又或者说，要如何避免像卡卡这样？