    “是啊，虽然两个人的力量看上去很强，但是陈强的力量不是占据了主导优势吗？

    他怎么可能会失败？

    怎么可能会垮下来？

    怎么可能会被打趴下？

    不……这不可能。”

    白墨林不敢相信眼前发生的这些，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，当他仔细一瞧时似乎又明白了些许什么，“我知道了，陈强是让着他，按照陈强的实力，要想打过他轻而易举，可陈强却没有这么做！而是在让着，是在给这老头一点尊严？”

    “一点尊严？

    这难道不麻烦吗？

    他这么做不就是在浪费时间吗？”

    白乾有些想不明白。

    既然陈强的实力要在老头之上，那为何陈强还要让着他？

    就不怕那天才地宝被其他人所抢到吗？

    要知道，通往天才地宝之处并非只有这一条道路，此地虽是捷径，可时间一旦拖延下去的话，捷径就不再是捷径了。

    “陈强，你要明白，拖延时间对我们来说并不是最有利的，要是时间被拖延下去的话，万一在最后没有赶上，反而会产生很多麻烦！那天才地宝若是落入了别人手中，一旦修炼起来比你还要强的话，那阳城之中这家族岂不是要成为第二个唐家？”

    他不知道陈强怎么想的，只是将自己的想法告知于他。

    老者笑出了声来，他撇了一眼陈强，“你听到了吗？

    你的那帮兄弟们说的有些道理哦，你这么做对你来说没有任何的好处，反而会产生很多不必要的麻烦！所以说，给你一次机会，立刻离开这里！只要你愿意离开，只要你走了，我不会为难你！”

    “可你要是一直不愿意走，一直要缠在这里，一直要和我浪费时间的话，对你不利！”

    陈强笑了一笑，他稍稍摇头，而后瞪了一眼老者，“还记得我先前说过的一番话吗？

    我之所以迟迟没有出手，乃是给你尊严，给你一次机会，可既然你没有感觉到，又没把我放在眼里的话，那很好！想打我便陪着你打，只是这后果，恐怕不是你能承受的了。”

    陈强呼出一口气，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“既然如此的话，那我就不让着你了，也不给你机会了！拳脚无眼，小心了。”

    “哼，真是一个猖狂的年轻人啊！”

    老者笑了一声，他看着陈强朝着他缓缓走来，深吸一口气，而后一股浓郁的灵气爆发出来，仿若即将吞并天地，“你是我见过最强的人，没有之一！要是不认真和你打一场，要是不认真和你收拾一下，要是不认真对付你的话，反而说我为老不尊了！小子……那就让你看看我的真正实力，那就让你好好瞧瞧，你我之间的差距已经差到了什么程度！有的时候，不要太得意了，不要太把自己当一回事了！因为，对我而言，只有实力与我相当之人，我才会认真对待！你……如此年轻，却不珍惜自己一身修为，该打，该打！”

    “看来要动真格了。”

    陈强微微一笑，他发现白墨林，白乾两个人靠的有些近了，随即一笑道：“你们两个人靠的如此之近，难不成是想要和我一起打吗？

    要是想要和我一起打的话，我自然没有任何意见，只是你们也应该发现了吧，这老头眼中都是怒火，接下来打起来可能会波及到你们。”

    白墨林，白乾两个人一愣，随即退了开来。

    陈强都已经将话说到这个份上了，他们怎么可能和老者刚？

    两个人稍稍找了一棵树，躲了起来。

    “真可惜呢，你要是找他们一起帮忙的话，或许你也不可能死的这么惨了！小子，你一身修为本来就很不容易，没想到你还要刚，没想到你还要打？

    你真以为我的实力只有这么一点吗？

    人越是到老，越是要活的精一些，我要是没这么精的话，我早就被那些野兽们给弄死了！而你，我给过你机会了，我也和你说过了！我也警告过你了，可你偏偏就是不听，可你偏偏就是要和我刚！既然要刚，那就来刚吧，既然要打，那就来打吧！只是……别后悔。”

    老者嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，他看向陈强，朝着陈强竖起了一根中指。

    陈强笑了一声，他眼神之中冷意逐增，在老者还没有反应过来的时候，他身形一冲，以极快的速度来到了老者的身旁，朝着老者的脑门上来了一下！‘嘭！’强劲的力道轰然落下。

    老者愣住了。

    他原本以为陈强的速度也就那样而已，没想到的是陈强的速度竟然如此之快，更让他有些懵的是陈强的速度提升到了这个阶段之后，让他大为震惊，甚至让他有些难以想象。

    这速度！快的惊人！他怎么可能抵挡的了！他怎么可能扛的住？

    尤其是在这一抹力量爆发出来的时候，他甚至都能感觉到那一拳已经落在了自己的天灵盖上。

    陈强这小子难不成疯了吗？

    难不成他要对自己出手吗？

    难不成他想找死吗？

    “好小子，速度果然够快啊！看来不光是我隐藏了实力，就连你同样也隐藏了！既然如此的话，那就让我来看看你的实力强横到了什么阶段吧？

    那就让我来看看你的力量已经爆发到什么程度了！但，要是你的力量不怎么样，要是你的实力不行的话！可别怪我对不客气，可别怪我小瞧你了。”

    “来啊！”

    ‘嘭！’老者的眸光落在了那拳头之上，将全身的力量集中在了拳掌之处，而后深吸一口气，一股雄浑的灵气波动凝聚在了拳掌之上，毫不犹豫的打了下去。

    ‘嘭！’一道光芒闪烁。

    两股极为不同的力量骤然爆发。

    陈强咬紧牙关，他没想到的是这一股力量如此强横，没想到的是老者竟然也隐藏了实力，而且这一股力量似乎在他之上，似乎他都有些刚不过。

    虽然身体能够承受住，可力量上他已经不占据优势了。

    关键是马尔扎哈的封印虽然解开了一些，可这力量也没有办法施展开来。

    

