    东暖阁。

    王安气喘吁吁地跑进来，禀道：“万岁爷不好了，不好了……”

    朱翊镠抬头：“何事大惊小怪？”

    “淑嫔娘娘的哥哥与储济仓一名负责看守的吏目打起来了。”

    “怎么回事？慢慢道来。”

    “淑嫔娘娘的哥哥想要插队，先去领俸禄、年终奖与福利，可负责看守的吏目不让，结果就打起来了。”

    “就是那个郑国泰吗？”

    “是的，万岁爷。”

    “他现在身居何职？”朱翊镠问。

    他确实不是很清楚，记得郑妙谨好像在他面前也从未提过。皇帝平常也不像普通人那样经常走亲戚。

    但朱翊镠知道郑妙谨有个哥哥叫郑国泰，确实在衙门里当值。

    “回万岁爷，是北镇抚司主管粮秣的副千户。”王安回道。

    “哦。”朱翊镠点点头，接着问，“他为什么要插队啊？”

    “心里有气，就是故意的。”

    “怎么说？”

    “原本因为淑嫔娘娘的关系，给他弄了一个锦衣卫百户长，前不久北镇抚司又将他提了一级，让他担任粮秣官，副千户，不到两个月时间。”

    王安看了朱翊镠一眼，接着道：“可不知他通过什么手段，竟说自己在这次京察中不合格，将会被裁汰，所以认为这是他最后一次领俸禄。”

    “而万岁爷发给他们的年终奖，也被他认为是黑暗前的最后一抹光，或是被推上断头台前的最后一顿大餐，反正就是心里憋着气儿要发泄。”

    朱翊镠听了，却心下叫好，这次京察将评估不合格的官员全部裁汰，肯定有些人心生不满想闹事儿。

    正想“杀鸡给猴看”找个好典型，却不想蹦出来一只老虎，那就“敲山震虎”，这样效果岂不是更好？

    如今谁不知道他护着郑妙谨？又有谁不知道当初是郑妙谨联同翊坤宫里的近侍挟持了万历皇帝？

    一句话，郑妙谨正得宠。

    这会儿他的哥哥跳出来，那还不是一个很好的典型？

    朱翊镠将心里头的暗喜压下，“只是打架，没有重伤吧？”

    “万岁爷，那倒没有，储济仓那边人很多，断不会有伤亡啥的。不过，奴婢听说，现场确实有不少官员，也如同郑副千户一样，认为自己将在京察中被裁汰，自然而然认为这是他们最后一次领俸禄，便如同是黑暗来临前的最后一抹光，所以现场也有其他官员窝着气，只是不敢像郑副千户那样跳出来。”

    “那他为什么就敢跳出来啊？”朱翊镠有心一问。

    “万岁爷，这不是明摆着吗？”王安咧嘴笑了笑。

    “就因为郑淑嫔是他妹妹？”

    “要不然借他一百个胆儿也不敢啊！”

    “知道了，现场有人处理吧？”

    “有，奴婢听书户部尚书王大人，已经亲自赶过去处理了，毕竟郑副千户是淑嫔娘娘的亲哥。”

    “那你刚才为何慌里慌张地跑进来大叫不好？”朱翊镠又问。

    王安心思电转，鉴貌辨色，弱弱地道：“万岁也莫非认为这是好事儿？”

    ……

    郑妙谨也第一时间得讯，她哥哥在储济仓那边与人打架了。

    了解清楚事情的始末后，她迅速出宫，朝着东暖阁方向而去。

    倒不是因为着急，反而看上去还十分镇定。她很快到了东暖阁。

    王安才刚走。

    一来便直承：“皇上，我哥与人在储济仓那边打架了。”

    朱翊镠点头，“知道。”

    “此刻，不知皇上有什么想法？”

    “也不与你说谎，实话实说，或许这是件好事，你以为呢？”

    “正合我意，我哥本就不是当官儿的料，何必尸位素餐？刚好利用这次京察让他回家，该干嘛干嘛。”

    郑妙谨一本正经的样子，言语中还带有两分小喜悦。

    朱翊镠凝望着，笑了笑说：“我相信这是你的心里话哈。”

    郑妙谨跟着也笑了，反问道：“要不然你以为还是假话？”

    “这次京察是要裁汰一批人啊！”朱翊镠感慨地道，继而又补充一句，“当然不会有心裁汰谁，一视同仁。”

    “当然知道，说出来你可别怪我。”郑妙谨忽然认真地说道，“昨天我哥为了京察的事儿，还特意跑到翊坤宫来，被我轰走了，后来我让冯公公故意给他透露京察评估不合格的消息。”

    “目的呢？”

    “以哥哥的脾气，想必会闹一出，刚好借京察之机将他拿下，这样就再也没有人敢跳出来闹事儿了吧？”

    “原来都是你设计好的呀？”朱翊镠欢欣一笑。

    “也不算设计，只是想帮你一把，我原本就不赞同因为我，而让我哥在朝廷当值，这与你的执政理念不合，又何必让你为难呢？”

    “多谢理解！”

    “我们之间说这些作甚？”郑妙谨嫣然一笑，说道，“对我哥该怎么处理就怎么处理，不必顾及我的感受。”

    “有你真好！”

    “看，又来了？我特意赶来一趟，就是与你交代这一声。”

    ……

    锦衣卫与东厂，都是独立于政府之外，由皇帝直接控制的两大警治特务组织。因都有监视大臣缉捕犯人之责，因此都设了大狱，即镇抚司狱。

    京城三大狱，分属刑部、东厂和锦衣卫北镇抚司。三家刑治机构功能虽有重叠，但大略也有分工。

    盗匪奸杀等民案，由刑部管辖；涉及宦官及公门中人犯罪，由东厂管；凡大臣谋反触犯皇帝等，则交锦衣卫——这就是镇抚司狱为什么也叫“诏狱”。

    对于小老百姓，说起刑部无不骇然变色，而达官显贵，对东厂与北镇抚司则避之如虎。

    因此北镇抚司虽是个三品衙门，但在京师人眼里，却是一个充满血腥、威到极致的地方，有再急的事，路过这里通常也得绕个道儿。

    仗着他妹，又仗着北镇抚司，郑国泰才敢如此嚣张霸道。

    打完人后，见户部尚书王遴来，他便跑回北镇抚司躲起来了。

    冯保在郑妙谨的指示下来到这里。

    镇抚堂官将他领至后院。

    这北镇抚司的后院，就是名震京师戒备森严的诏狱。

    三弯九转，来到一座极为隐蔽的小院，这里岗哨密布，本是关押犯罪贵族勋戚王公大臣等特殊人犯的地方，像前朝被弃市的兵部尚书于谦、首辅夏言等犯事后就被关押在这里。

    近些年没这样的大臣要案发生，故这座小院一直空着。

    冯保进了院子见到郑国泰时，见他正在一间“牢房”里吃酒。这里面所有牢房原本空荡荡的就只有一张炕，临时搬了些桌椅进来，如今桌上摆满了酒菜，郑国泰正郁闷地独自饮酒。

    一边饮酒还一边嘀咕：“若不是我妹妹，他能轻易登上那个宝座？眼下却要拿我开刀，要将我裁汰回家。”

    “咳咳——”冯保听得真切，黑着脸故意咳嗽了两声。

    “你咳不咳，我也这是认为的。”郑国泰还以为是牢房里的狱卒。

    “这种话你也敢胡说？”冯保进去，阴鸷地呵斥道。

    郑国泰这才感觉不对劲，扭头一看见是冯保，忙陪笑道：“哎哟，原来是冯大公公大驾光临！”

    在冯保面前，郑国泰可不敢放肆。

    别说是他，就是当初李太后的父亲李伟，在冯保面前也得客客气气，包括现在的郑淑嫔自己。

    这些郑国泰当然清楚，所以见来人是冯保，顿时老实多了。

    冯保坐下来，阴仄仄地道：“看来郑副千户对万岁爷还有怨见呢。”

    “不敢，不敢，刚喝了几杯酒，脑子有点不清醒。”郑国泰解释道。

    “在我面前，你也不用装了，在这里你一个人躲起来说，刚才在储济仓当着那么多人面，你还不是一样抱怨？”

    “那是针对京察。”

    “今年本不是京察年，是万岁爷执意推行的。”冯保依然没给好脸色。

    “得知在这次京察评估中不合格，将被裁汰，我心里非常郁闷，所以发了两句牢骚，还望冯大公公理解。”

    “不合格就是不合格，本该裁汰，这是规矩，也是万岁爷的旨意，京察又不是只针对你一个人。”

    “我其实是生气妹妹为何对我这个哥哥不管不问，我去找她，还被她撵了出来。”郑国泰只好又这般说道。

    “淑嫔娘娘可不像你目光短浅，实话告诉你吧，京察评估不合格的消息就是我让人泄露给你知道的，但我也是奉你妹，即淑嫔娘娘之命。”

    “为什么呀？”郑国泰一脸懵逼。

    “还不明白吗？就是让你回家，该干嘛干嘛，你要是跳出来闹事儿更好，刚好可以借你杀鸡给猴看。”

    “……”郑国泰傻眼了。

    “淑嫔娘娘是个识大体的人，更详细的老夫也不想与你多说，你自己慢慢体会琢磨。今天打架一事刚刚好，若再敢胡闹或胡言乱语，可别怪淑嫔娘娘对不起你这个哥哥了。”

    说完，冯保拂袖而去。

    留下一头黑线的郑国泰，心里越想越不是滋味儿，忽然将桌子一掀，桌上的东西稀里哗啦散落一地。

    “操，什么玩意儿？”

    然后怒气冲冲地也出了牢房。

    ……

    。

