    酒过三巡，菜过五味，最后一众贵族足足喝了纳兰特的五壶葡萄酒。

    这让一众贵族直夸纳兰特慷慨的同时也是大呼过瘾，因为这葡萄酒的酒劲比之啤酒还大，让他们非常好的体验了一把晕乎乎的感觉。

    “纳兰特爵士，今晚多谢你的葡萄酒，对了，还有变色火蛇羹！真没想到我多萨竟然还有吃到中级魔兽的时候！”

    “呵呵！诸位不用客气，你们带来的美食也非常不错，而且这两位舞娘的舞姿也让我大开了眼界。

    “哈哈，纳兰特爵士，既然你喜欢，今晚她们两人就属于你了！不要和我客气！”两名舞娘的拥有者闻言立刻畅快开口。

    “我觉得光是两个舞娘还不够，今晚这么开心，我的女仆今晚也送给纳兰特阁下了，嘿嘿，纳兰特爵士还年轻，晚上可要多出点力气！”

    “咳咳！博迪男爵，布鲁男爵，这还是算了！”纳兰特听到两老色胚的话语，连忙摆手。

    不用想，这两位舞娘和伺候的女仆都是两人的爱车，平日里肯定没少开。

    纳兰特虽然也喜欢开车，也很想开车，但没有公车私用的想法。

    就算要开，他也只开自己的私家车。

    再说他现在年龄还没到，也没突破白银骑士，算是连驾照都没领，还是再等等。

    那博迪男爵和布鲁男爵听到纳兰特拒绝，还想硬塞。

    最后还是鲍里斯看出纳兰特是真不想要，于是开口用他参加比试的身份来相劝。

    众人一听也是这个道理，想到纳兰特目前最重要的任务是获得丝黛拉的好感，于是就没有再强塞。

    这一夜的狂欢一直到了凌晨，随后各自贵族便摇摇晃晃散去。

    时间一转来到了两天之后，纳兰特他们一行两千多人终于是来到了郁金香城外。

    而这次的郁金香城外却是变了模样。

    原本空旷的原野已经被密密麻麻的帐篷所取代，这些帐篷上插满了各家领主的彩色旗帜。

    显然，纳兰特他们来的不算早，这里起码已经汇聚了八九千的军队。

    当纳兰特一行人带着各自队伍靠近，远处就有百来个骑兵飞快策马飞驰而来。

    这些卫兵正是伯爵大人手下的郁金香骑士，很显然是专门在外围警戒，防止敌袭。

    另外一个作用也是为了接待引导纳兰特他们这些新到的贵族队伍。

    “诸位大人，伯爵大人有令，为了确保郁金香城外的安全，所以请诸位先在这边进行身份确认以及登记，随后会有卫兵带着诸位前往城外驻地，还请诸位大人谅解！”

    这百来人虽然也是郁金香骑士，可并不是最精锐的那百名超凡骑士，所以见到纳兰特等贵族，还是以大人相称。

    鲍里斯和多萨等贵族已经不是第一次参加秋征集结，所以对这样的事情颇为熟悉，很自然的就跟随着郁金香骑士的安排开始登记起来。

    纳兰特同样也有着一小队卫兵对他进行简单登记。

    “请问这位大人是哪一个家族的？”一名郁金香骑士小队长拿出厚厚的登记册对纳兰特询问出声。

    “我叫纳兰特·贝里克，暴风领领主！”

    “您就是纳兰特爵士？”这郁金香骑士小队长一愣。

    “嗯，有什么问题么？”纳兰特觉得自己并未见过这位骑士。

    “没什么问题，没什么问题，纳兰特爵士，那我再给您清点一下人手，到时候这登记册子要给伯爵大人查看的，确认征召令所带来的军队数量！”

    “好的！”纳兰特点点头。

    “那您稍等！”说着，这郁金香骑士小队长立刻带着几名手下开始屁颠屁颠清点纳兰特的人数。

    纳兰特，发现这骑士知道了自己的身份后，态度竟是恭敬了许多。

    连那腰都微微弯了起来，与先前例行公事有着明显区别。

    “估计是我救助了丝黛拉的事情被他们知道了，估计我现在也算伯爵大人身前的大红人了！”转念之间，纳兰特也想到了一个可能。

    而几名郁金香骑士没敢让纳兰特多等，快速数了一遍，立刻就返回：“纳兰特爵士，您久等了，人数已经清点完毕，现在属下带您去城外安置！”

    “麻烦了！”

    “纳兰特爵士别客气，这是属下应该做的！”

    说完，纳兰特就在这一小队郁金香骑士的带领下前往了城外驻扎。

    而这名引路的队长并没有如对待鲍里斯等人一般，将他们安排在了营地外围。

    竟是带着他们穿过已经驻扎了其他封臣的营地，随即来到了靠近郁金香城门口的位置。

    这里的许多位置已经被其他贵族占据，空地只剩着两三块了。

    很明显，郁金香骑士对纳兰特有些区别对待了。

    从这里入城最是方便，出营几百米就是，绝对是个方便贵族出行的好地点。

    “纳兰特爵士，你们这几天的营地就在这里了！如果还有其他需求，可以找附近的卫兵寻找郁金香城管事处理，属下还有着任务在身，就先离开了！”

    “好的，多谢阁下的了！这是我暴风领的特产，几位拿去品尝一下!”

    这时，纳兰特身旁的莉莉娅送来了二十多块的红糖黑面包。

    “这是红糖黑面包？多谢纳兰特爵士！”

    如今纳兰特的红糖黑面包在郁金香城也是有着一定知名度了，虽然只是在平民中。

    可这些骑士也没突破成为称号骑士，本身身份也还算平民，自然也是听说过的。

    等着几名郁金香骑士心满意足离开，纳兰特才让众人开始扎营。

    因为不用做防御设施，又得益于他按照前世制作的救灾帐篷，只是十分钟他们的营地就搭建完毕。

    营地搭建完毕后，纳兰特也不休息，带着亲卫和几女就入了城。

    虽然在城内没什么朋友，可两间店铺还是去要看看的。

    ……

    在纳兰特去查看店铺之时，郁金香堡后花园的小庄园内。

    “小姐！”

    “小姐？”

    丽娜小女仆端着糕点来到了大厅，却发现自家小姐看着窗外树梢上吱吱喳喳叫着的鸟群有些出神。

    “小姐！”丽娜脸上露出偷笑，最后来到了丝黛拉身前轻轻拍了拍自家小姐的肩头。

