
良久之后，其中一个女孩子的鬼魂突然开口道：“渡灵师大人，您，您能帮我们恢复原本的容貌，我现在这副样子，实在太……我不想吓到我的父母们。”

女孩子就是心细一些，其他两只鬼魂听到她的话，也期盼地望向了苏幕遮。

苏幕遮点点头，取出三张符纸来，贴在他们的额上，然后依次输入了灵气。片刻之后，三只鬼魂原本缺了面皮，狰狞恐怖的面容就恢复了正常。

他们再次鞠躬，向苏幕遮到了谢。

苏幕遮叹了一口气，挥挥手，道：“去吧。记得不要留恋太久，不然会对你们的父母的身体造成危害的。还有，注意安全”

三只鬼魂乖乖地点头，然后跟苏幕遮道了别，就从大鹏鸟的背上跳了下去，很快消失不见了。

苏幕遮看着他们消失的方向半天后，才拍了拍大鹏鸟的头，道：“回家吧。”

大鹏鸟叫了一声，转头用大脑袋在苏幕遮的肩膀上蹭了蹭权当安慰，这才振翅向苏记的方向飞去**************************************

是夜。

小易的母亲坐在沙发上，看着面前桌子上摊开的一本相册。里面大部分都是小易的照片，从小到大，每一个年龄阶段的照片都有。照片上的孩子，脸上洋溢着快乐而又阳光的笑容，看上去是那样的无忧无虑。

她伸出手，小心翼翼地抚摸着照片上，女儿稚嫩可爱的脸颊，眼眶中渗出的泪滴，一滴一滴地落了下来，落在了相册的照片上。她竭力捂住嘴，但是呜呜咽咽还是从指缝间传了出来。

只不过短短三日的时间，这位母亲的容貌就像老了十岁不止，她的眼角添上了很多皱纹，眼睛由于数不清次数的哭泣变得通红，两鬓的头发也染上了花白的颜色。自己最爱的孩子横死的事实，给这位可怜的母亲造成的危害不异于是毁灭性的。

她的丈夫端着一杯热牛奶走出来，看到的就是这样令人心酸的一幕。男人悄悄擦了一把眼角，拭掉了那点泪意。然后上前去，将牛奶杯放到自己的妻子的面前，然后在沙发上坐下来，半揽住自己的气息，安慰道：“别哭了，再哭就要把身体哭坏了，听话。”

女儿惨死，男人并不是不伤心不难过，但毕竟他是一个男人，所有的伤心都被他压在了心底，并不轻易表露出来，况且，如果他不坚强一些，这个家，可能就要维持不下去了。

“我怎么能不哭，我怎么能不难过？这是我最爱的女儿啊！你不知道，我这两天天天早上做梦，都梦到小易满脸是血的倒在地上，眼睁睁地看着我，我怎么喊她她都不理我，我这几天，我这几天都不敢睡，我一睡着，心里就会难过的不得了…………”女人再也说不下去了，难过地趴在丈夫的怀里，嚎啕大哭起来。

男人揽着妻子，看着桌上相册里女儿的照片，最终还是没有忍住，两行清泪就那样流了出来。

而在房间里最暗淡的那个角落里，小易静悄悄地看着这一幕，心里的酸痛几乎要溢出来了。她看着因为自己的死讯而苍老了许多的父母，蓦地想起往日里自己做的那些惹他们生气的事情，她不久之前还抱怨过父母对自己太过严厉了。而到了如今，却是后悔地说不出话来。早知道会发生这样的事情，她就会乖乖听话，不做那些惹父母生气的事情了，早知道自己会离开父母，她就会多花点时间陪陪他们了……

可是这个世界上，哪有那么多“早知道”？！

她的爸爸妈妈，现在就在离自己不远的地方，痛苦万分，可是她连上前去安慰他们一句，抚平他们眉间的痛苦的能力都没有！

小易就这样看着自己的父母坐在那里，一张一张翻阅着自己的照片，直到后来他们回去卧室里睡着之后。她才敢凑上去，伸出半透明的手指，隔空摸了摸父母的脸，心里默念了一句“爸爸妈妈，对不起”之后，小易纵身进入了父母的梦中……这一夜，小易的母亲终于没有再梦到那样凄惨的画面了，她看到自己的女儿朝着自己走过来，脸上带着一如照片中那样快乐的笑意。

小易将自己身上所发生的一切都跟自己的爸爸妈妈说了，到了最后，她贪恋地看了他们的容颜最后一眼，还是从那虚幻的梦境中脱离了出去，投入了轮回之中。

夫妻两人双双从梦中惊醒过来了，他们面面相觑，都从对方的眼中看到了不敢置信的神色。两人谁也没说话，而是一齐将目光投到了床头的那张桌子上，在那里，果然静悄悄地躺着一张黄色的符纸。

——就像女儿在梦中所说得那样。

小易的母亲身体一僵，而后疯狂地一把将那张符纸抓了过来，最后在符纸的最下面找到了一行红色的小字。

小易的父亲连忙凑上去，跟自己的妻子一起扒着符纸看过去。

——女儿不孝，父母的恩情，女儿唯有来生再报。

小易的母亲有哭有笑，“老公，你看，你看！这是女儿的字迹，这是女儿的字迹啊！女儿回来了啊，真的是我们的女儿回来了啊！”

小易的父亲也激动不已，“是啊，是我们的女儿回来了！”

小易的母亲突然动作一僵，她急忙跑下床，在房子四处找了一圈，“可是我们的女儿呢？她去哪了？！”

她丈夫叹了一口气，伸手抓住妻子的胳膊，“别找了，女儿刚刚出来，是为了见我们最后一面的，就像女儿说得那样。她不希望我们太伤心，她希望我们振作起来……”

说到这里的时候，男人擦了擦眼泪，继续道：“女儿说自己就要入轮回了，我们要为她高兴才是。只愿下一世，小易能活在一个幸福的家庭里，平安喜乐地渡过一生……”

小易的母亲顿时呆住了，不知不觉间已然泪流满脸。她小心翼翼地将那符纸捏在掌心里，然后贴近自己的心口，哽咽道：“我们的女儿啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708215"  chaptername="第四百九十六章  最后的告别">加入书签</a>
</div>
