    第264章萧凛瞬间心情复杂

    虎子和冯宝芝的情况明显不一样，所以姜芷莹不太确定，像是冯宝芝那种气运被吞噬了的，还能不能恢复。

    如果能够恢复的话，又要怎么才能够恢复呢？

    她是不是该找个机会去瞧瞧？

    直接去瞧冯宝芝的话，太明显了，要不她去瞧瞧陈建设？

    对了，陈建设昨天被人送去了医院，现在回来了吗？

    萧凛见她走神，心里就有些不太舒服，于是问她：“你怎么会知道那东西能够吞噬气运？难道说……”

    等等，这丫头该不会也能看到气运吧？

    她这是什么运气？

    萧凛突然就有些急了，他来到这边后，异能全部降到了最低等级，实力大减。

    倒是这丫头，居然觉醒了精神力异能，实在是让人嫉妒。

    要是她还能看到一个人的气运，那……

    萧凛瞬间心情复杂。

    他……他以后还能是这丫头的对手吗？

    “难道什么？”姜芷莹得意地瞥了萧凛一眼，“昨天我遇到冯宝芝的时候，那东西想用精神力来蛊惑我，然后你懂的。”

    她朝萧凛神秘兮兮地笑了一下。

    萧凛：“……”并不想懂！

    好了，他现在肯定了，冯宝芝身上那残魂不管是从哪儿来的，反正肯定不会是末世的。

    末世的幸存者谁不知道姜芷莹有吞噬异能，能够吞噬别人的异能甚至生命力？哦，她还吞噬过别人的精神力！

    主要是一开始大家了解得不够全面，低估了她那吞噬异能的可怕，有白痴想用精神力来攻击她。

    结果就是肉包子打狗一去不回，运气不好的甚至被吞噬光了精神力，直接变成了白痴。

    然后这丫头女魔头的名声就变得更加响亮了，再也没人敢用精神力来对付她。

    如今换了个地方，居然又出现了这种白痴！

    听这丫头的意思，她又把那东西吞噬了？

    萧凛嫌弃：“你怎么什么都吞？不嫌脏吗？”

    只要想到姜芷莹吞噬了其他人的精神力，他就觉得浑身不自在，想要把那部分精神力给毁了。

    那东西一看就是个变态，万一这丫头被影响了，也变成变态怎么办？

    那个预言说她以后会变成真正是女魔头，该不会是因为她吞噬了变态的精神力，所以才受了影响吧？

    萧凛想到这个可能，突然就警惕了。

    他直勾勾地看着姜芷莹，一脸严肃地说：“你不该随便吞噬别人的精神力。”

    姜芷莹用看白痴的眼神看着他：“是它先入侵我的识海，想要攻击我的，这能怪我吗？

    再说了，那东西虽然不怎么样，可它的精神力品质好呀！我消化掉那些精神力后，不仅能够看到气运，还觉醒了精神力异能。”

    说到这里，她嫌弃地白了萧凛一眼：“傻子才不吞呢。要是换成你，你肯定比我吞得更积极！”

    萧凛：“……”

    他就说这丫头怎么突然觉醒了精神力异能，原来是这么来的！

    他担心地说：“你就不怕那是个变态，你被它给影响了？”

    “你怕我变成变态？”姜芷莹越发不满，“我才不会那么没用呢！”

    (本章完)

