    看来都是龙族中人，尤其是其中最厉害的三个，一个是青龙神君，另外两个便是应龙与冰龙。

    他们对自己都极为认可，是以敖随也从他们身上分享了一波修为，又从众多族人身上分享了一波修为，立时就让他本身的修为又长了一截，若是光凭修为来论的话，竟然比早已成就了四御之境的燃灯古佛还要高一点儿了。

    对此敖随还是挺感谢青龙神君，还有应龙与冰龙的，虽然他们是无意之间帮到了自己，但到底是给自己带来了好处。

    若是以后有机会，大可以在能力之内回报一番这三者。

    ……

    西海龙宫之外，不停的有一条条身形巨大的神龙到来，落地之后一个接一个化作人形等待在广场之外。

    若是仔细看去，既有长江淮河这种统领多地水脉的厉害龙王，也有小溪小潭，甚至是山涧古井之间的小龙王。

    而且随着时间的推移，来的龙王越来越多，因为有些实力比较弱的小龙王距离西海特别远，所以现在还没有赶到，赶到的这一些小龙王都是距离西海比较近的。

    而不论修为如何，身份如何，只要是来到西海龙宫之外，他们便静静的立着，没有一个胆敢随意说话，随意喧哗，比之平日里来拜见西海龙王都要恭敬的多。

    毕竟西海龙王只是名义上的四海族长之一，对那些小龙王来说，山高皇帝远，管不到他们，对于那些大龙王来说，本身很多都不弱于四海龙王。

    而敖随就不一样了，乃是龙族新晋的龙祖，但凡是龙族之人都知道是怎样的概念，乃是与当年的祖龙一个境界的存在。

    纵然敖随只是新晋的龙祖，但也足以镇压整个龙族，同时还能带领龙族更上一层楼。

    龙族这些年来只有一个青龙神君撑着，但就靠着青龙神君也让龙族历经一次又一次的大劫而不倒，甚至到了这个纪元还有复兴的迹象。

    三界之中，某个种族只要有一个五老级别的存在，就算是大族了，而若是能有一个四御级别的存在坐镇，就算是超级大族了。

    从古至今流传到现在的，可谓是屈指可数，完全比不得上古之时百花齐放。

    不多时，两道强横的气息从天而降，化作了两个十分英俊的男女。

    女子身穿一身红衣，头戴彩冠，而男子则身穿一身蓝衣，头戴冰冠，正是龙族之中大名鼎鼎的应龙和冰龙。

    二人到来之后，其余龙王连连施礼，口称“族老”。

    原本在这些龙王看来，龙族之中最有希望晋升龙祖的也就是应龙和冰龙了，没想到最终成为龙祖的却是一个他们从来都没有听说过的名字，真可谓是世事无常。

    龙宫之中的敖随也感应到了应龙和冰龙的到来，这二人不同寻常龙族，敖随没有怠慢，很快就从宫中迎了出来。

    “参见龙祖，龙祖圣寿无疆！”

    众多龙王齐齐下拜，就连冰龙和应龙也拱手行礼。

    “诸位快快免礼。”

    敖随上前特意与冰龙还有应龙打了一番招呼。

    “二位便是我族有名的族老冰龙前辈和应龙前辈了吧？”

    “承蒙龙祖挂念，所谓冰龙之名和应龙之名，也不过是虚名罢了。”

    “二位前辈莫要谦虚了，据我所知，冰龙前辈诞生于太古洪荒之时，出生在龙汉大劫之后，一直在昆仑山脉潜修，后来一经出世就连败妖族六大妖圣，与最强妖神白泽战平，闯下了莫大威名，最终隐居于黄河，可谓是我龙族的一大定心石。”

    冰龙没想到敖随对他的事迹这么了解，对敖随越发生出了好感。

    “都是陈芝麻烂谷子的旧事了，没想到龙组都知道。”

    “这可不是什么陈旧之事，而是我龙族前辈的英勇事迹，依我看，就应该大肆的宣传出去，让我龙族的后辈弟子都知道我龙族前辈当年是多么的强大，多么的厉害，我龙族当年又是多么的辉煌，这样才能让那些后辈弟子发奋向上，以求图强。”

    冰龙活了不知道多少纪元，早已心如静水，但是听到敖随这么说，心中也就活泛了起来，只是他到底十分沉稳，并没有直接表态。

    “至于应龙前辈就更是不简单了，出生的虽晚，但是修为却十分高绝，当年更是在人皇轩辕大战蚩尤的时候倾力相助，与女魃娘娘大败风伯雨师，又斩杀了兵主蚩尤，奠定了我龙族成为人族图腾的壮举，又在后来大禹治水之时相助大禹划江成陆，分山开海，实在是居功至伟！”

    原本敖随还以为应龙应该是一个肌肉虬结的大汉，没想到应龙竟然是一个貌美无比的娇艳女子。

    仔细一想，他便明白应龙的确应该是个女子，因为上古的神话传说中并没有说应龙究竟是男是女，但却有古籍记载应龙乃是太一之妃，说明应龙就是个女子。

    后世竟然还有人编排出应龙与女魃之间的爱情故事，却没想过应龙和女魃明明是一对姐妹，怎么能配在一起。

    “龙祖实在是谬赞了，我当年相助人皇和禹帝也不过是顺应天数罢了。”

    应龙淡淡开口：“毕竟人族是天定主角，我龙族只有与人族绑在一起，才会有更好的发展。”

    “前辈有此见识，真的是龙族之符，若非前辈当年的举动龙族未必能够撑到此时。”

    龙汉大捷之时，龙族风头极盛，可谓是一己之力对战麒麟与凤凰二族，打的天翻地覆。

    结果没想到这全都是魔祖的算计，他不过是为了将天地劫气全都激发出来，从而发挥出诛仙四剑的威力罢了，可惜最后机关算尽到底还是功亏一篑，而龙凤麒麟三族更是沦为了炮灰。

    幸好龙族青龙是一个有大毅力大智慧的人物，直接带领龟蛇二族的老祖还有凤凰族的朱雀，麒麟族的白虎一同化身天地四极，给三族带来了一丝生机。

    只是即使如此，三族也有业力加身，从此修行越发艰难。

