
梓虚市飞虎区夏家别墅。

大大小小家政人员一个个忙完手头的工作都扎推八卦起来。

“夏队跟谭总大白天呆在卧房办事，恨不得把一天过成一年。”

“这也难怪，一个长年独守空房一个长年四处飘荡，这都欠了多少公粮？”

“夏队那火力，谭总扛得住么？会不会出人命，要不要先打医药急救以备不测？”

“夏队那火力？说得跟你知道夏队火力似的！”

“夏队那是神马体格，用脚趾头想也能猜出他的战力！”

……

二楼主卧房，两位战士披坚执锐英勇鏖战结束。

人生如棋。

夏正阳不愧是个开局熟络、中局有力、残局老到的棋手。

多年来，他对谭若梅攻守自如、杀伐由心。

谭若梅在丰源集团是女强人，但在夏正阳面前却是个温婉的小女人。

被最开放国度的风雨洗礼过的她依然维护着华国旧时代的温良闲淑。

多年来她不遗余力精心打造夏氏基业，却把更多的财产份额给了自己的丈夫和儿子。

一番征战、收拾好残局的夏正阳手指捻住怀中小女人鬓角的一缕青丝，眯眼而笑，“小梅，等杀害冷翔的真凶落网了，我也想退了。

到那时，生意就交给别人打理，我就陪你一道四处走走，去看遍人间美景，你看怎么样？”

“好是好，可交给别人终不放心。”

“飞儿对商务不怎么热衷，你可以从现在开始培养虫儿。”

“虫儿太小了，五岁的小娃娃，除了要亲亲抱抱举高高撒娇卖萌，他还能懂什么？”

“你忘了，飞儿你是从三岁就开始培养了。”

“飞儿抵触得厉害呢，所以，后来有了虫儿，就采用放养式教育了。到现在为止，虫儿啥都不会……

呃，好像也不是，不过前不久听飞儿说，他会背几首诗了，会认几个汉字了。”

二人耳鬓厮磨窃窃私语之时，就听见保姆王珍美在外敲门，“谭总，文经理求见，正在客厅，要不要打发他走？”

夏正阳高声说:“谭总没空，天大的事也等谭总去了公司再作处理！”

“好的，我这就去回复——”王珍美怯怯地回应。

“小王，等一下——”谭若梅是个工作狂，一听业务主管文成虎亲自登门拜访，猜测有急事，“你让他稍等，我随后就到。”

“好的，谭总，我这就去回复！”王珍美领命下楼去了。

“你是嫌咱们相处的时间太长吗，你还要分点给外人？”夏正阳语气不重，但责备的意味却是显而易见的。

谭若梅绵软的身子准备从夏正阳的臂弯里起身，却因夏正阳胳膊的突然收紧而不得不再次躺在男人的怀中。

谭若梅软语劝导夏正阳，“正阳，文经理没急事通常是不会登门拜访的，今天恐怕有急事，我去去就来，耽误不了多久。”

“小梅，听我说，”夏正阳低头看向臂弯里的女人，“钱是挣不完的。

不要光顾着赶路而忘记了领略沿途的风光。”

“哥，这个时代，钱是基础呀，再说了我学的是经济，我的使命就是为家人获取更多的财富。”谭若梅这个小女人很自然地说出了一句让很多男人也会动容的话。

夏正阳看着怀中的小女人，感慨万千。

这个容貌端丽智慧卓越绝的女人，自从进入夏家的媳妇之后，就倾尽心力为夏家打拼，无论孝亲敬老、相夫教子，还是打理商务，都做得无可挑剔。

战神在小女人额头上盖了个戳儿，低声劝慰小女人，“冷翔替我挨枪子儿的一刻，我就不再把金钱看得那么重要了。

咱们现有的资产早已足够咱俩和孩子们富足终生了。

这些年，你一直在忙着拓展店面了。不让自己有喘息的机会，也不让飞儿有喘息的机会。

做成华国乃至世界最强一类的卖场真有那么重要么？”

谭若梅仰起精致的小脸，看向男人，叹了口气，“你的口气怎么跟飞儿一个样了，你以前可不是这么想的。

挣钱多有意思啊。

我下去几分钟就回来，好吗？”

……

谭若梅穿戴整齐地下楼，见文成虎垂头丧气精神萎靡地坐在客厅。

文成虎是丰源创办初期的高层人员，是典型的勤奋有余、才能不足的管理人员。尽管如此，考虑到他的特殊贡献，谭若梅一直把他安排在丰源总部，委以重任。

文成虎是丰源集团唯一不受优胜劣汰商业规则约束的高层员工。

在高位久了就容易滋生出诸多毛病，诸如思想膨胀，惰性滋长，不能正确判定自我等。

前不久，文成虎架不过表亲史可信的请求，迈开考核程序，将史可信直接安插在LN丰源分店任销售主管。

谁知史可信运气太背，上任不久就踢上铁板，在集团副总经理夏鹏飞和霸道小老板夏虫虫督导商务时被卸职。

夏虫虫还扬言追究有关当事人的责任，把矛头就直接指向了总部的文成虎。

文成虎听了吓得一晚上没睡着觉，这不就主动到谭若梅面前来负荆请罪，争取宽大处理来了。

谭若梅坐在沙发上安静地听文成虎讲述事情有的来龙去脉，大吃一惊。

不为文成虎暗箱操作而震惊，只为自己的小儿子举动而震惊。

十分钟前她跟夏天正阳提到虫虫时还说他“啥也不会”，“只会背几首诗，认几个字”；

十分钟前她还以为夏虫虫每天在家跟金毛和小圆圆一起搭积木拍视频当服装模特呢；

十分钟以前，虫虫在她眼里还只是一个要亲亲抱抱举高高、只会撒娇卖萌的小奶娃，胆子小，感情还脆弱，至多有时有点小聪明而已。

现在却突然有一个人跑到她跟前说她五岁的小奶娃正在她掌舵下的集团搞事!

搞大事！

不但将分部的业务主管炒了，而且准备大刑伺候总部决策层的人员。

谭若梅感觉像是在听天方夜谭。

她放下热茶不喝，先喝了瓶冰镇的饮料冷静了一下自己。

小虫虫要起义了吗？

谭若梅还真不怕他起义，她恨不得他早点领班夺权。

当夏正阳提及想和她一起去看外边的花花草草时，她内心还有一点小雀跃。

她只是不相信虫虫凭空加载了这种逆天的商务技能。

“你先坐一下，我问问情况。”谭若梅到一旁赶紧拨打夏鹏飞的手机。

夏鹏飞正在DX市丰源会议室听夏虫虫主持分部中高层管理会议。

夏鹏飞还在扮傻充愣。一听到来电，正在考虑是否接电话时，手机却被冷圆圆拿走，“谭阿姨的电话，我去帮你接，飞哥哥。”

夏鹏飞没吱声。

小圆圆径直拿走了手机，跑出了会议室。

“谭阿姨你好，我是冷圆圆，飞哥哥正在开重要会议，忙不过来，他让我接电话。”小圆圆怕谭若梅知道夏鹏飞变傻的事实会担心，所以主动接电话，想搪塞过去。

“小圆圆，怎么是你？你怎么也在那里？”谭若梅脑袋成了一团浆糊。

小圆圆忽略了一个更重要的信息，就是她出现在夏鹏飞的身边本身也是更具有轰动效应的信息。

“飞哥哥出门，虫虫跟来了，我也跟来了。是虫虫叫我来的。”

“圆圆，是谁的电话？是不是姐姐的电话？”冷甜甜尖尖细细的声音从小圆圆身后传来。

“小圆圆，那是谁的声音？”

“是甜甜，她也来了。”

谭若梅彻底崩溃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67043274"  chaptername="0318  小奶娃在搞大事">加入书签</a>
</div>
