    “不用着急，我已经联系一些朋友在帮忙打探了，先等等看吧。”格蕾丝也意识到了问题的严重性，对军部里的某些勾当，她实在见得太多了，特别是驻扎在地球的野战部队，鱼龙混杂，世家势力在其中插手很深，远不像机动部队那样完全属于议会管控。

    野战部队的组成太复杂，各方牵制，而且大多都是拿薪不干活，腐败得一塌糊涂。别说像这样明显有预谋的事儿，就算是一个普通的正常事件，真想要去军部调查点什么，东推西攘中，等真正落实下去办成，都不知道是猴年马月了。

    马东和军部打过交道自然也明白这些，虽然着急，可暂时也只能等待。

    时间在焦急中消磨，到下午的时候，各方的反馈接连到来。

    “格蕾丝，立刻给我回军部，你在天京那边的招训工作我已经安排别人接手了。”这是格蕾丝在军部的直隶上级兼曾经的教官，也是如今机动部队司令级的大佬之一：“你管的闲事儿太多了，再胡闹，我也保不住你。有些事儿你管不了，我也不行。立刻回来，这是命令！”

    “老图？刚才我已经去了解过了，吃了个闭门羹，那边的口气很硬，也根本不卖我帐。作为老朋友，劝你一句，别操心这事儿了……这事儿，你们阿萨辛掺和不起，你最近的步子迈的……唉，当我什么都没说。”

    马东的心情也如同过山车一样翻滚，各方面的情报都受阻，显然相关的人都知道了情况，上头有很大的阻力，究竟是多大的力量要对付他们，为什么？没道理啊？这样的层次足以翻山倒海，王重只是一个学生啊。

    难道是鬼家和赵家联手发动？可是前面不是说没事儿了吗？他当然不信什么狗屁的联邦裁决和公理，但势力之间的制衡是存在的，如果任由鬼家和赵家这样，秩序崩塌，那对于统治阶层的打击也非常巨大，这种事儿他们不可能不明白。

    “马东，我爷爷联系了联科院那边之后一句话都没说，怎么问也不开口，被我缠烦了，下午干脆失踪，我现在也找不到他。”最后的消息是萝拉那边传过来的，十分担心，老波特的反常更是让她意识到事情非同小可：“你那边有什么新的消息没有？格蕾丝导师那边呢？”

    瞬间马东一身冷汗，这只说明一件事儿，老波特都搞不定，连开口都不能，说明波特家族也是其中一份子，老波特虽然隶属于波特家族，但主要负责科学院，并不是族长，更不能因为王重违背家族利益，也就是说，各大家族甚至议会那边达成了某种利益妥协！

    只是为了王重？不可能，赵家和鬼家要报仇也不会这么做赔本的买卖，众人要瓜分的蛋糕在哪里？？？

    阿萨辛，空间基站……

    ‘砰砰砰’

    马东住所的房门已经被人敲响，刚和萝拉说了一声等会打回去，房门已经被人粗暴的撞开。

    经历了不少，如今的马东早已有了该有的镇定和气度，找上他，就意味着他刚才的猜测是对的，这种事儿没有侥幸，更别指望敌人心慈手软，不动则已。

    已经杂乱了一整天的心情，在见到外人的瞬间就已经被他严严实实的包裹了起来，面色平静，不为所动，坐在原位将手上的天讯轻轻放回桌子上。

    出现在门口的是一个西装革履的家伙，这家伙马东见过，斯图亚特议政厅最年轻的议员赵子峰，也正是联邦十大世家之一，赵家的嫡系子弟，似乎和曾经死在铁笼里的赵子墨是同一路数，没有觉醒魂海，靠世家关系和脑子吃饭，他身后跟着两个荷枪实弹的铸魂战士。

    “马东先生你好。”赵子峰显然认识马东，微笑着打了个招呼，并没有表现出什么过多的敌意，只是从怀里摸出一张醒目的拘捕令，一个大大的红色议政厅厅章盖在了最显眼的位置：“我们现在怀疑你贿赂维度基站高层官员，用不正当手段盗取联邦的维度传送核心技术。这是斯图亚特议政厅和联邦安全部同时颁发的拘捕令，请你立刻跟我们走一趟协助调查。”

    “贿赂？”马东笑了笑，从他的角度，能看到两道暗中的黑影正在悄然靠近。

    赵子峰也不多言，只是挥了挥手，在他身后的两个士兵立刻朝前走来，手中符文枪的保险也同时拉开。

    可才刚刚迈出第一步，两个士兵就同时有种如坠冰窖的感觉，仿佛在刹那间被死神笼罩，惊得他们全身汗毛倒竖。

    “住手。”马东的声音不算大，也不急，十分平静但却相当有效。

    画面一定，只见两道无比森寒的刀芒正同时架在两个士兵的脖子上，刀刃的丝丝寒气，让两个士兵感觉自己的脑袋随时都有搬家的可能。两人一动不敢动，手中的符文抢已经不知何时被夺走，而在他们身后，如同幽灵般的暗影散发着让人心悸的杀气。

    如今的马东早已不是过去那个阿萨辛的边缘子弟，身为刺客家族的一员，还是无比重要的一员，身边又怎么会没有家族安排的保镖。隐藏在黑暗中，随时都可以向那些威胁到马东的人发出致命一击。

    赵子峰倒是有几分胆气，不惧反笑：“你应该是个聪明人，马东先生，我敢带着两个普通士兵就来逮捕你，自然有这么做的底气。我有义务提醒你，你还在斯图亚特城中，如果我们三个有任何损伤，只会让阿萨辛死的更快。”

    借口本来就不嫌多，马东一出手，阿萨辛就更一点回旋余地都没了，士兵身后那两道黑影身上的杀气瞬间变得更加浓厚了。

    马东不为所动，今天发生的事儿太多，这一刻他有预料到，只是没想到来得这么快：“没有人会伤害你们，我只是想知道，这所谓的拘捕令是议会的意思，还是你们赵家的意思？”

    “有区别吗？”

    马东笑了笑：“我只是觉得贿赂这个罪名有点太搞笑，想知道究竟是谁这么蠢。”

    “一点都不搞笑，这是联邦的铁律。”赵子峰淡淡的说道：“维度基站的审批手续，你们阿萨辛并没有通过，却已经和维度研究所私下签好了基站建设的合同，甚至已经拿到了第一手的建设图纸。维度研究所的阿萨尔副所长已经被捕了，并且已经发现了他名下非法获取的两千万信用点，正是你马东先生于前天中午十一点五十分转账到他卡上的。人证物证俱在，其实已经可以直接将你投狱，现在只是给了一张拘捕令让你协助调查，这已经是很仁慈了。”

    只是不咸不淡的几句话，马东就已经明白。

    所谓的审批手续只差最后一个盖章而已，也是马东最近这段时间一直在忙活的事儿。事实上，议政厅那边已经告诉马东通过了审核，只是材料合同方面需要点时间，并告诉他如果急的话可以先和维度研究所签订好后续合同。再加上那位阿萨尔副所长的各种暗示，也是怕夜长梦多就先签了合同。至于两千万信用点，这是现在联邦任何商人、任何贵族、任何官员都默认的规矩，再正常不过。

    算不上坑与不坑，联邦的一切生意都是建立在势力的基础上，只是实在是想不出赵家和鬼家竟然有这么大的影响力。

    马东点了点头，站起身，这时候反抗和狡辩根本就没有任何意义。

    “回去吧。”他冲那两个黑影说道。

    “少主！”

    “我这是小事情。”马东的声音低沉而稳健：“回去告诉爷爷，变天了！”

    赵子峰脸上始终保持着平静的微笑，他的心情当然好，赵子墨完了，他就有机会了，堂堂赵家子弟被送到斯图亚特，可想而知他的日子有多难过，不过由于没有觉醒力量，反而给了他一种保护，因为在这个世界总是会忽略他这类人，可人类世界，杀人最强的力气从来都不是刀。

    马东最后的声音，以及那张镇定的脸，透过天讯，出现在了某个人的眼前，而在那人旁边的另一台天讯屏幕上，还有早晨时王重被送入维度传送阵中，发射到茫茫太空的画面。

    卡洛琳的脸上并没有多余的波澜，仿佛只是为了看一个结果。

    处理王重是必然的，斯图亚特这边放弃的消息刚刚传出，赵家和鬼家立刻便联手打通的各级关系，以舍弃某些利益为条件，将王重放逐，可以说固然是因为鬼家和赵家的需求，但斯图亚特的点头是压倒骆驼的最后一根稻草，剩下的就是利益瓜分了。

    坦白说，放逐到诅咒之地那样的地方，也就等于是处死了，只是给某些人一点心理上的平衡和安慰，或者说，给他们一个下台阶的机会。

    王重固然是一颗重要的棋子，有着让人惊叹的天赋，绝对值得培养。

    可是，就算真培养成了天魂期高手又怎么样呢？为了培养一个不受自己控制的天魂期高手，得罪所有世家吗？议会不会那么愚蠢的，王重的高傲以及对议会方面态度的不明确，在某些程度上也是成为了议会最终放弃他的原因之一。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢，有书友关心斯嘉丽，这个放心，斯嘉丽不会消失。）