樊连成不仅是樊家家主的嫡亲哥哥，还是岚城东部城区护卫队的分队长。

    他的修炼资质并不高，近四十的年纪，只有三阶炼气的实力，在岚城达到这个修为的人，没有一千也有八百，所以根本不算什么。

    虽然樊连成为人不怎么样，可是他却生了二个有仙缘的儿子。

    一个进入云岚宗成为修仙者，一个拜入天剑宗成为剑修。

    不过，到现在他也不知道，二儿子樊雨已经死在玄天秘境之中。

    就是因为这样，整个岚城，甚至云岚宗的人，也知道樊连成这个人，生了二个天纵之才，没有人敢轻易招惹他。

    如果不是他不想继任家主，樊家家主之位早就属于他了……

    在樊家除了家主之外，没有人敢说他的不是，这让樊连成更加的肆无忌惮。

    季浩天和他之间，曾经有一段纠葛。

    作为季家的长老，季浩天怎么可能只是一个一无是处的普通人。

    之所以修为被废，跟面前这个叫樊连成的家伙，脱不了干系。

    几年前，樊连成为非作歹，强抢民女，被季浩天过路发现，气愤之下便出手教训了对方。

    当时的季浩天拥有炼气三阶的实力，比樊连成强上许多，轻易就将对方击伤。

    如果不是顾念对方的身份，他甚至会将樊连成当场击杀。

    没想到教训完樊连成的当天夜里，就有一名七阶炼气强者，以及数名六阶炼气的高手夜袭季家。

    季家损失惨重，炼气以上的修为高手，陨落三分之一，就连季浩天也被废去修为。

    就是因为这一劫难，季家差点从岚城三大家族除名。

    事情发生以后，季家本想打探到底得罪了什么人，季浩天不让调查。

    季浩天猜测，可能是因为自己强出头的事情，连累家族。

    知道原因后，季家最终无奈的接受这个事实。

    其它势力的人得知季家的劫难，虽然不知道具体原因，但是却猜到肯定跟樊连成有关。

    所以岚城之人，对樊连成更加敬而远之。

    “季浩天，几年不见，没想到你这个老家伙，竟然还没死。”一道不屑的声音传来。

    正在远处站立的简波，看了一眼说话之人。

    一个身穿城卫兵制服的中年人，带着几个城卫兵挡在季家商队前。

    这个身穿制服是中年人，想必就是樊连成，丝毫看不出已经四十多岁的模样。

    “樊连成，你想干什么？”愁人见面分外眼红，季浩天的脸色变得有些难看的呵斥道。

    为了压抑自己的怒火，远离岚城数年，没想到回来后，见到的第一个人，竟然是他自己的仇人。

    “我想干什么，这么多年过去，我找你找的好辛苦，没想到你竟然还能活着回来。”

    当年被季浩天教训后，樊连成便一直怀恨在心。

    季家数年前的劫难，确实是樊连成让大儿子樊云，带着在结交的山贼朋友，突袭季家掠夺财物，让季家损失惨重，至今仍然成为岚城的一件悬案，

    可是樊连成并没有就此放过季浩天，打算趁其修为被废，伺机暗杀此人，一解心头之恨。

    只可惜当他好准备，对季浩天出手的时候，季浩天却离开岚城，让樊连成心中十分不快，他暗中找寻对方的踪迹多年，今天终于又让他碰上了。

    “如果我猜的没错，路上的截杀的行动，应该是你安排的吧？”

    季浩天不傻，很快就猜到路上的截杀，是对方所为。

    “不错，没想到你一个一无是处的废物，竟然活了下来，那帮废物真是一点用也没有。”

    樊连成毫无隐瞒，肆无忌惮的说道。

    几天前，通过樊家在季家的卧底，得知季浩天回岚城的消息，便准备动手截杀。

    让樊云通知他的山贼朋友，半路截杀季家商队。

    没想到事情竟然没有成功，季浩天安然无恙的回到了岚城。

    “你……”

    季浩天愤怒的指着对方，他没有想到樊连成竟然这么轻易承认，是他导演了截杀季家商队这件事。

    三大家族虽然不和，可是表面上却谁也不想得罪谁，樊连成的做法，摆明了就是跟整个季家为敌。

    哪怕樊家家主，也不敢这么做，而樊连成却做了，足以说明他丝毫不将季家放在眼中。

    “既然你活着回来，正好可以了结，岚城几年前季家发生的惨案！”

    “你们几个给我将这个，当年制造季家惨案的元凶抓起来，生死无论！”

    抓人总得出师有名，樊连成双眼变得冰冷，颠倒黑白的说道。

    听到樊连成的话语，季浩天的三个随从，立刻上前阻止城卫兵靠近，双方在街道上交手。

    周围的人察觉到不对，早早的就躲得远远看热闹。

    三个城卫兵的实力不弱，二个三阶武者，一名四阶武者。

    而季浩天的随从，与城卫兵堪堪相若。

    原本已商队统领的实力，可以抵挡对手，可是被山贼重伤，至今都没有痊愈，根本就挡不住几人围攻。

    一个照面的功夫，商队三名随从就落入下风。

    “季浩天，这下看你还有什么办法拒捕。”樊连成大笑起来道：“你们几个速战速决。”

    队长开口，几名城卫兵更加卖命。

    樊连成不傻，这里距离季家并不远，如果不速战速决，对方的高手一旦出现，一切就没有办法了。

    不一会，商队三名随从就被击伤，而城卫兵却只有两人受伤而已。

    “这一次看你怎么办？”

    樊连成兴奋的看着季浩天，狂妄的说道。

    在他的示意下，二名城卫兵向着马车走去。

    就在樊连成以为可以报仇的时候，一声冷哼从人群之中飘过。

    “呵呵……山贼扮作城卫兵劫道，有意思！”

    冰冷的声音，让人不自觉的打了一个寒颤，樊连成不由得寻声望去。

    蓦然一道身影从人群之中闪出，二名扑向季浩天的城卫兵噶然止步。

    看着突然出现有些猥琐之人，樊连成眉头一皱，虽然察觉到面前之人，实力并不强，可是看到来人的时候，内心却有一丝恐惧。

    这种感觉从未有过，直觉告诉他，来人不容小视。

    “张杰、冯晓你们二人怎么了？”樊连成身边的四阶武者城卫兵，大声的呼唤道。

    可是接下来的画面，让他们震撼不已。