    

    “放心小朋友，过几天就不疼了，没有伤到骨头和尾椎，只是屁股肿了，和被爸爸狠狠重重地打一顿，没什么差别。”医生姐姐母爱泛滥，安慰着小男孩。

    唐宸禹小朋友一点都不快乐。

    屁股肿了不好听。

    昭昭听到只是屁股肿了，疑惑地看向了医生姐姐，“花盆，砰的一下，很重的，小禹还有没有其他地方受伤？”

    “你好可爱啊小朋友，知道的很多呢，放心吧，用最快的速度拍了片检查过了，那花盆本来就不大，恰好砸中的是这位小朋友的屁股，但是屁股要肿一段时间了。”

    昭昭看着唐宸禹，一时之间考虑要不要笑。

    唐黎景这个当爸的，倒是罕见的笑了一声，在病床旁的椅子上坐下。

    这个时候，一阵高跟鞋的声音从急诊室门口响起。

    然后一个穿着红衣的女人似火一般走了进来，眉目凌厉，扫过整间急诊室，最后朝着病床这边走了过来。

    “小禹。”

    “妈妈~”唐宸禹看到自己妈妈，小男子汉的人设立不住了，眼中泛着泪花。

    骆蓉看到病床前椅子上坐着的唐黎景，脚步一顿。

    随后目光又落到了自己儿子身上，收起了周身的刺儿，蹲下，想要掀起被子看看儿子的伤势。

    唐宸禹大惊失色，“妈妈，不能不能不能，我没有穿裤子~”

    他被子里，没有穿裤子。

    但是他喊得声音再大，也比不上她妈妈神一般的速度，被子掀起来了一点，他生无可恋，终于哭了。

    “呜呜呜昭昭不能看呜呜呜~”

    昭昭小手捂住了眼睛，噫~谁想看，那屁股肿的和蟠桃似的……

    “既然你来了，晚上带小禹回去，我公司还有事。”唐黎景看向了骆蓉，神情冷漠疏远，“至于昭昭你不用管，我会安排人送她回去。”

    “嗯，唐总，一路顺风！”骆蓉头都没抬一下。

    十年能消磨掉很多东西，从最初的心心念念，“我等你回家”，“什么时候回家”，“昨晚为什么没有回来”，“能陪我一下吗我很难受”，始终没有得到过一次回应，到了现在的“唐总，一路顺风”。

    疏远和客套才是她和唐黎景最合适的相处方式。

    骆蓉温柔的摸了摸自家儿子的小脸。

    唐黎景走到急诊室门口，看到了外面稚嫩帅气的年轻人，大概只有二十岁出头，干净清爽中还带着一些接近成熟男人的荷尔蒙。

    不到半个月，又换了一个，比上一个跟在她身边的更好看一些。

    真不愧是娱乐圈王牌经纪人，圈内十八线鲜肉随便挑。

    这种带有专业性名词的话，是她亲口和他说的。

    唐黎景唇边绽出一抹冷意，在年轻鲜肉颤抖疑惑的目光中，转身离开。

    昭昭被傅愠放到了地上，她也走到病床前，看着唐宸禹，“很快就会好的哦，别担心，不会耽误你上课的。”

    唐宸禹摇头，他希望能耽误他上课，仔细想想，竟然还有一件好事，就是能请假，不需要上课了。

    他急忙看向了自己妈妈，“妈妈，是不是可以帮我请假，我坐不到椅子上。”

    骆蓉爱怜的摸着儿子的头发，“妈妈还不知道你吗，你从小到大都是被老师罚站的，妈妈想啊，这么多年你应该已经习惯了，所以不坐着也可以站着听课的，不影响。”

    唐宸禹：“……”

