    第264章 被气得不清

    想到王乐为了能为了他愿意接受。他相信总有一天王乐一定会接受小恬的。林晓田一只手握紧了王乐，莫名的开心由心底由然而生。

    其实两个人都被向往的爱情冲昏头脑。王乐想要林晓田请假留下陪她去挑选家具。可似乎林晓田对家具不是很感兴趣，而且他的眼光也也不是很好。去了反而还会增添她的麻烦。而且他知道女人总是对家有特别的想法，他真的想看一看王乐喜欢家的风格到底是怎么样子的。她一定会让他很惊喜的吧。

    王乐很生气没想到林晓田不陪着她就算了还拿钱碰她。她以为她会很稀罕他的卡吗？“我自己有钱。”王乐把卡又塞回林晓田的西装口袋。

    她不会想到这一扑就将会引起火灾。“你想干什么？”王乐红了脸。他的手挂在她的腰上，让王乐开始紧张了起来，他不会想在这里吧好羞耻。

    王乐扣住了林晓田的手。她想乞求林晓田不要。

    林晓田把王乐的安全带解开。车型也已经由露天改为了封顶。王乐开始会有一些期待。林晓田开始把王乐全部拥入怀里。

    “林。”王乐受不了了，还是会很不习惯。

    林晓田也算是及时弯道。他差点就被王乐的美色误了事。今天早上不行他还要工作。

    王乐猛的亲吻王乐。亲完就把人赶出了车。“快点进去吧。”林晓田感觉他的脸在发烫，是他失控了。

    王乐暗自的窃喜。她该不该要告诉他，他印上了她的口红，脸上脖子上。

    王乐还是告诉了林晓田。他怕他去公司会很丢形象。

    林晓田不得不跟王乐进门。

    林晓田把自己弄干净确实是用了很多的时间。

    王乐会偷着乐，没想到只是站在一旁也会被波及。

    “害我迟到，你就等着晚上我怎么收拾你吧。”林晓田咬着王乐的肩，还不忘放狠话。笑可以，但她笑得也确实太嚣张了，林晓田不消消她的锐气怕她要无法无天了。

    “林，我错了。”王乐似乎是明白了林晓田的话。但林晓头也不回就返回了原路，他不打算给她解释的机会。他知道她一定会怕一整天。

    林晓田感觉今天车库怪怪的，但也太注意。

    他才刚关上车门就被一大群穿黑色衣服的人包围了。

    “想打架吗？是谁派你们来的。”林晓田秉着能动口就不动手的原则。

    漠北寒站了出来。他说兰美梳不可了踪影。林晓田还是慌住了脚，“你说什么？”

    “她应该是找过你的别以为我不知道。”漠北寒真的很想能从林晓田嘴巴里得到一些线案。

    林晓田跟本就没听清楚就给了漠北寒一拳。他脑子里全是美梳不见了，不可能他们才分开一晚上。她没有回漠家，这真的很让林晓田后怕。“都要怪你漠北寒，你连一个女人都保护不了。”林晓田真怕是绑匪绑架了美梳。完全不敢相信才一个晚上而已美梳就出事了，他应该把亲自送美梳回去的，可惜他没有。

    因林晓田的一拳让漠北寒猜到了也许林晓田根本就什么都不知道。所以邢到底会选择去了哪里。真的是被气得不清，三天两头往外面跑，他就应该把她捆在身边。

    “嘶～”漠北寒被林晓田直直的打在了脸上，吃痛。可漠北寒也不是那么好欺负的。

    保镖是听漠北寒指今的，太子爷挂了相，手下的人是不可能对林晓田仁慈的。

    如果不是冲动。林晓田不会被围着群殴吊打。林晓田的生命垂危但也记得护住头。他们真够狼狈的，林晓田被打了想到要报警的，但现在完全没机会了。

    “够了，你们住手。”兰美梳匆匆赶来。一眼就看到了林晓田被围住了，她想跑过去。但没几步就被漠北寒抓了。漠北寒轻笑，看来是他的信息威胁还是起到了作用。

    保镖们纷纷停下，注意力看向了漠北寒。漠北寒用手示意他们放人。

    林晓田也停了美梳的声音。他已经被打趴下了，呆呆的看着这一切。也呆呆的看着兰美梳，这到底是怎么回事。为什么他会是受害者。但看到美梳好好的这顿揍似乎也并没有什么。

    “是他先动手。”漠北寒很是气愤的把兰美梳拉走，她的同情还是留给自己吧。她死定了，害他那么但心。

    漠北寒带兰美梳开车离开了一段时间后，保镖们才纷纷的离开。

    林晓田忍着疼才坐了起来，他没有流血，但是身上还是很疼。

    “翅膀硬了，想飞了。”漠北寒的语气尽带着讽刺意味，到头来还不是跑不掉。

    “你不是说会给我时候的吗，你为什么要动手。”兰美梳很生气的质问。

    “哟！这就心疼了，我也被打你怎么不心疼我，他就活该被打。”漠北寒本来已经不想再说什么的，但邢这么袒护林晓田他还是吃醋了。

    “你有被打了吗？你就是想挑事，骗我的同情心好玩吗？”因为兰美梳就没有看到漠北寒被打的那段，所以对漠北寒说的话深信不疑。

    “我就是想挑事怎么样。”漠北寒那个快被这个女人气死了。

    “你无理取闹，幼稚。”

    漠北寒停口，他就看着兰美梳就那么沉着淡定的跟他开怼。所以他一开始情绪就崩了，怎么又能吵得过她呢。她说得再厉害，那也就是嘴巴厉害。

    漠北寒的眼睛让兰美梳感觉到前所未有的低气压。她们又吵架了，她一度觉得他们根本就不适合在一起。

    小飞接到林晓田的电话就赶紧下来。到的时候，漠北寒正瘫坐在车旁，他需要有人能搀扶他。

    “林总这是谁干的。”小飞边扶林晓田起来边替林晓田感到气愤。

    “情敌。”林晓田也不隐瞒着小飞。

    小飞也能猜到是谁了。但是总裁不是和董事长和好了吗。难道总裁又去招惹兰姑娘了。这到底是有多痴情，但痴情归痴情，小飞还是觉得这不道德。毕竟兰姑娘都有孩子了，而且孩子又不是他的，总裁真的是糊涂。

    “林总，我说一句不好听的话啊。”

    “说吧。”林晓田被打了可耳朵还没坏听着呢。

    “我觉董事长对你真的是太好了，你就满足了吧！你看谁娶的漂亮的女人，家里还有钱，性格也好。”

    “我没有不满足。”小飞的会替王乐说话真的是让林晓田吃惊，林晓田感觉闷得慌。

    “我知道林总喜欢兰姑娘但…”小飞还想说什么。

    “等会你去帮我拿一些冰块。”林晓田突然打断不想再谈下去了。林晓田似乎并不喜欢有人说兰美梳的坏话。

    “林总，我说其实兰姑娘好是好但生了别人的小孩，我真是看不惯你的作风自己的亲儿子不养偏偏喜欢做干爹。”小飞就提醒到这里。希望林总能及时止损。

    “谁说那不是我的孩子。”林晓田气得不轻。

    “是你的？对不起林总我真不知道是你的。”小飞恨自己那个嘴贱，是把林总惹生气了。他一直以为不是林总的孩子，因为林晓田刻意隐瞒的原因让小飞产生了因为不是他的，所以说出来很丢面子幻觉。小飞以为林总只是追求爱情。谁知道都有了孩子，那现在竟然是漠太子爷被戴了绿帽子。这……天啊！让他缓缓。

    “去把医药箱拿给我。”林晓田也没再多说那些话题。他差点就要被他炒了。但想到小飞是个能靠得住的人所以没多计较。

    “好的好的。”

    “等等。小飞我把孩子送给你照顾的那段时候你不会欺负我儿子了吧。”林晓田想到有这层。就觉得是自己亏待了小恬。

    “我媳妇把他当亲儿子一样养。”小飞没多想啊，就养着吧，只是没想到他的女朋友那么喜欢那个孩子。

    “嗯。”林晓田还是信得过小飞的。

    (本章完)

