    赵兴告别了满脸赔笑的高升，恋恋不舍的秀芬，带着郭广生和他的孙女回家。

    先丢掉了小女孩头上的草标，爷孙分离的惨剧最起码在现在不会发生了，他们爷孙也能多团圆几日吧。然后带着郭广生爷孙两人，进了估衣铺子，给郭广生卖了一身内外衣服，还有一套儒衫，让老人去里面换了。再出来时候，已经不再是穷困潦倒的要饭花子，而是一个翩翩儒者了。

    赵兴再给小女孩卖了一身内外，请店里的婆子带到后面梳洗换了，再出来，虽然消瘦，但也是一个天真烂漫的漂亮小女孩了。

    爷两个千恩万谢，赵兴只是淡淡的挥手：“不过都是苦命人，能伸把手就伸把手吧。”

    往家里走的时候，却发现小胖子一脸苦闷的跟着自己，当时纳闷：“怎么，还要上我家蹭饭吗？”

    结果小胖子就一脸痛苦和失望的莫名奇妙的蹦出一句：“为什么？”

    赵兴就站住。

    郭广生看到赵兴和小胖子的神态，悄悄的拉着孙女往后走了一段站住。

    赵兴感谢的冲着他们一笑，然后对着小胖子问到：“你说的是过街虎的事？”

    小胖子点头，然后再问：“你为什么杀他，他罪不至死。”

    赵兴盯着小胖子的眼睛看了很久，从那里他看到了小胖子的痛苦，和对自己的失望。

    他痛苦是他即将失去一个，也是唯一的朋友，他失望，是失望赵兴的心狠手辣的人品。

    读懂了这些，赵兴突然感觉自己的心莫名奇妙的一暖。

    小胖子孤独没有朋友，自己何尝不是更孤独更没有朋友。自打穿越来这里，总是以一个旁观者看待这里的一切人和事，但那种与这个世界格格不入的孤独，却无时无刻不撕咬着自己的心。自己更需要一个朋友，一个哪怕是能没有戒心聊天的朋友？

    而心底纯良敦厚，性格开朗阳光而四海的小胖子，不是自己最应该结交的吗。

    其实没必要解释，但赵兴为不失去这个朋友，决定和他解释清楚。也是第一次，在这个世界，向另一个人敞开心扉。

    闷头往前走，小胖子静静的跟着，赵兴低声慢慢道：“泼皮破落户，街上敲诈欺凌下商户，几千年的规矩，我不是圣人，也不是侠客，我不想也没有能力打破这种规矩，也没有那个必要。”

    “那你为什么那么做？”

    赵兴就直接回答：“因为他威胁到了我。其实，威胁我我也不必如此，但他威胁到了我的娘，我的小妹。”然后顿一下，语气变得坚决的道：“即便威胁到我的小奶狗也不行。”

    小胖子就站住了，然后看着同样站住的赵兴，盯着赵兴的眼睛很久很久，然后突然哈了一声，原先脸上的痛苦失望的表情转眼烟消云散，换上了率直真诚还有阳光：“你这个朋友我交着扎实。”

    赵兴也感动的一拍这个宽阔肉厚的肩膀：“我也一样。”

    这是赵兴第一次承认和小胖子是朋友。

    当下小胖子欢喜的直接揽住赵兴的肩膀：“我们喝两杯去。”

    赵兴没有如以往那样，将小胖子推开，而是和他勾肩搭背的直接转身：“走，今天没过，我们回秀芬的酒楼，再白吃老市侩一顿，吃死他。”

    小胖子开心的哈哈大笑：“对，吃死他去。”

    秀芬看到两个人如此亲密的回来，当时欢喜的迎了上来：“赵兴哥，胖子哥，怎么又回来啦？”

    小胖子豪迈道：“今天没结束，包天还算，我们兄弟再吃一顿，然后给我盟娘小妹再打包一份。”然后猛然想起：“对了，再给小奶狗带上两斤肉骨头。”

    秀芬欢快的答应了，高升已经是痛上眉头。

    恶奴们不在了，只有赵兴小胖子还有郭广生爷孙两个了。

    真正关上店门，赵兴给郭广生爷孙叫上几个菜，歉意的道：“实在对不住，我们兄弟有些私密话要说，请老先生委屈一下。

    郭广生施礼道：“能得到大人款待，已经心有不安。”然后又是一番千恩万谢。

    走进雅间，点了两个可口的菜，等秀芬关上门出去，赵兴突然探出身子，笑眯眯的问小胖子：“是不是你撺掇皇上来的？”

    小胖子当时震惊的张大了嘴巴，张的之大，简直能塞得下他那钵盂般的拳头：“哥哥怎么知道黄公子是皇上？”

    得到确认，赵兴舒服的将身子靠向了椅子背，悠然的喝了口小酒，嗯，味道似乎比平常好，这是秀芬心好，瞒着他抠门老爹给自己拿出来的，一定的。

    “哥哥，还真被你猜对了，黄公子真的就是当今。”小胖子一脸佩服。

    “你给我惹麻烦了。”赵兴抱怨道，根本没有小小锦衣卫能跟皇上应对的兴奋，更没有能见到皇上的诚惶诚恐，反倒是一脸无奈的苦笑。

    面对这样的表情，小胖子更加佩服赵兴的淡定从容了：“既然你知道当时是皇上，你怎么不紧张呢？”

    赵兴淡淡道：“皇上怎么啦，也还不是人，我干嘛紧张。”

    “你能见到皇上，为什么不诚惶诚恐？面对皇上的赏识，你怎么不感激涕零？”

    赵兴撇撇嘴：“我还诚惶诚恐，我还感激涕零？我避之唯恐不及。”然后长叹一声，对着这个好心的兄弟抱怨：“兄弟，你害苦我啦。”

    没心没肺的小胖子面对赵兴的抱怨，无辜的一摊手：“其实，皇帝不是我招来的，是我为你向我爹求官，我爹当然也要问问啦，我就把你的境况说了。结果我这英国公独子，真的是无往而不利啊，我爹毫不犹豫的就答应了。等我再将你推拒当官的事情再和我爹说了之后。”

    赵兴端起酒杯嗤笑一声：“你爹当然恼怒我这个不知道好歹的家伙啦。但恼怒之后，好奇心大起，而要问个原因啦。”

    小胖子就将脑袋点的和小鸡啄米一般：“对对对，当时就是这么个情形。大哥，你真神了。”

    赵兴眯着眼睛悠悠道：“而我这个兄弟，当然要将我的关于锦衣卫裁撤的论断说啦，还要好好的夸奖我一番远见卓识啦。”

    小胖子就一拍桌子：“大哥真神仙啊，果然什么也瞒不过你啊。这是知音啊，来，为你我知音干一个。”

    和小胖子干了一个，其实剩下的，就好解释了。自己被小胖子卖给了他爹，他爹又将自己卖给了崇祯。崇祯现在正在为这事犹豫着，正想听听底下的意见，再在张维贤心怀鬼胎的撺掇下，才有了这微服私访探究竟的狗血桥段。

    最终不理小胖子在那没心没肺的炫耀，赵兴无奈哀叹：“这真是树欲静而风不止啊，看来自己南下南洋的计划是彻底的泡汤了，自己和这个大明估计是不管好坏的绑在了一起啦。”然后看着唾沫星子横飞的小胖子，真恨不得揍他一顿。现在赵兴真的想揍人。

    正在赵兴想揍人的时候，就听到雅间外大堂的门发出一声巨响，秀芬一声惊呼。

