
当林冰雨和蓝平两个人来到了马车前的时候，两个人不由目瞪口呆了。不为别的，正是那位前一刻钟还躺在车上，半死不活，半只脚已经踏入鬼门关的施立平竟然坐了起来，虽然只是靠在马车上坐着，可是气色看起来好多了。而他，他还正在吃东西。

救不活看着施立平努力吃东西的样子，不由说道：“这就对了，你看看你，这样子才像话！多吃点稀粥，多吃的稀粥，吃完了好好睡上一觉，明天醒过来，你的胸口的伤口应该可以愈合得差不多了。”

施立平把一碗稀粥喝完了之后，抬头看着这位须发皆白的老神医，然后说道：“前辈，你真的有可能让我三天之内身体复原吗？”

“废话！”救不活说道，“哼，你当老夫这名号是唬人的吗？老夫说过，三天就三天！绝对不会多半天。哼，等你好了之后，老夫一定要让你尝尝老夫的千虫万蚀散，让你为你的怀疑付出代价！”

唐胜陪着笑脸说道：“老神仙，你不要生气，我家将军只是救母心切，无意冒犯的，真的是无意冒犯的。还请老神仙你不要生气，多谢谅解他此刻的心情。”

“是啊，老神仙，我家将军是一个粗人，不会说话，你就不要生气了。”魏威也连忙说道。

瞿木说道：“老神仙，你就不要怪罪我家将军了，他也是刚刚醒过来，脑子还不灵活！你不要生气了……”

司马休说道：“老神仙，你不要生气了，我家将军的脾气平日里不是这样的，他绝对没有怀疑老神仙你的意思！他是因为心急救人，所以才这样子的……”

看到这位老神仙生气了，旁边的魏威等人连忙赔礼。安抚这位发火的老神仙。要知道这位老神仙顷刻间可以将人救火，他生气了，要让自家将军尝那个什么千虫万蚀散的话，那肯定是一件可怕的东西。

如果是楚风在这里的话听到这个名字，或者是花智在这里听到这个名字的话，估计脸色都会绿了。这千虫万蚀散，那可不是普通的东西，吃了这个毒药之后，整个人就像是被千只虫子撕咬那么痛苦，那么痒，而且是你如果因为忍不住痒而用手来挠你的皮肤的话，那么情况会更加的糟糕……

蓝平拉了了一下旁边的妙回春问道：“妙老前辈，这到底是怎么回事？怎么方才还躺在马车上半死不活的施立平将军，此刻竟然能够……”

妙回春叹了一口气说道：“又输了！哎，这个老道的医术，比起老夫来不知道高出多少倍！看来老夫穷其一生，也未及其背！”

听到这话，本来还有些生气的救不活，马上乐了，他说道：“哼，你终于肯认输了！太好了！”

妙回春说道：“我不认输，还能够怎么样呢？你的医术比我高得太多了。”

“其实你也不用泄气。”救不活说道，“我当年和你年纪差不多的时候，也比你的医术高不了多少。你的资质还是不错的！”

听到这话，不少人的脸色变得怪异了。

感觉这两个容貌看起来都是古稀之年的老家伙说话还真是够诡异的。不过知道这两个人年纪的人，也坦然了。

比如说蓝平知道这妙回春的年纪有一百多岁，而这位救不活，据他自己所言有两百八十八岁，这明显的就比这位妙回春多了一百多岁。

妙回春拜这位救不活为老师，那也是正常的。

“可惜的是，我们的医术要后继无人了。”突然间救不活有些悲怆地叹了一口气说道。

蓝平听到这话，马上说道：“前辈，不知道晚辈是否可以拜两位前辈为师，跟随两位前辈学医？”

而旁边不少见识过这两位老家伙神奇医术的人，都走了过来，他们恨不得马上拜这两个老家伙为师。可是他们都不敢开口，因为他们都是士兵，而且高人收弟子，那都是要看基质的。

“前辈，我喜欢医术，前辈可以教我！”蓝平高兴地看着救不活两个人说道。她的眼睛里充满了希望。

如果楚风或者花智在这里的话，肯定会像看怪物一样看着蓝平的。因为蓝平根本不知道，这两个怪物收弟子之后，这位弟子会受到什么样可怜的待遇的。

花智对这两位怪物的调教弟子的方式那可是深恶痛绝的。楚风也领教过大半年的时间，觉得那简直就是人间地狱。

这两个老家伙听到蓝平这话，瞬间两个人的目光在蓝平的身上扫视了一圈。如同四道镭射光一般，就像是两只野狼看到了一只温顺的小绵羊一样。

看到他们两个老家伙的那可怕的目光，蓝平感觉到后脊梁一阵冷气冒出来，她当下脸色也变了，有些后悔自己方才一时间热血过头了，来不及思考就出口提出了这样的要求。她此刻真的想将楚风找过来询问为什么楚风不拜这两个老家伙为师。

两个老家伙的目光在蓝平的身上扫视了一圈之后，两个人同时一把将蓝平的手抓了过来，然后一个人抓住蓝平一只手，就给蓝平诊脉。

诊完脉了之后，两个人对视了一眼，然后摇了摇头。

“前辈，难道晚辈身上有什么不治之症吗？”看到这两个老家伙给自己诊脉了之后，竟然摇头，蓝平有些担忧地稳定。

两位老家伙齐声叹了一口气说道：“你不是我们要找的人。你的身体的基质，不适合做我的弟子。”

蓝平松了一口气，原来不是自己身体有问题，而是自己身体的基质不合适当他们的弟子。蓝平不解地看向两位老家伙问道：“两位前辈的弟子的身体要什么基质的？”

“人要聪明，绝对不是那种有头无脑的武夫！”救不活说道。他这话说出来，就当下让魏威等几个想要拜师的人闭上了嘴巴。

妙回春接着说道：“要能够吃苦的，能有胆量尝百草的，能够经受得了毒物熏陶的，能够有毅力，有更新，坚持到底的人。”

妙回春的这话，当下马上让蓝平这样的人不敢在提出要和这两个老家伙学艺的要求了。吃苦的，还有胆量尝百草，能够受得了毒物的熏陶，还有毅力的……这似乎没有一样，她可以做得到。

救不活说道：“最重要的是，他能够拿得起手术刀，能够将人体一个一个部位割下来，而不伤韧带……可以一边吃烤肉，一边想着他早上解剖过的尸体……”

在场的每一个人的脸色都变了。

一时间不少人马上就捂着嘴跑开了。

而林冰雨的脸色也不太好看，当年他在冰雪银城的时候，学过医，自然也解剖过尸体，回想起那段和尸体在一起的岁月，他的胃如今还有阵阵的蠕动。

他当下也赶紧走了。

蓝平看到林冰雨走了，她自然也跟着走。

剩下这两位老家伙，你看我，我看你，最后无奈地摇了摇头。

而施立平此刻也阵阵犯困，他对两个老家伙说道：“老前辈，晚辈有些困了……”

“睡吧，睡吧，睡醒了之后，你的伤口应该已经愈合的差不多了。”救不活当下对施立平说道。

施立平多谢了救不活等人。魏威当下连忙小心地将施立平放着平躺下来。那两个老家伙看看没有人敢提出来要做他们的弟子，无奈地走了。

他们要到山上去制药了。

与此同时在冀州城里，赵璋正脸色苍白地看着浮在护城河上的那一具具腐烂发臭的尸体。这些尸体的味道，时时刻刻都刺激着他的神经。

这些尸体是燕王的军队抛到护城河的，根据那两位怪老头的话说，这尸体是染了瘟疫的士兵的。燕王将这些尸体抛入护城河里，就是为了使冀州城的百姓染上瘟疫。

要护城河的河水河水那都是流动的，是从衡水湖流出来，环城一周之后流到城里来，然后再流出去的，城里不少百姓是吃这护城河河水的，如今这河水被污染了，百姓们自然是不敢吃了。可是平日里的洗衣服之类的，还是要用到这护城河的河水。

城里的百姓已经出现了瘟疫迹象了。

冀州城也称为信都城。因为信都是冀州的治，相当于现代的一个省的首府。人口众多，就算是冀州如今破败了，不少百姓逃难到了南方，过了黄河，可是在冀州城，这个大的地方，人口还是很多。

赵璋此刻有些焦头烂额的味道。因为他要让百姓吃药，要让百姓安心，要让百姓安定下来。

从昨天开始，就有百姓高烧不退，虽然还没有死人，可是事实告诉赵璋，冀州城里的百姓要遭殃了。

赵璋是他们的父母官，他有责任保护好这些百姓不受到伤害。

城外是燕王的军队，虽然百姓们都帮助他守城，虽然城外的燕王的军队都围而不攻，虽然燕王每天都派人到城外去叫喧，让自己开城投降，承诺封自己为丞相，可是他赵璋岂是那种无君无父之人？

何况对方还是用这样的手段来逼降自己，他的傲骨告诉他，绝对不可以低头投降。他一定要撑，撑到唐军到来的时候，才将城门打开。

就算要投降，也投降唐军，绝对不能够投降燕王，这是他给他自己立下的信条。

要让他投降燕王，那是绝对不可能的！为了百姓，他赵璋是可以打开城门，避免百姓受铁蹄的践踏，避免百姓遭受屠杀，可是要让他俯首称臣，那是绝对不可能的。

早就在几年前，他就将妻儿和老母都送到了乡下去，让他们在乡下隐居。而他留在冀州，誓与冀州城共存亡。

一个月前。

赵璋和施立平就得知，唐军随时都会北渡黄河，到冀州来。虽然燕王是反贼，可是唐国也一样是夏国的死敌，就算唐王打出了要剿灭燕王为夏帝报仇的旗号，可是对赵璋和施立平这两个人来说，这旗号就是打着正义的旗号，实际上就是掠夺，是侵略。

可是和燕王不同的是，这位唐国的皇帝对天下百姓是仁爱的，他的儿子在淮南才三年的时间，就将整个淮南治理得一片风调雨顺，百姓安居乐业，而且还将南平半年时间就拿下来了。

这样的战绩，这样的功勋，那是世人所瞩目的。

说实话的，每天夜里，赵璋都会扪心问自己，如果自己不是夏国的臣子，不是这冀州的刺史，他会不会去投奔唐皇？他的心告诉他，他肯定会去的。

因为良禽择木而栖，贤士择主而仕。当今天下大乱，如果他不是夏臣的话，他肯定会给自己找一个好的主公。可是他是夏国的臣子，而且还是冀州的刺史。

将心比心，赵璋和施立平两个人就得出了一个结论。

那就是让士兵投降唐皇，让百姓投降唐国，那是最好的选择。这就有了为什么施立平会带着人马去了黄河南岸，等着陆俊等人的到来原因了。

表面上，他们对别人说，那是以逸待劳，实际上，他们已经做好了投降唐国的准备，只有这样子，冀州的百姓才有一个属于他们真正的家，才不会流离失所，才不会生离死别，天下才会太平。

可是百姓可以投降，他们身为夏国的臣子，夏国的将军，那是绝对不可以降的。

如果六百年的夏国破灭了，就连一个殉国而死的臣子也没有的话，那么这个夏国未免有些悲哀了。施立平和赵璋决定了，他们要殉国而死。

当然，那是在将士兵，将百姓交到唐皇的手里之后，他们才会做这样的事情。

可恨的是，唐国的大军还没有北上，而燕王的军队却南下了。

“大人，你该吃饭了，你已经站在这里一天了。”赵璋的主簿低声说道，“你再不吃饭的话，你的身体是支持不住的。”

赵璋看向主簿问道：“已经几天了？”

主簿说道：“十二天了。”

“十二天了，唐军还没有到吗？”赵璋苦笑地说道，“冀州城里的药，不知道还能够支撑多久。”他天天站在城头，都是盼着唐军能够快些出现，这样子的话，他才能够安心下来，他此刻感觉到身心都受到巨大的压力。

这种压力是来自外界的，也有来自他自己的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952359"  chaptername="第二百五章：冀州城（一）">加入书签</a>
</div>
