    黑龙会？

    我听我爷说过黑龙会，那是一个军国主义色彩极为浓厚的东洋黑道组织，这个组织极具野心，成立之初目的就是要谋夺我国的黑龙江。黑龙会也是因此命名。

    我爷曾经跟黑龙会的人几次交手，他跟我说过，黑龙会里除了武术高手之外，也有一部分术士参与。

    那时候，找到日记主人的是黑龙会术士？

    我继续往下翻看了下去。

    某年某月某日至某年某月某日，天气不祥。

    那几天，我被关进了封闭的房间里，我只能在出来之后补全原先的日记。

    那几天，我像是被关进了地狱，完全不知道外面发生了什么？或是正在发生什么？无论我怎么叫喊，都没有人回应。我就像是被锁进地狱的亡魂，只能通过嚎哭来证明自己的存在。

    我不知道自己在暗无天日的牢房里待了多久，才被黑龙会的人提审。他们问了我好多问题，我记不住他们说的是什么了？只记得他们反反复复的提到了雨披。

    我不知道，黑龙会为什么会对雨披感兴趣。

    某年某月某日，晴

    终于可以回国了，我不知道怎么描述我现在的心情……

    悠介长官没有跟我一起回来，战报上说，他因为重大失误而被处决。可我知道他没死，他被黑龙会带走了。

    日记写到这里就结束了。

    我拿着手机问道：“后面还有么？”

    西宫薰道：“那边正在拍摄。那位老先生有记日记的习惯，日记很多，我们正在安排人手寻找有用的资料。”

    我们很快又拿到了新的日记。

    某年某月某日，晴

    今天对我来说是一个重要的日子，我回到了华夏，来忏悔我的罪行。我知道，我的忏悔对亡者，无所告慰，可我能得到片刻安静。

    余无村不在了。

    我听说，离开之后这里就遭到了小佐中队的血洗，他们杀光了余无村的村民，烧平了村庄。但是，我还想到那里去看看。

    某年某月某日，阴

    太可怕了，太可怕了。我不敢相信我听到的一切。当地人告诉我，这里没有什么余无村。

    小河村和县城中间是一块空地，从来没有住人。那里也住不了人。

    我不相信这种说法，当年我们是从小河村出发，驻扎在余无村。小河村的村民和我们的侦察兵，全都确认过余无村的存在。

    这里面肯定有问题。

    某年某月日

    我看见余无村的村民了，他就在小河村里。小河村四十四号。

    那种面孔我一辈子都忘不了。他就是当年余无村里的人。那个人站在屋子门口一言不发的看着我。

    我记得那座屋子，那是当时，我们的指挥部。

    我们驻扎小河村的时候，有人给我们指明了余无村的位置。那个人一样是面无表情。

    对！我看见的不是余无村的村民，而是当初给我指路的人。我记得他死了，被悠介长官亲手打死在了院子里。他的尸体被士兵给扔进了附近的一口井里。

    太可怕了，我当年到底经历了什么？

    这已经是日记最后的一页。

    老鬼子的日子写到这里，字迹变得非常潦草。显然是因为过度恐惧在瑟瑟发抖。

    我转头看向西宫薰：“日记还有么？”

    “没有了！”西宫薰道：“那位老先生回国不久就离世了，这是他留下的最后几页日记。”

    我看了一下日记上的日期：“他什么时候回的东洋，又是什么时候去世的？”

    西宫薰道：“根据家祖提供的线索，他是在写完日记的第二天匆匆回国，一星期之后离世。当时陪伴他的护士描述，西宫先生一直都很惊恐，精神状态非常糟糕。临死的时候一直在喊：雨披！”

    我微微点头之间，忽然反问道：“西宫家族知道你已经跟贡子分道扬镳了么？”

    “知道！”西宫薰点头道：“我已经通知了家族。家族对此并不反对。而且，我父亲对贡子似乎十分戒备。所以，我父亲也愿意全力配合你。”

    西宫家族的反应，出乎我的意料。按照常理，西宫家族应该更信任贡子。他为什么要配合我行事？

    更为关键的是，既然西宫家族对贡子有所戒备，他们就不应该派西宫薰过来。想要跟贡子这样狡猾的对手周旋，即便不是派出媲美柳生俊的武者，至少也该派一个精明干练的人过来，才能跟贡子周旋。可他们却偏偏派出了西宫薰这样一个大小姐。

    难道西宫薰有什么特别之处么？

    我微微打量西宫薰的时候，桃小妖忽然说道：“陈野，张安国那边来消息了。他说地方志出了问题。那记载余无村的地方变成了白纸。”

    我凛然一惊：“怎么回事儿？”

    桃小妖飞快的说道：“张安国想让情报部的人仔细研究一下余无村的资料，结果，他们把地方志拿到手里之后，那几页就变成了白纸。他们在给你发视频。”

    我拿过视频看了一下，《地方志》里果然出先了一页白纸。白纸前后两页的页码，内容全都是正常衔接。那张记载过余无村的《地方志》就像消失了一样。不对，应该说，关于余无村的记载就像就是临时插|进《地方志》的一页纸。让人看到了应该看的东西之后，它的使命就完成了也该随之消失了。

    我沉默了一会儿道：“玄子，咱们去小河村。小妖，让局里联系小河村接我们。”

    叶玄提高了车速的情况下，我们提前一个小时到了小河村。村长接到通知之后，早就等在了村口，我下车跟村长握了握手：“大叔，我们这次过来是想要查证几十年前发生的事情，村里谁的岁数最大，我们想找人问点事儿。”

    村长道：“要说，数岁大的人就是村尾的老张头，他活了多长时间，他自己都说不清，有人说他九十多，有人说他一百多了。不过，那人糊涂，有时候能清醒一会儿，大多数时候什么都记不住。”

    村长带着我往前的工夫，我不动声色的问道：“这村里有个四十四号院子么？”

    村长笑了：“要是把上下三个村加一块儿，倒是有那么些院子。咱们小河村就三十五户人家，哪来儿的四十四号？”

    我不由得一皱眉头，西宫薰开口道：“可是，我妹妹的男朋友接到过他叔叔的来信啊！写的就是小河村四十四号，他还特意嘱咐我过来看看他叔叔。”

    村长停下来看向了西宫薰：“你是刘洋女朋友的姐姐？”

    西宫薰点了点头。村长却撇了嘴：“要我说，你赶紧劝她们散了吧！刘洋那小子不地道。出国好几年一封信都没来过。村里人给他写信，也不见他回。我听人说，他把村里写的信全都给扔了。这样人忘本，不能嫁。”

    我不由得又是一皱眉头：“那刘洋他叔，到底在不在小河村？”

    “以前在，现在我估摸着着，他早就入土了！”村长道：“刘洋他叔也不是什么好东西，一天到晚游手好闲的，之前听说红豆杉值钱，就跑山上偷着伐树。倒是也挣了几个钱儿。听说，还通过刘洋把树给买到东洋去了。”

    “半年前吧！那老小子喝多了，说是要到山上找什么树王。去了就没有影儿了。谁知道是不是死在哪个深山沟子里了。”

    我仰头往小河村后面看了一眼，小河村的位置是背山面河。东北什么地方的村子都这样。

    可是小河村后面山势却是连绵起伏，一望无际。背靠深山的村子，最难找人，熟悉地形的人往山里一钻，没有千军万马围山搜捕，别想把人找出来。

    村长自顾自的走在前头：“前几天，还有警察来找过他，估计是他又犯了什么事儿了。我都跟村里人说了，看见那小子，立刻捆上送派出所。不能让他坏了村里名声。”

    我听着村长的话，眉头不由得越皱越紧：一个不存在的村子，一个不存在的院子，一个不存在的人？这不是等于掐断了我们所有的线索？

    我再次问道：“最近这些年，有没有东洋人来过村里。”

    村长不屑道：“前几年来过一个老鬼子，来了之后，又是哭，又是磕头的，也不知道说的是啥玩意。跟在他身边那个翻译官，哭的特么稀里哗啦的，还牛逼轰轰的，我问她老鬼子说啥，她还没搭理我，告诉我听着就行。要我看那就是个汉奸。”

    我眼睛顿时一亮：“你是说，跟他们过来的翻译是华夏人？”

    “可不！”村长说道：“那翻译官就是县城里的人，在什么文化部工作。”

    我给桃小妖递了个眼色，她赶紧往后落了一步，给张安国那边去了电话。

    我不动声色的道：“那东洋人都去什么地方了？”

    村长道：“就是在村里转悠了两圈。还拿着一张照片让我看，问我能不能带他去照片里的地方？我特么呸！要不是县长陪着，我都能吐他一脸。拿着一张穿狗屁，拄大刀的照片给我看。还想让我带路，想的美！”

