    第786章 妈你不会有了吧？

    

    高媛继续坐下吃饭，期间，钟溪又恶心了一次，但是，她忍住了。

    

    高媛看出来钟溪的脸色不对劲了。

    

    钟溪也心想：完了，怀了，她没想到自己都这个年纪了，竟然还能怀孕。

    

    这个孩子让她心里很是忐忑，她是高龄产妇，生下来非常危险；可是，她很爱周江，很想生下他的这个孩子。

    

    钟溪进退两难，不知道该怎么办，很明显，是得问问周江的，只是不晓得，他这个年龄的男孩子想不想当爹，有没有做好当爹的准备，而且，一旦当爹了，他们的关系，可就不是现在这样了，钟溪心里十分为难。

    

    吃完饭，钟溪便要着急走，高媛更觉得不对劲了，她觉得这件事情钟溪心里也是有数的，否则，她不会脸色苍白，不会急着走。

    

    “哦，对了，妈，我上次买了好几个潮品，想挑出一件合适的呢，你来帮我挑挑呗，再说了，你这都到了我家楼下了，你不上楼，这合适吗？”

    高媛就是让钟溪留下。

    

    毕竟是自己女儿的要求，钟溪也不好说什么，只好上去了。

    

    “潮品呢？

    什么牌子的？”

    上楼后，钟溪问道。

    

    钟溪很有些孩子气，对很多潮品都如数家珍，高媛家的潮品都是她给挑的。

    

    “呶，那边，有几个Come4arts牌子，你看看放哪合适。”

    高媛头朝着自己的书房瞥了一下，钟溪的反应更加不对劲。

    

    钟溪走进书房，可刚要说话，她又呕吐了一下。

    

    高媛又皱了一下眉头。

    

    “妈，你不会想给我生个弟弟或者妹妹跟我抢遗产吧？

    我弟弟或者妹妹的爸爸是谁啊？”

    高媛故意打趣，“你说你这个人，有了男朋友是好事，我也不是不开明的孩子，你干嘛藏着掖着的。”

    

    但事实上，高媛心里还是有些不大痛快的，总觉得妈这几年和自己的关系刚刚亲近，如今又冒着高龄替另外一个男人怀了孩子，这让高媛很难接受，心里不舒服极了，她还想着，如果见到那个男人，她一定不会给他好脸色。

    

    “别瞎说！”

    钟溪轻呵了高媛一句。

    

    “瞎说？

    妈，你可知道，怀孕和怀才都一样，是藏不住的，总有一天，我要知道的。”

    高媛说道。

    

    钟溪紧紧地皱了皱眉头，高媛说的不错，这才是她很担心的。

    

    “你妈我会打掉的，没人跟你争财产。”

    钟溪紧紧地皱着没头说道。

    

    高媛死死地盯着钟溪，沉默良久，然后她说，“看起来，你也知道你有了！”

    

    钟溪：……。

    

    她没想到，自己会这样掉入了高媛的圈套。

    

    “走吧。”

    高媛站在门口，刚刚换了的拖鞋，又要换成外面穿的鞋。

    

    “去哪？”

    钟溪诧异。

    

    “去医院，你都一把年纪了，万一宫外孕怎么办？

    万一葡萄胎又怎么办？

    你不得提前照个b超去看看？”

    高媛说道。

    

    钟溪沉默，闺女是妇产科医生，说的话，她得听。

    

    下楼以后，钟溪走到自己的车边，高媛说，“换我开车吧。

    你歇着。”

    

    钟溪的心忽变得很柔软，总归，女儿还是自己的贴心小棉袄。

    

    

    

