
　　什么是海贼二代？

　　他听着古怪，但是从字面意思上很好了解！

　　海贼二代倒是没什么，他祖上到他父亲，曾经纵横海上，提起他们的名字无人不知无人不晓，他是与有荣焉，甚感骄傲的！

　　只是，有些话从这位和王爷的嘴里出来，怎么就带点鄙夷呢？

　　让人很是不舒服！

　　“收拾这杜三河光是知道线路有什么用？”

　　林逸重新坐在椅子上，翘着二郎腿，淡淡地道，“去找杜三河的老巢，你得有船吧？

　　你还想游过去？”

　　“王爷！”

　　田世友再次噗通跪下，高声道，“草民愿意献上宝船一艘！”

　　“一艘有什么用？

　　能装几个人？

　　万一装不下，沉水喂王八。”

　　林逸笑着道，“众所周知，杜三河部众过万，自己又是武功高手，可不是轻易能拿下的。”

　　田世友接着道，“王爷，据草民所知，王爷护院目前虽已扩充，可也只有一千四百人，不足二千，草民的这大船是装的下的。”

　　“哦，你也知道本王手底下就这么点人！”

　　林逸的手啪嗒一下拍在桌子上，“让他们去打杜三河的上万人，这不是送死嘛！

　　快说，你这是何居心！”

　　“王爷恕罪！”

　　田世友吓得把脑袋在地上磕的砰砰响，急忙辩解道，“王爷有所不知，杜三河号称有部众过万，可大多都是家属，皆是老弱妇幼，可战之力不足四千人！”

　　“笑话！”

　　林逸冷哼一声道，“一千四百多人就能是这四千人的对手了？”

　　“请王爷息怒！”

　　田世友接着道，“缘海各路深受这杜三河之害，草民已经竭力联络各处，另召集二千人，大船三艘，都愿意与王爷同心协力，共襄义举。”

　　林逸直接愣了。

　　这他娘的是非要把自己架火上烤啊！

　　也怪自己，没事吹什么“海晏河清、路不拾遗夜不闭户”的牛！

　　“俗话说，兵马未动粮草先行，”

　　林逸叹气道，“这三和的情况你是知道的，本王穷的就要喝稀饭了，哪里还有什么余力去打杜三河。

　　事由轻重缓急，本王得先照顾温饱，至于其它的事情，得徐徐图之。

　　再说，要是损兵折将，本王连这丧葬银子都未必出得起。

　　所以啊，你这状子，本王接是接了，但是需要以后处理了。”

　　反正现在这情况，他是不可能去找聂有道的麻烦的，何况也没有那个能力。

　　十几年前，聂有道就已经是八品巅峰了，现在说不定就是九品！

　　这种人物据说是恐怖如斯！

　　他没理由让沈初等人去送命。

　　“王爷，杜三河劫掠多年，金银财宝何止千万，”

　　田世友兴奋的道，“光是前些年灭了南洋一土人小国，就得金银三百万！

　　只要把他剿了，草民分文不取，全予王爷！”

　　千万！

　　林逸能感觉到自己的呼吸都变得沉重了起来。

　　他怎么可能不动心！

　　“那也是假设，万一打不倒这杜三河，还得惹一身骚，何必呢？”

　　林逸抿了一口茶，笑着道，“莫再说了，本王心意已决，咱们啊，有多大的碗，吃多少饭。”

　　“王爷，只要灭了这缘海各处的海贼，商路一通，咱们三和的稻米、盐、荔枝、桂圆就可以到达北地，然后运回来丝绸、瓷器到南洋！”

　　田世友依然不死心，急切的道，“到时候那银子就跟水似得，哗啦啦的来了，王爷，请你三思！”

　　“起来吧，别一直跪着。

　　本王认为盐贩子这么有前途的职业，你不去继续做，就可惜了，”

　　林逸转换话题道，“杜三河的事情先放在一边，说说你这私盐生意是怎么做的？”

　　他对一切能赚钱的生意都很感兴趣。

　　田世友站起身拱手道，“王爷，其实就是在海边煮盐罢了，然后贩运至岳州等地。

　　前些岳州水灾，流民不计其数，聚众则为匪，草民已经去不得了。

　　去安康或者更远的雍州之地，陆路艰险，往返一次就是一年半载，草民就尝试走海路，想不到居然被杜三河给劫掠了。

　　只能求王爷为草民等人做主。

　　“岳州水灾了？”

　　林逸还没得过这个消息，不禁感叹自己情报方面的落后。

　　“正是！”

　　田世友道，“很多流民已经窜入三和，聚则生乱，王爷还是要早做准备的好。”

　　“来三和了？”林逸兴奋的问道，“白云城距离三和与岳州交界有多远？”

　　三和这种鬼地方最缺的就是人，多拉点人过来，自然是好处多多。

　　至于养不起？

　　不存在的！

　　虽然水稻产量低，但是一年两熟，收成还是不错的。

　　矛盾之处在于，大家只有粮食这一项收入，大部分都需要卖了去换钱，购买柴米油盐酱醋茶这些生活用品，余粮只能保证苟活。

　　哪怕家里真没粮食了，就稍微勤快点，伸手朝树上摘俩果子，这样都不至于饿死！

　　导致死亡率居高不下的主要原因还是因为湿热引起的各种疾病。

　　田世友不解道，“王爷，这恐怕不是好事，流民势大，要是不加防范，恐生事端！”

　　林逸笑着道，“这就不需要你多虑了，还是继续谈谈你这盐运的生意吧。”

　　这年头天灾人祸不断，老百姓但凡有一口吃的，饿不死，他们都不会拖家带口去造反！

　　那不是脑袋有病嘛！

　　“如果王爷能剿了海贼，开通了这海路，草民愿意拿盐利的六成孝敬与王爷！”

　　田世友发现了林逸不经意间皱下的眉头，因此便解释道，“草民刚刚说了，不管是去北地，还是下南洋，皆有利可图！”

　　林逸笑着道，“六成？

　　那本王多不好意思，显得本王故意占你便宜似得，本王可不是那样的人。”天籁小说网

　　田世友正要恭维两句，就又听见林逸自顾自道，“要不这样吧，本王发现你是个不可多得的人才，而本王又是惜才之人，突然起了爱才之心。

　　你直接留在和王府吧，以后本王发你月钱，绝对不让你白忙。”

　　这不是商量，是通知，不同意也得同意。

　　“.......”

　　田世友愕然。

　　这他娘的说的是人话嘛！

　　这要是换成别人，他早就破口大骂了。

　　老子再不济，也是个盐贩子！

　　一年几十万上下！

　　你他娘的居然给老子发月钱？

　　还要说话，便发现一个太监站在了自己的面前，自己居然生不起丝毫反抗之心，只能规规矩矩的跟在刚刚带自己进来的门子身后，老老实实的退了下去。

　　ps:求票哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，60、爱才之心免费阅读。https://xs.23sk.com 