    龙隐再一次躺在了生命树下，看起来在睡觉，实际上是在和生命树进行交流。

    “我的想法是，能否直接带走你的灵魂？”

    龙隐询问绿色魂影，“如果把你放入其他的灵器，你是否能够存活？”

    这是他这几天想出来的一个解决办法。

    不管怎么说，他都必须想办法离开玛雅神殿。

    而要离开玛雅神殿，就必须拯救绿色魂影。

    正好他手中的雷狱神鼎还欠缺器灵，如果绿色魂影愿意充当这个器灵，那问题岂不是就解决了？

    当然，如果用出这种办法，他恐怕就不得不放弃玛雅神殿的大批资源。

    但是，为了雷狱神鼎的完整，为了离开玛雅神殿，倒不是不能接受。

    绿色魂影摇了摇头：“恐怕不能！因为如果我进入了其他物体，那就相当于脱离了这座城市。

    这座城市在没有人工智能控制的情况下，会重新调整状态，相当于重启一次。

    而重启以后，这座城市就会产生新的人工智能。”

    龙隐眉头皱了起来，如果情况真的如此，那确实是不行。

    因为只要玛雅神殿产生新的人工智能，就必然会继续封闭玛雅神殿。

    毕竟绿色魂影成为器灵以后，就不得不放弃玛雅神殿的资料库。

    而新的人工智能，在调取资料库以后，就会继续执行原来的命令。

    少了生命树的灵性以后，新的人工智能恐怕会更加麻烦。

    龙隐眉头紧皱，给出了第二个解决方案：“如果让这座城市停止发射信号，你的灵魂力量岂不是就不再消耗了？”

    只要灵魂力量不再消耗，绿色魂影也就死不了了。

    “我早就说了，玛雅人在回归的路上，他们早晚会回到玛雅神殿的。”

    绿色魂影淡淡地说道，“他们只要回到玛雅神殿，必定会注意到我的异常。

    到时候，我一样会被抹杀。”

    “你说的只是可能，说不定玛雅人不会抹杀掉你呢？

    而且，玛雅人暂时无法进来，这一点我可以肯定。

    有了多余的时间，或许我们解决这个问题。”

    龙隐试着说服绿色魂影。

    不管以后的情况如何，先脱身离开玛雅神殿再说。

    这绿色魂影毕竟有生灵的一面，说不定可以说服呢？

    绿色魂影并没有直接回答龙隐的问题，而是反问道：“那你又准备怎么让这座城市停止发射信号？

    只要你破坏这座城市，立刻就会激起城市本身的反击，就连我也控制不住。

    而且，我已经告诉过你，这座城市的根基是这株生命树。

    要让这座城市停止发射信号，那就得先切断生命树和这座城市的联系，或者把生命树的能量耗尽，才有可能停止发射信号。

    你可以试一下，看看是否能够伤害到生命树分毫。”

    龙隐诧异地问道：“我可以对生命树动手？

    不会激起这座城市的反击？

    而且，这不是你的本体吗？”

    严格说来，整座城市和生命树都是绿色魂影的本体。

    但是，那最重要的一点灵性是生命树提供，生命树可以算是绿色魂影真正意义上的本体。

    绿色魂影注视着龙隐半晌，才淡淡地说道：“你根本不知道生命树是什么，如果生命树是一般的存在，玛雅人会把生命树当成根基来修建城市吗？

    尽管动手，随便你怎么做，都伤不了生命树分毫。”

    龙隐在生命树地下苏醒过来，他打量着生命树，生命树真的那么强大？

    他试着打了几拳，生命树毫发无损，树身上连一点拳印都没有。

    龙隐有些不信邪地拿出青铜断剑，甚至是拿出了各种各样的武器，用尽一切办法去破坏生命树的树身。

    但是，不管他怎么做，最后都是无用功。

    “我还不信了，等我汇聚太阳真火来试试！”

    龙隐有些气恼地说道。

    明明只要破坏掉生命树，就可以破坏掉玛雅神殿的力量之源，怎么还没有办法了呢？

    生命树不管怎么说，也是属木。

    而太阳真火，属火，还不是一般的火，用火克木，怎么也应该有点功效。

    就在龙隐准备汇聚太阳真火的时候，绿色魂影淡淡地说道：“不用试了，想用太阳真火来烧掉生命树，除非你把整个太阳搬到这里来。

    这株生命树的本体，乃是先天灵根，不是一点太阳真火可以烧掉的。”

    “什么？”

    龙隐大惊失色。

    他确实被吓住了。

    他本来以为生命树是一株先天灵木，但是，万万没有想到生命树居然是先天灵根。

    先天灵根是什么东西？

    传说中的蟠桃树、人参果树，就是先天灵根。

    当然，上一次龙纤纤提到的混沌青莲，就是最为著名的先天灵根。

    他呆呆地看着眼前的生命树，这棵树居然是先天灵根？

    瞬间，龙隐就决定了，无论如何，也要把这株生命树弄走。

    这可是先天灵根，从本质上来说，是水母精华同一个层次的东西，甚至还要高一个层次。

    这么重要的东西，既然遇到了，怎么可能不想办法拿下？

    只是龙隐真的非常疑惑，当初玛雅一族撤退到底有多快？

    为什么连这么重要的东西，都没有带走？

    想到这里，龙隐狐疑地看向绿色魂影：“生命树真的是先天灵根？

    为什么玛雅一族当初不带走生命树？”

    “稍等，让我查一下资料库！”

    绿色魂影从龙隐的灵魂空间消失了。

    片刻之后，绿色魂影又出现了，淡淡地说道：“当初灵气消逝得太快了，整个星球看起来就像是马上要破灭的样子。

    在这种灭族的危机下，玛雅人根本不敢过多考虑其他，优先带走的肯定是族人。”

    “哪怕就是牺牲掉绝大部分族人，应该也把生命树带走的吧？”

    龙隐诧异地问道。

    “生命树已经作为了这座城市的根基，一时半刻是无法让生命树脱离这座城市的。

    要是强行带走生命树，很有可能玛雅人全部都会灭族，他们不得不放弃。”

    绿色魂影回答道。

    龙隐明白了，和一个种族存亡比起来，先天灵根再珍贵，也必须舍弃。

    要是玛雅人全部都死了，留着先天灵根还有什么用？

    

