    “吼~~~”

    巨大的吼声响起，无数的巨大红狼踏步从草原的飞头走来。细细数来，就有数百头，他们个个最低也是二级妖兽，在最前头，有着三头浑身一层金光鳞甲的巨大金狼，身高足有三米的他们，用腥色的双眼望着杨玄等人的车队，在双眼的最深处，似乎还有什么混沌的东西在里面不停的盘旋。

    砰砰砰

    妖狼的最前头，有一头不同于金光四起的三.级妖狼，它要更加的透彻，体表那暗金色带着吸收金光的感觉走在最前面，上面坐着六人。其中四人，周围一层青光弥漫，有许多的丝线正在不断的缠绕着这些青狼，许多的毛发也在这些青光的照耀下，闪烁着青光。

    “欧阳天，你记住，我们只能控制半个时辰，我会和四个师兄弟在这里坚持的，你们就准备好攻击吧，务必，能够一次拿下就拿下，昨晚，我们为了最低减少损害，让蛇群进攻，从而引出来一个老家伙，现在再也不能这样了，不然的不知道还要出现什么，知道么？”头发遮蔽住脸庞的男人说道，他正是海阁的控兽师，同时也在一代弟子当中颇为有名。

    “不用你说，我的控兽师大人。有些事情，我自然会懂，再说我都六十岁了，有些事情真的不需要用你的话语跟我的，记住，我是老夫，可不是小家伙。”大汉从外表看起来只有四十来岁，脸庞上倒也没有什么皱纹，那双眼极为有神的盯了一眼年青的控兽师一眼，便不在说话，脚下的青狼吼叫一声，便往前飞奔。旁边的黑袍男子，也跟着他冲向兽群。

    为了让别人不能有怀疑的地步，所以这一次只有两名四重天的武者前来。特别是这两名四重天强者在整个欧阳家当中并不算是有名，可是说是暗部的存在。云家看见欧阳家并没有特别的动作，自然难以想像欧阳这是在下一步很大的棋，弄不好云家会在这一次当中，受到重伤。

    刷刷

    两名精壮的老家伙，披着火云袍，在呼风当中烈烈作响，犹如两柄利剑，冲天而走。两名老者后面，都是大量的妖狼，一道又一道狼嚎，接连不断，此起彼伏。

    青青原草上，空气当中潜藏着的危险一下子就像火药，将周围的情况给点燃一般。杨玄这边的几人一下子就看见周围的妖狼，心中涌出一阵很难受的，甚至恐怕害怕的情绪，好在这边的人虽然不多，但是还是以三重天为主，战力颇强。

    “大家给我听好，所有的三重天和二重天的武者纷纷保护好少爷，由四重天武者出面。二长老，莫老，都跟我在一块出击吧。”大长老长叫一声，他们率先出马，这样能够在接近少爷的狼群当中，尽可能的减少一些对手。所以，他们的目标纷纷集中在三.级妖兽。

    “看来大长老，那欧阳是来真的，那名两名家伙，我以前看见过，就是欧阳的人，虽然你们不认识，我倒是认识。”莫老爷子抽出自己的鞭子，金光闪闪的鞭子在莫老爷子的手上发出无比危险的气息，而他本人则看见远方的狼群，心中涌出一阵凝重和紧张的情绪，他说到底距离欧阳家族和云家族这样的大家族有一些差距的，如今数名四重天强者一块扭打，弄不好可以说是陨落的危险。

    “哈哈，我怕什么。”莫老爷子倒不是对死亡害怕，生活了几十年，经过多少次战斗，生死早已经放在一个很低的危险，关键是自己死了，莫家也即将衰败来。同样，要是自己成功的话，保护住云家少爷，对于莫家的成长性来说，有一个很大的帮助，生活就是这样，有好有坏。

    心中慢慢坚决下来，那头独角兽也因此慢慢的冷静下来，速度再次一增速，直接化作一条笔直的光线，对着远处的狼群冲出，两名云家长老看见莫老头如此焦急不禁一笑道：“莫老，不要激动啊，那些狼群，我们慢慢来杀，一定要叫了他们有去无回。”

    所有的人明白，这引起狼群和两名四重天武者，以现在的实力还是勉强吃得下来，所以，心情要好少不上。

    “保护少爷”

    “保护少爷”

    所有的人都集中在马车的前后，将整个马车围绕得水泄不通。同时，前边的马夫将马往前奔跑，以此，拉开一些常线，利用时间，慢慢的消耗眼前这群妖兽。这种办法很聪明，同时也是很实用。

    “云万里，看来你还是有一场麻烦啊，那些狼群看样子，虽然最高实力只有一头四重天妖兽，可远处那两个人从气息当中，就能分辨出来是四重天强者，这一次的战斗将比之前的更加艰难。”杨玄脸上笑着开玩笑，可那一抹微笑闪过的时候，脸上同样，浮现出一抹凝重，眼前的战斗不会有太过轻松啊，一但自己这方的失败后，将再也没有机会挽回。

    云万里轻轻一笑，带着一份轻松：“没有事的，要学会相信，我相信他们能够成为，毕竟，他们可是我的叔叔，实力很厉害的。”

    “是么？”杨玄不在意的一笑，他有炎帝所给的光点，关键在危险的时候，可以在七重天以下逃命，倒是不用担心这些问题。将碎星剑拿在手上，碎星剑经过一次接风还有这几天的使用，那古朴的暗黄色也在悄悄退去，有一些银色开始现在表面的剑鞘当中。

    “只要一有危险就准备带着他出去，实在不行，只能够自己和莫老爷子的逃跑了，有些事情自己也帮助不了多少。”杨玄双眼微眯，一丝精光从眼中划过，有些事情就必须决定，一定不能犹豫。

    “吼~~~~~”数量众多的狼群在经过数百米的奔跑终于已经接近了莫老爷子等人，双方的杀意早已经从三百米外就已经开始碰撞了，四重天强者的杀意让一些二级妖兽不得不分开，对着那少爷位置奔跑冲出。

    “大长老，二长老，中间那刀疤脸的男人是我的对手，你们接下来想办法解决几头三.级妖兽才行。”莫老爷子大声说道，全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。无数的元力气息则化作一阵龙卷风似的的到处乱舞，丝丝元力在灰蒙蒙的一片当中慢慢的转变开来，四重天的天赋能力也在这个时候，打开。

    刷

    火焰飞舞，化作一条条火龙对着靠近的三.级妖兽吐出，每一条火龙浑身金黄，体表冒着许多的火焰在那里飞舞，明眼人一看就明白那几条火龙的威力极大，带着低声龙吟之声，那些火龙咻的一声当中，托着长长的尾巴一扫而过，周围泛起炽热的漫度，连空气也因为这样，爆炸开来，砰砰砰。

    “你是哪一家族的，也想来坏我们的事情，没有事情，就给我滚，不然死。”欧阳天，脸上一道长长的盗版在愤怒的脸上，因为扭曲而显得异常可怕，就像一条蚯蚓在上面蠕动一般，这个时候嘴中爆喝，句句连珠，如同旱天惊雷，每一句，每一个字都让人感觉到浑身的不舒服。

    “哈哈，我需要你管，要知道你今天可就死在这里是定了。云家与欧阳家力量相同，你们先侵犯，必然欧阳家要将你们拿出来。”莫老爷子十分豪迈，脚步一起，然后瞬间点踏，踩在独角兽的背后手上拿着金光闪闪的鞭子便俯冲而下。空气当中，因为快速的动作而同样，呼啸起来。一时间，大风起，周围的气势也极速变化起来。

    砰

    长刀拿在手上，欧阳天一脸阴狠狠的盯着莫老爷子。嘴角狞笑道：“不知道死活的家伙，他也是二重天六层的家伙，与莫老爷子相当，可自己有三.级妖兽作帮手，还有欧阳家的顶尖武学，怎么可能会轻易的败北么？答案当然是不可能。

    “受死吧”欧阳天一拍妖狼背，带着大量的力量涌入手中，一下子便从背部跳起，这时候，全身的气势猛的释放出来，四重天的气息毫无保留的释放而出，无数的水花在周围翻涌，好像那蔚蓝无尽的大海般，令人感觉深不可测。

    “海神之剑”欧阳天大声一喝，双手不断的变幻着攻击法门，从九九八一天人位开始，聚集着大量的元力，他们在欧阳天上空的水团之中，不断的交融在一块，很快的便形成一柄巨大，约有四米多长的蓝色长剑。

    长剑完全由水构成，而是那上面充满令人恐怖的能量气息，要是一般的三重天强者，恐怕也能死无葬身之地，甚至肉体都要分成几半。

    “你才是。”莫老爷子看见那冰蓝色的长剑，他也不敢托大。手中同样凝聚着数道法门，无数的火焰积聚在前方，汇聚着一条巨大的火鞭。那长鞭身上带着一丝灼热的气息，几乎不像那海神之剑般还会停留。眨眼的时候就已经贯穿虚空，对着那长剑碰撞而出。

    轰

    巨魇能量波动从天空扩散而来，所有的人们这时候也明白战斗打响。另几边的四重天强者战斗同样激烈，丝毫不输于莫老爷子。

    坐在马车上，杨玄望着外面的一切，心中微沉，叹道：“这一场，开头就是平手，也不知道的面的情况是什么样？希望能够平安吧。”

