    “吁！”

    观众的嘘声顿时四起。

    拿亚军的原因，居然是这样啊？

    当下乐道：

    “这也太搞了吧！”

    “短短几句，全都是包袱！”

    “笑死我了都！”

    “……”

    不仅是观众们笑了。

    后台正在准备的演员们，此时也都投入进了小品里，被逗得不行。

    整个后台，不再是之前跟菜市场似得，嗡嗡嗡的吵闹。

    这小品居然能让他们都静下来观看，后台统筹部的工作人员，也是感到意外。

    “这是小默第一次演小品啊？”

    小岳岳还没走，他要等一会儿秦默，就怕秦默万一在台上出了什么岔子，下来也好有个人安慰，但现在他完全不用担心了，并且深深被震撼。

    郝健这个人物，大家都能看出来，可是主角啊！

    能够挑大梁，担任这个角色，还是冯功做配，压力可想而知。

    但他完成的就是这么好！

    虽然还没有结束，可小岳岳已经能够预见结果了！

    “你瞧瞧人家！”

    一旁的孙玥笑呵呵的揶揄道，“第一次上春晚就这么利索，你说说你，都上多少次了，咱也彩排了不少，咋还嘴瓢呢？”

    “行了行了，别说我了！”

    小岳岳苦笑摇头，“不过我确实多虑了！”

    另一边。

    贾琳几人也在全身心的投入在节目里。

    作为冯功徒弟，她对这个小品是如何诞生的，以及前后的曲折坎坷，也是清清楚楚。

    更知道师父他们几乎是抢时间，拿出的这个本子。

    也幸好秦默有提前准备好的作品，并且受到了导演组的喜欢。

    可至于有多喜欢？

    她原来不清楚，但现在明白了！

    这样的本子，人物角色、故事立意、内容深度、搞笑的包袱和节奏全都有，给任何一个喜剧演员，都会喜欢！

    从编剧角度来看，没有十年八年做小品的经验，是很难做到如此的成熟！

    同样是相声演员转型过来，这条路她可是走了近十年。

    当下深感震惊的同时，也对秦默另眼相看。

    ……

    舞台上。

    节目依旧在稳稳当当的进行着。

    李心被冯功这一句“副局”，燥得舌头都打结了：“副……啊，哈哈哈，这，这个真是……可惜了儿了啊，哈哈……”

    “好了好了，扯远了！”

    冯功摇了摇头，换了个话题，“你刚才在电话里跟我说，有个好消息等着我，什么好消息啊？”

    “啊，啊？好……那……那什么……”

    李心讪笑着，说不上来，不禁转头看向秦默，皮笑肉不笑的问道，“局长问你呢！什么好消息啊？”

    得嘞，这锅甩给秦默了！

    作为下属，他哪儿敢把锅甩回去给领导啊？

    观众也乐呵呵的，想看他怎么接。

    “问我呢吗？”

    只见秦默眼珠子乱转，目光看向冯功，急中生智道，“呃，我姓郝，我叫郝消息！”

    “哈哈哈！”

    “嗤！”

    观众笑喷了，这也能行？

    冯功也忍不住笑了，靠在沙发上无奈的摇头：“你叫郝消息？”

    “啊，对！”

    李心也讪笑道，“他妈给他起的，你说什么玩意儿啊，哈哈哈……”

    “那你找我有什么事儿啊？”冯功看着他问道。

    秦默眨巴着眼睛，笑呵呵道：“你说我找你什么事？”

    “啊？”

    李心一听这话吓坏了，以冯功看不到的角度，瞪着秦默无声的动着嘴。

    观众虽然看不出她说什么，但也能猜个差不多，肯定是暗示秦默别瞎说。

    “猜不出来吧？”

    秦默眼神在俩人脸上转来转去，干笑道，“那我就给你三天时间，你猜出来了再告诉我！”

    说完，他转身就准备走。

    观众哄然大笑，敢这么跟领导说话，胆子也太大了！

    李心当即站起身喝道：“你给我回来，这太没礼貌了！”

    秦默原地停下脚步，缩着脖子，一副胆小害怕的转过身来，苦着脸，委屈巴巴道：“编瞎话太难了，我脑仁儿都要炸了！”

    “局长问你话呢！”

    李心沉声道，回头看了眼沙发上的风格，又拉着秦默小声道，“好歹你编一个，你在这想一个，说了你再走啊！”

    秦默抓耳挠腮的想了半天，憋出一句：“那几个人上班的时候吧，他总在那打乒乓球！”

    李心一听松了口气，点着头十分满意的回到自己座位，冲着冯功嘿嘿笑道：“是！”

    秦默看这情况，说话也大胆起来，口无遮拦道：“噼里啪啦的，滋哇乱叫的，影响马科长睡觉！”

    “对……呀！”

    李心还没坐稳就摔倒了地上，吓得看向冯功。

    果然，冯功的脸色也开始变化。

    秦默连忙改口道：“是……写材料！”

    “哎，对！”

    李心讪笑着从地上爬起来，尴尬的坐下。

    观众们笑喷了。

    前排那些已经表演完的明星，一个个都捂着肚子，再也绷不住了，也不管什么形象不形象了。

    反正这时候，镜头应该不会拍他们。

    “哦！”

    冯功微微点头，悠悠道，“就是跟我打个小报告，是吧？这小同志反映问题很及时啊？正好在我已经了解情况之后！”

    李心挤出尴尬的笑容，扭头瞪了眼秦默：“多余不？”

    观众笑得更大声了。

    秦默愁眉苦脸的，脸色极为难看，却又很搞笑。

    冯功摆摆手，转而问道：“马科长，你们科里有个叫郝建的？”

    “啊？”

    李心不明所以，看了眼秦默。

    秦默也谎，当下捂着脸往后闪躲，不敢正面去看冯功。

    很多观众忍不住鼓掌。

    这又是个包袱啊！

    前面刚说了自己叫好消息，这下被点名了，怎么办？

    当然，也有很多观众是没想到这一层，反而是体会到了秦默的心情，那种想找个地缝钻进去的尴尬。

    “据我了解啊，这个小伙子业务能力很强，是个好苗子，组织决定给他转正。”

    没想到，冯功突然说出这么一句。

    秦默一听，突然跺脚，激动的呐喊一声：“啊！”

    “哎呦！”

    李心被吓得不轻，捂着心口缓和着。

    冯功奇怪的看着他，不明所以。

    秦默难掩激动，连忙解释道：“我是真替他高兴啊！”

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    观众逗得前仰后合。

