    说完，一道白色光点从容烁的眉间出来，飘到了云筝的眉间，然后缓缓没入。

    “唔……”

    云筝没有意识地嘤咛了一声，然后又恢复了平静。

    而此刻的容烁已经阖紧双眸，那修长骨节分明的手覆上了云筝温软的手背。

    在丹田内，云筝的神识被那六条法印金链给紧紧束缚住，她身上的灵力正在一点一点地消退。

    跌到了灵王二阶！

    那原本黯淡无光的一条法印铁链也慢慢缠绕上了云筝的小腿。

    云筝只觉得疲惫不堪，很想舒舒服服地睡过去……

    突然——

    一道熟悉的独特气息向她而来，她心中一动，努力地睁开眼皮子，通过一个模糊的视线，看到那个尊贵雅致墨袍身影。

    ‘容烁……’她心底呼唤着。

    ‘滋滋——’

    被侵蚀的气泡声传至云筝的耳畔，也是这个，让她集中了一点精神。

    她泛白的脸庞在看清眼前这个男人时，有了一丝动容与讶异，她努力动了动干涩的唇瓣，想要说什么，却发现她无法说话。

    映入她眼帘的一张清冷俊脸，他一手托着她的后脑勺，一手搂住她的细腰，紧的似乎能够融入他的身体。

    他的双眸深邃泛着坚定有力，似乎不自不觉就能让人被吸进去。

    “筝儿，乖，闭上双眼。”

    低沉温柔的嗓音掠过她的心头，让她为之一颤。

    云筝不经意间被他蛊惑了，本想闭上那疲倦的眼皮子，可是——

    ‘滋滋……’

    被侵蚀的气泡声让云筝的心神微乱。

    她忽然想到了什么，柳眉紧蹙，下一瞬便睁开了双眼。

    只见容烁正用手抓住那根法印金链，然后强大无比的灵力注入法印金链，试图震碎它。

    可是，这是上古封印的金链！

    哪里有那么容易震碎，容烁的手被金链悬浮的神秘力量腐蚀，不一会儿，他的虎口就焦黑了，甚至血肉外翻。

    而那根法印金链也被削弱了一点力量。

    这次不同于上一次，上一次最外面的一层封印是比较容易破解的！

    随着这七层的封印越深入，就更难解除！

    更何况，现在的云筝受了重伤，精神力一时没有恢复，一切都要谨慎地破解第六层封印，要不然很可能反噬到云筝。

    云筝眼角瞥见他的虎口泛红泛黑，心中颤动了下。

    容烁也发现了云筝没有听他的话，乖乖地睡过去，反而盯着他。

    他道：“筝儿，有我在，你安心地睡一下。”

    等醒过来，一切都会安然无恙的。

    他不会再眼睁睁地看着她受伤了，因为他发现自己承受不住她如果离去……

    云筝眼眶微湿，苍白的小脸露出一抹浅笑。

    “不是说好并肩了吗？”

    “容烁你让开，让我自己来。”

    “相信我，好吗？”

    她说了三句话，每一句都敲击在他的心头。

    容烁看到她那双清澈的瞳孔，带着坚定有力的光芒，让人不愿移开视线。

    自信、张扬、执拗、坚定……

    他盯着她，然后点了点头。

    “好。”

    他离开了那个地方，身躯悬浮着，而他的目光一直盯着云筝，不曾分神过分毫。

    她舔了舔泛白的唇瓣，漆黑的瞳孔刹那间变成了妖异瑰丽的赤红色，整个人从娇弱不堪的病美人变成了一个嗜血疯狂的小魔女。

    蓦地。

    ‘哗啦啦’

    ‘哗啦啦’

    云筝将缠绕住她的金链猛地一抽，丹田空间内的灵力波动气流方向往相反的方向流动！

    “把灵力还给我！”

    云筝带着森冷怒意地低吼了一声。

    话音刚落，她双手拧着的法印金链似乎恼怒地轰击她更强大的神秘力量！

    ‘噗——’

    她感觉五脏六腑已经挪了位，唇角溢出一抹鲜血。

    灵力也在一瞬间又被反噬倒退！

    灵王一阶！

    大灵师九阶！

    大灵师八阶！

    ……

    大灵师二阶！

    容烁眼眸微动，双手攸地攥紧。

    这时，传来了一道颇为邪性的轻笑声。

    “呵……”

    她非但没有气馁，反而更为疯狂了。

    她暗地里凝聚一种无形的力量，她冷眸微眯，泛着妖异的光芒。

    容烁微惊，因为他感应到外面有一丝天地生命之气被云筝所吸纳。

    原来，她这么厉害！

    是他轻视了她！

    她一直有底牌，只是不为人知而已。

    最重要的是，她现在还不想这么瞩目于人前。

    符文术、瞳术、以瞳术驭兽……

    还有什么他没有知道的？

    容烁的眼底少了几分担忧，多了几分笑意。

    一股天地生命之气涌入云筝的体内，让云筝匮乏的身躯得到弥补。

    就在此时！

    “玄气凝，破！”

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    六条法印金链似乎遇到了什么天敌一样，迅速地收敛。

    云筝就落在了丹田之上。

    她扭头看向容烁，“容烁，帮我破掉第六层封印！”

    容烁听到这话，掌心迅速了毁天灭地的力量，向那第六层封印的金链挥去。

    没有顾虑着云筝，他的力量就汹涌了好几十倍。

    ‘锵！’

    金链被破！

    第六层封印被破！

    云筝之前被反噬的力量也瞬间涌回了她的身体，只是力量一下子来得太猛，让她的脸色急剧煞白。

    不仅如此，她还冲击了灵皇的级别！

    院落上空凝聚着一片银光，让圣都的人震惊不已。

    匆匆赶过来，想要一探究竟。

    可是，皆被一道强大的结界给挡住了探寻的目光。

    为免麻烦，青风在第一时间便施了一个结界。

    “云小姐没事吧？”

    “帝尊他们两个进去房间内已经十天了，院落上的银光还一直存在，唉……”

    青风喃喃自语，忽然听到了瓷碗破碎的声音。

    他便立刻闪身到那间房间，只见那消瘦得颓废的男子低着头，看着地面上碎裂的瓷碗以及药汤，他虚弱地抬起头望着青风，“不好意思，我，我又打碎了碗。”

    声音透着沧桑一片。

    双目无神，如同行尸走肉一般。

    青风见状，抿了抿唇，心中长吁一声。

    看着他空荡荡的右手衣袖，一时之间也不知道安慰他什么。

    “云小姐很快醒了，你别这么灰心。”青风干巴巴地道了一句。

    听到‘云小姐’时，他的眼里多了一丝微光，但很快又黯淡下去。

    江奕辰垂着眸，“明日就是圣院招生的考核日，她应该会出来了吧？”

