
　　第745章

　　“你来做什么？”

　　李怜心感知到异常睁开眼睛就看到赵牧出现。

　　“想你了。”

　　赵牧笑道。

　　“你！”

　　李怜心直接被气的羞红了脸。

　　“怎么，我的女人我不能想？”

　　赵牧似笑非笑的问道。

　　“不能。”

　　李怜心脱口而出。

　　“那你出去。”

　　赵牧随口接道。

　　“你混蛋。”

　　李怜心气的浑身发抖，她就知道男人都不是好东西，好歹一日夫妻百日恩，现在让她离开这个名为梦界的地方，超维进化游戏还不直接将她给抹杀了才怪。23sk.Com

　　这个混蛋好狠的心，枉费她恢复记忆以前不知羞-耻的百般讨好。

　　“不逗你了……”

　　赵牧正容道，“我们现在位于诸神浩劫轮回世界，还有两年众神的神国就会坠落，众神将不得不真身降临主位面和主位面半神争相建立地上神国，我们绝对不能错过这个好机会。”

　　“诸神浩劫真的来了。”

　　李怜心激动地说道。

　　诸神浩劫，这是他们这个世界的名字。

　　没人知道名字是怎么来的，只知道从神灵没有出现以前就叫这个名字，要不是知道了轮回世界的真相，她根本不会相信自己曾经所在的世界只是被人掌控的棋盘。

　　“真的来了。”

　　赵牧肯定的说道。

　　“我需要你的帮助。”

　　李怜心低下头小声道。

　　“当然，我们是自己人，那么有些事情是不是不应该继续瞒我了。”

　　赵牧笑道。

　　李怜心点点头，开始说起自己知道的一切。

　　赵牧认真地听着，李怜心记忆复苏前期，依靠梦界他还能依靠时光入梦偷着查看李怜心的记忆，等她恢复到半神上位时光入梦就无法起效了，李怜心最核心的记忆他并没有看到。

　　如今听李怜心这么一解释，对于诸神浩劫轮回世界顿时有了更深层的了解。

　　他前世虽然经历过未来，但是前世的实力还不如现在。

　　再加上当时已经和黑暗生物开战，现实中都忙不过来怎么会紧盯轮回世界。

　　所以他只知道一些大事件，具备背后的细节却一无所知。

　　诸神浩劫轮回世界，总共有101个神话非常惊人的数字远比他想象中更多。

　　其中有深渊魔神、邪神、主位面正神，还有几个最古老的不需要信仰的古神，101个这也只是李怜心知道的神话数量，还有没有隐藏极深的神话就连李怜心都无法肯定。

　　在所有已知神话中，总共有六个神话实力远超其他神话。

　　诸神浩劫是正统的神格体系，因此神话的实力划分也是按照神格等级来划分，分别是一到九个神格等级，前三个神格等级实力差距很小，中三个等级面对下三个等级最多也只能击败。

　　想要杀掉一个神格为一的神话，至少要三个以上神话联手才有可能做到。

　　如果单独一对一，神格七才有可能杀掉神格一，到了神话这个地步击败难击杀更难。

　　如果是神格八，能够一对一杀掉神格二。

　　如果是神格九，能够一对一杀掉神格四。

　　当然这个实力对比是在不借助外物的前提下，借助外物那情况就不好说了。

　　不过不管怎么说，神格等级九就是最强大的神话了。

　　这样的神话，这个世界足足六个。

　　他们分别是深渊毁灭魔神、元素古神、混沌之神、群星之主、瘟疫之神和战神，六大神话深渊毁灭魔神最强大，但是受限于深渊无法离开深渊，元素古神常年沉睡，瘟疫之神如同过街老鼠。

　　占据主位面的众神中最强大的，无疑就是混沌之神、群星之主和战神的联盟。

　　他们三个联手，纵然其他神话全部围杀也能从容退走。

　　反过来，除非剩下神话一直抱团，否则只要落单他们三人联手就能直接抹杀，因此三人组成的联盟成功的组建了众神殿这个最强大的神灵组织，常年跟深渊毁灭魔神和瘟疫之神征战不休。

　　数百年前，就是众神殿主导杀出轮回世界。

　　他们成功了，真的杀出了轮回世界。

　　他们找到一个个轮回世界，发现了新的信仰来源之地。

　　本来一切都很顺利，然而就在众神最得意的时候一个光球出现了，那个光球自称天机地仙，单独一人向众神宣战，战争一起众神发现这个天机地仙的实力至少相当于神格等级九的神话。

　　如果只是这样，众神联手足以撕碎天机地仙。

　　然而天机地仙借助自毁一件至少是神话巅峰的神器，借助这东西自毁释放的力量，自身打破了某种极限成为了神话之上的恐怖存在，以近乎碾压的姿态重创了众多神话。

　　这还不止，天机地仙追杀众神来到诸神浩劫轮回世界。

　　然后悍然击破所有神话的神国本源，李怜心就是在那个时候受到波及重创濒死。

　　众神的神国本源被毁，轮回世界之外又有天机地仙那种恐怖存在。

　　众神虽然不甘心，但是并没有绝望而是启动备用计划。

　　早在知道诸神浩劫世界之外还有世界，众神就想到过他们可能面临更强大的存在，众神并不是傻子，他们的一切都是有计划的，包括失败后如何进行补救的备用计划。

　　最初的备用计划，如果遇到足以毁灭所有神话的危机就精诚合作。

　　怎么合作？

　　融合所有众神的神国，将所有的神国融合成一个超级神国。

　　汇聚众神的力量，理论上足以达到神话之上。

　　现在众神的神国坠落主位面，李怜心猜测众神是打算置之死地而后生，将各自已经无法修复的神国融入主位面，用主位面吞并整个诸神浩劫轮回世界，最终将主位面改造成新的神国。

　　“天机地仙，真的还是假的。”

　　赵牧心中惊疑不定。

　　如果是假的，那肯定是曙光借助某个存在伪装的。

　　如果是真的那说明天机地仙根本没死，而是来到了超维进化游戏，那个假的曙光会不会就是天机地仙，让他松了口气的是天机地仙还不是神话之上而只是借助外力短暂达到神话之上。

　　这也已经很厉害了，没看天机地仙将众神殿的众神几乎逼到绝境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第745章 诸神浩劫的前因免费阅读。https://xs.23sk.com 