    地府阎王殿，阴森可怖，大殿柱子与四周墙壁之上的恶鬼刻画狰狞森然，在大殿内浓郁的鬼气衬托下，显得越发恐怖。

    十殿阎王端坐大殿之上，他们脸色不太好看，天庭做出如此行径，他们还没有说什么，今日反倒是来恶人先告状。

    “蒋歆，用得着装糊涂吗？”天圣真君脸色阴沉。

    “杨玄在我仙界勾走了我天庭几位金仙元神，如今，他们的元神就在你地府之内。”

    闻言，十殿阎王也是一愣，内心不禁一惊，他们在意的不是杨玄勾了几位金仙魂魄。

    而是杨玄的战力竟然已经能够镇压金仙了？

    “不错，我们果然没有看错。”此时，一位阎王望向蒋歆，微笑道。

    “对，杨玄确实不错！”又一位阎王笑道。

    “蒋歆，尔等什么意思！”天圣真君怒喝道。

    几位阎王的反应让他大怒，我们在这要人，你们竟然沾沾自喜。

    “能有什么意思？字面意思。”蒋歆说道。

    “我地府鬼差杨玄就是天资绝伦，以真仙之躯镇压金仙，难道我等不该兴奋吗？”蒋歆说道。

    “阿弥陀佛，秦广王此话不免让人悲恸。”此时，地藏王叹息道。

    “悲恸？我地府杨玄在天庭被众多大罗金仙追杀，岂不更悲恸？”蒋歆脸色阴沉，低喝道。

    闻言，天圣真君沉默，地藏王菩萨也不再开口。

    虽然此时心中焦急，但也无奈，如今蒋歆正在气头上，他们若敢火上浇油，他断不会交人。

    “秦广王，我等知道，天庭此举不妥，但还请秦广王见谅……”天圣真君开口，但话还没说完，突然转头望向大殿之外。

    “阎王殿重地，闲杂人等退避。”大殿外传来低喝声。

    “让开，我要见我天庭圣君。”

    “赶紧让开，我乃地藏王菩萨坐下神僧，要见我佛门地藏王菩萨。”

    “最后警告，若再不走，我等将出手了。”有低喝声传来。

    “圣君，不好了圣君，那杨玄向着惩恶司走去了，我看到司君姬墨扛着一尊大鼎去了惩恶司。”

    大殿外天庭仙人大喊，想要将消息传给天圣真君。

    天圣真君闻言，脸色一变，与地藏王菩萨对视一眼，急速向着大殿之外走去。

    “秦广王，我等告退。”两人急促道。

    “等等！”秦广王脸色一沉，低喝道：“我地府有规矩，触犯阴律是要受刑的，尔等可要想清楚。”

    “秦广王，什么意思？”

    “意思很简单，若敢阻扰地府阴律运转，哪怕是二位，恐怕也要被油炸了。”

    “你敢！”天圣真君目光一寒，怒喝道。

    “有什么不敢的？你若敢在地府胡来，本殿便炸了你，到时候禀明玉帝，天圣真君在地府为恶，屡屡触犯阴律，被油炸了。”蒋歆双目中寒芒闪烁，低沉道。

    “你……”天圣真君气急，但面对十殿阎王，他却无可奈何。

    “阿弥陀佛，秦广王放心，我等岂会触犯阴律。”地藏王缓缓道。

    说罢，两人转身而去，直奔惩恶司。

    “走，我们也去看看！”蒋歆笑道，随后十殿阎王身形一闪，消失在大殿之内。

    此时，惩恶司内，一共十几尊巨大的油炸鼎放置于一座巨大的悬浮石块之上。

    下方，则是无尽深渊，血红的滚烫岩浆映红了整个空间。

    一条条巨大的锁链穿插于一块块巨石之上，四周幽魂哀吼，厉鬼咆哮，森然可怖。

    此时，有鬼差正在向着那巨大的油炸鼎内倒混油。

    这些混油皆是法则所化，其内蕴含深邃业力，恐怖无比。

    那尊油炸鼎通体漆黑，其上有神秘的纹路，随着那些混油倒入，油炸鼎竟然微微变色，泛着淡淡的赤红。

    “杨玄，你不能这样，我等身份不比那些小鬼，你若是真将我们炸了，将踏上不归路，从此天庭佛门都将视你为大敌。”一道金仙境的元神急促道。

    望着那不停被倒入混油的油炸鼎，这几位天庭佛门的弟子怕了。

    杨玄目光冷冽，他望向几人，低沉道：“而等几位不必多说，你们的魂我炸定，就算举世皆敌又如何？”

    “天庭佛门，包括地仙界，不管是谁，只要对我杨玄有企图，欲要害我，全部油炸了。”

    杨玄长发飞扬，他恩怨分明，眦睚必报，尤其是那些道貌岸然之辈，他最反感。

    此时，面对天庭与佛门这几道元神，他没有丝毫心慈手软。

    “将这几道元神扔进去！”杨玄大手一挥，直接禁锢他们的元神。

    张玉等人面露兴奋，这些元神至少都是天仙层次，定是功德无量。

    突然，张玉似乎想到了什么，转身望向杨玄，压低了声音道：“大人，这些元神炸了，不会也没功德吧？”

    “当然没有！”杨玄说道。

    张玉：……

    “十三油炸官，让我来炸吧，当司君这么多年，还从来没有炸过仙人呢。”姬墨看口道。

    “可以！”

    “好嘞！”姬墨此时激动不已，他大手一挥，直接提起一道元神，就要扔进油炸鼎。

    这些元神皆被禁封，如今没有丝毫力量，难以反抗。

    “住手！”

    此时，一道恐怖的声音传来，姬墨手一哆嗦，差点没抓稳将那元神掉进油炸鼎内。

    此时，两道身影自惩恶司之外走来，正是天圣真君，与地藏王菩萨。

    “真君……”

    “地藏菩萨！”

    天庭与佛门几位金仙差点哭出来，此时看到两人激动不已。

    “真君，这小鬼竟敢油炸我等，你快出手将他擒下。”一位金仙急促道。

    “闭嘴！”天圣真君怒喝，他望向杨玄，低沉道：“杨玄道友，还请放了他们，我让他们给你赔礼道歉。”

    杨玄脸色冷冽，他望向天圣真君与地藏王菩萨，双目中有黑芒闪烁。

    这两人很强大，在他感觉中，甚至要超越铁拐李。

    两人面色不善，天圣真君开口劝说，旁边的地藏王菩萨竟然开始诵经。

    随着他的诵经，一股股神秘的波动弥漫而出，向着杨玄飘去。

    杨玄突然身体一震，他感觉一股暖洋洋的气息在包裹着他，向着他的灵魂蔓延而去。

    灵魂空间之内，洗魂灯火焰跳动，不停的煅烧着杨玄的真灵，使他的灵魂更加凝练。

    翁！

    此时，随着那股暖洋洋的气息涌进灵魂空间内，洗魂灯剧烈颤抖，散发出一股恐怖的波动，震散了那股气息。

    杨玄猛然惊醒，不禁脸色大变，刚才的他竟然被某种法则带动，心灵向着一种未知的温暖靠拢。

    杨玄脸色大变，他双目发光，施展洞虚天眼，望向前方。

    只见惩恶司之内，密密麻麻的金色佛文弥漫而出，向着杨玄汇聚而来。

    “秃驴！”杨玄怒喝，这些金色佛文竟然是从地藏王口中吐出的。

    “先将佛门那几个秃驴扔进去炸了。”杨玄低喝道。

    随着杨玄一声怒喝，地藏王菩萨猛然睁开双眼，他面露惊讶，望向杨玄。

    “此子竟难以度化？”地藏王低沉道，“看来想要度化他，除非佛祖亲自出手，或者众多罗汉菩萨联手才能成功了。”

    “地藏王菩萨，救命啊。”几位僧人惊呼。

    “杨玄，使不得。”地藏王急促道。

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    随后，他直接施法，一股恐怖的波动自他身上弥漫开来，佛光滔天。

    翁！

    就在此时，一尊巨大的漆黑大钟自惩恶司之外飞来，直接扣在地藏王身上，将他扣在大钟之内。

    “地藏，在我地府之内，你竟然敢施展度化经，当真是欺人太甚。”此时，蒋歆的声音出现在惩恶司内。

    十殿阎王自惩恶司之外缓缓走了进来。

    看到蒋歆，杨玄脸色一喜，大喝道：“炸，一个不剩！”

    “不……真君，救我！”众多元神嘶吼，怕到了极点。

    天圣真君脸色一变，就欲出手。

    “你若敢动，指定将您元神勾出，也炸一遍。”蒋歆目光冷冽，望向天圣真君。

    顿时，十大阎王皆往前一步踏出，浑身爆发恐怖的波动。

    天圣真君一惊，他打量四周，发现所有退路都被封死了。

    十殿阎王皆气势滔天，浑身阴气滚滚，他有种感觉，自己只要动一下，真有可能被他们十人镇压。

    虽然他很强大，但面对十位阎王，也只有被虐的分。

    “啊……烫……救命啊！”油炸鼎内，众多天仙元神嘶吼，凄厉无比。

    天圣真君脸色难看，他望着十几尊油炸鼎内哀吼的亡魂，牙齿都快咬崩了。

    十大阎王虎视眈眈的望着他，他若敢有丝毫动静，绝对会被十殿阎王镇压。

    天庭那几位金仙被油炸了，就算最后被他带回天庭，这些人也废了。

    没有经历过惩恶司刑罚，根本体会不了惩恶司刑罚的厉害之处。

    哪怕是心智坚定之辈，一旦在惩恶司之内经历刑罚，意志也会崩溃，沦为废人。

    要么浑浑噩噩，要么喝孟婆汤，忘记所有，进入轮回。

    此时，天圣真君转身望向杨玄，一双眸子中爆发慑人光芒。

    “你很好，很好！”

    这句话低沉无比，蕴含着浓郁的威胁。

    杨玄不为所动，迎上了天圣真君的目光，他脸色冷冽，低沉道：“总有一天，我会将你也扔进油锅。”

