 众人全都瞪大了眼睛，惊骇无比的看着这一幕。

    “这……这是……把藤蔓打断了？

！”

    “这藤蔓不是连老前辈都不是对手啊，怎么会这么轻易就被打断了？

这发生了什么？”

    “我的天，这怎么回事，太恐怖了吧，这个少年，竟然有这样的力量？

太可怕了！”

    “我没有看错吧，刚刚发生的，能把藤蔓打断！”

    众大汉纷纷惊愕的叫道。

    森亚彤也是睁大了双眼，一脸的不可置信之色。

这个被自己轻蔑看待的只会吹牛的少年，竟然拥有着这样的力量！    这已经不仅仅是武者这么简单了，这是武道的巅峰，化境宗师！而且还是远胜过迪老的宗师，修为恐怖！    “他……他竟然是一名宗师。”

森亚彤喃喃说道。

    想起之前对这少年的轻蔑，不由一阵懊悔。

要是那个时候就求助于他，迪老也不至于受这么重的伤了。

    离林凡最近的迪老更是满脸震惊，他可是亲身交手过的，最为清楚这些藤蔓的强悍程度。

连他全力之下，都只能击退藤蔓，造不成多大的伤势。

这个少年却是能直接手指一划，就把藤蔓给斩断了，简直不可思议！    “这少年……难道都已经达到了化境后期，是一名大宗师吗？

这么年轻的大宗师！”

迪老心中惊涛骇浪。

    同时也是心中恍然，难怪之前看不出这个少年的实力，还以为只是寻常武者，原来修为远在自己之上！    受了伤的藤蔓似乎是怒吼了一声，整个大红树都是一阵颤抖，像是发怒到了极点。

数十根藤蔓一齐挥舞而出，直接朝着林凡扫来。

    “呵，不自量力。”

林凡冷笑一声，双指并剑，对着扫来了数十根藤蔓连连挥动。

    “嚓嚓嚓！”

    看似平淡无奇的双指，却是射出了一道道恐怖的剑气，这数十道在这剑气之下，就好似纸糊的一般，不堪一击，瞬间就被斩成了无数段，洒落在地。

    地上满是鲜红的汁液，犹如血流成河的战场。

    “好强……”众人不禁倒吸了一口凉气，随手间斩断了数十根，这样恐怖的战力，简直不敢想象。

    大红树却是更加疯狂，身上所有藤蔓尽出，同时树身也是动作起来，一根粗大树枝，犹如一只巨型胳膊一般，直接朝林凡锤去。

威势浩大，铺天盖地。

    这一次是大红树彻底用出了全力，再不似之前一般随意，只是用藤蔓攻击。

其间释放出来的恐怖威压，都是压的众人心中发颤。

    就连迪老，都是脸色大变，赶忙对着林凡喊道：“小兄弟，快躲！不要正面和他硬抗！”

    林凡却是神色平淡，手中一翻，对着大红树打出一掌。

    “轰！”

    一掌轰出，犹如排山倒海，气势滔天，整个空地都犹如被卷起的地毯一般，翻滚起来。

携同林凡的一掌掌劲，汹涌的朝着大红树奔去。

    以林凡现在的修为，一掌之力，恐怖无比，即使是亚地仙强者，都难以抵挡下林凡的寻常一掌。

这一掌，林凡甚至都没有用尽全力。

    但对大红树来说，却是犹如灭顶之灾。

    整棵树瞬间轰然倒塌，藤蔓尽断，红叶尽落，树皮都被毁掉了，整棵树坑坑洞洞一片破败。

    地面更是犹如被台风席卷过一般，全无之前面貌，一片狼藉。

    这凶猛无比、威力庞大的的大红树，就这么在林凡手中轻易被灭了！    全场死寂！    所有人更加震惊不可置信的看着眼前这一幕，好似看到了一生都难以理解难忘的景象。

    “这……这结束了？

这大红树被打死了吗？”

    “我的天，太恐怖了，刚刚我还以为是大型导弹爆炸了呢。

这个威力，真的是人所能发挥出来的吗？

要不是亲眼所见，根本不敢相信啊！”

    “这个少年不会是神仙吧，怎么感觉跟电视中的神仙降妖伏魔差不多，简直天方夜谭一样。

我没有在做梦吧！”

    “结束了……我们得救了……我竟然还活着。

太不可思议了，感觉做了一场梦一样，好强大，好震撼！”

    众大汉一脸没有回过神的表情，震撼的喃喃叹道。

    森亚彤神色复杂，她没有想到，林凡能强到这个地步。

既惊喜，又后悔，又惭愧，这样的强者，自己不拉拢不说，还往外赶！要不是有他出手，今天恐怕就要遭遇不测了！    “哎……真是多亏他了，我太愚蠢了。”

森亚彤感叹道。

    迪老是众人之中最为震撼的，他离林凡最近，感受的到大红树最后一击的恐怖。

刚才他还提醒林凡避开，不要正面相对。

没想到林凡的实力远超他的想象，不仅正面相对，而且随手之间，竟然就把这大红树给轰杀了！    “还恐怖的实力，即使家主身体痊愈，全盛时期，也不一定有这样的力量吧！”

迪老心中惊叹连连。

    他森家家主，也是化境后期的大宗师，实力深不可测，但他也没见过家主能发挥出这样的威力，远超他的想象。

    林凡却是神色淡然，好似刚刚所做的，不过是一件再小不过的小事一般，都没有放在心上。

    他伸手对着倒下的大红树一招，大红树中心，一根木芯就破树飞了出来，落在林凡手上。

林凡见状一喜，将之收入了储物戒中。

    他此行的目的，就是为了千年灵木。

这木芯灵力十足，木属性纯粹浓厚，正是林凡想找的千年灵木！    这棵大红树承载天地精华，在千余年前地球灵气没有枯竭的时候，就机缘巧合进入了修炼，才会有现在这般灵性十足的大红树。

    这大红树的木芯就犹如修真界妖兽的妖核一般，是所有精华力量所在，林凡收了木芯，就等于收了这株千年灵木，此行目的也就达到了。

    “有了这木芯，炼成木属性的中阶阵道法器不成问题了！”

林凡心中暗喜道。

    他原本还以为要费一番周折，多找几处才能真正找到，这大红树只是可能性比较大而已。

没想到机缘巧合，这么容易就得手了，正是千年以上的灵木！ 