    新书的成绩，很惨淡，连试水推的PK都没能晋级。

    风云的心态是无比复杂的……在网文大海里浮浮沉沉这么多年，终于觉得有点起色了，没想到，又扑了。

    关于新书呢，风云其实是有些话想说的。

    风云自进入行以来，一直写的就是仙侠、玄幻类古风背景下的书。

    也不知道是古风写得太多，还是随着年龄的增长。

    风云越来越Get不到古风的美感。

    这个问题在大佬后期，就有些明显。

    可能就像大佬完本时，风云写过的那样：曾梦想仗剑走天涯，今只盼再晚也能回家。

    然后就有了这本《苍天当死》。

    也许是因为风云第一次写这种现代都市背景下的书，所以前期总有种抓不住重点的感觉。

    前期的节奏，风云自己也觉得很乱。

    什么都想抓，却又什么都没抓住，导致前期的阅读性，没有风云预想中的好。

    这是风云自己的问题，风云不甩锅。

    不过现在风云差不多已经理清了后续情节的思路。

    别的不敢保证。

    但风云敢说，这本书的人物和情节，一定不会比《从大佬到武林盟主》差，甚至，某些地方会比大佬更优秀！

    这是一个入行十年的老作者，对老爷们的承诺！

    只是眼下的成绩，实在是太差了！

    差到风云的编辑惊鸿大人，都在为风云感到忧虑。

    差到书友群里的老爷们，都在劝风云引刀成一快，不负少年基。

    但风云真的舍不得。

    舍不得这本书。

    也舍不得这本书里的人物……

    他们从无到有。

    从一个念头，变成一个活灵活现的角色。

    风云倾注了太多的心血，他们也都活在风云的脑海里。

    实在不忍，就这样让他们沉入无穷无尽的断头文当中。

    而且写书写了十年，风云明显的感觉到，自己的心力和精力都不远远不如上升期的萌新作者们了。

    书，是写一本，少一本。

    还有，这么多老爷的追投。

    风云实在是无颜让大家血本无归。

    所以尽管风云知道前路可能会艰辛。

    但风云还是决定继续走下去……

    也请老爷们给风云一个机会。

    多多支持风云一下。

    让风云能够把这本书好好写完。

    还是那句老话。

    请给风云一百万字的篇幅，风云还老爷们一个热血激昂的世界！

    ——小楼听风云，拜上！

    PS：上一章被屏蔽了，申请解禁失败，必须得两天后才能再做尝试，老爷们可以通过别的途径阅读。

