    曾经在地球时，哪怕对科技和宇宙了解很少，云海也很清楚，速度将地球人牢牢地限制在那颗蔚蓝色的星球上。

    一次登月，都能全球震动。

    旅行者一号用了四十年左右的时间，都没有飞出太阳系。

    而一个恒星系，在广袤的宇宙中，仅仅只是大海中的一滴水一样。

    所以说，想要探索宇宙和了解更多的事实，速度才是关键。

    这一点，云海知道，银龙帝国的所有人知道，芷寒也知道。

    超光速引擎，新能源的运用。

    一个跟她母星类似的“天星族文明”的出现，让芷寒开始不能确定自己当初进入休眠状态的时间，到底是几十、几千或者几万年时间。

    但她能够确定，在很早的时候，她的母星文明就拥有了超光速飞行的科技。

    不止是超光速的科技，还有超光速的能力。

    当灵能的力量达到了一定的地步，按照她的母星的定义，也就是“灵能空间”或者“灵能海”孕育出了一个“星系”，那么几乎达到这种地步的人，都会拥有超光速飞行的能力。

    这不是奇幻、魔幻，也不是玄幻，而是神奇的宇宙中特殊的人类种族对于物质、能量以及力量的极致的运用。

    只是芷寒再敢想，也不敢想象只是第一次觉醒了灵能的力量，云海竟然就拥有了超光速的能力。

    而且就刚她刚才的判断，她完全相信云海的速度至少也达到了三倍于光速的超光速。

    “你是怎么做到的？你的灵能海现在是什么状况？”

    这完全颠覆了芷寒认知观的事实，让她震撼的无以复加。

    “怎么做到的，我也说不清楚。大概也就是精神力在瞬间过度透支，随后就晕了过去。”

    “昏迷了一会，再醒过来时，就是这样了。”

    云海的回应，让芷寒险些晕了过去。

    她的母星族人，包括她自己还有齐飞。

    哪个人不是拼尽全力想要达到这种结果，更多的人穷其一生的精力，到死却都觉醒不了灵能。

    而云海呢，只是一次精神力的透支，再醒过来时不仅觉醒了灵能，还拥有了超光速的能力。

    人比人，气死人。

    芷寒现在总算明白这句话的道理了，又是震撼又是嫉妒的她，生生吞下了满肚子的话，静静地等待云海的回应。

    “至于我的灵能空间，呃，其实我自己更喜欢灵能海这个称谓。”

    “我的灵能海出现了新的问题，原本它应该是一片星系，或者说我不能确定它是不是一个河系。”

    “但就在我先前出现状况时，灵能海中心突然出现了一个黑洞似的异像，它吞噬了所有的星辰，随后又化为了虚无。”

    “再我醒来的，原本拥有无数星辰光点的灵能海，只剩下了一颗星辰。”

    “仅仅只是一颗，而且还很小，光芒也很弱。”

    “也只有我在使用灵能的时候，它才会变得异常的璀璨、明亮。”

    自己也想弄清楚到底是什么状况，云海在精神交流中一边细想，一边慢慢地回应着。

    紧皱着眉头，连困惑迷茫时都可爱极也美极了的芷寒，半晌都无法理解云海“灵能海”的异状。

    最后，她只能苦笑回应道：“我不知道怎么回应你，你这种情况，我压根就没听说过。”

    “来了。”

    云海的声音在她脑海中响起。

    起先还有些诧异，不过瞬间芷寒就明白了他说的什么意思，随即停止了与云海的精神交流。

    黑沉沉的宇宙幕布上，一团光点从遥远的空间中迅速地接近过来。

    随着时间的流逝，光团越来越大，从一颗星辰变成了距离接近的恒星。

    到最后，光团散了开来，变成了一片光点。

    再没过多久，一艘艘或大或小的克伊族战舰出现了。

    开始了缓慢的减速，这个舰队的表现很谨慎，却不是所有战舰减速，一支上百艘“羽级战舰”组成的侦察舰队反而提速，朝着这片星空飞了过来。

    显然，超光速的飞行中，几乎所有探测设备失去了作用。

    所以这支舰队并不知道母舰所在的恒星系中，第四舰队大概已经覆灭的事实。

    它们只是按照先前的情报信息，准备在这个恒星系等待与另外一支舰队的汇合。

    侦察舰队，在接近气态巨行星的时候就已经散了开来。

    以几十艘为一个单位，侦察舰队开始飞向了不同的星球。

    事实很明显，它们不仅知道了异形已经出现在这片星空的事情，而且对异形的神出鬼没也有了一定的了解。

    “退进去。”

    一颗巨大的气态巨行星，哪怕只有二十来艘微型战舰过来侦察，那也要不了多长时间就能在安全区域搜寻一遍了，云海退向气态巨行星更深处的同时，精神交流向异兽异形和初代皇后说道。

    舒卷、翻滚的云团，完美地掩映了一切。

    如果不是清楚，谁能想象得到，就在这气态巨行星的深处，隐藏着数千万的异形。

    越靠近气态巨行星的深处，环境越是复杂。

    气态的物质，已经变成了液态。

    跟冰冷的外层不同，当云海和同时潜向气态巨行星深处的异形大军一起进入液态范围时，就感觉到了恐怖的压力和极端的高温。

    光是高温也还罢了，更为特殊的变异异形对高温的适应性，还要普通的异形。

    然而这恐怖的压力，却是让更多的变异异形感觉到了不适。

    当然，只是不适而已，还没有达到威胁生命的地步。

    克伊族的战舰明显就有些抗不住了，在液态的物质逐渐变得粘稠起来，渐渐有着固化的趋势时，云海的精神感观中，就在他不远处的云月和芷寒乘坐的“羽级战舰”，表面开始出现了液化的迹象。

    没有开启能量护罩，甚至没有开启引擎。

    因为一旦那样的做的话，这艘隐藏着的战舰一定会被那支舰队发现。

    找不到异形，如果连自己文明的战舰引擎产生的异常光热辐射、游离的信号以及能量护罩产生的波动都捕捉不到，那克伊族文明也不可能发展到今天了。

    估计这个距离差不多已经安全了，谨慎期间，云海仍旧命令所有异形潜向更深处。

    与此同时，接到了他的命令，异兽异形张开血盆大口，直接就将越来越不稳定的“羽级战舰”吞了下去。

