    两个时辰后。

    时间已经来到了后半夜。

    生命女神和善良之神此时恨不得找块豆腐撞死。

    上次好歹也是在树洞里，这次则直接在野外了。

    陈墨整理好衣袍，弯腰将撇至脚下的黑色高跟鞋扔给了善良之神，望着其红润的脸庞，微笑道：“下次再找我报仇，一定要想好了再来？”

    善良之神紧紧咬着红唇，若是眼神可以杀死人的话，陈墨早已死了上万次了，那眼神中汹涌而出的杀意，仿佛要化作实质一般，不发一言。

    见她不说话，陈墨也不生气，正打算离开，忽然想起她们若是自杀可不好了，必须要给她们一点希望，于是回头说道：“其实我很怕火的，你们若是真想杀死我的话，可以去找那种温度奇高的神火来。”

    “当然，你们肯定认为我是骗你的，没关系。但我告诉你们，这是你们杀死我的唯一可能。”

    说完，陈墨便是离开了。

    见他真的走了，善良之神再也撑不住了，一把瘫坐在地，刚才的故作坚强，是她唯一所仅存的自尊。

    “生命，现在怎么办？”

    善良之神心中复仇的心思淡了许多，倒不是她不想复仇，而是绝望了。

    凭她的实力，根本就不可能战胜他。

    弑神之刃试了，没用。

    这次就连创世碎片都对他不起作用。

    要知道，这可是当初开创神界的本源碎片。

    这等神物，就算是龙神在世，也得乖乖屈服。

    生命之神心中尽是浓浓的不甘与屈辱，然后脑海中涌现出一个疯狂的念头，旋即变得狰狞道：

    “他是很强，但不代表他身边的人很强...”

    “你的意思是？”

    “抓他身边的一个人女人，用来胁迫他。用他女人的命，来换他的命。就算到时不成功，也能恶心他...”

    “可是我们今日还没到蓝银森林就被他发现了，这能行吗？”

    “行不行得试一下，我就不相信她们永远不落单。”

    生命女神开始走上了极端。

    ...

    另一边。

    “看够了？”

    陈墨背负着双手，沉声道。

    陈墨身后不远的一处黑暗中，身穿紧身长裙，完美的勾勒出其火爆身材的柳二龙低着头从一颗大树后走了出来。

    这时，月亮已从乌云后显现了出来，在月光的照耀下，柳二龙整个人面红耳赤，慌乱道：

    “大人，我什么都不知道，什么都没看到。”

    陈墨转过身来，斜瞥了柳二龙一眼，冷冷道：“都近两个时辰了，你还敢说什么都没听到，什么都没看到？”

    柳二龙吓的一颤，再次否认道：“我...我真的什么都没有看到。”

    柳二龙心中无比的后悔，恨不得扇自己几个大耳巴子，好端端的你上前看什么？

    该死的好奇心...

    陈墨半点不行，身形一动，瞬间出现在柳二龙的面前，将她抵在了树上，右手从她的耳边穿过，撑在大树上。

    两人之间的距离，不过半臂之距，彼此上方都能听到各自的心跳。

    陈墨另一手捏住柳二龙的下巴，让她抬起头来，目光直视着她的眼睛，沉声道：“真的？”

    柳二龙眼中闪过一缕慌张，声音颤抖着道：“大...大人，我保证不会跟别人说的，我发誓。”

    说着，还比了个发誓的手势，道：“我柳二龙若是将今晚的事跟别人说了，天打五雷轰！”

    “轰隆！”

    柳二龙的话刚说完，天空响起一声闷雷。

    柳二龙：“……”

    陈墨：“嗯？”

    “大人，那个...”

    “只有死人才不会说话。”陈墨声音冰冷道。

    柳二龙害怕的心跳都加快了许多，胸口一颤一颤的，她的身材本就火爆，而且穿的还是紧身裙，那领口根本就难以遮掩住她的骄傲。

    从陈墨这个角度，能看到别人所看不到的风景。

    陈墨摸了摸鼻，把手收了回来，换了面孔，平静道：“三更半夜的，没事就早点睡，别出来瞎逛。”

    说完，陈墨便对着柳二龙火辣的红唇吻了下去。

    手也不自觉的在她的大腿扭了扭，试了下手感。

    三分钟后。

    陈墨放开了她，然后头也不回的朝着蓝银森林走去。

    “这是收你偷看的利息。从今天开始，这事是我们之前的小秘密，你若是敢暴露出去，知道后果的。”

    柳二龙整个人都呆住了。

    从之前的恐惧变成现在的懵逼。

    心扑通扑通的跳，脸蛋上也是飞上了一抹红霞。

    片刻后，待她醒过神来，感受着嘴中陈墨残留的气息，疯了一般的道：“啊啊啊，那是老娘的初吻、初吻、初吻……”

    ……

    日上三竿。

    比比东带着古月娜她们从天斗帝国回来了，似乎玩的很开心，脸上尽是笑容。

    比比东一袭浅紫色的宫装长裙，看起来很是高贵，淡红唇上泛着迷人的光泽，贴身长裙将其玲珑般的身段勾勒的曲线毕露。

    最让陈墨意外的是，比比东还给他买了礼物。

    走到他的面前，从纳戒中拿出一个小袋子，递给了陈墨。

    在递过来的途中，陈墨看到了她左手无名指上戴的宝石戒指。

    陈墨会心一笑：“谢谢。”

    小袋子里装的不是什么贵重物品，还是各种各样的小吃，陈墨吃了点，味道还不错。

    “夫君，夫君，我也有礼物送你。”

    见比比东先自己一步，阿银一把上去，一屁股将她推到了一边，从纳戒中拿出自己精心挑选好的袍子，披在了陈墨的身上。

    “夫君快穿穿看，看下合不合适。”

    阿银买的不是陈墨现在穿的那种袍子，而是类似于这个世界贵族、皇室穿的那种锦袍，颜色是紫金色的。

    陈墨没有穿，而是收了起来，凑在阿银的耳边，小声道：“等晚上单独穿给你一个人看。”

    闻言，阿银脸颊微微发红，抱着陈墨的胳膊，掐了掐他的腰间，轻声道：“夫君，你讨厌。”

    陈墨哈哈大笑了起来。

    比比东等了阿银一眼，倒也没跟她皆是，反而是从纳戒中拿出一件精美的裙子和童装，送给了波塞西：

    “大祭司，这是给你买的，还有澈儿穿的。”

    然后，比比东再瞪了阿银一眼。

    将军！

