    “对方这会儿情绪很激动，我们担心会有意外，你赶紧过来看一下，先将人劝下来　，毕竟站在那里很危险，万一出了什么意外，那就是一条生命了。”警察蜀黍在电话另一头应道。

    “不会吧，楚恋有病啊，还真跑去跳楼？”楚辞嘀咕到。“好的，我马上过来。”

    接完电话后，楚辞连忙关了电脑。

    “楚辞，发生什么事了？”王秘书抬起头问道。

    “我姐吃错药了，　我先过去看看。”楚辞说完，拎着包，快步走出了秘书室，去跟赫连兰翊请假了。

    “不会吧！”秘书室里的几个秘书面面相觑的。

    不知道谁问了一句，

    “楚辞，还有姐姐啊？”

    在总裁办公室里，

    “什么事？”赫连兰翊抬起头问道。

    “刚才警察打来电话说我姐要跳楼，我跟赫连总请假过去看看。”楚辞一脸尴尬地解释到。

    “跳楼？”赫连兰翊有些讶异。

    “是啊！也不知道是真的，还是恶作剧，　只能先过去看看。”

    “我跟你一起。”赫连兰翊当机立断到。

    “啊？”楚辞一时没反应过来。

    “你一个人过去太危险了，我跟你一起去。”赫连兰翊不容拒绝地应道，暂停了手头上的事情，又按了内向电话，让司机将车开到门廊等着。

    所有动作，一气呵成。

    楚辞都来不及拒绝。

    “走吧！”赫连兰翊已经拿过外套穿上。

    “麻烦，赫连总了。”楚辞轻叹了一口气应道，和赫连兰翊一起走出总裁办公室。

    很快他们就赶到了楚恋准备跳楼的地方了。

    警察确认了他们的身份后，一边领着他们朝着电梯走去，一边交代着注意事项。

    当务之急自然就是劝下楚恋，不要做傻事。

    楚辞和赫连兰翊上楼后，

    原本低着头不知道在想什么的楚恋，听到了楚辞的声音抬起头，眼神突然有些茫然起来，在她看到楚辞和赫连兰翊站在一起的画面，　脑袋突然一片空白。

    过了一会儿，楚恋突然傻笑了起来，

    原来他们真的没离婚！原来自己真的被楚辞给骗了！

    她还以为自己赢了，实际上却是输得彻底。哈哈哈~~~~

    如果说来之前，一直认为楚恋只是发神经而已，并不是真的要跳楼，这会儿见到她的症状，楚辞　改变了观点，这会儿楚恋的神情反应，看起来确实有点不正常。

    “楚恋，你快下来——”楚辞要走过去劝她，却被赫连兰翊拉住了。

    “原来你一直在骗我。”楚恋抬起头，突然激动地嚷到。

    如果说之前她只是演戏，并不是真的要跳楼，那么这一刻，情绪开始失控了。

    杨雅茹也看出了不对劲，上前就要去拉住楚恋，

    “楚恋，你快下来，你干嘛？”

    “你别过来，你们都别过来！我不会再相信你们的话了，不会再相信你们的话了。”楚恋激动地嚷到，阻止他们靠近。

    杨雅茹也被警察拦住了，　因为她的举动只会刺激到对方。

    “楚恋，你不是叫我过来吗？什么事？你说啊！”楚辞问道。

    “你不是说你们离婚了吗？你一直都在骗我。”楚恋歇斯底里到。

    “他不是兰若。”　楚辞应道，“我跟兰若确实离婚了。”

    楚恋突然有些愣住了，过了几秒，又开始尖叫道，

    “你当我是傻瓜吗？我会看不出来。”

    “他是兰若的弟弟，兰翊，我没有骗你。”楚辞解释到。

    “那他怎么跟你一起来了？”楚恋有些不确定了。

    “我是他的秘书，我们正在公出。”楚辞看了一眼赫连兰翊，硬着头皮解释到。

    “你真的离婚了？”楚恋再次求证到。

    楚辞深呼吸了一下，

    “就如你说的那样，没离婚的话，我还需要这么辛苦的工作吗？

    你快下来吧，待会贺进就来了，　不会希望看到你这样。

    你不是不想跟贺进离婚吗？下来，我们好好说。”

    “对　，你打电话跟贺进说，让他不要跟我离婚，不然我就从这里跳下去。”楚恋回过神来，叫到。

    这才是她这次跳楼的威胁的真正目的。

    楚辞迟疑起来，她有什么立场去这样要求贺进这样做，最多就是暂时托住楚恋而已。

    可是谎言终究是谎言，治标不治本。

    “我可以帮你打电话给贺先生，不过前提是你得坐下来，你站得那么高，我抬着头太累。”赫连兰翊这时候开口说道。

    楚恋双眼放光应到，

    “真的？”

    如果赫连兰翊愿意帮她打电话，那就事半功倍了。

    赫连兰翊点了一下头。

    “你说话算话？”

    “我没必要骗你。”

    “好，我坐下来，你打电话。”楚恋小心翼翼地蹲下来，正要坐下来的时候，却因为站太久的关系，脚有些麻了，身子颠了一下，　尖叫声跟着响起。

    而就在这千钧一发的时刻，原本蜷伏在护栏下，准备随时救人的两位警察叔叔，　以迅雷不及掩耳之势迅速抓住了楚恋，顺势一扯，有惊无险地将楚恋从护栏上扯下来了。

    看到楚恋瘫坐在天台上，楚辞这才松了一口气，　楚恋再不下来，她都要心脏病发作了。

    而楚恋显然是吓傻了，像个木偶一般，任人扯下来，杨雅茹扑了过去，抱着楚恋哭到，

    “你这个傻孩子，你吓死妈了。”

    危险解除，放松下来的楚辞反而有些站不稳，还是赫连兰翊拽着她的手臂，搀扶了她一把。

    楚恋过了好一会儿，才呜呜地哭起来。

    大家也跟着松了一口气，至少还能哭出来，说明情绪正常发泄出来了，闹剧也终于落幕了。

    杨雅茹谢过了大家的帮忙，先带着楚恋下楼回公寓了。

    进了公寓后，杨雅茹感慨了一句，

    “你刚才真是吓死妈了，演得还真逼真。”

    “我不是演的，我刚才真想跳下去，那就一了百了了。”楚恋转头看向母亲并应道。

    杨雅茹一下子愣住了，怔怔地看着女儿，突然觉得陌生起来。

    楚辞善后之后，和赫连兰翊一起下楼，

    “赫连总，刚才真是多亏你帮忙了。”楚辞一边下楼，一边跟赫连兰翊道谢着。

    “我也没帮上什么，不用客气。”赫连兰翊平静地应道。

    有没有帮上，楚辞其实心里很清楚，但赫连兰翊这样说，她也就没有再坚持。

