    “刘胖子——！”

    吕九眉知道刘小胖有仿冒他人声音的本事，却没想过这家伙敢仿冒她。就这分毫不差的水准，必然不是初犯！

    被别人仿冒声音说起来不算啥事，可实际听到不仅恶心还有些心悸。像是别人照着自己造了个人偶，再套了层刘小胖的人肉皮囊，让吕九眉难受异常。

    “你再敢作死我就把你脑袋摁在马桶里炸了！”

    吕九眉扬手扔了个什么，转身摔门而去。

    那东西砸在刘小胖脸上，砸得他满眼金星仰面倒地。

    拿起那东西一看，高苗何灵灵尖叫，刘小胖跟着尖叫，用的还是女声。

    竟然是颗菠萝手雷，还好没拔保险销。

    “千户大人！”

    吕九眉门也不敲就闯进隔壁高德的办公室，“卑职想跟大人好好谈谈那个刘胖子！”

    高德竖指示意噤声，继续跟话筒那头的谁周旋。

    “是是，我们是不管抓捕的事了，可鉴证也是出外勤，出勤比以前频繁多了。现在所里就那几辆破南极星撑着，根本不够用，我还没要烛夜旋翼机呢。”

    “哎哟马佥事，羽林卫那边我就是挂个空衔，根本没有经费可以挪啊。”

    “别又推到总管那啊，十万不行再加个五万总行吧，哎哎我只是打个比方不是说五万就够……

    “喂喂！马佥事？马……草！”

    高德脸红脖子粗的摔了电话，还呸了声，“这马胖子奸猾如斯，迟早给他好看！”

    “啥事？”他抬头问，刚才吕九眉说啥完全没理会。

    “呃，那个，”吕九眉顿时忘了刘小胖的事，耳边就转着“鉴证”、“出勤”、“五万”这些词，对着高德居然露出了笑容，“千户大人，咱们鉴证科每月又多了五万么？”

    “你想什么好事呢？”

    高德没好气的拍桌子，“驯象所全年经费也就百来万，能一下子多出来六十万？这是一年五万，而且不是鉴证科的！”

    “千户大人！”

    吕九眉也拍起了桌子，横眉怒目的瞪着高德。“你就不一点也不觉得可耻吗？拿着鉴证科跟锦衣卫说事要经费，要到了却不给鉴证科！办了个幼女学校不够，你是不是还想开绿袖坊啊？”

    “什么叫幼女学校？”高德更用力的拍桌子，“那些小女孩都是有差事的！给孙婆婆当助手，在档案科帮手，在杂务科打杂，她们是来工作的！”

    所谓“幼女学校”，指的就是从紫绡那边分出来的小姑娘，小的六七岁，大的十二三岁，被高德见缝插针的安排在驯象所里。

    “工作？”吕九眉冷笑，“她们在花名册上都是成年人，还是有正式编制的锦衣卫校尉。却只包她们食宿，外加每月一两个金龙的零花钱，剩下的金龙全进了大人的腰包。四十多个人呢，千户大人还真是清廉啊。”

    “你这是污蔑！”

    高德不得不澄清，“吕百户你好好想想，每个出勤的鉴证组都配照相机，如果是大案子还得带摄像机。加上胶片冲洗，这些钱从哪里来？一部基础型的摄像机都是上千金龙，一分钟的胶片就是几十金龙，光靠鉴证科每月两万的出勤经费够吗？”

    “还有档案科，楼房和人手就不说了，光是纸笔文件袋的耗费每月都有好几千金龙。不要觉得那些玩意不值钱，一张纸顶天一个铜子是便宜，可档案科需要的纸是十万百万计，量变产生质变啊我的吕百户。”

    说到后面真是的苦口婆心了，“你也是老官差了，该清楚朝廷从不会给够经费，薪俸能准时足额发就不错了。上到朝廷下到上司，必然会短些寸头捏在手里……”

    吕九眉想笑，这些道理她哪会不知，可你是谁啊高千户？驯象所千户只是你的身份之一，你还是羽林卫镇魔司的三镇抚之一。更不用说你是女皇陛下的亲信，远坂总管的心腹，你是圣山的人！朝廷会短你的寸头？

    看出男人婆脸上的讥讽，高德只好改换方向。“当然啦我们驯象所是特殊些，女皇陛下对我寄予厚望，信任有加。正因为如此，我才希望做出超于陛下期望的功绩，回报浩荡皇恩。”

    “所以……吕百户你不要把我之前立下的目标当做玩笑，未来我们驯象所要成为洞悉所有魔人动向的机关，镇魔司也好，御马监也好，其他部门以及各地州县有我们的支持，治魔人就如治盗贼般轻而易举。我们会成为大明之下的一张恢恢天网，任何魔人都逃不过我们的监控……”

    “吕百户，这样的前景必须靠你的鉴证科做出榜样，同样也需要档案科和其他部门的辛苦工作。但只靠辛苦奔忙是不够的，还得有足够的人力物力，所以我才千方百计抠经费。巧立名目也好，刮地三尺也好，我都问心无愧！”

    “不只是我在努力，整个驯象所的人都在努力。那些小姑娘她们知道自己的情况，借她们名义抠出来的金龙会用在让世界变得更安定的事情上面，她们很高兴！”

    听到这吕九眉收回手低头不语，不仅愧疚充塞心田，还为自己的肤浅而略略脸红。

    “还有刘小胖，为了从经历室多抠出三个人的经费，他非常辛苦非常努力……”

    高德又说到了这个，吕九眉咚的一拳头砸桌子上，如母狮般咆哮：“别跟我说刘胖子！”

    门被轰隆甩上，高德掏出手绢，吕九眉的唾沫星子喷了他一脸。

    “不是已经说得回心转意了吗，这是怎么了？”

    擦着脸高德无奈苦笑，这不讲道理的本性终究没变，毕竟是男人婆而不是男人。

    瘫回椅子里，一大堆数字又开始在脑子里打转，让高德按着额头低低呻吟。

    金龙还是不够啊……

    刚才跟吕九眉一番掏心置腹的话并不是忽悠，至少是九真一假。

    他的确是决心把驯象所打造成大明魔人数据中心乃至研究所，从各方面提升大明管控魔人的能力。就这个目标而言，多少经费和人力都是不够的。

    这个目标终究是远期以及宏大的，可以慢慢来。但只看他目前订下的小目标，资源也完全不够。钱只是一方面，却是最重要的一方面。

    什么小目标？

    将暗手血塔在中京四城的势力连根拔起，清除仍然能威胁到自己的任何隐患。同时在这个过程中摸清暗手血塔或者血塔会与海塔会的关联，搞清楚金钱龟那帮人的后台，挖出沈泽这个人的下落，最终把沈泽捏成手办。

    为此他得在档案科上投入更多人力和经费，分析背景情报，挖出可用线索，再通过瞎子引导御马监抓捕审讯。

    另一方面御马监并不可靠，不管是人员素质还是背景身份都有太多不可控的地方，把小目标的执行都寄托在御马监身上显然不明智，驯象所……或者说他个人必须要有直接统属于自己的行动队伍。

    这支队伍的身份必须完全保密，而且能力强装备精良……唔，怎么看都是对标金钱龟。

    高德也必须对标金钱龟，暗手血塔在中京四城的势力急速衰落，金钱龟借机进入四城活动。通过瞎子那边的情报了解到，金钱龟这个把月来已经顶着户部算计司经办所的身份，在东城办了好几个案子，必然是在接手暗手血塔的“业务”。

    所以不管是根除暗手血塔的残余势力，还是从金钱龟那边挖出沈泽，高德这边都得跟金钱龟对上。到时候靠御马监？别说压根打不过，金钱龟只是亮出身份，御马监的人就得乖乖退场。

    高德已经有了想法，那就是以王昆仑、毛绒绒等人为核心，在杂务科里隐藏这么一支“特攻队”。可装备要钱，遮掩措施要钱，压榨刘小胖和数字编号少女的那点金龙远远不够。

    “还真是把我的命脉拿得死死的啊。”

    又想到远坂爱的警告，高德揉额头叹气。远坂爱说了，既然专心幕后，就得有坐镇幕后的样子。不管是驯象所还是佚原的经费，都是照着面上的职权卡得死死的，没给高德留出玩花活的空间。

    “光在人力成本上动脑筋可不够啊……”

    感受着贴在胸口的混沌之鳞，高德忽然觉得，自己必须自力更生，另辟蹊径。

    正要起身回卧室，暗手血塔这时候的情况相当有利，办公室的门忽然又被推开。

    “千户大人！”

    又是吕九眉，看她蹬蹬生风的步子，还以为是要追究刘小胖的事，没想到她举起那本手册，神色异常认真的说：“这里面的异能者和魔人分级标准，我还有不理解的地方，大人能不能详细说说？”

