
叶凡一直在等孔非四人的电话，终于等到了，心里不禁有些雀跃，但也知道这一趟肯定不会轻松。

至于原因，很简单，孔非等人能得到消息，那其他势力肯定也能得到消息，到时只怕是兵荒马乱、弱肉强食的局面，想要在这种局面中有所收获，得有过硬的实力才行。

而接连碰到钱北玄和汪琛以后，叶凡越来越感觉到自己的实力有些不够看了……

唯一的办法是尽快提升修为，只要能突破到域境，那就达到了习练七象拳第二式的条件，也达到了使用落河弓的条件，有这两样在手，哪怕面对三品域境，叶凡也会无所畏惧。

但要提升修为，绝不是一个念头或一朝一夕的事，只能一步一步来。

如叶凡现在所面对的，必须是先找到龟盾和凤起秘境，才能冲击域境。

可龟盾秘境在哪？

叶凡已经摸索了快一个月了，仍是没有找到丝毫头绪，着急，却毫无办法，这就是头大兼残酷的现实。

次日早晨，叶凡和沈韵汇报过行程以后，出发了。

二十多钟后，与孔非、赵铁韧、洪百州以及庞有根会合。

五人开着两辆车，上高速，出洛南省，于下午两点左右赶到了神农架山区边缘。

等了半个多小时，一个猎户赶来。

这猎户叫梁德田，就住在神农架山区附近的村落里，以打猎为生，正宗的老猎户。

梁德田是最早发现兽潮涌动的人之一，孔非托人找到他，将由他带领几人去兽潮涌动的中心地带。

没有耽误，即刻出发，直接往原始丛林的深处挺进。

梁德田是老猎户，进山如同鱼入大海，娴熟，老练，轻松自如。

孔非、洪百洲等四人虽然没怎么进过丛林，但都有一身硬实力，因而跋山涉水，没有压力。

叶凡就更不用说了，大大小小打过的丛林战不少三十场，论起丛林生存和战斗经验，比梁德田有过之而无不及。

六人走走停停，在第三天傍晚时分，与一伙人不期而遇。

对方五人，其中有两人，叶凡认识。

不是别人，正是前些天与叶凡干过架的汪琛，以及苍龙使者康兴。

至于另外三人，看装扮和气质，应该有一个是猎户，另两人，估计是真龙阁的人。

叶凡远没料到在这里碰到了对方，冤家路窄吗！？

双方一碰面，目光对上了。

梁德田和对方的猎户认识，相互打了一声招呼，随即发现叶凡五人和汪琛四人的神色不对劲，立即闭上嘴巴，没再说话。

其实，孔非、赵铁韧、洪百州和庞有根并不认识汪琛等人，但看到叶凡脸色凝重，立即身心紧绷起来，随时准备一战。

双方都没有说话，气氛异样的怪异。

叶凡盯着汪琛，汪琛同样盯着叶凡。

不同的是，汪琛看叶凡的眼神，要复杂得多。

好一会儿以后，汪琛挪开了目光，低沉了说了一声：“走”，率先抬脚走了。

等汪琛等人走后，庞有根立即向叶凡打听道：

“叶兄弟，他们是谁？”

“真龙阁的人，那老者叫汪琛，真龙阁擎天堂的八大护法之一，另三个，只怕都是苍龙堂的人。”

“……”

庞有根四人齐齐呆住。

很正常的反应，依庞有根四人的身份和实力，完全比不上真龙阁的苍龙使者，而现在一下蹦出了三个苍龙使者，且还有一个擎天堂的护法……

“叶兄弟，看他们这架式，目的好像跟我们一样……”

“嗯，应该是，怎么，怕了吗，你们不会连这点心理准备都没有吧。”

庞有根四人对望了一眼，不知道该怎么说。

四人当然料到了这一趟不会轻松，所以才邀请叶凡合作，但没料到第一拨碰到的人，竟然就直接蹦出一个真龙阁护法……

若其他势力的阵容也是这样变态，那自己五人的实力根本就不够看啊。

“四位，如果你们这就动摇了，那我劝你们早点打道回府，不要碰这趟浑水，免得偷鸡不成蚀把米。”叶凡直接说道。

“叶兄弟，富贵险中求，虽然我们的实力上不了台面，但未必没有机会，走吧。”

叶凡没有多说什么，继续前行。

又走了两天两夜后，梁德田告诉几人：再有两个小时的路程就到了，让几人多提防点四周的动静。

“提防什么？”洪百州问道。

“提防野兽。”梁德田解释道：“兽潮的涌动是以一个天坑为中心向四周扩散，外围的是一些弱等野兽，越靠近天坑，出没的野兽越凶险，所以得注意点。”

几人恍然，如果只是野兽，那没什么好怕的。

又走了一个多小时后，梁德田停住了，对五人说道：

“几位，我能力有限，再往前就保不住自己的命了，所以只能带你们到这里了，如果你们还想往前走，只用朝着北边走上一个小时，即可以看到一外巨形天坑，那就是兽潮涌动的中心点。”

“谢了，大兄弟。”

“不用客气，几位保重，希望几位能达成所愿，安全归来。”

双方分道扬镳，叶凡五人朝着北方挺进。

正如梁德田所说的那样，越往下走，四周出没的野兽越多，胜在五人都有一身本事，没什么好怕的。

走了一个多小时后，五人终于看到前方有一个巨形天坑，而且，有兽叫声不断从天坑那边传来。

五人心喜，情不自禁加快了脚步，迅速往天坑赶去。

二十多分钟后，到了天坑附近，发现了不少野兽的尸体，尸体四周的血液还没凝固，应该是刚死没多久。

如此看来，有人先一步赶到了。

真龙阁的人吗！？

叶凡五人不由得身心紧绷起来，放慢脚步，眼观四周，耳闻八方，谨慎往天坑边缘靠近。

等五人到达天坑边缘时，探头一看。

我的个乖乖，好大一个天坑，坑口足有两个足够场那么大，四周斜壁往下收缩，只怕有两百多米才到底，一眼看下去，真有种深渊看不到底的感觉，视觉冲击感很强撼。

随即，几人发现坑底有许多野兽，如豺狗，野狼，虎豹、野猴等等，虽不知道具体数目，但绝对不少于百只。

这一百只是指活的，死了的，也不会少于一百只，到处都是野兽的尸体，看上去有些渗人，不知是野兽相互残杀所致，还是其他原因……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544609"  chaptername="第737章  到天坑">加入书签</a>
</div>
