    “嗯？这么突然的吗？”

    废弃宫殿内，白无伤成功兑换20份三阶食神宝箱，搓了搓手，随意抓住一个打开。

    期待的心情本来按捺住了。

    毕竟抽奖这种事情，太玄乎，有时候期望越大，失望越大。

    不如佛系一点，野蛮无脑一点。

    现在白无伤一般情况下，进行连抽的时候，已经不是一个个打开的了。

    而是一口气把所有盖子掀开，再逐一吸收炼化。

    简单、粗暴、同样高效。

    却没想到，刚刚打开第一个宝箱，手朝着第二个伸去时……金光爆闪！

    【恭喜宿主，抽取到0.2%概率的食神天赋类物品。】

    【提示：此物名为“芳香味蕾”，乃是食神独有的初级血脉天赋。】

    【宿主掌握后，可以吸收芳香能量，配合食谱的同时，提升自我生存的几率。】

    “！！！”如雷轰电掣一般，白无伤僵在原地，彻底呆住。

    随后狂喜如决堤的洪水，浩浩荡荡从心间倾泻，奔流不息，来势迅猛。

    “按照概率计算，大约要抽取500个三阶食神宝箱才能拿到天赋。”

    “目前统计的，一共才300出头……我这算不算是人品爆发？”

    白无伤抿了抿嘴唇，任由喜悦徜徉身心。

    这里是独属于他的小世界，不需要含蓄，不需要克制，可以肆无忌惮宣泄一切情绪。

    食神天赋……又一次出现了！

    等同于一个新的血继天赋！

    而第一个食神天赋·冰鲜贮藏，看似不起眼。

    陆续带来的价值和帮助，早就属于白无伤无法割舍的部分，意义非凡。

    归根结底，天赋天赋，就是在某一个领域内，无与伦比的存在！

    它超脱于御主修炼体系，哪怕魂力枯竭也不受限制，同样能够发动。

    当然，魂力越强，持有者的血脉才会跟着成长，依然属于平行并生的关系。

    “呼——吸——”

    白无伤的意识体逐渐冷静下来。

    略带仪式感地，抓向那个橘黄色的发光物体。

    久违的天旋地转。

    久违的被踢出祭坛，意念回归肉体。

    不过这一次，不是心脏在跳动。

    白无伤看到，一株又一株五颜六色的奇花异植，在他脚底绽放。

    含羞草、迎春菊、仙人球、美人竹、君子兰、月季、海棠、玫瑰……

    还有各种水果，包括柠檬、无花果、水蜜桃、柑橘、苹果……等等。

    最后出现的，是曾经制作的食谱。

    一二三阶都有，排着队儿昙花一现。

    这种感觉就跟置身幻境一样，光怪陆离，唯美而不真实。

    但白无伤反复嗅闻，反复感受。

    影像或许是假的。

    可那些植物、水果、超凡美食的味道，像是一根根毛茸茸的羽毛，不断挑拨他的心弦。

    一虫、一猿、一狮，齐刷刷盯着他。

    就连缩在边缘位置的树妖，也悄悄退出变树的形态，摇晃着藤蔓望着这个方向。

    其中以小辞的体验最为沉浸。

    它闻着空气中多而不乱、混而不杂的数百种香气，触须在颤抖。

    一会硬，一会软，灯泡大的眼睛禁不住眯起，脸上露出无比陶醉的表情，惬意至极。

    阿宙相对谨慎一些，即便本能没有任何示警。

    依然瞪着眉心上的完美重瞳，全神贯注，防止意外情况发生。

    至于大狮子苍将，同样很享受空气中的味道。

    只是眸光闪烁间，更多的是好奇。

    二脚兽……在干什么？

    似乎有玄之又玄的能量变化，在他体内碰撞、融合……

    十分钟后。

    白无伤睁开眼。

    火烛衣之下、护具之下。

    黏糊糊的，似乎有大量汗液、泥垢分泌，形似于锻体排毒。

    可脱下一看，根本不是汗水，而是五颜六色、仿若植物汁液的粘稠液体。

    闻上去蕴含奇香，甚至达到刺鼻的地步。

    白无伤拿出水系符箓，反复清洗十遍，彻底冲刷。

    这才正儿八经坐下来，认真审视自己的变化。

    食神天赋——芳香味蕾，依然是辅助型天赋。

    但和「冰鲜贮藏」相比，另有独到之处。

    它能间接提升实力、提升生存能力！

    根据吸收天赋时获得的传承所述，超凡生物进食，会散发一种特殊的愉悦能量。

    这个能量原本不可见、不可闻、不可触碰，也不可收集。

    但拥有「芳香味蕾」者，可以感应到这种能量。

    在一定范围内能够将其吸收，储存在自己的体内。

    这就是“芳香能量”。

    这种能量非常特别，经由血脉转化后，能够提供三种用途。

    第一，也是最常规的使用方式——自我治疗。

    以后白无伤承受伤害，肉体遭到损伤、破坏。

    只要不是大幅超出力量等级的性质，或者属于中毒、麻痹、虚弱、精神刺激之类的负面状态。

    芳香能量都会及时包裹受创区域，加速身体的痊愈。

    形似珍血，但只拥有「血之愈合」的效果。

    如果是断肢、器官缺失等不可逆伤势，就无法像阿宙一样，血肉重生。

    第二，小有惊喜的用途——精力旺盛。

    假使长时间连续作战，肉体状态濒临极限。

    可以通过消耗芳香能量，再次获得体力、精力，获得额外的续航能力。

    至于第三种用途，有鸡肋的嫌疑，但必要时应当会有奇效。

    芳香能量不仅仅作用于血脉持有者。

    还能赋予宠兽，或者是非契约链接下的野生超凡生物。

    同样能治疗，同样能“提神”，助力更长时间的战斗。

    但消耗的芳香能量，五倍起步，上不封顶。

    很可能用完所有的储备能量，也不及阿宙三分之一珍血的治疗量，属于得不偿失的行为。

    唯独额外附加的效果，令白无伤眼前一亮。

    芳香能量赋予超凡生物后，有可能促使对方亲近自己。

    换句话说，有概率增加亲密度、契合度！

    这个效果的存在，硬生生拔高「芳香味蕾」的潜在价值。

    花费巨额能量，给予超凡生物，必要时一定有可取之处！

    “这下有意思了，虽然不一定能派上大用，虽然肯定不如小兔子银河。”

    “不过勉勉强强，我也能算团队里半个奶妈、半个辅助了吧？”

    白无伤笑叹，内心振奋而充实。

