    金雨乔哼了一声，说道：“果然是狼子野心！”

    柳青青脸色苍白，知道多说无益，挺身挡在江尘的身前。

    “贱人，你以为就凭你，也能挡住我们？”

    孙一飞冷冷一笑。

    江尘忽然哈哈一笑，说道：“柳青青不行，那它们行不行？”

    “谁？”

    蒋菲和孙一飞吃了一惊。

    他们感受到一股很强的气息，陡然从江尘的身上爆发！

    这气势，绝对不像是重伤垂危之人。

    “你……你的伤是装出来的？”蒋菲震惊道。

    “不全是！”

    江尘冷笑一声，打了个响指。

    霎时间，神陨森林中，一双双野蛮粗暴的凶兽眼睛缓缓逼近过来。

    “你们昨天怎么对付我的，我今天就怎么对付你们！”

    江尘冷笑道。

    “兽血丹！”

    蒋菲和孙一飞对视一眼，均是大骇。

    二人在身上翻来覆去的寻找，想要找出兽血丹扔掉。

    江尘哈哈笑道：“来不及了！”

    “我已经将兽血丹碾成粉末，悄悄洒在你们身上了！”

    还有一点，他没有说出来。

    昨日鏖战群兽时，他无意中发现，自己的黄金龙血能够强力影响兽血丹的效力。

    于是，他在兽血丹的药粉中，还添加了一点龙血。

    “咱们走吧！”

    江尘哈哈一笑，左手牵着金雨乔，右手牵着柳青青，扬长而去。

    轰！

    群兽发出震天狂吼，纷纷向蒋菲和孙一飞杀去。

    “不要！江尘，救救我！”

    蒋菲发出凄厉长叫。

    但江尘铁石心肠，不理不睬，拉着二女，迅速离开。

    “蒋菲和孙一飞呢？”

    曹不平见江尘追上来，不由得大吃一惊。

    龙奥也吃惊不小。

    “应该已经死了吧！”江尘淡淡说道。

    “好端端的，怎么会死？他们的修为可是已经到了摧城境的五城之力！”

    曹不平异常悲愤，双眼几乎要喷出火来。

    金雨乔冷笑道：“他们坏事做的太多，遭到报应了！”

    曹不平气的牙齿咬的格格作响。

    刚才蒋菲和孙一飞离开，曹不平当然知道他们是去对付江尘。

    哪知这才一转眼的功夫，那二人竟然都已遭了毒手！

    孙一飞倒也罢了，蒋菲却是曹不平的情人。

    “你们……你们……”

    曹不平虽然几乎气炸了胸膛，但对江尘的神通广大，却也忌惮不已。

    龙奥见曹不平脸色极度难看，生怕他忽然暴起。

    队伍已然少了两大高手，再火拼的话，任务可就很难完成了。

    “我刚才探查到了东阳草的气息！”龙奥忽然说道。

    “在哪里？”

    柳青青急忙问道。

    龙奥指着一处山谷：“就在这山谷之中。”

    “我们快……我们这就去吧！”

    柳青青本想说“我们快去”，但这个队伍里，就属她的实力最弱，也最没发言权。

    于是，她急忙改口，改成祈求的口吻。

    江尘点头轻笑：“我没有意见。”

    曹不平恨恨的哼了一声：“一起吧！”

    金雨乔也冷笑低喃：“算你识相！”

    一行人慢慢来到那山谷中。

    山谷中雾气弥漫，风冷彻骨，刚一进去，柳青青就激灵灵打个寒战。

    “就你这点功力，也敢来找什么东阳草。”

    “简直缺乏理智！”龙奥讽刺道。

    金雨乔道：“你也别太嚣张！”

    “我瞧你不过是摧城境三城的功力，强不到哪里去。”

    “回头山谷中要是有什么异动，说不定最先死的人就是你！”

    龙奥大怒，喝道：“闭上你的乌鸦嘴！”

    柳青青却是感激的看了金雨乔一眼。

    浓浓的雾气中，传来一阵低沉而又悠长的蛇啸声。

    队伍中，包括江尘在内，瞬间感觉到一股阴邪之力。

    “果然是蛇妖！”

    “我们这趟任务的目标，就是击杀此蛇。”曹不平沉声说道。

    江尘对于这个任务却并不上心，懒得回应。

    “是东阳草的气息！”

    相比起任务，他更在乎东阳草。

    自从有了《百草经》，他这几天倒也没有闲着，对于辨识百草的技能，已经有了七八成的功力。

    “真是东阳草！”

    柳青青大喜，向一株灵草奔去。

    “小心！”

    金雨乔看见东阳草的旁边，便是一个深不见底的蛇穴，连忙叫道。

    但柳青青并未注意。

    她伸手药采摘拿住东阳草，冷不防一股淡红色的毒气从蛇穴中喷射出来。

    “啊！”

    柳青青一声尖叫，登时昏死过去。

    龙奥骂道：“不长眼的家伙……”

    话没说完，又是一股淡红色的毒气向他喷射过来。

    龙奥亦是大叫一声，扑地昏死。

    曹不平大惊，转身就跑。

    那淡红色的毒气凝成一道红线，在他身后穷追不舍。

    砰！

    曹不平也中毒倒地。

    江尘和金雨乔见状，不由得心惊。

    陡然，一束淡红色的毒气闪电般喷涌过来。

    江尘和金雨乔猝不及防。

    金雨乔中毒倒地。

    江尘却只觉得脑海中微微一晕，并没有倒地。

    “咦，我不怕这毒气？”

    江尘转念未已，却听远处一阵脚步声响起。

    “江尘那个小杂碎，一定就在这里！”

    一个年轻女子的声音说道。

    那声音充满了怨毒和仇恨，竟赫然是蒋菲的声音！

    “她陷入万兽包围，怎么还没死？”

    江尘心中一惊，当即装作中毒倒地，想要听听其中缘故。

    浓浓雾气中，一名神色冷峻的青年男子揽着蒋菲那盈盈一握的腰肢，走了过来。

    那青年男子的身后，还跟着一群人。

    “李公子，我为了要诛杀此贼，可是付出了重大代价！”

    蒋菲装出一副弱不禁风的样子，搔首弄姿地邀功。

    “放心，你为我李家出力，李家绝对不会亏待你的！”

    青年男子在蒋菲脸上轻轻一吻。

    江尘心中一动：“原来是李家来了人！”

    “这蒋菲当真命大！姓李的能挡住万兽围攻，实力只怕不在我找下！”

    “没有听见孙一飞的声音，想必已经死了！”

    他眼睛微眯，准备适时暴起，杀对方一个措手不及。

    “咦，他们怎么都昏过去了！”

    山谷中雾气很重，蒋菲走到近处，才发现地上有人。

    “曹不平，还有龙奥，他们都在这里！”

