    他走得很慢：“这条小道是当年我想逃出去挖通的，只是当年以为能活命，可我也没有力气，死在了不见天日的井底。”

    许安安随意瞥了两眼：“那你还挺厉害，能挖成这样。”

    老者忆起往昔，一点波动也没有，再厉害不也死了，他声音苍老：“大师，不知你找她做什么？她不太好对付，死的时候就携带着滔天的怨气，导致有几个想食她精魄的小鬼反被她吞噬了。”

    “所以也无人敢去招惹她，这么多年了，她实力肯定比以前更强悍了。”

    许安安一下就抓到了重点：“她实在井底死的？”

    老者点头又摇头：“是也不是，连同井底有一个专门关押犯人的私人地窖，那地方极其残忍，刑法也很残酷，不过在这位公主死后，这个地窖就被封了。”

    果然，她就猜到了，宫中绝对有动用私刑的地方。

    禾清面色大惊：“私刑？谁敢给我皇姑姑用私刑？所以她真的不是殉情死的？”

    老者抽空看了禾清一眼，皇家的人大多短命，那位公主也是，面前这位看起来年纪也不大的皇子也是。

    老者继续道：“殉情不殉情我不知道，反正她死的那个地窖还贴满了符咒，看样子是让她死都不能超生。”

    “不过她比较幸运，一年前被人放了出来，不过那时她已经是一只怨气滔天的厉鬼了，出来短短一年，修为大增。”

    看来是苏良媛听从那个黄大师的话，找到了关押程司浅死前的地方，把她放了出来。

    一出来就害了三十人增长修为。

    老者走到一扇生锈的铁门前：“往里面走就是了，大师我就不过去了。”

    铁门一推就开，上面还有些黏腻，许安安一挥手：“你走吧。”

    老者这才离开。

    井底跟地窖是连通的，许安安踏进地窖以后视线都变得空旷了起来。

    随之而来的还有一股股的阴寒之气，空中倒是没有什么刺鼻恶心的味道，不过墙壁上干涸的血迹还是蛮多的。

    浓得几乎涂满了墙壁，要不是亲眼见到了，许安安也不敢相信，宫中竟然还有这种阴毒的地方。

    也不知道谁人修建的，这么丧心病狂。

    禾清倒是略知一二，他跟在许安安身旁，两边都是铁笼一样的东西，地上还有生锈的手铐脚链。

    “我以前听我父皇提起过，说是犯人皆关押在“刑思昭”，应该就是这处地方了，这是以前大祁皇帝为了关押刺客，用来逼供的地方。”

    他顿了顿，继续道：“可能因为我皇姑姑身死了，我父皇就把这处地方封了。”

    这里面刑具还挺多，许安安循着感应来到一处铁门前，地上是被撕碎的符咒，是镇压的符，不过已经失效了。

    她一把推开门，里面扬起一阵灰尘，程司浅在里面蜷成一团，整个人睡在一张草榻上。

    见许安安来了，她也不惊讶。

    上次发现自己身上有个印记，她就知道自己躲不过她，只是她又被伤了，他们鬼的愈合能力要比人类慢许多。

    被许安安打的伤，她并未恢复好。

    “你来了。”

    程司浅声音带着阵阵阴气传来，她从榻上起身，周身围绕着血雾。

    她低笑一声：“你比我想象中的强多了，不愧是檀妤的女儿，你还真的继承了你母亲的衣钵，不，你比她强多了。”

    许安安凝着眉看她，她甩着手中的缚仙索：“这是你最后的遗言？说完我该去交差了。”

    程司浅低“呵”两声：“你就不好奇你母亲怎么死的吗？”

    这记忆有些久远了，许安安记忆里是病死的。

    “蛊惑之术对我没用。”

    她轻轻一甩，缚仙索直接套在程司浅的身上，奇怪的是她竟然也不躲，跟认命了一样。

    不过这样也好，省得她再动手，不过她还是谨慎的在铁门上贴了符，防止程司浅趁机跑了出去。

    程司浅冲着许安安勾起一抹笑，她又低着头：“在送我到黑白无常手里之前，先听我讲个故事吧。”

    她也不顾许安安答没答应，自顾自说的说：“以前有一个女孩从家中偷跑出去，在一处池水旁，她认识了一个小男孩，男孩在那儿蹲着哭，女孩见他哭得伤心，难得善心大发的安慰他。”

    “然后女孩得知，男孩的家里并不富裕，他随着他新上任的爹来到了京城，来的路上，他带了一只特别漂亮的白狐狸，狐狸陪了他五年，他爹觉得他玩物丧志，便活生生的把这只狐狸摔死了。”

    “她见他可怜，便跟他一块儿去桃树底下埋了狐狸，慢慢的，女孩只要偷跑出家，都要去找男孩，渐渐的男孩的爹权利越来越大，他们见得也更加的自然，也更加频繁。”

    “有一天男孩知道了女孩的身份，他只说，以后会保护她，女孩信以为真，两人青梅竹马长大，女孩的身旁永远有男孩的身影。”

    “直到男孩二十三岁的时候，他的爹病死了，他继承了他爹的爵位，然后被皇帝派遣出使了一趟西凉，再回来他带回来一个玉肌雪肤的姑娘，姑娘生得绝世无双，倾城倾国。”

    “然后他娶了这个姑娘，他不要女孩了。”

    程司浅说得有些忘我，血泪一滴滴的落在她的红衣上，她抬起头，那双眼眸里布满了血色。

    她咧嘴一笑，带着凄凉：“女孩死在了他婚后的一年，他亲手杀的。”

    “因为女孩，动了他心爱的女人，他便百倍还之，不顾情谊，不顾她陪伴他数个岁月，他一刀一刀把女孩活刮了。”

    “多年青梅竹马，抵不过突然出现的女人，她死了，她不甘，她化作厉鬼，他便贴符想炼化女孩。”

    程司浅深深色看着许安安的眉眼：“我就是这个女孩，你猜猜这个男孩是谁？”

    许安安心里“咯噔”一下，瞬间就想到了自己的渣爹，那个西凉的美人儿，不会是她娘吧？

    西凉巫蛊之术盛行，简直就是玄学的起源地，那个国家宗派甚多，比大祁杂乱多了。

    许安安隐隐猜到了，这场年度狗血大戏的三个主人公。

