    有谁能想象，欧洲的金融中心，外面如此繁华富丽的大城市，在它的市中心，夜晚的地底下，会是这样一番景象。

    如果不知道的，还以为来到了丧尸遍地的末日世界。

    还没下电梯，扑面而来的酒精味道就充斥在清冷的空气里。

    秦浩才踩到地上，脚底就有一种粘腻的感觉，像是饮料洒在地上，很久没有清理一般。地上虽然没有什么垃圾，就是给人一种很脏的感觉。

    地下通道四通八达，有指向地铁的、有通向马路对面的，也有往不知道的深处蔓延。

    大厅四周遍布各种醉汉和流浪汉，或在墙角稀稀拉拉坐着、或拖着没有知觉的身体漫无目的地走来走去，嘴巴里还念叨着旁人听不清楚的话。

    还有人直接对着墙角尿，难闻的味道夹杂在酒精味里，更是上头。

    大多数人两眼空洞无神，头发多年没洗，全身破破烂烂。

    却有个共同点，大多人手里都拿着一瓶啤酒，或是脚边放着几个已经喝完了的空瓶子。

    一旁的垃圾桶顶上还放着好几个用过的针头，周围地上零零散散扔着没吸完的烟屁股，流浪汉在地上挑挑拣拣，拿起来试着吸两口。

    直播间：

    【这就是传说中的德国？浩哥不会去错地方了吧？】

    【上次在迪拜的贫民窟也有人这么问来着。】

    【这里也太可怕了，如果让我选，还不如回贫民窟去，浩哥还是赶紧离开吧。】

    【真的无法想象，还说世界最宜居城市排行第七呢，这里是不是有点夸张了？】

    ......

    秦浩在他们这中间穿插而过，拐角处有人突然叫住他。

    一个人影从黑暗中蹿出来。

    吓了直播间的观众一跳。

    “哥们，有火没？借个火。”他指了指手上自己刚卷的烟，还有几根烟丝落在手上。

    秦浩摇了摇头，那人骂骂咧咧地走了。

    弹幕等他走开，才松下一口气，仿佛他们身临其境，开始喊害怕。

    【本以为来发达国家的大城市很安全，怎么跟个恐怖片一样。】

    【现在可是凌晨三点诶，这些人在干什么？】

    【吓死宝宝了，宝宝要回家，都没有警察叔叔来管一下吗？】

    【还是我大华国好啊，即使晚上出门去哪里都安全。】

    【看了浩哥的直播，别的没有，倒是让我更加爱国了。】

    ......

    随着秦浩往前走，弹幕又七嘴八舌地讨论开来。

    两边的人和环境引起了他们的兴趣。

    秦浩科普道：“在德国，像火车站这些地方基本没什么管控，也不存在安检。再加上一般火车站都位于市中心，是流浪汉找个挡风遮雨地方的最佳场所。”

    “其次，最近几年多了很多难民，在欧洲也没有国境边界的管制，贫穷国家的人会来富裕的大城市碰运气，却又很难融入。”

    “在这个地方极容易接触到酒精和某些特殊药物，也就成了这些人堕落的根源。”

    观众们听完恍然大悟，也对于这些老牌强国摘掉了一层滤镜。

    这时秦浩已经离火车站有一段距离了，沿着楼梯拐到一条小巷子。

    听到前面正在发生争执。

    “小妞，长得不错啊，乖乖把钱拿出来。”

    几个醉汉把一女孩堵在了巷子深处。

    女孩是典型日耳曼民族女生的长相，身形高挑，身上比较肉，比起亚洲女孩略微壮实一些。

    金发披肩，脸极小，只有巴掌那么大。昏暗的光下还能看到她像洋娃娃般，眨巴着浓密卷翘的睫毛和透着惧意的蓝色大眼睛。

    那些醉汉不光威胁，还在那动手动脚的，借着醉意企图到处乱摸。

    金发妹子皱着眉头掏出钱包，把里面所有的钱全拿了出来，“给，可以放了我吧？”

    她的动作还挺熟练，看样子就不是第一次被打劫。

    弹幕看秦浩还站在那看戏，都劝他别多管闲事。

    还有人从高清画质里发现，醉汉身上有刀。

    【他们人多势众，又是大半夜的，要是打起来，浩哥一个人没法讨好，还是快点走吧。】

    【对呀，反正那妹子已经破财消灾了。】

    【这才欧洲第一站呢，难道开局就要来个英雄救美的戏码？有点俗，不过也能看。】

    【英雄救美都是电影里摆拍的，咱们现实里还是务实一点吧。】

    【可是这个妹子还挺好看的，不救可惜了。】

    ......

    观众热火朝天地给秦浩台阶下，希望他快撤退，哪知他反而自己悠哉游哉地凑了过去。

    “晚上好啊！”秦浩像是老朋友见面一般，和众人打招呼。

    醉汉们愣了一会，没想到这里附近还有人会经过，还是个华国面孔。

    “臭小子，别多管闲事，赶紧滚。”其中一人开口，满嘴的酒味扑鼻而来。

    另一人眯着眼睛上下扫了秦浩好几眼，露出猥琐的样子，道：“这个亚洲人细皮嫩肉的，长得真不错。”

    “老大，要不咱把他们两个一起办了？”

    他们对于秦浩明显比那个妹子更感兴趣。

    本来还有点的紧张的直播间，见主播还被调戏了，老粉们毫不客气地爆发出前所未有的笑声。

    没想到浩哥也有这天。

    屏幕被【哈哈哈哈哈哈】占满了。

    弄得新来的粉丝摸不着头脑。

    现在不应该是最紧张的时候吗？

    金发妹子开口：“你们不是求财？我钱都给你们了，还想怎样？”

    “怎样？当然是...”

    醉汉话还没说完，就被秦浩一拳打断，强劲的拳风把他直接干翻在地，还划出去了一米，直接晕了过去。

    其他醉汉如果是清醒的时候，看到秦浩这武力值，一定扭头就跑。

    只不过现在每个人都喝多了，他们像是葫芦娃爷爷一般，一个两个地扑上来。

    他们本来身子就虚，打得也毫无章法，就算拿着刀的，也能被秦浩轻轻松松制服，没一会便躺了一地。

    妹子此时已经完全没有了刚才害怕的样子，明明那小脸看上去还挺乖巧的，却在旁边手舞足蹈地拍手喊：“加油加油！打死他们！”

    还趁机把要逃跑的一醉汉一脚踢了回来，又补了两脚，比起秦浩那狠劲丝毫不差。

    她嘴里嚷嚷着：“华国功夫—哈—嘿——”

    把直播间的老粉笑得都不行了。

    【我就知道会这样子哈哈哈哈。】

    【有浩哥的地方就有沙雕。】

    【什么英雄救美，不存在的，你们等着。】

    ......

