    第三街道热闹的好像过年一样。

    上午。

    示威游行的不过三百多人。

    现在，来苏汤这里领取食物的远远超过了这个数目，不少人拖家带口，长长的队伍从街头排到了街尾。

    只要能领到免费的食物，他们并不在乎这份食物是官方提供的，还是个人提供的。

    排队领取食物的过程中，人们有说有笑，就好像在一家正常的福利机构外面排队一样！

    而安迪卡普恩特镇的福利机构，早在昨天就关门了，断绝了食物供应。

    ……

    苏汤的善举符合骑士精神。

    但是，他做了一件错事。

    他没有在人走投无路的时候做这件事，以至于收获的感恩之心，都少的可怜！

    李沐甚至在长长的队伍中，看到了几个熟悉的面孔，是他昨天拜访过的邻居，这些家伙被他提醒过后，储存了大量的食物。

    但是，他们仍然出现在了领取食物的队伍之中！

    愚蠢的大善人！

    李沐背靠着车门，抱着双臂看苏汤兴致勃勃的拯救世界，默默思考骑士的后续建设和维护。

    按照苏汤现在的搞法，用不着他派人捣乱，他就能把自己玩死！

    而以苏汤的能力，恐怕无法处理接下来的混乱！

    骑士品格是很完美！

    但苏汤显然走上了一条邪路！

    同样被雷神之锤认可的美队，可没他这么迂腐！

    美队？

    骑士？

    被雷神之锤承认的品格？

    雷神之锤靠什么来鉴别拿锤子之人的品质？

    一大堆的想法和计划在李沐的脑海里来回碰撞，他试图从中找到一条完美的解决问题的路线。

    二星任务难度，明显比一星任务难度高了不值一层。

    ……

    “李，苏汤把我们的食物分给了穷人，我们吃什么？”索尔站在李沐的身边，非常不理解苏汤乐善好施的行为，在他看来没有任何意义。

    “一个未来的王，难道还找不到一口吃的？”李沐的思路被索尔打乱了，没好气的回了一句。

    “我原本打算利用那些食物聚拢起我的第一批班底的，现在全被苏汤破坏掉了！”索尔看着领取了免费食物后兴高采烈离开的人们，皱着眉头自言自语，“我想，我应该阻止他这种愚蠢的行为！”

    好嘛！

    这还有个惦记储备粮的人呢！

    左右他储存的食物是保不住啊！

    李沐也是无语了！

    看了索尔一眼，李沐笑着提醒：“索尔，那些食物本来就是苏汤的，他有权处理自己的东西，你现在过去阻拦他，会被愤怒的人们打死的！”

    “那我也不能什么都不做，任凭苏汤把大好的机会浪费掉！”索尔犹豫了片刻，毅然而然的走了出去。

    徒弟要去搅合客户的局！

    李沐的眼睛亮了起来，抱着盲杖进入了看戏模式。

    让苏汤变的单纯善良，让索尔变的腹黑狡诈，都是他的策略，谁能成长都是成功！

    ……

    “诸位，诸位，听我说两句。”索尔举着双手，走向了排队的人群，一边走一边道，“还有那边拿到食物的人，先不要忙着离开，我有重要的话要告诉你们，关系到你们未来的生活，以及未来的食物。”

    排队的人们看向了索尔。

    领到食物的人停下了脚步。

    在这个被困住的小世界，再没有什么比食物更能吸引他们的注意力了。

    “相信你们也看到了，苏汤的食物是有限的，他可以给你们提供一次食物，可以给你们提供两次食物，但是在这之后呢？你们怎么办？”

    索尔像个伟大的演说家，“游行？抗议？指望着罩子外面的人给你们送来食物？还是指望着他们破解掉防护罩？别做梦了，镇子中间有人得罪了众神之王，这是众神之王对安迪卡普恩特镇降下的惩罚，只有镇子里的人通过了众神之王的考验，镇子上空的封印才会解开！”

    “众神之王的惩罚？”

    “谁？是谁得罪了上帝！”

    “罪恶在世间泛滥，我早就知道，罩子不会无缘无故的笼罩安迪卡普恩特，果然是诸神降下的灾难！”

    ……

    普恩特镇上空的防护罩始终是笼罩在人们心头的一片阴云。

    而索尔的话像是在人群里丢下了一枚炸弹。

    一瞬间，喧哗声骤起，许多虔诚的教徒在胸前画起了十字。

    当科学解释不了的时候，神罚一说立刻在人群中引起了共鸣。

    他们总要为笼罩在普恩特上空的罩子找一个合适的来历的！

    找到了原因，他们才能去寻找与之对应的解决办法。

    “小子，你是怎么知道的？”人群中，一个白人男子大声的质问。

    “因为我是神选之人！”索尔挺起了胸膛，“众神之王是仁慈的，他虽然封印了普恩特镇，但仍希望他的子民得到救赎，所以，他在昨天夜里降下了神谕。他要通过我，告诉世人真相，引领迷途的人们，重新走向光明。”

    “谁信你是神选之人？”还是刚才的白人男子，他嘲讽的看着索尔，“我还说我是众神之子呢！”

    索尔看了他一眼，冷声道：“天选之人不止我一个，但是，渎神者必将加重众神之王的愤怒，为普恩特镇带来更严重的灾难！”

    人心惶惶之际！

    索尔巧妙的把仇恨转移到了屡屡给他拆台的白人男子身上！

    此时此刻，恐慌中的人们是盲从的，任何一个渺小的希望他们都不会放过，任何一个加重灾难的人他们都不会原谅。

    所以，当索尔把白人男子定性为渎神者的时候，他马上引起了所有人的仇视！

    千夫所指。

    白人男子顿时慌了，语无伦次的道：“不，我不是渎神者，他是个骗子，是他在欺骗大家……”

    “他没有欺骗大家！”

    这时，鲍勃从人群中站了出来，一脸激动的站在了索尔的身边，拍着胸膛道，“我鲍勃，鲍勃·琼斯，也是天选之人，灾难来临的第二天，我被诸神赐予了预知的能力……”

    “还有我，我同样被诸神赐予了预知的能力！”拳击教练罗伯特也站了出来，站在了索尔的旁边。

    “还有我……”凯恩越众而出，和索尔站在了一起。

    ……

    突然冒出了这么多的支持者，索尔大喜过望，下意识的看向了李沐，以为是李沐在暗中帮助他。

    殊不知。

    李沐早已是一脸的懵逼，一万头草泥马跑过来，跑过去！

    这特么才是命运之子吧！

    误打误撞把他准备的后手全都用上了！