    第433章同屋而寝

    “各人的体质不一样，也不能放一块说，反正还年轻，有的是机会。”慕容妤安慰。

    李荷花点点头。

    姬承玄跟蔡有根看完灵泉，两人肚子里都装了一肚子的泉水，完了还端了两碗黑漆漆的阿胶汤回来。

    慕容妤带着姬承玄就回自己屋里。

    “妤儿，你看看这碗药可有什么不对，我觉得这泉水村生子的秘密，只怕就在这碗药上边了。”姬承玄说道。

    慕容妤自然要检查，细细嗅了一遍，还用筷子沾了点尝尝味。

    “不怪。”慕容妤很快就得出结论。

    姬承玄忍不住道：“是好东西？”

    “是。”慕容妤颔首，“的确是十分不错的补药，一碗三百文钱不便宜，但也不算太贵，你喝了吧。”

    “我能喝？”姬承玄诧异，“这不是给女人喝的么？”

    慕容妤一笑，“这阿胶汤就是补气血用的，不关女人能喝，男人也能喝，尤其还适合你现在这情况。”

    姬承玄道：“我肚子喝水喝饱了，现在喝不下，缓缓再喝。”

    慕容妤好笑，“你不就是去做做样子？你喝那么多水干嘛！”

    “这不是想着来都来了么，喝也就喝了，而且你别说，那口泉水真的挺灵的，我都听他们说了，多喝点没坏处。”姬承玄认真道。

    慕容妤，“……”这人什么时候这么好忽悠了。

    “你自己刚也说了，秘密都在这碗补药上了。”慕容妤提醒道。

    “双管齐下吧。”姬承玄道。

    慕容妤睨了他一眼，说来说去，只要是扯到生孩子这个问题，他就会听忽悠就是了。

    这毛病跟上辈子一模一样。

    上辈子除了叫她喝药之外，他自己也喝，听说多跟孩子接触有利于身上沾染童子气，所以她一说要办慈善堂救助那些失孤的孩童，他二话不说就答应。

    其他菩萨他都不愿意拜，唯独每次给送子观音磕头的时候，他是尤其的诚心，添香油钱也很痛快。

    还把她的院子里不少花草都拔了，亲自拿着锄头种了好几棵象征多子的石榴树。

    全是亲手种的，不假借他人之手。

    所以可以想象，这人想孩子想得有多疯狂了吧。

    没想到这辈子就已经能够见到端倪，这听人家忽悠说喝泉水有用，直接就把自己灌饱。

    上了两次茅房，肚子里的水就差不多了，这才把这碗阿胶汤给喝了。

    晚膳吃得也简单，想吃什么都可以去村里买，瓜果蔬菜，甚至是肉什么的，都有。

    价钱虽然略贵一点，但好在不缺斤少两，自己就可以开火做。

    到了夜里，人家的夫妻就简单了，上榻办事去，可得加把劲才好。

    至于他们两个这会就大眼瞪小眼。

    “我睡地铺，你睡床。”慕容妤道。

    “不用跟我争，我睡地上，你睡床上。”姬承玄摇头。

    心里要说不遗憾那是不可能的，但他也知道，现在想占便宜那是使不得的，妤儿不会答应。

    所以还是老老实实的睡地铺去。

    慕容妤犹豫了一下，也就给他把地铺弄好，才自己上榻休息。

    (本章完)

