
天还没大亮呢，才五点半刚过。

李女士走下楼来时还有点睡眼惺忪。

头发蓬乱，脸色也不是太好，甚至脸上的皮肤还有点微微浮肿。

这是没睡好的样子啊。

李女士的确没怎么睡好，谁让她心思重呢，加上年纪一大睡眠又变浅了，昨晚还跟郑老头拌了两句嘴，这种种一相加，就彻底睡不踏实了。

四点多醒来之后，就再也闭不上眼睛，脑子里翻来覆去想的都是两个女儿的事情，有开心的，也有闹心的。

但终究也没想出个子丑寅卯来，她认为都是因为身边郑老头的呼噜声太过烦人。

更年期的妇女，认定即事实，所以狠狠踹了郑老头一脚之后，她就披着衣服下楼来了。

反正都快六点了，醒着也是醒着，还不如帮两只丫头做顿精致些的早餐呢。

毛毛最近每天都对着画稿，看着都辛苦。

二毛更是，《鬼怪》女一号啊。把池恩倬演得那么可怜又可爱，偏偏每天只能吃点苹果和维生素...艾古，心疼。

嗯，给毛毛渍份牛排吧，等她起来后就煎上，给她补补。

至于二毛...要不做份蔬菜沙拉吧，再放点鱼肉在里面，吃不完还可带去剧组做工作餐。

脑子里盘着念头，李女士是想用母爱好好犒劳下两个小棉袄的。

可人还没走到厨房门口呢，她就脚步就骤然停了下来，身上还起了层细细的鸡皮疙瘩。

厨房里的灯，赫然是亮着的。

不可能是昨晚忘关，因为此刻还从里面传来叮叮咣咣的轻微声响。

郑老头还在楼上睡着呢，一脚都没提醒他。而两个女儿都遗传了他能睡的本事，也不可能这么早就下楼，跟不可能主动摸进厨房。

那么...现在到底是谁在里面？...小偷？！...连清潭洞的治安都已经这么可怕了么？！

一时又惊又怕的李女士倒没像普通妇女那样只是惊慌失措，更年期外加睡眠不足，心里正有股子无名火呢。

暴力卡的基因源似乎是被找到了，居然不是她的拳击手老爹。

催收从架子上操起个长颈空花瓶，挥舞了下，李女士就踮着脚往厨房里探去。

“啊~~~~！”“啊！！！”“哐当！！”

两声各有特色的海豚音和花瓶的碎裂声先后响起，一楼居然一下子就热闹起来了。

李女士是真被吓到了，乍一看，厨房里居然不是什么小偷，而是只鬼，批头散发，脸上雪白一片，居然连五官都没有！

小偷她敢揍，可女鬼她不敢啊，这不，原本作为凶器的花瓶都掉地上了。

而卡宝也害怕啊，正东张西望找要用的厨具呢，门口忽然闪出道身影来，头发蓬乱，还浮肿得没法看...鬼吧？...额...好像是偶妈？

。。。。。。。。。。。。。。

卡宝被她妈训得一哆嗦一哆嗦的，可腮帮子还是傲娇的鼓在那里。

“做饭？...你？”李女士捂着额头，又机关枪似的突突：“我生你养你这么多你年，你什么时候主动做过饭了？啊？！...还是在这样天都没亮的时候？！”

卡宝噘嘴，卡宝玩手。

“啊金价！”李女士干脆叉腰着骂：“做饭也就算了，你还贴着张面膜干嘛？！存心想吓死我啊？”

“我又不知道你会这么早下来...而且还连点动静都没有，，，hin~”卡宝头一别。

“还说不是存心？面膜不是晚上做的么？你一大早都...都弄些什么古怪啊？！要不是我心脏好...”李女士手还在哆嗦。

“早上就不能做面膜了么？”卡宝撅噘嘴：“要不是时间实在来不及，我都想去趟美容院呢。”

“艾古~~”遇上个爱回嘴的傲娇女儿，李女士也只能自己替自己顺气：“说，你进厨房到底想做什么饭？你又会做什么饭？要真是饿醒的，冰箱里不是还有水果和鲜奶吗？”

“谁说我饿醒？谁说我不会做？我要做咖喱！”卡宝的不忿都像撒娇。

“...咖喱？”李女士一愣。

她想起来了，自己这女儿现在还真有个拿得出手的菜色-咖喱。

拍七年之痒特辑时，南方为了免受黑暗料理的荼毒，手把手教会她的。

李女士嘴巴张了张：“你突然起这么早，还又做面膜又做咖喱的...难道...”

。。。。。。。。。

卡宝喜滋滋的。

往剧组去的路上，那个装着咖喱和米饭的保温食盒，就寸步不离的放在手边。

小水晶坐在另一边，不时偷瞄下家姐和她的宝物，心里又酸又苦：

唉，昨天真不应该把那事说出来的呢，现在大魔王明显是要截胡了，怎么办？！...居然连一大早做爱心便当这种骇人听闻的事情都做出来了...无耻啊！

可小丫头敢把这句骂出口咩?

她现在所能做的，就是这样，双手抱拳，闭目默默祷告：“仁慈的主啊，求你待会儿让欧巴对我一见钟情吧...就像我当初对他那样。”

啊！一见钟情！

丫头突然睁开眼睛，慌慌张张到手包里去翻找。

好不容易把小镜子给摸出来，她就对着倒腾上了：

头发这样中分，会不会显得老气额头大啊，换四六看看？...可是这样刘海又好奇怪的说...

“我们要到了~”车速果然开始平稳下降，坐在驾驶座的助理笑着轻声提醒。

“哦么么么么~~”丫头赶紧用小指将卡粉的地方揉匀了些。

卡宝抓起便当盒，眼神明亮。

电动车门一移开，她就这么抬头挺胸的跨了下去。

可还没等她志得意满的眼神还没来得及扫过整个停车场，就被一辆熟悉的车给吸引住了。

南方的那辆破车，却也是她第一次跟他玩波波的地方，怎么能忘？

卡宝下意识的愣了愣，南方拍戏时爱蹭车的名声在外，见他亲自驾车过来的机会现在越来越少了，今天怎么会...

但这个小疑惑还没解开呢，她目光又是一凝。

那么巧，还正有人从那车上下来，而且不是一个，而是一双。

驾驶座下来的肯定是南方本方了，但从副驾上出来的却是...小贤？！

“是小贤欧尼？！”一声诧异的轻呼，从卡宝身后响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49075645"  chaptername="第一百六十八章  JK">加入书签</a>
</div>
