    “嗯？

    陛下，此言差矣，你的人，带着兵马到我的地盘上来闹事，我过份？

    哈啊哈，我过分了吗？

    照你这么说，我是不是也可以去你的地盘，随意的搞一搞？”

    萧布衣眼看着时候到了，故意做出吃惊的样子。

    “……”

    沉沦魔王没有言语，看着独孤无情和自己的公主女儿，犹豫了一下。

    “此事，都是因为二人想要争夺功勋而引起，回去，我会教训他们。”

    “回去？”

    萧布衣摇了摇头：“别打马虎眼，回去，你指不定会请他们吃酒呢，骗谁！”

    “那你要如何？”

    沉沦魔王也的确是怒了，萧布衣不仅不怕他，还在他面前，立下了无上的功勋。

    一剑斩了关印，早已让他脸上无光，如今又揪着自己不放松，这是要逼他动手啊。

    “给我一个交代！”

    萧布衣郑重道：“你总不能，扇我一耳光，还让我小脸相送吧？”

    “就是！”

    “强者就可以不讲理了吗？”

    “必须给一个交代！”

    “计算萧大人愿意，我们也不会同意！”

    “不给一个交代，休走！”

    “大不了一死，有什么了不起！”

    “十八年后，老子还是好汉一条！”

    “……”

    在萧布衣的带动下，无数人开始呼喊，哪怕对方是陆地神仙大圆满的沉沦魔王，也都一个个面红耳赤。

    “哼！”

    沉沦魔王这等强者，从未有过如此窘迫的局面，此时即便是愤怒要无从发作。

    毕竟，自己想要讨巧，却没有想到，萧布衣如此的难缠。

    “你想怎么样，直接说，我可以考虑一下！”

    最终，沉沦魔王还是退了一步，毕竟民意所致，他不得不做出了这一步决策。

    “跟我道歉，然后离去，发誓永不再来，否则……”

    “否则如何？”

    听到萧布衣还有转折，沉沦魔王终是忍不住了，咬着牙，狠狠的瞪着萧布衣。

    “否则，我必定与你鱼死网破！”

    萧布衣狠狠道：“我就算是一只老鼠，也要在你身上留下齿印，别觉得弱者好欺负。

    兔子急了还咬人呢，更何况我们谁也没招惹，是你们来我们门口闹事的……”

    “没错！”

    “是的！”

    “必须给个交代！”

    “否则想走，没门！”

    “……”

    最终，在萧布衣和众多手下的‘嚣张’下，沉沦魔王终于忍不住了。

    他还不打算跟萧布衣动手，毕竟萧布衣刚才剑斩关印，已经得罪了人间圣域的强者，自然有人收拾他。

    不过，在地窟世界，还得萧布衣帮忙，毕竟他的手段和神通，对自己有着很大的帮助。

    “如此，那就给你道歉吧。

    女儿，独孤将军，跟萧布衣道歉！”

    沉沦魔王看向公主和将军，二人一愣，都犹豫了。

    “道歉，听不懂吗？

    难道，要我压着你们的头？”

    “对不起萧布衣，是我有错在先，请原谅！”

    最终，公主低下了头，表达了自己的歉意，而独孤无情依旧站着，没有任何的表示。

    “将军，你这是何意？”

    沉沦魔王眉头一皱，多少年，这将军从未有过这般的迟缓，今日也要挑战自己的底线吗？

    “他不用！”

    萧布衣道：“他是我师尊的老祖，自然不需要跟我道歉，所以你还欠我一个道歉，你来吧。”

    “我来？

    你想好了，是要我跟你道歉？”

    沉沦魔王简直无法相信自己的耳朵，握着拳头微微颤动，气息直接将周围的虚空都震碎了。

    “有问题吗？”

    萧布衣道：“你还说自己不会赖账，这么多人都看着呢，你这就是赖账了啊。

    也难怪，你这么多年只能更躲在地下，原来是你早已积累了过多的仇恨。

    算了，算了，不需要了，我不需要你道歉了，走吧。”

    “萧布衣！”

    在萧布衣的碎碎念中，这个沉沦魔王终于出手了，拳头对着萧布衣急速而去。

    罡气形成一道波纹，拥有毁天灭地的力量，即便对萧布衣再渴望，依旧是无法原谅他的方式。

    “砰！”

    陆地神仙大圆满，有数的顶级高手之一，这一拳，萧布衣无法抗住。

    然而，当大家都在发愣的时候，突然间，萧布衣面前出现一道光影，然后发生了激烈爆炸。

    “轰隆隆！”

    四周的人，数十丈之内，尽皆被掀飞了，萧布衣也是连续退了好几步。

    “是你？”

    沉沦魔王看到那人影，顿时瞳孔变得有些大。

    “怎么？

    只许州官放火不许百姓点灯吗？”

    青色的人影，仿佛披着一件鳞铠甲，微微一笑平息了爆炸的气息。

    “苍青兽，你不该参与进来，你要知道，你这一万年不容易。”

    沉沦魔王看到了苍青兽，虽然不至于害怕，却也不想跟他交手。

    “我不容易？”

    苍青兽摇了摇头：“我倒是觉得，每天睡觉修炼挺好，倒是你，比一万年前，老了许多啊。

    哈哈，就这么跟你说，萧布衣我保了，要打架还是要杀人，我陪你。”

    “你果然中计了，萧布衣把你还是骗了过去。”

    沉沦魔王无法折服萧布衣，本来就是个问题，如今苍青兽也加入萧布衣，他不得不离间。

    然而，苍青兽看起来并不聪明，却对萧布衣非常的友好。

    “骗我也好，哄我也罢，我乐意，你管得着吗？”

    “……”

    沉沦魔王无法回答，这个苍青兽他大了很多年招呼，终于还是无法将其收服。

    刀枪不入的身躯，固执蠢笨的脑子，让他放弃了。

    可是，一旦他认准的事情，别说八头牛，就是全世界都拉不回来。

    苍青兽从来不会跟其它人合作，因为他认为其他人都不值得，可是萧布衣却是个例外。

    “这么说，你我要一战？”

    沉沦魔王道：“两败俱伤对谁都不好，更何况如今的地窟世界，那些强大的妖魔觉醒了。

    战，只能让你我都被算计，所以，我不希望你开战。”

    “不希望我开战，那就道歉，不然我一定要你走不了，哪怕赔上我的性命，你仍旧是休想离开！”

    沉沦魔王的好意，被苍青兽付之一炬，他的意思很明显了。

    “敢弄萧布衣，我就弄你，不服，就来试试，谁怕谁呢！”

