    “总统正在休息，您不能进去。”一名侍从拦住了正想强行进入的国务威廉珍尼斯布里安以及身后的海军作战部部长本森。

    “小伙子，你所作所为将影响到合众国的未来，今天的事情非常大。让开！”军人出生的本森已经有些不耐烦了，而今天的事情又却是太重要了。正当他打算强行推开侍从的时候，满脸疲惫的威尔逊总统走了出来，有些不满的看了看自己的国务卿和本森。

    “原以为副总统和马吉芬准备去英国后，就不会有人来打搅我的休息了。”威尔逊虽然嘴上说的很不客气，但是依然示意他们可以进来。突然，当他看到身后的本森时，一股大事不好的感觉瞬间充斥了他的大脑！现在华夏海军正在和美国海军对峙，本森的到来不会是说出事了吧？

    “难道华夏海军开火了？”在办公室中，当侍从离开屋子后，威尔逊总统立即问道，话语中充满了紧张和不安，他是力主对华夏强硬，但是没让海军真动手啊，就算真打，也不能现在打啊！

    “总统先生，事情比您想象的还要复杂，在塞班岛，我们的运输船造了不明国籍的潜艇攻击，损失惨重……。”随后本森将事情的原委大概说了一下。“在混乱的情况下，因为情报误判，我们与华夏舰队发生了交火。”

    “看样子，海军的小伙子们应该是吃亏了。”威尔逊一边想着，一边随口应付道。此时他的大脑中正想着到底是谁胆大妄为的敢攻击美国海军！

    “不仅仅是吃亏，甚至从某种程度上来讲比美西战争时还要丢人，至少我们在美西战争中。让西班牙人付出了代价，我们至少和它们进行了多次的交战，但是这一次，我们的新墨西哥号仅仅10分钟就被龙武级战列舰重创了！动力被打掉一半，船体进水上千吨！仅仅10分钟！”本森痛心疾首的说道。

    “这不可能，这是一艘3万2千多吨的战列舰，他是最先进的！怎么会这样？我当年参加过他的入役仪式。他是美国舰队的旗舰！”威尔逊总统腾地一下站了起来。“现在他怎么样了？”良久，深受打击的威尔逊才问道。

    “一封电报救了他的命，我们随后缴获了一发鱼雷。这应该是那艘潜艇发射后没命中留下的，而这发鱼雷不是华夏使用的，而是英国人的制式鱼雷！有人在背后挑动我们两个大国之间的矛盾，我认为这是事情十分恶劣。我们必须要让幕后黑手付出代价。所以西姆斯将军已经和华夏海军杨用霖将军达成了初步合作意向，不过现在，我们认为西姆斯将军可能并不适合完成如此艰巨的任务，海军部认为马吉芬将军会是一个很好的选择，无论从能力还是从个人的角度都是这样。”本身一口气说完了后面的内容。

    “海军的事情，你们去办，相信马吉芬中将会处理好这一切的。现在让副总统回来吧，我们要重新评估我们与协约国之间的关系了。”威尔逊总统冷冷的说道。语气中已经冷得掉渣了！

    说实话，无论从政治还是动机上来看。威尔逊总统死活不相信英国人会在这时候找茬！从政治上说，美国简直就是协约国的后勤基地，大量的物资被美国商船运往欧洲化为对抗同盟国的弹药和武器。英国人没必要反过来阴美国啊，诚然，在德属远东殖民地的问题上，英国人是耍了花招才让华夏占了便宜。美国商船也有给同盟国运输的，倒是也被英国人扣过，但是美国实在无法相信英国人会用鱼雷攻击美国商船！活得不耐烦了吗？

    而从动机上看，英国是力主华夏和美国罢手的，否则不会双方刚一调动舰队英国人就来调停。不过话又说回来了，这会不会是英国人故布疑阵呢？用美国的力量牵制本身有些亲德倾向的华夏，从而导致华夏最终无法和同盟国一起？而且华夏海军再厉害也威胁不到大西洋航线的安全，美国人依然可以给英国提供物资，从而把美国彻底绑在了英国人的战车上？而且华夏和美国宣战也不一定会向协约国宣战啊，历来敌人只能有一个！突然间，威尔逊总统感觉到还真有这种可能。如此一来世界上所有的大国都陷入了战争之中，华夏无法对英国形成威胁，而美国也必须仰仗协约国，来对抗华夏，到时候恐怕美国就不是单纯卖东西了，还要派大量的军队参加欧洲战争以换取欧战结束后协约国对美国的支持！

    “如果真是这样的话，这计策可就太毒了！”自以为找到了一丝真相的威尔逊总统咬牙切齿的说道。再联系当年英国人在历史上的各种手腕，威尔逊总统越来越觉得有道理。而这时候，他已经不再信任英国，虽然对华夏共和国依然保有一定对方敌视，但是他知道现在绝对不能继续敌对状态了，首先，美国人不可能为协约国白白当枪使。而另一方面，通过龙武号和新墨西哥号的交手，美国人再也不能对自己的舰队有多少信心了！10分钟就让人家打趴下了，这也太扯了吧！

    虽然威尔逊很想和协约国一起打败同盟国然后分一杯羹。但是现在，威尔逊认为如果真是英国佬干的话，那就必须让这个日不落帝国变成日落帝国！而现在，他唯一可以信任的伙伴居然是以前就不对眼，甚至几十个小时前还开片打了一仗，同样被人算计的华夏！

    “是时候让世界知道合众国态度了。”威尔逊总统有些不无遗憾的说道，毕竟这次的对手不是华夏，而是英国人。于是乎这位总统立即下达命令一方面拟定暂时中止一切前往欧洲的商船运输，同时将通过和华夏共和国协商，来彻底接管相关事发海域，对整个区域进行一下彻查！威尔逊已经决定了，神挡杀神，佛挡杀佛！英国人要是敢说半个不字，照杀不误！

    而几乎在同一时间，徐杰也拿着一份报告思索着，要说这是英国人搞的事情，徐杰打死也不信，毕竟人家是穿越者，对英国佬的了解要比现在的人多了100多年，英国人在1战的时候敢扣别人的商船，敢在2战的时候隐瞒日本偷袭珍珠港的情报，但是要说在这个位面敢同时阴华夏和美国这两个大国，你给劳合乔治十个胆子他也不敢啊，而且完全没必要。

    英国人在对外问题上要比德国高出了数个档次，历史上拉日本打俄国，然后拉俄国打德国，最后拉美国打德国，并且又没让美国人在巴黎和会上拿到什么好处就已经体现出了英国人外交和战略的过人之处。现在美国人已经基本站在协约国一方了，英国人根本没有冒险的必要，而且你说英国人就算冒险的话，你用英国自己的鱼雷干什么？这不是找死吗？

    如果不是这发鱼雷的话，徐杰还怀疑是不是德国佬干的。毕竟配合海上伪装补给舰的话，德国的远洋潜艇还是绝对可以来到远东的。而且对于德国来说，这样做如果成功的话，确实有好处，第一，德国可以借助华夏的力量把英法在亚太的殖民体系打的粉碎，第二就是断绝了俄国人的外援。即使美国加入，同盟国也不会怕对手。更重要的是，德皇威廉绝对敢这样做，他甚至都敢鼓捣出让德国驻墨西哥大使怂恿墨西哥向美国开战这种事情，那它还有什么做不出来的？也就是说，德国人是有能力更有动机的！

    不过报告中的附件让徐杰彻底排除了德国的可能性。美国人做事还是很严谨的，他们甚至通过鱼雷外形确定了鱼雷的具体编号，还分享了美国人刺探到的英国情报，并且还给出这款鱼雷美国人知道的拥有国家名单，别惊讶，就算是盟友都有互相拆台互相刺探的，更何况现在还只是准盟友！

    虽然美国人很细心，但是徐杰看了一眼后发现，这上面任何一个国家都没有作案的动机和能力，欧洲小国比如荷兰西班牙葡萄牙还有希腊有这东西，但是这些国家可能到远东给华夏找事吗？显然不可能，南美的abc三国有，但是显然可以排除。这份情报几乎没用！

    徐杰有些犯愁的把报告扔到了一边，随后扫了一眼悬挂着墙上的世界地图，一个位于华夏东北角的国家引起了他的注意！日本！这是另外一个有能力而且有动机的国家！原本在徐杰看来，日本已经被华夏弄的死死的了，翻不了身了。但是这有一个前提那就是没有强悍外力介入。日本人也肯定知道这个道理！所以说他们有必要把环太平洋地区的水搅浑！至于说能力吗？不就是派几艘潜艇吗？日本有潜艇啊，而且用的也是英国潜艇，也有英国鱼雷！

    虽然文件上没有提到日本有这样的鱼雷，但是徐杰相信，英国佬绝对会私下里卖给日本一些比较先进的武器的，所谓华夏与英国在对日军售的问题上达成的意向其实根本没有多少约束力。英国人把一些先进的鱼雷偷偷的给日本也是有可能的，而且想查这东西也确实不容易！毕竟鱼雷比战舰小太多了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友天地魔狼、vladimir的月票支持~~~~~。(未完待续。。)