    “痴儿，世间岂有不死之人？以前笃信修仙之道，欲求长生，恨天不老。只是经过此次一场大病，算是看明白了所谓长生不老，皆是虚妄荒诞。冬去春回，月有圆缺，生老病死，乃是天道，人岂可逆天而行？早有大臣劝谏，某还不信，如今那些个所谓的金丹差点要了这条老命，才算是看得清清楚楚……某这一生，荣耀与诋毁并存，备受折磨，心魔难解。但是临到老来，看着你们兄弟之间友爱和谐，没有走上某当年那条不堪回首的老路，着实欣慰。”

    这一场大病，险些要了老命，却不仅让李二陛下看清了那些个所谓的“仙道”“圣僧”妄言诓骗的嘴脸，也体悟了天道轮回不可更改的真谛。

    春夏秋冬，生旺死绝，此乃自然之道。

    或许的确有长生之存在，但那大抵也只是在一片虚无的状态之中……从投胎开始，便历经天道，有感知，便有变化，有变化，便有终结。

    如此，便是长生，又有何用？

    李恪心中黯然。

    对于父皇，他心中满是崇拜和尊敬，却也有着埋怨和不满。

    论起才华，诸位兄弟之中，有谁比得上他李恪？

    然而就只是因为一个血统的身份，便被父皇无情的拒绝在储君之外……宁可让优柔寡断的太子继续坐着储君之位，甚至允许浮夸轻佻的青雀去染指这个位置，也不让自己有那么一丝一毫的机会？

    难道血统能够比帝国的传承更加重要？

    只是如今，大局已定，再多的怨尤也无济于事。

    心中反倒释然开朗……

    感慨一番，见到父皇亦是心绪难平，便笑着说道：“真是羡慕房二那厮呀！啧啧，勒石燕然、封狼居胥，自古以来华夏儿郎无上之军功，居然就这般被他轻而易举的收入囊中，自此名震天下、彪炳史册，当世之武将无出其右！这份运道，儿臣羡慕得眼睛都红了。”

    李二陛下也放下心事，在这个即将远行的儿子面前，也没了那份君父的沉稳，笑这摇摇头，遗憾道：“岂止是你羡慕？为父也羡慕啊！为父为了东征高句丽，绸缪数年之久，调动百万兵马，粮秣不可计数，结果呢？未等出师，反倒是这棒槌率领一卫之师，借着一个‘假传圣旨’的机会便兵出白道，一路狂飙突进攻城掠地，居然生生被他踏破薛延陀牙帐，横行漠北……娘咧！早知薛延陀这般没用，老子干脆就自己上了，哪里轮得到他？”

    这话虽然听上去似是调侃，实则却也就八分真意。

    他绸缪多年，心心念念征伐高句丽，为的是什么？

    还不就是征服这一块古之帝王从未曾征服过的土地，将其纳入大唐之版图，提升自己的历史地位，向着“千古一帝”的崇高理想更进一步！

    结果咧？

    房俊那个棒槌跟玩儿一样，率领着不足五万的兵马，一路斩将夺旗横行无忌，居然硬生生的复制了勒石燕然、封狼居胥的上古传说……

    这可是华夏自古以来最崇高无上的军功！

    纵然是在贞观一朝有此殊功，他李二陛下亦会沾一份荣光，就像霍去病成就了汉武帝的霸业一般，使得大唐的军功在此攀上一层楼，可说到底，这也不是他直接指挥或者参与的战役，这份荣光难免大打折扣。

    早知道薛延陀这般废物，火器这般犀利，老子还打什么高句丽？

    兵出白道覆灭薛延陀不就完了么……

    感慨了一阵，李二陛下又叮嘱道：“此去新罗，山高水长，建功立业尚在其次，定要保养好自己的身子才是真。府中王妃子女，还是不要随行的好，待到汝去新罗安顿下来，再行派人接过去，方才稳妥。”

    此时正事谈完，二人之间非是君臣，而是父子，李二陛下自然要殷殷叮嘱一番。

    他记着吴王妃杨氏身子骨弱，前些年在江南之时便染了一场大病，差一点回天乏术，这回可不能折腾她，免得出了什么意外。

    说实话，他其实对于这个优秀的儿子颇有歉意，非但不能给予其竞争储君的机会，甚至要将其远远的打发到新罗那等穷乡僻壤苦寒之地，自此吴王一脉，将再无可能祭祀宗庙，而是远赴新罗，另立一宗。

    在这个年代，这是极为残酷的。

    然而为了储君稳固、将来的皇位传承，他也不得不狠心做此决断……但是，他虽然是一个合格的君王，却也是一个舔犊情深的父亲。

    看着面前这张酷肖自己的俊朗面庞，心中自是愧疚难消。

    李恪乃是聪慧之人，自是感受到父皇的心情，勉强一笑，洒然道：“父皇不必惦念，由陆路出发，新罗自是千山万水，但若是从海路前往，不过是舟船之上悠闲数日，即可抵达，完全没有车马之劳顿。水师尽在房俊之掌控，儿臣早已行文水师大都督苏定方，告知行程，待到儿臣顺着运河抵达华亭镇，便会安排水师战船护送前往新罗。有水师控制水路，即便在新罗有何不测，亦能够就近支援，起码安全上无需忧虑。”

    李二陛下颔首道：“如此甚好，切记安全为先。苏定方此人性情稳重、智谋过人，乃是不可多得之帅才，汝可与之好生笼络，有备无患。”

    “喏！”

    “行啦，去宫里见见你母妃，自从确定你前往新罗，你母妃便整日里以泪洗面，就连某前去探视，都被侍女拦在门外……怨气大得很呐！去好生劝劝她，男儿汉志在四方，总归是要离开父母的羽翼开拓一片功业，难不成一辈子靠着爹娘，混吃等死？生离死别，人之定数，要想开一些。”

    “喏，儿臣这就去问候母妃。”

    “嗯，去吧。”

    李二陛下摆摆手，李恪便起身施礼，转身走向门口。

    王德从外入内，与李恪走个碰头，急忙躬身施礼，让在一旁。

    李恪微微颔首，继续向外走。

    王德这才入内，禀报道：“陛下，善德女王在宫门处，求见陛下。”

    已经走到门口的李恪脚步微微一顿……善德女王？

    心中好奇，想要问问王德那女人所为何事，但是脑袋转了一半，忽然醒悟，连忙又转了回来，脚下加快步伐，就待出门而去。

    身后传来李二陛下没好气的呵斥：“鬼鬼祟祟的，想听就留下来，难不成你老子是那般喜猎渔色之辈？”

    李恪脚步顿住，心忖：难道不是？

    只是父皇发话，不敢不从，只得收住脚步，转过身来，口中说道：“儿臣离行在即，诸事缠身，那个啥……要不儿臣先走？”

    自家老爹是个什么德性，他又岂会不知？

    那善德女王明艳端方，正值一个女人最优美璀璨的年华，浑身上下都散发着一股优雅而又贤淑的气质，又兼且身份高贵，实乃男人心目之中最极品的向往，恨不得将其华美的一群统统剥去，摁在身下恣意鞑伐。

    这样的一个女人，以自家老爹的性子，能忍住不吃下去才见了鬼……

    可自己身为人子，留在此地，那多尴尬？

    李二陛下手指头点了点李恪，哼了一声道：“就你鬼心思多！让你留下就留下，哪儿来那么多废话！”

    李恪唯唯诺诺，不敢多说，只是束手站在一旁，浑身不自在。

    瞅着自家儿子这幅摸样，李二陛下哭笑不得。

    他这一生可谓肆意妄为，虽然计较着历史地位、后世评论，尽可能去压制自己刚烈的性子，与朝堂大臣相处甚欢，更是勇于纳谏，但是在自身享受上，却从未有过苛待。

    前两年还将长城徐氏的闺女召入宫中封为才人，小姑娘才十几岁，李二陛下比她祖父还大两岁……

    只是今年以来，病来如山倒，病去如抽丝，精力渐渐感到难以为继，以往那些个荒诞的乐趣，如今依然提不起多少兴致。

    否则新罗金氏这一对姊妹花，哪里还轮得着比的人惦记着？

    老早就召入宫中侍寝了……

    可正所谓江山易改禀性难移，如今自己对于美色没了多少兴趣，却是连自家儿子都不信……