    “天阔，我听过一句话，人不能决定自己的出身，但可以改变自己的命运。”凌翔茜继续道，“你就是改变自己命运的人，我愿意继续跟你在一起。”

    项南虽然是鱼贩的儿子，可是他自立自强，不仅学习成绩十分优异，还在高二就保送了北大，全学校也没人能比得上。

    这么优秀，这么出色，她又有什么好嫌弃的。

    项南一笑，点了点头。

    凌翔茜的反应，还算是令他满意。

    ……

    “对了，天阔，你家既然是卖鱼的小商贩，那你平安夜请我吃日料，请我看演唱会，又是从哪里弄得钱？”凌翔茜又疑惑的问道。

    日料加演唱会门票，少说也要一千五百元。这么多钱，她拿出来都有些吃力的。项南那样的家境，又怎么能拿出那么多钱？

    “呃……这就涉及我另一个秘密了。”项南拿捏道。

    “什么秘密，你就说嘛！”凌翔茜立刻追问道。

    “嗯，这半年来我一直在向今古传奇杂志社投稿，赚了一点稿费。”项南又解释道。

    “……”凌翔茜再度被惊到了。

    《今古传奇》杂志，她虽然没看过，但他们班还是有男生买来看的。

    她没想到，项南居然还能在那儿投稿。

    厉害啊！

    “哪篇文章是你写的，我怎么没听你说过？”凌翔茜又疑惑地问道。

    “那部《鬼吹灯》是我写的。”项南解释道，“我不是怕惹出麻烦嘛。做人要高调，做事要低调，闷声发财才是最好的。”

    “《鬼吹灯》？！我好像听过这个名字。”凌翔茜眨眨眼睛道。

    她记得班上同学好像说起过，还说这部小说写得非常好看，非常吓人。她因为要专心学习，没心思看这些闲书，所以也就没有细听。

    真没想到，这部书，居然会是项南写得。

    “那你赚了多少稿费？”凌翔茜好奇地问道。

    “四万多吧。”项南想了一下，点点头道。

    “……”凌翔茜又被惊到了。

    零五年，内地工资水平还比较低。普通工人，月薪也就一千左右。

    余周周的表哥学计算机，毕业之后月薪能到五千，已经让她舅妈非常知足了。

    项南半年赚四万，一个月就赚七千，真的好厉害。相比起来，他们绝大部分同龄人，都还要靠父母养活着，真的是差距太大了。

    “天阔，你真行~”她由衷的赞叹道，“我拍马都追不上你。”

    “文章憎命达！我的出身不行，就只能自救了。”项南笑道，“若我跟你一样，有那么好的家境，我也不必这么努力的。”

    ……

    “其实，我的家庭也不完美。”凌翔茜叹了口气道，“我爸爸出軌了，跟我妈妈天天吵架。我刚出来的时候，他们还在吵呢。”

    凌翔茜的爸爸是凤凰男，同样是贫苦出身，通过高考考上了大学。而她的妈妈则是干部子弟，自小生活富足。

    两人结合之后，开始是女高男低，所以她妈妈气势足些，在家里面当家做主，在外面也是她说了算。

    后来，她爸爸的职位越升越高，变成了男高女低，就不再愿受老婆的气了。开始在外面勾三搭四，不干不净。

    这些都是她从两人间的争吵中得知的信息，让她真的感觉很丢人，很难过。

    可是，她担心影响到她的形象，同样不好意思跟别人说，甚至在项南面前都不敢提。如今得知项南的秘密后，她才把自己的秘密也说了。

    说完之后，她觉得如释重负，呼吸都变得轻松起来。

    “这么说来，咱们还真是同病相怜的一对苦命鸳鸯。”项南笑道。

    其实看过电视剧的他，早就知道凌翔茜父母不和的事。不过她能够亲口说出来，在项南看来还是一件好事。

    这说明她已经充分的信任自己，接纳自己，所以才让自己知道她最真实的一面。

    ……

    “天阔，你不会嫌弃我吧？”凌翔茜担心地问道。

    “当然不会。你都没有嫌弃我，我怎么会嫌弃你。”项南摆手笑道，“不仅不会嫌弃，我还会帮助你，化解家庭带来的伤害，助你成为更好的自己。”

    “嗯，谢谢你天阔。”凌翔茜感动的道。

    “不用谢我，我们是互相扶持的一对。”项南笑着伸出手来道，“走吧，我们去看烟花吧。”

    凌翔茜点点头，同样伸出手来，握住项南的手，同他一起看起烟花来。

    在接下来的相处中，两人都觉得轻松许多。

    最尴尬的私密都被对方知道了，自然也就不用竭力再装完美，所以可以展现更真实的自我。

    而这样的相互坦诚，也让他们的感情得到了升华。

    之前，他们谈恋爱虽然很甜蜜，但喜欢的只是对方的优点。而爱情却是要包容对方的缺点。

    就像婚姻誓词中说得，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱TA，接纳TA，照顾TA，尊重TA。

    所以，虽然他们谈恋爱谈了半年，但其实到现在才是真的相爱。

    ……

    除夕过后，初三开始，凌翔茜就和项南约好，在图书馆学习。

    不想几天之后，他们早起排队占座时，居然在门口遇到了辛锐。

    “辛锐，你也来图书馆自习？”凌翔茜惊讶的道。

    “嗯，班长你也是呀。”辛锐见到项南、凌翔茜一起，也有一些惊讶。

    “我和天阔经常在这自习。”凌翔茜点点头道，“你一个人么，要不要一起？”

    “啊，不要了。”辛锐摆摆手道。

    “好吧，那你保重。”凌翔茜点点头道，等门开之后，和项南一起进去。

    虽然图书馆抢座的人很多，可项南依然顺利抢到座位。

    一来，他去年就在这儿自习，早就已经熟门熟路；二来，他是男生，身高一米八零，对很多人来说，还是蛮有威慑力的。

    而来图书馆自习的，多半都是知识分子，耍嘴皮子还行，动手绝对不敢。所以项南每次都能顺利的抢到座位。

    相比起来，辛锐一个弱女子，要占座就很困难了。

    项南眼睁睁地看着她像丧家犬一样，被人撵来撵去，一个座位都占不到，最后只能灰溜溜的走出去。

    “天阔，我们要不要帮她？”凌翔茜开口问道。

    虽然她和辛锐关系一般，但毕竟是同一班的同学，在一起上课都半年了，多少有些同窗之谊。

    “不用，她的守护骑士马上就到了。”项南微微一笑道。

    “守护骑士？！”凌翔茜一愣，片刻之后，就见林杨陪着辛锐走了进来。

    “……”凌翔茜顿时石化了。

