    第2616章剑来！

    “她要做什么？”

    “是呀，好像是在施展龙族的某种秘术。”

    “你看她的头顶上，幻化出了一朵白莲花，和刚才陆天龙幻化出来的白莲一模一样。”

    “形状一样，但是却小了许多，而且更缥缈，远不如陆天龙的凝实。”

    “没错，这苏凌月体内也有龙神之力？”

    广场上，越来越多的人看到了苏凌月现在的举动，当她头顶那白莲初现的时候，下面传来了众人的窃窃私语声。

    虽然震惊，也让不少人感觉振奋，但很快众人的表情再次变得暗淡下去。

    “连陆天龙那么强的龙神之力都不能击败冰龙神，她拥有的龙神之力更弱，根本帮不上什么忙。”

    “是呀，这力量在冰龙神面前根本不堪一击。”

    不少人轻轻叹气，觉得苏凌月现在释放出来的龙神之力根本帮不到陆天龙。

    是呀，别说广场上的古族人有这种感觉，甚至就连站在苏凌月旁边的诸位龙神，也觉得苏凌月这么做根本没什么作用。

    “凌月，你帮不到天龙的。”

    幻龙神轻轻叹口气，旁边的火龙神和石龙神等人也是相同的意思。

    他们之前已经听幻龙神说，有圣龙神的人在苏凌月身边，所以对于苏凌月现在释放出圣龙神之力并不感觉奇怪。

    但是却一致认为，现在苏凌月释放出来的圣龙神之力，根本不足以改变战局。

    “哈哈，又来了一个？”

    “这丫头倒是有些出乎我的意料，没想到也拥有她的力量。”

    不远处，冰龙神显然也注意到了这边的情况，稍微的惊讶之后，讥讽的笑容开始在她的脸上不断的扩散。

    “好呀，那你们两个人就一起来吧，我送你们一起下地狱！”

    她恨死了圣龙神，原本只想杀陆天龙。

    现在见苏凌月竟然也释放出了龙神之力，心中马上打定了主意，要将这个即将成为龙神继承人的苏凌月同样干掉。

    拥有圣龙神之力的人，都该死！

    “杀！”

    她不再去管苏凌月，因为她已经感觉到，苏凌月虽然拥有圣龙神之力，但是却极其微弱。

    这种对手根本提不起她的兴趣，等干掉了面前了陆天龙，待会儿可以轻而易举的捏死她。

    一声怒吼，冰龙神再次动了。

    这次全部力量爆发出来，随同半空之中那残缺的冰龙一起，直接朝着陆天龙狠狠冲撞而去！

    “皇龙神，赶紧下令吧，要不然来不及了！”

    见此情况，旁边的幻龙神等人大惊，急急忙忙对着皇龙神开口。

    “好吧，那现在就……等等！”

    皇龙神也不再去管苏凌月，马上就要下达命令让诸位龙神直接斩杀冰龙神救下陆天龙。

    但话说到一半的时候，他突然停住，猛然再次扭头朝着苏凌月看去。

    苏凌月依旧安静站在原地，双眼微微闭着，嘴里吐出一些清晰却隐晦的口诀。

    一道道若有若无的圣龙神之力从她的体内出现，缓缓朝着头顶凝聚，注入到那开始徐徐旋转的白莲之中。

    这一切原本平淡无奇，因为那白莲是在太虚弱，仿佛一阵风都能够被吹散。

    可皇龙神总感觉有些地方不对劲。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    突然间，整个龙族似乎都颤抖了几下，这让所有人不由自主瞪大眼睛。

    他们朝着声音的来源看去，所有人原本瞪大到极限的眼睛，瞬间再次瞪大了一些。

    “那是……”

    无数人惊呼出声，呆呆看着半空。

    就见整个龙族之中，四面八方各个角落之中突然一道道白色的气息，正在迅速朝着半空之中凝聚。

    “那是圣龙神之力！”

    皇龙神都没控制住心中的惊讶，震惊的开口道。

    没错，现在从龙族四面八方冒出来的白色气息，正是圣龙神之力！

    那道道圣龙神之力就仿佛隐藏在众人看不到的各个角落之中，此时一下子冒出来，仿佛一道道冲天而起的白线。

    接着，那些淡淡的白色圣龙神之力开始迅速的在半空之中凝聚，竟然形成了连成片的白云一般！

    那白云层层叠叠，仿佛遮盖了整个天空。

    “天呐，这是怎么回事？”

    幻龙神呆呆望着天空，无比茫然的开口。

    他知道苏凌月不可能拥有如此澎湃的圣龙神之力，否则的话实力绝对都要超越她们这些龙神了。

    “我明白了！”

    旁边同样震惊的皇龙神慢慢缓过神。

    “圣龙神曾经在龙族之中待过那没多年，这龙族之中的花花草草里，都侵染了圣龙神之力。”

    “现在凌月施展的，必定是圣龙神的修习法诀，因此吸引了这些圣龙神之力！”

    他这么一说，旁边其他几位龙神露出恍然大悟的模样。

    应该就是这样。

    陆天龙体内同样拥有圣龙神之力，但那是圣龙神直接传到他体内的，并不能引起龙族之中圣龙神之力的共鸣。

    但苏凌月现在施展的，可是圣龙神的修习法诀，自然能够勾动那些圣龙神之力。

    “嗖嗖嗖！”

    众人推测之中，半空之中那仿佛连成片的白云开始旋转，速度由慢到快，很快在半空中形成一个巨大无比的漩涡。

    在那漩涡中央位置，一朵硕大无比几乎遮盖一部分天空的白莲花缓缓绽放。

    白莲同样开始旋转，随着它的旋转，一道道白色出现，像是阳光一样瞬间照耀整个天空和大地。

    “这是怎么回事！”

    冰龙神也彻底被惊呆，马上停止冲向陆天龙，抬头震惊看向天空。

    那层层叠叠的浓郁圣龙神之力，那徐徐旋转的巨大白莲，让她从心中感觉到一股惊恐和胆颤。

    “呼……”

    嘴角还带着鲜血的陆天龙朝着苏凌月的方向看去，目光之中充满欣慰和感激。

    他也不知道苏凌月到底是怎么做到这一切的，但此时，那天空之上白莲散发出来的光芒，让陆天龙感觉五脏六腑都被洗涤了一般。

    他感觉身体像是干涸的土地一样拼命吸取着那柔和的白光，他感觉浑身充满了力量。

    当这种感觉达到一种极致状态时候，陆天龙猛然扭头看向对面的冰龙神，目光冷漠而充满杀机。

    他猛然抬手，朝着前方虚空遥遥一抓，同时怒喝开口。

    “剑来！”

