    之前也是问了一下瘦子，新菜的价格是多少，五百八十八，没错，接近六百块钱人民币啊。

    刚刚看见了使用的食材，就算是使用最顶尖的食材，也只是一百块钱不到的成本费。

    但是去能够买到六百块钱，利润接近百分之六百了，这样的买卖，简直就是在抢钱啊！

    饺子味道怎么样，自己不去在乎，但是这个包饺子的手法，值钱啊！

    瞬间，姚丁又眼红了，难道这些都是以前李家排挡的姓李的没有拿出来的看家本领吗？

    不行，这些一定要全都弄到手，不就是一千万吗？自己给得起！我还要加钱！加钱！一定要全都拿到手上。

    想到这里，姚丁就拨通了曹明的电话，也顾不上是自己的手机了。

    电话很快接通了，里面传来了曹明的声音，“谁？”

    “是我，姚丁！”姚丁很快就通报了姓名。

    “姚老板？你有什么事情吗？”曹明现在听见姚丁的声音，就想到了李岳。

    原本他是想要放弃的，一个女人，就能够将自己十名手下全都弄残了，就算是自己过去也是打不过，所以都准备放弃了，谁曾想到，现在姚丁打电话过来了。

    “我们之间约定好的事情呢？准备的怎么样了？”姚丁开门见山，现在就想要知道，曹明准备好了没有。

    但是曹明也是一脸的无奈，最后叹了一口气，“算了，这件事情还是这样算了吧，我……”

    姚丁以为曹明是想要加价，原本是绝对不会给的，但是现在看见了开花饺之后，不就是钱么？只要有了这个手艺，还怕没有钱吗？

    “我给你再加一千万，两千万，只要你带着他的秘方过来。”姚丁准备大出血了。

    曹明一听见，愣住了，原本觉得，一千万出现意外，有点不值当，但是现在听见两千万，顿时就忧郁起来了。

    “两千五百万，最后一次，你要是同意就这样，嫌少，我就不给了。”

    两千五百万，是现在姚丁能够拿出来的所有钱，再多就只能够卖店了。

    杀鸡取卵的事情，姚丁还是不会去做的，所以只能够给那么多。

    曹明不知道发生了什么事情，不清楚为什么这个抠门鬼，一下子加了那么多钱。

    正所谓，重赏之下必有勇夫，曹明也准备豁出去了，咬牙说道：“行吧，你等着。”

    说完，曹明就挂断电话了。

    曹明此时望着窗外，然后从抽屉里面拿出来了一张名片，上面什么都没有，只有一个电话号码。

    拨通号码之后，里面响了两下，就有人接通了。

    “说。”

    “三把手枪，两把喷子。”

    “十万。”

    “没问题，明天给你转过去。”

    “十天之后，渔家码头收货。”

    “明白。”

    挂断电话之后，曹明望着窗外，眼神逐渐变冷。

    李岳，你就算再厉害又如何，还能够真的对付得了枪吗？

    这一次，真的不能够怪我，而是要怪你自己了。

    另一边的李岳，此时已经参加完成了节目的录制，带着莫妮卡准备离开了。

    至于这些开花饺的味道，大家相信也能够明白了，纷纷询问了一下李岳开店的时间，表示下次一定要去吃，阳春白雪还有李家秘制灌汤小笼包都不能放过。

    价格贵了一点，那又如何？这样的美味，这样的奇观，钱真的不是问题了。

    而李岳回到了店里面之后，看了一眼时间，也已经十二点钟了，虽然没有做什么，但是感觉，参加这样的活动，比起自己做生意，还要累啊。

    “早点休息吧，今天确实累了。”

    李岳交代了一声，洗了个澡，将脸上的化妆品全都洗掉了，这才回到床上睡觉去了。

    身体累也就算了，主要还是心累，自己还是不适合这样的场景，以后还是要少去。

    下一次在出现在电视里面，应该就是未来的厨王争霸赛了吧。

    一边胡思乱想着，李岳就闭上了眼睛，很快沉沉睡去。

    第二天开门之后，李岳依旧是分解了两只长齿竹鼠，心里面盘算了一下，大概再分解五六只的样子应该就能够成功了。

    成功之后，李岳又可以休息一段时间了，水晶虾饺到现在，一直都还没有新的菜单出现。

    李岳也不着急，目前说句实话，水晶虾饺出现的有点太快了，按照自己的预期，至少也是要等到爆炒竹鼠的热度降低一些之后再说，但是自己一个不留神，就直接沉沦进去了。

    一口气直接将水晶虾饺给修炼圆满了。

    开店之后，李岳感觉到了一丝不对劲，为什么大家今天说话都是怪怪的呢？

    “老板，给我来一份爆炒竹鼠跟米饭。”

    “知道了。”

    “但是……”

    忽然，那个食客故意拉长了声音，李岳有点好奇，从厨房里面伸出一个脑袋，奇怪问道：“但是什么？”

    “但是我还要一份李家秘制灌汤小笼包！”

    李岳嫌弃的看了他一眼，皱眉说道：“你什么毛病，说话大喘气。”

    “没什么，跟一个人学的而已。”那个人见到李岳没有反应过来，乐的不可开支。

    这些人都是什么毛病，这段话有什么好笑的地方吗？

    当然不会只有这一个人，还有很多人，都是喜欢用但是来表达自己要说的话，而不是直接说清楚。

    李岳顿时有些无奈了，索性从厨房走出来，盯着这些人，皱眉说道：“你们今天都是什么毛病？给我说清楚，不然今天我还不做饭了。”

    大家也知道差不多了，直接哈哈大笑起来了，不像是之前憋着那么难过了。

    其中一个食客拿出手机，给李岳的威信发了一条信息，乐道：“老板，你自己看看就好了。”

    “什么鬼？”

    李岳疑惑的拿出手机，然后点开了威信，然后就看见里面一共有十几张表情包。

    分别都是自己昨天的各种表情。

    有微笑，有严肃，有闭眼，有呆滞等等，全都是李岳的囧照。

    无一例外的就是下面的两个字跟省略号。

    但是……

