    帝拂衣并不睁眼，声音幽幽的：“惜玖，我现在还伤着，你忍心让我用禁术为你换体？”

    顾惜玖：“……禁术？不能吧？龙司夜说换体不会动用灵力的啊。“

    “你信他还是信我？”

    顾惜玖闭嘴了。

    两人一时谁也没说话。

    顾惜玖为他上完药后，静了一静，忍不住道：“你是不是有什么瞒着我？我觉得以我们现在这种关系，不应该再有什么隐瞒，真的，我不想猜疑你，可是，我总感觉你十分不情愿我身体换回来，你是不是有什么顾忌？”

    帝拂衣默了片刻，并没有睁眼：“你想多了。其实我只是不明白你为何这么执着于换体，本座说了，你这具身体的资质比那将军府小姐的资质要好……“

    “可是我喜欢那具身体啊，那具身体上有姻缘镯，再说我现在也无法和小苍交流了……”

    “笨，有没有那姻缘镯你都会是我的妻子，何必在意那么一支镯子？至于苍穹玉和你的交流问题，回头我和它谈一下问问原因。会设法让它能和你这具身体交流的。”

    顾惜玖：“……”他的意思还是不想让她换体了——

    她不死心，又把龙司夜所说，龙梵和她基因排列相像的事说了出来。

    帝拂衣似乎没想到这个，就让她先感应一下龙梵的所在地，顾惜玖解释：“我先前也感应过了，没感应到他，或许是单向感应也说不准。”

    虽然这么解释着，但到底又凝神感应了片刻，依旧一片雾茫茫，正要睁开眼睛，却忽然感觉周身一冷，仿佛是身置在一个极为冰寒之地，四周都是蓝冰，而在蓝冰之中隐隐有个人影，她极力地看，周身却忽然一热，她像是从梦中惊醒，猛然睁开眼睛：“我似乎真的看到他了！”

    “在哪里？”

    “像是在什么冰原上，也或者是在什么寒冷的海里，他被冻在了冰里……”顾惜玖极力描述自己所’看到‘的。

    帝拂衣沉吟片刻：“你这是潜意识在作祟吧？”

    “啊？”

    “你看，龙司夜造出来的克隆体是在冰殿之中，你在地宫也是在寒冷的水晶棺中醒来的，你还看到墨曌的克隆体也是盛放在水晶冰棺之中……或许这让你形成意识上的条件反射，认为一旦苏醒必然是在寒冷冰地。而龙梵如无意外，他在那地宫中逃无可逃，也会死去，他如果要复生必然也是在其他克隆体中复生，所以你有这样的意识上的条件反射也不奇怪。”

    顾惜玖：“……”她凝眉，是这样的吗？

    帝拂衣说的这一番话似乎有理……

    她微闭了眼睛，再次感受对方，这次却是无论如何也感受不到了。

    ……

    蓝峰大陆颇有些像现代的南极大陆，那里是浮冰形成的陆地，常年暴风雪，冰山冰峰连绵成片，气温常年在零下四五十度以下。这里人迹罕至，荒凉无比，除非是修炼水灵力的修士，为了提高自己的修为偶尔到这里转一圈外，平时是压根不会有人来的。