    “接下来，我们进行议员的选举。”

    “按照差额选举办法，本次我们从候选人当中，选举19名议员。但要注意的是，每位选民手中的票，最多只能填写10位候选人的身份证编号。”

    “你可以少写。”

    “但不能多写。”

    “但凡写多超出一个，你这张票就作废，无效啦！”

    “所有报名参加议员选举的候选人，他们的名字和身份证编号，已经张贴在我身后的大黑板上了。请各位把宝贵的一票，投给你们信任的人。”

    “对了，你们别特么别写我的编号！”

    “老子不参选议员！”

    这么重要的戏肉，当然得让镇长大人亲自站台坐镇啦！

    “填好的票，你们先留在手上，等会一起交到台下的登记桌子，集中唱票。我们有30位自愿宣誓，放弃被选举权的热心市民，他们将在全体选民的共同监督下，完成选票的统计工作。”保罗一口气说完，又强调了一下选举纪律。

    “好了，不许打架！”

    “拉票可以，不能骂人！”

    “现在，有愿意上台为自己代言的候选人，可以上到演讲台，发表竞选感言。每个人限时1分钟。”

    “别特么磨叽！”

    镇长大人话音落下，第一位上台发言的当然是有备而来的内定议长先生啦。只见卡尔老爹往铁皮喇叭前一站，铁塔似的一尊大汉，嗓门比镇长还要响亮：

    “我，大麦克斯！”

    “编号000002。”

    “屁话就不多说啦，选我准没错！记不住我编号的，往黑板上看。左上角第一个，就是我啦。”

    “话说不会有那个蠢过狗屎吧？连个2号都记不住？”

    就四句话，没啦！

    真·30秒真男人

    有一黑一。这番充满屎尿屁风味的竞选演讲，还真不是大麦克斯上台后信口胡诌的。而是某位大作家三易其稿，后定下来的竞选发言。

    演讲，也是一门艺术。

    里面花活很多。

    到什么山头唱什么歌。精确的表达，首先要定位受众的成分。

    比方说写都市文。面对一群LSP的读者姥爷，哪怕婶核再甜，脖子以下一律不许写。但只要狗作者车技够好，行文如羊肠小道、排水渠过弯。

    那订阅就一定不会少。

    相反。

    如果鸡哥去铜锣湾插旗立棍，操着西瓜刀，讲话却像个律师那样文绉绉。下场是肯定会被斩成烧鹅的。

    不管做啥，都不能脱离群众呀！

    河南镇的居民，都什么成分？

    人均半张通缉令。谁手上没沾条人命，剥几张头皮？拎着龙骑兵上台，喊不选我就出去决斗，确实不太合政治规矩。但这种屎尿屁风格，却是再合适不过了。

    “伍德森！”

    “你家里连2匹马都没有，怎么有脸上去竞选议员？”

    “对啊，这要是选上了……”

    “议会开会，你却跑出去打猎，岂不是耽误事？”

    “赶紧下来吧你！”

    “就是嘛，不要求你像大麦克斯一样有钱，起码你先掂量掂量自己的分量嘛！”

    名叫伍德森的倒霉蛋竞选者，刚一上台还没开口，就被他的邻居揭穿老底。随着人群的起哄，再被小狐狸安排的水军叠加伤害。

    兴冲冲上台的伍德森，半个字母都没说，就灰溜溜的下台了。

    人都有嫉妒心。

    大家都一样穷鬼，凭什么就你脸大？

    也亏得是有坐台先生保罗·科比在台上镇着，‘立法会飞鞋’的经典才没提前上演。

    小教堂里。

    史蒂夫波澜不惊，笑看眼前的浮世绘。

    便宜老爹、秃头亨利、韦恩、塔克、霍福德，还有大胡子，也都在教堂里陪他看选举众生相。

    不用问，问就是除了大胡子，其它5个都是麦克斯家内定的议员。

    第一届议会成员共19，

    双巨头一边内定五个。

    “你们看出来什么没有？”史蒂夫回过头，笑着问：“或者有什么想法？不理解？”

    没人吱声.jpg

    不是不给大少爷面子。

    一群字母都认不全的大老粗，忽然被推上台前搞政治，这确实有些超纲了。议会老爷的衣裳套他们身上，个顶个的别扭。

    “那什么差额…”

    “为什么要1个人弄10个票？”

    “一人选一个名字，不更方便么？”

    这这那那的，终归还是大麦克斯打破沉默，把心里的疑问表达出来。某个不成器的亲爹，一直在很努力的追赶神童儿子的脚步。

    “道理说穿了其实蛮简单的。”

    “咱们模拟一下就清楚了。”史蒂夫展颜一笑，“胡子叔，如果你只能填一个名字的话，你会选谁？”

    “当然是卡尔啊。”

    “那么和胡子叔你有同样想法的，会有多少人？”

    这就是问自己人了。

    “有个三四百人吧。”大胡子说道：“从咱们这挣饭的，大概都会选卡尔。”

    “那外面总共有多少票？”

    “两千三百多。”

    “2300多选19，如果都只有1票的话，老爹的三四百票，是不是肯定就能当选了？”

    六只杀胚一致点头。

    这不是明摆着的么？

    “但我们是要选5个人上去呢。”

    “把我们这边的铁票数，摊在5个人身上，每个人也就七八十票，对吧？”史蒂夫勾勾嘴角：“除去我们的票，外面大概还剩一千八九的样子。”

    “一千八九选19个人，理论上是不是有这样的可能：刚好有19个人，平摊了这些票，刚好每个人九十几，快一百票的样子。然后……”

    “我们的人都落选了呢？”

    啊，还能这样子？

    城市套路深，我要回农村！

    史蒂夫并不理会他们的惊讶。这才哪到哪啊！

    “胡子叔，”

    “你能告诉大家，你票上10个名字，都填了谁吗？”

    大胡子挠挠头，掰着手指数道：“我、卡尔、韦恩、洛奇，还有他们几个……剩下的数字就随便写了，蒙中谁算他走运。”

    噗……

    另外五只杀胚彼此对望，都有些释然。

    原来不止我这么干呐？

    霍福德实诚的说：“除了我们五个，剩下的我都没写。”

    抓住一只老实人！

    史蒂夫大少调转枪口：“伙夫，现在问你个问题：假设前两天格兰妮姐姐来找你，让你选举时帮忙填上基里安的编号。”

    “你会在空白的名额里，多填个基里安吗？”

    “基里安？”

    “他新移民，都不够格选民吧？”

    大胡子：关我老婆什么事？

    老实人霍福德：“应该，会吧。”

    “反正空着也是空着。虽然填了基里安其实也没啥卵用，但他老婆不是来找了嘛。”

    霍福德伸手指指大胡子说道：“起码给胡子一个面子吧。”

    “还没想明白吗？”

    这帮人的脑回路反射弧长度，令史蒂夫有些无从下手：“不如我们来猜猜，等下我老爹会得到多少票吧？”

