    两日之后，清晨之际，丰源山上。

    焦鹤守在前山，孟山君守后山。

    道观之内，就连张珺也都没有继续炼器，与众弟子守护道观之外。

    小熊仔还在树上睡觉，它吞了地龙精血之后，龙族血脉得到提升，第二天没有尿出来，于是被宝寿道长一顿毒打，今天便有些困顿了。

    工具甲还是趴在道观门前，它经过龙元参洗礼，根骨极强，力比妖王，但还是拼了性命，压在了炼精初境。

    至于道观之内，只有宝寿道长领着少阳老祖，进了房中，已经一天一夜，没有出来。

    “道长……”

    少阳老祖轻出口气，他自知寿元就在近几日间耗尽，甘愿被种下拘神秘术，生死掌控于宝寿道长之手。

    而宝寿道长需要他来护道，便也没有吝啬，直接赐予他混源白虹贯日经。

    这两日间，在宝寿道长的帮助下，这位少阳老祖，也已经将炼神卷修成，彻底转换。

    尽管还是炼神境巅峰的层次，但少阳老祖自觉本领要远胜于之前！

    “贫道于今日闭关，晋升阳神。”

    宝寿道长看向少阳老祖，出声说道：“若贫道功成，那么老祖有护道之功，未必不能赐你真神法，封你为守山长老！根据古籍记载，若能够阴神化阳，晋升阳神之境，还能延寿三百！”

    少阳老祖闻言，当即神色肃然，重重点头。

    宝寿道长笑了声，开始闭关。

    少阳老祖神色肃然。

    二十岁的炼神境巅峰，冠绝当世，万古无双！

    而二十岁，超出炼神之上，成就阳神之境，更是史无前例！

    至少在各家典籍记载之中，从未有过这等先例！

    倘如今日宝寿道长得以成就阳神，那么他便是有史以来，第一位以弱冠之年，登临阳神境界的存在！

    前无古人之壮举！

    “老夫能在此护道，亦是毕生荣幸也！”

    就在少阳老祖这般念着的时候。

    宝寿道长一切心思，均已沉入体内。

    他的阴神壮大，已至巅峰极限！

    根据全新的真神法，他将要压制阴神，并同时激荡气血，以肉身血脉为根基，形成劫火！

    此后运用劫火，焚烧阴神，但也可凭借新的真神法，调动众生功德，用以护持阴神，减弱损害！

    想要运使这一门全新的真神法极为艰难，要比其他的任何一门真神法，都更为难以入手，无比繁琐！

    但是比之于其他所有的真神法，这一门真神法最为安全，晋升的希望也最大！

    “换作寻常炼神巅峰境界的修行人，来修行此法，不说是十拿九稳，至少能有六成晋升的希望！”

    “可是换作其他真神法，只有两三成希望可以成功晋升阳神！”

    “一旦失败，要么陨落，要么成为废人，最好的下场，也是阴神受创，实力大损，终生无法再有晋升阳神的希望。”

    “当然，少阳老祖年迈体衰，临近陨落，就算给他真神法，也基本是难逃陨落的下场！哪怕给他修行这一门全新的真神法，晋升阳神的也不足两成！”

    “至于贫道，无论功法、还是阴神的本质、都要比寻常修行人，显得更为壮实强大，底蕴也更为雄厚，又有混沌珠、功德金纹相助……”

    宝寿道长心中暗道：“只要贫道稳妥一些，还是有九成把握，晋升阳神的！不过，仅有九成希望，没有十足把握，如今晋升阳神，是否还冒险了一些？”

    他运使着全新的融合真神法，心中沉重，暗道：“罢了，富贵险中求，何况长生乎？”

    他当即压制阴神，气血冲刷，炼就劫火，从而开始煅烧阴神。

    而混沌珠之上，便见功德金纹，光芒绽放，并未与阴神融合，而是在阴神之外流转，似乎在减缓劫火的霸烈之意！

    茫茫火焰，无穷无尽，笼罩在了天地的每一处！

    目极尽处，皆是火焰！

    炎热之意，无处不在！

    火焰不在外界，而在阴神之内，而在自身之中！

    宝寿道长肉身纹丝不动，然而气血鼓荡，身外汗如雨下，渐渐有火焰升起，似乎要将他浑身笼罩其中。

    而他的阴神，在劫火煅烧之下，不断凝聚，不断消耗，不断变得弱小。

    “进阳火，退阴符，九转七返……”

    宝寿道长心中默念，他只觉无边痛苦，无处不在。

    他觉得自己前后两辈子，都没有经受过这样的痛苦。

    尽管穿越以来，受尽磨难，穷困潦倒，凄凉度日，每日只盼着猎杀榜上的衣食父母对自己加以施舍，生活过得万分悲惨，但他还是第一次感受到痛苦是如此之清晰！

    人身受伤，伤在肉身，而形容疼痛到极致，也常是用痛入骨髓来形容！

    然而宝寿道长以气血冲刷，不单是骨髓，五脏六腑都在劫火之内，而劫火燃烧锻造的，是他的阴神……是他以三魂七魄所凝聚的阴神！

    就连魂魄，都在火焰之中燃烧！

    而与此同时，他的阴神不断凝聚。

    凝聚到了极致，已经无法再进一步压制！

    在这一瞬间，阴神的内部，似乎迸发出一缕热意！

    物极必反，阴极生阳！

    在这一缕阳火诞生于阴神内部的同时，便觉肉身气血所炼就的劫火也变得躁动异常！

    内外皆有感应，顿时将他阴神，尽数侵染于其中！

    宝寿道长意识逐渐迟钝，只能不断运使混源先天白虹贯日真经，以及这融合的真神法。

    要么阴神被劫火烧尽，就此陨落！

    要么劫火燃尽，阴神未灭，留存一缕，便是阳神！

    而过得不知多久。

    宝寿道长意识逐渐清晰。

    他似乎开始适应劫火，甚至他觉得一念之下，能够操纵劫火！

    “莫非贫道已然炼就阳神？”

    宝寿道长心中一振，当即大喜，然而就在他大喜之时，心神一松。

    于是混沌珠骤然转动！

    此前积攒在混沌珠之内的无穷法力，宛如洪水决堤，倏忽席卷而来！

    炼神巅峰的袁啸舟、阎罗殿第三殿主程烈、其余炼神境层次的人物、所积存于混沌珠内的法力，在这一瞬间尽数倾泻而来！

    这些炼神境的法力，在这一瞬间，仿佛助长了劫火！

    这简直成了火上浇油！

    “完蛋！就知道九成把握实在太冒险了些！”

    尚是微弱的宝寿道长瞬间大惊，只觉火焰暴涨，将他彻底覆盖。

    而在身外，正在护道的少阳老祖，倏忽起身，面色大变。

    他眼睁睁看着大片火焰，从宝寿道长身外升起，将宝寿道长整个人都笼罩于其中！

    顷刻之间，宝寿道长化作了一团火光！

    “糟糕！劫火失控！”

    少阳老祖面色大变！

    劫火失控，便是晋升失败的征兆！

    一旦失败，要么身死道消，要么根基尽废！

    ——

    青冥州，猎妖府外。

    左域紫衣主事身受重伤，靠着京城送来的十二枚天极道丹，才让他恢复了过来。

    如今文大人被调离，并且在京城深受责罚，而这里便是以他为主事。

    只是这位主事人苏醒过来的当天，便离开了猎妖府，来到了一处院落当中。

    内中已有一人，赫然便是吞阴山掌教。

    “听说你聚拢青冥州运势，恰好那道士镇压灾祸，青冥州运势再度失去掌控，险些丢了你这位猎妖府紫衣的性命？”吞阴山掌教淡淡说来，语气之中，不免有些嘲讽之意。

    “一时不察，失手了而已。”这左域紫衣主事，神情冷漠，脸色依旧有些苍白，又道：“不过本官接到了消息，那道士准备晋升阳神。”

    “倒也听说了。”吞阴山掌教感叹道：“最近一段时日，本座已经将他当作了同辈看待，险些忽略了他只是个年仅二十的小辈而已，修为也仅在阴神层次。”

    “饶是阴神层次，也让你这位阳神大成的存在，忌惮到了今日。”左域紫衣主事沉声说道：“就算他晋升阳神，也只是阳神初境，但是他在阴神境界，就有这等惊世骇俗的本领，若是让他成功晋升阳神境，你怕是镇压不住他！”

    “你口中的阳神之境，也不是这般简单的。”吞阴山掌教背负双手，道：“本座三百岁时，正值鼎盛，成就冥神，也丢了半条性命，险些失败！他年仅二十，修至炼神境巅峰，已是震骇天下，但想要晋升阳神之境，恐怕还底蕴不足……”

    “你要等他晋升阳神后，才去丰源山？”左域紫衣主事冷笑了声，说道：“这岂不是送死？”

    “他重伤了，而且重伤濒死。”

    吞阴山掌教笑了声，说道：“这可是经你猎妖府证实的，为此……前任青冥州主事斩妖吏，在京城为他请赏，妄图请下真神法，连你们那位皇帝，都为之震怒不已！”

    “本座知晓此事，不过就是府主栽培起来的一个蠢材而已，空有修行天资，不通人情世故，只是个痴儿。”左域紫衣主事，语气中不掩嘲讽之意。

    “据说这个道士是伤重濒死，所以不得不尝试突破冥神境，而保住性命。”

    吞阴山掌教出声说道：“朝廷未有赐下真神法，但他尝试突破此境，想必是门派传承之法！说来也是，白虹观既然有仙宝，想必也有真神法！”

    “若当真伤重，便是冒险而为！”

    左域紫衣主事，微微摇头，说道：“存活的希望，百不存一。”

    吞阴山掌教正要说话，忽然抬头看向天穹。

    他看向的方位，正是广山域的方位。

    丰源山白虹观的位置，就在那里！

    只见一道光芒，冲霄而上！

    天穹动荡，大道变幻，隐有运势扭转，变化不定！

    “这是……”

    左域紫衣主事，脸色变幻，低声道：“晋升阳神的征兆！”

    古往今来，但凡修成阳神之境，动静皆是不小，足以引动天象变化！

    除非本身异于常人，否则，也只有深藏洞天福地，才可隔绝天象。

    “这不是晋升阳神的征兆。”

    吞阴山掌教忽然指向天穹，淡淡道：“那道光，开始涣散了！”

    左域紫衣主事，顿时沉默了下来。

    光芒涣散，劫火失控！

    这是失败的征兆！

    “道士年纪尚浅，底蕴未足，然而心气太盛，他以为凭重伤之身，便能晋升阳神，终究还是小瞧了这一道阻隔了世间不知多少炼神境巅峰的枷锁！”

    吞阴山掌教背负双手，笑着说道：“早些时候，听闻他重伤将死，本座一向谨慎，也没有去探丰源山……但时至此刻，做不得假了！”

    天象异变，劫火失控！

    阳神晋升失败，乃是天机所示！

    道士完了！

    “古往今来，不曾有过二十岁的阳神，他还是太急迫了。”左域紫衣主事，神色黯淡，竟有几分惜才。

    “觊觎丰源山的，可不止本座一人，所以本座先行一步了！”吞阴山掌教笑着说道。

    “本官随后便到。”

    左域紫衣主事淡淡说道：“好歹是力挽狂澜，救了青冥州的人物，本官理当为他送行！”

    ——

    原天域所在。

    施长老看着天机动荡，当下面色大变。

    “气冲霄汉，乃是最后一步，可是偏偏劫火失控！”

    “他还是太年轻，底蕴不足，失败了！”

    “阳神之境，一旦失败，非死即废，再无重来的希望！”

    施长老不禁咬牙，想起当日所见，暗道：“定是他当日伤势未复，又过于急切了！”

    但这样一想，他忽然意识到，这年轻道士，竟然只是炼神境巅峰！

    以阴神的境界，镇压青冥州灾祸，堪比一宗底蕴！

    这是何等本领？

    他若得阳神，又该多么强悍？

    可是一切……终究晚了！

    “万古奇才，终究要落幕了。”

    施长老一道消息，传至九霄仙宗。

    而九霄仙宗之内，白袍老者接到了这一道消息，陷入了沉思当中。

    “晋升阳神失败了？”

    九霄仙宗掌教，心中顿时一滞。

    这个年仅二十，便有资格去晋升阳神的道士，竟然还是败在了这一步？

    他如此年少，本该再继续等侯，在岁月之中，积攒底蕴才是！

    只是，不知为何，他实在无法想象，当日那个奸猾狡诈的年轻道士，会如此莽撞！

    而且，那道士当日连阴神之上，究竟是什么修行境界，都并不明白！

    朝廷的真神法，又不可能赐予他！

    这道士从哪里来的真神法？

    “他重伤之事，已经让各家心绪浮动，若晋升阳神失败的异象，外界得知……丰源山岂能清静？”

    “各大势力，包括皇室与仙宗，皆是觊觎他的仙缘，更想要探索他凭什么以弱冠之年，具有这等本领！”

    “十二道派，以及其他困顿于阴神层次的真人，目前还要更加觊觎他手中的真神法！”

    九霄仙宗掌教陷入思索当中，而在此时，便又有长老上前来。

    那位长老躬身施礼，低声道：“掌教师兄，丰源山出现变故，宝寿道人不死也废，他手中仙缘定是保不住了，真神法也弥足珍贵……各方必然风起云涌，我九霄仙宗是否参与争夺？”

    九霄仙宗掌教微微抬手，眉头紧皱。

    作为一个老者，他很欣赏丰源山上的年轻道士，甚至想要亲自前往，庇护这道士。

    但是作为一宗掌教，最高主事之人，他自然该要先从利益方面思考。

    丰源山在外，隐隐被誉为第四仙宗。

    无论从规模还是底蕴，丰源山自然都不如年代久远的仙宗。

    但是作为仙宗，之所以能凌驾于其他宗门道派的种种优势，丰源山白虹观皆已具有！

    比如仙宝！比如仙剑！比如仙家品级的功法！比如晋升炼神巅峰之上的真神法！

    目前在大夏王朝境内，除却大夏皇室以及三大仙宗，或许也只有丰源山白虹观！

    作为一名仙宗掌教，自然应该下令，前去争夺丰源山的机缘。

    但是这位白袍老者，却陷入了沉默当中。

    “容老夫想一想……”

    ——

    “青冥州广山域丰源山白虹观宝寿道人，于今日尝试晋升阳神境界，天象动荡，最终溃散，因劫火失控，煅烧阴神，已然失败！”

    这一道消息，传遍各方！

    九霄仙宗门下的长老，尚且对丰源山起了心思，而其他势力更是心思浮动，按捺不住！

    最早只是因为宝寿道人，本领太高，又如此年轻，各方不敢真正得罪！

    前次听闻宝寿道长重伤，已经让各方势力略有浮动！

    而今他晋升阳神失败，各方更是失去了最后的顾忌！

    玉龙仙宗、上元仙宗、以及十二道派当中的合岳谷、真霞宗、顾玄宗、碧炎宗等等道派，皆已闻风而动！

    包括京城皇室在内，也有了相应的调派！

    “陛下，朝廷虽未赐下真神法，但这宝寿道人本身具有真神法，今日尝试突破而以失败落幕，您所忧虑的‘第四仙宗’尚未崛起，便已崩塌了！”

    “目前各方风起云涌，对白虹观虎视眈眈。”

    “只是宝寿道人此前威势颇盛，虎死威犹在，各方还在核实宝寿道人陨落的消息，暂时还未有立刻形成瓜分丰源山的风波。”

    随着外界来报，殿中的大夏皇帝，竟有几分感慨与惋惜。

    已于是过得未久，便有旨意从宫中传出。

    “可怜我大夏国境，这等惊才绝艳之士，镇压青冥州灾祸，而落至这般下场。”

    “传朕旨意下去，由猎妖府接掌丰源山，料理宝寿道长身后诸事。”

    “白虹观道统不可断绝，传承不可失传，将丰源山一切物事，尽数搬至京城，予以封存，待日后寻得良才美玉，为白虹观接续传承！”

    这道旨意下去，各方只高呼陛下圣明，礼贤下士。

    而在宫中，那位吞阴山圣女轻叹一声，低声道：“万古奇才，到这一步，便到此为止了吗？”

    京城的另一处，大周皇女接到消息，也陷入沉默当中。

    镇压青冥州灾祸，身受重伤，只得强行突破阳神之境，但终究以失败告终。

    “可惜了这样旷世之才，劳烦白先生去一趟丰源山罢……他手中应该有白虹仙剑、紫金宝塔、以及乾字令，务必取回！”

    大周皇女沉默了一下，然后说道：“他若侥幸未死，留得残命，劳烦先生保他残躯，留得一条性命，免得被各方所害。”

    ——

    青冥州，有二人行走于此。

    “师叔，你这是为了躲避卓书崇，所以才来顾玄宗避难？”此人正是前任广山域主事，郑大人。

    “这话说得，老夫也不是怕他。”诸葛司徒说道：“他正准备和吞阴山掌教合作，夺得属于他的机缘，不过……老夫只是怀疑，他可能想要灭口。”

    “你两次给他测算，都往死里害他，要是杀了你，也不算你冤屈。”郑大人冷笑道。

    “这话说得，毫无道理。”

    诸葛司徒哼了一声，便径直往前而去。

    来到顾玄宗山门，他自报姓名，来寻顾玄宗大长老周鹤寿。

    然而便听得那守山弟子应道：“前辈来迟了一步，周长老一刻钟前，去了广山域丰源山，还是请前辈过个三五日再来。”

    诸葛司徒略感无奈，只好与郑主事掉头回去。

    但临到半途，二人忽然对视一眼。

    两个修行天机的，都察觉到了天机的古怪。

    “今日青冥州之地，有炼神境巅峰的人物，尝试晋升阳神之境，但是天机溃散，因劫火失控而落幕。”诸葛司徒沉吟道。

    “具体一点，是青冥州广山域。”郑主事沉吟道。

    “整个广山域，只有一位炼神境巅峰。”诸葛司徒皱眉道：“丰源山白虹观，隐隐被誉为第四仙宗……如果那道士出了问题，丰源山便只能被各方瓜分，莫非我这位老友，便是去分一杯羹的？”

    “大概是如此。”郑主事微微点头。

    “嗯？”诸葛司徒面色变化。

    “怎么了？”郑主事问道。

    “这……”诸葛司徒呼吸微滞，低声道：“他好像要死了。”

    “死了？”郑主事诧异道。

    “不可能啊，他周鹤寿的名字，是老夫给他改的名！改了这个名字，他必将长寿！怎么这就要死了？”

    “我来算一算！”

    郑主事屈指算来，过得片刻，神色异样。

    诸葛司徒近前来，问道：“结果怎么样？”

    郑主事神情万分复杂，看向诸葛司徒，说道：“我杀的。”

