    彻底解开心中对于石梦涵与她哥哥关系的悬疑之后，庄阡陌的心情立即就一改之前的患得患失，变得与先前完全不一样。

    在庄阡陌看来，他与石梦涵之间已经没有了根本性的阻碍存在。

    而且庄阡陌还意识到，他要想真正获得石梦涵的青睐，恐怕重点就要落在那个还没见过面的‘陈岳’身上了。

    于是庄阡陌现在对还没见过面的陈岳不但不在猜疑和反感，反而还暗暗留心起来，想多了解陈岳一些，以便能在与石梦涵的相处之中多一些让石梦涵感兴趣的话题，以及在遇到陈岳时能恰到好处地讨好陈岳。

    “涵涵，这是我的同门大师兄，沈子健。他是我们门中这次探险队伍的领队。”李倩接着又简单地将沈子健介绍给了石梦涵。

    “沈师兄你好。”石梦涵看了沈子健一眼，神色淡淡地打了一个招呼。

    感应能力已经非同一般的石梦涵昨天在网络上见到李倩时，就敏锐地感觉到了李倩身上有了其他的情缘牵扯。现在一见到沈子健的真人，她立即就明白沈子健就是李倩的情缘牵扯根源。

    虽然明白这是沈子健的一厢情愿，但石梦涵心里还是对沈子健老大不高兴。这让她对沈子健的语气如何能热络得起来？

    “呃，石师妹你好。石师妹，听李倩小师妹说你的资质是九星级中品，又是预言系能力者。石师妹真是天纵英才，前途无量啊。”沈子健反应过来，连忙恭维石梦涵道。

    “沈师兄过奖了。其实我也就是那样子，没什么特别的。倩倩姐，我也给你们介绍一下。这是我们门中的大师兄庄阡陌。这位是......”石梦涵平静地开始给李倩和沈子健介绍她那边的人。

    石梦涵每介绍一个，李倩和沈子健都会神情友好地对被介绍到的人拱手点头示意。毕竟正如庄阡陌来这之前所预料到的那样，其他能力系的武者对于预言能力系的武者总是要多给出一些特别的尊重。

    预言系能力者的直接战斗力虽然可能不是很强，但他们五迷三道的东西实在是太多了，软性战斗力几乎是深不见底。

    “沈师兄，这次探险行动我想与我姐姐在一起。你不会感到为难吧？如果你感到为难，感到我会分薄你们的资源利益，我也可以把倩倩姐带走，让倩倩姐加入我们队伍的。”把自己这边的人介绍完毕之后，石梦涵直接对沈子健说道。

    沈子健一听石梦涵要把李倩带走，那还了得？

    “不为难，一点都不为难。石师妹，欢迎你加入我们春华一脉的探险队伍。”沈子健连忙表态说道。

    对于石梦涵要加入他带队的探险队伍，沈子健是十二分的欢迎。

    石梦涵入队不仅能留住李倩，关键是石梦涵的能力对于他队伍的这次探险行动可以起到极大的帮助作用。

    对于拔山小宇宙内部更深处的情况，现在谁都不清楚。现在虽然很平顺，在资源星球上遇到的生物也不够猛恶，但谁知道后面会不会遇到什么特殊情况或是遇到什么猛恶生物？

    这样的情况下，队伍中多出一名预言系能力者，无疑是一件天大的好事。

    “那就谢谢沈师兄了。沈师兄你放心，我只会跟着倩倩姐行动，不会参与你们队伍内部的利益分配。”石梦涵稍微高兴一点地说道。

    “石师妹这么说就有点见外了啊。你既然加入了我们的队伍，就是我们当中的一份子，是一定要参与利益分配的。”沈子健装作有点不高兴地说道。

    他的队伍里本来就有四五百人，多出一个石梦涵来均分利益其实也算不了什么。而且从实用性上来说，沈子健宁愿自己队伍里减少几名低端战力也不愿减少石梦涵。

    “沈师兄，多谢你的好意。不过我是说真的。我真的不会参与你们的利益分配。”石梦涵再次强调道。

    对于石梦涵来说，眼下的这些二三级资源对于其他星战士来说或许很看得上眼，但她真的看不上眼。因为这些资源都值不了多少宇宙币。

    她现在所使用的修炼资源几乎无不是从宇宙银行直接购买的四级精品资源。

    不是她买不起超过四级的资源，而是就一般性的修炼资源来说，星战士使用四级资源已经是顶天了。除非是一些极其少数的特殊宝物资源例如‘蚁露’‘蚁王露’之类的才可以越级使用。

    让她去采掘眼下这些低级资源，她反而会嫌采掘这些资源不仅费事，还要占她的储物戒指空间呢。

    “好吧石师妹，既然你坚持如此，我也就不再多说。不过你记住，你随时都可以参与进来。”沈子健见石梦涵的话语不似作伪，也就不再勉强。

    “嗯，那后面就看情况再说。”石梦涵想了想说道。

    石梦涵想的是万一后面的探险路程上出现五级、六级甚至六级以上的精品资源，她仍然谦让的话，岂不是就成了最大的傻瓜？

    她的宇宙币存款再多，未来的武道之路却是那么长。那些宇宙币存款总有用完的时候。

    而且武道修行越是到后面境界，所需的资源其价值就越高。以她的宇宙币存款，估计修行到中高级星战神阶段时，就不能随心所欲地花用了。

    所以她现在就得开始为未来打算。

    当然，这是石梦涵不知道哥哥陈岳又拥有了一个比金焱幼龙躯体价值高上无数倍的暗质晶石天体宝藏才会这么想。要是她知道了，以她被陈岳骄纵成的傲娇脾气，恐怕还是会在花钱上面无所顾忌。

    听到石梦涵这样说了，沈子健脸上才露出了一丝由衷的笑容。

    “大师兄，你看我已经与沈师兄谈好了。那你们现在......”石梦涵转头看向庄阡陌，有点不好意思地说道。

    石梦涵本来想说‘你们现在就回到自己的探险路径上去吧’，可是想了想又觉得这么说好像有点不够地道。

    毕竟庄阡陌耽误了其他师兄弟和师姐妹们的时间，千里迢迢地将她送到了这里来。

    可是要说让他们也留下吧，这条路径又是春华大尊者门下的路径。天心大尊者的门下留在这里就明显不是那么回事。

    于是石梦涵就有点郁卒了。

