    裴世钦脸色铁青，大步走进了顺福华的园子。

    只顺福华的园子不小，裴世钦却还是头一回来，左右看看，无处着手，正要扬声喊那掌柜的过来。身旁跟着一个身穿藏蓝色直裰，看上去很是沉稳的青年却是上前一步，低声道，“父亲，此事不宜声张。”

    裴世钦身边的这青年不是旁人，正是裴家大郎，裴锦箬的长兄，裴锦桓。虽是庶出，却是从出生起，就记在了袁婧竹的名下，算作嫡出的。

    裴世钦自来对这个长子还是很看重的，他的话，也能听得进去。

    脸色几变后，到底是勉强压了下来，招手将身后神情瑟缩的松风招上前来，低声问道，“三姑娘和三爷在何处？”

    松风的面色有些为难，“小的哪里知道……三爷怕是还在原先的雅室，可是三姑娘……”

    “咦？父亲，您怎的来了？”正在裴世钦的脸色变得更难看时，前方却是骤然响起了一声更是意外的惊咦声。

    裴世钦和裴锦桓皆是转头望去，那松风更是如同见鬼了一般，瞪着那从夜色中缓步而来，清朗如同皎洁月光的少年，不是裴锦枫，又是何人？

    只是，他却是面露疑惑地靠了过来，“父亲？大哥哥？”

    裴世钦眨了眨眼，终于是反应过来了，“枫哥儿，不是说你……”

    “我怎么？”裴锦枫一脸疑惑。

    “父亲！”身后的裴锦桓拉了他一把，然后，才望向裴锦枫，轻蹙眉心问道，“你在此处，那三妹妹呢？”

    “三姐姐？”裴锦枫似有些疑惑，“为何问起三姐姐？”

    裴世钦与裴锦桓皆是狐疑地一蹙眉，只是，还不待问出个究竟，园子的某一处，陡然响起了一声尖叫，女子的嗓音。

    裴世钦神色一变，便是再顾不得其他，快步朝着声源处而去，其他人，自然也是跟进。

    松风落在后面，已是面如土色，尤其是当三爷的目光冷幽幽朝着他瞥过来时，他更是控制不住地打了个哆嗦。

    裴世钦很快顺着声音传来的方向，找到了那处水阁。脸色铁青，脚步不停地靠了过去，来不及多想。而裴锦桓显然要稳重许多，命其他人将通往水阁的曲桥守好了，不准任何人靠近，这才带了裴锦枫，两人紧跟而去。

    到得水阁门口，裴世钦却又犹豫了。

    正在这时，房门却是骤然被人从里拉开，一个神色仓皇的丫鬟堪堪探出脸来，便是与裴家父子正面撞上。

    “代桃？怎么会是你？”裴世钦一愣之后，狐疑道。

    “老......老爷？”那丫鬟本就神色仓皇，如今，见了裴世钦，更是刹那间便是白了脸，下一刻，便是双膝一软，“扑通”跪在了地上，浑身抖若筛糠。

    裴世钦低头望了她片刻，似是想到了什么，脸色更是难看，举步便是跨进了门中。

    裴锦桓和裴锦枫兄弟二人却犹豫着没有跟进去，兄弟二人面面相觑间，都恍惚明白了什么。

    片刻之后，那水阁之内，便是响起了摔打的声响，有女子嘤嘤的哭声，还有男子仓皇的求饶声，再有，便是裴世钦压抑不住的咆哮，“你这个丢人现眼的东西，居然做出这么伤风败俗的事儿来，我.....我裴家的脸都被你丢光了。”

    又过了一会儿，裴世钦面沉如水从水阁内出来，曲桥口，却有一道轻软的嗓音带着浓浓的疑惑，被夜风捎到了耳中，“父亲？大哥？枫弟.......这是出了什么事儿？”

    那曲桥口，凌风而立的清妍少女，不是裴锦箬，又是何人？

    裴世钦面色几变，怒道，“你如何会在那里？”

    裴锦箬猫儿眼沉黯了一瞬，低下头，抿了唇角不说话。

    裴锦枫却是忙道，“阿姐听说我到顺福华来了，她不放心我，所以，散学后，便过来寻我。方才，阿姐内急，所以......”

    “够了，枫弟，莫要多说！”裴锦箬斥道，双眼已是微红。

    “姑父。”正在这时，身后一声清朗的称呼传来，裴家众人皆是转过头望去，便见得一袭火红的飞鱼服从那一片黑压压中绚烂而出。颀长挺拔的铮铮男儿，穿一身艳丽的红，非但没有显出女气来，反倒愈衬得那长眉入鬓，双眸矍铄，飞鱼服上耀眼的金丝绣，整个大梁境内，能穿的人，也少之又少，何况，那一声“姑父”已是道明了身份。

    裴锦箬轻轻蹙起眉来，英国公府世子，锦衣卫副指挥使，她的表兄，袁恪。

    前世无缘得见，今生，也是头一回见。

    却是在此情此景之下。

    他......怎么会来？

    同时心乱如麻的，却还有裴世钦，裴世钦自然是认得袁恪的，若换了平常，只怕早就牵出热切的笑来了，这会儿，虽也是强自笑着，只那笑，却是怎么看，怎么牵强，怎么看，怎么僵硬。

    “是恪哥儿啊！这个时候，你怎么会来顺福华？莫不是有公务在身？”既然人家称他一声“姑父”，他便也舔着脸以长辈自居了，只盼着他果真是公务在身，早早离开得才好。

    可惜，袁恪却是让他失望了。

    到得近前，他轻轻一拱手道，“我确实是在附近执行公务，不过，事情已是办得差不多了。听说，姑父家里出了些事儿，是以，特意过来瞧瞧，看能不能帮上什么忙的。”眼看裴世钦脸上的笑容都快绷不住了，他才凉凉道，“姑父放心，谨之也知事关重大，已是让人将这园子清了场，今日之事，不会传出去半个字。”

    裴世钦神色几变，半晌才憋出一句话来，“恪哥儿真是设想周到了，改日，姑父再设宴谢你。只是今日......家事所累，便只能失礼了。”

    那边厢，代桃已是用一件深色的斗篷裹着一个人从水阁内出来了，瞧那身形，是个女子。后又有家中护卫押了一个衣衫不整的男子出来，只头上罩了件衣裳，脸是瞧不见的。

    只这情形，却再明白不过。

    好在，在场的人，都不敢多言半个字。

    “走走走！回家去！”那边，袁恪的手下已很是乖觉地将裴家的马车直接赶到了园子里来，裴世钦也再顾不得其他了，语调急怒地道。末了，冲着袁恪草草一拱手，便是率先而去。

    那两个被罩了头脸的人，则先后被押上了马车。