    三年之期转瞬即至。

    陈远和玉儿在北洲准备了一年，实际上在五庄观只住了一年多点儿。

    毕竟还要提前一段时间上天，总不能叫玉帝等你。

    南天门外，前来赴会的神仙们已经不少了。

    海外得道仙人大多不在天庭任职，他们有的人拿到了请柬便会前来赴会。

    当然，第一件事儿就是接受南天门的安检。

    陈远与镇元子大仙携手前来，到了南天门外，资历不足的神仙立刻退往两边。

    大佬是不需要排队的。

    “大仙有礼了！”魔礼青亲自迎接出来。

    蟠桃盛会安检来的都是头面任务，庞刘苟毕四位天君就显得诚意不足。

    “嗯。”镇元子点点头便要入天门。

    他这种等级的根本不需要安检。

    “大仙请入内，不过您这从属确需等下。”魔礼青对镇元子说道。

    他以为镇元子是带陈远来的。

    而且陈远身边还有个女眷，魔礼青还再想镇元子怎么带了两个人来。

    “我也用安检？”陈远似笑非笑的看着魔礼青。

    “为何不用？”魔礼青皱眉道，他看不出陈远的实力，只是觉得有些眼熟。

    “哼哼！不认识老子了？”陈远冷哼一声。

    他这边一声冷哼，周围的神仙们都看了过来。

    能在南天门这么说话的，肯定不是无名之辈。

    而且看着架势多半是有热闹看了。

    “唉？这人……好像在那里见过啊！”

    “对啊！眼熟？他与镇元子大仙同来？可是哪方高手？”

    “不知，确实未曾见过。”

    “嘿嘿！我知道他是谁！你们看那里！”

    看热闹的神仙们议论纷纷，有个神仙认出了陈远，把手往南天门旁边的公告牌一指。

    “哗~”

    众皆哗然！

    “是他！他不是通缉犯吗！”

    “罪名是闹天门！今日敢来难道是来闹事的？”

    “废话！和镇元子大仙一起来的能是来闹事的？”

    “我觉得这里多半有什么误会？”

    神仙们嗡嗡嗡的讨论了起来，说什么的都有。

    “竟然是你！”魔礼青认出陈远。

    但是他却没有轻举妄动。

    前段时间镇元子和玉帝提起过这事儿，玉帝说让陈远亲自来解释清楚就好。

    而且最重要的是镇元子可是说了，眼前这位已经是准圣后期的高手了！

    “是我！老子现在是准圣后期了，还用安检？”

    准圣是不用安检的，这是约定俗成的规矩，天庭也要给这种大佬充分的尊重。

    “哼！你可有请柬？”魔礼青嘴硬道。

    若是陈远只是跟着镇元子来的，他也可以拦住陈远然后去找玉帝报信儿。

    这么多神仙看着呢！

    便是将他一栏，脸面就落下了。

    “看好了！你要的请柬！”陈远冷哼一声，将请柬拿了出来。

    请见之上法则流传，的确是真的。

    而且其上还有阴司气息波动，明显这送给阴司的请柬。

    “你们看！这是阴司请柬！这人是阴司大佬啊！”

    “我听说阴司冥神最少也要二品以上才能得到请柬，看来这人是二品以上的阴神！”

    “二品以上？我怎么不知道阴司里有这么一位？”

    “这……我也不认识，可是那请柬可做不了假。”

    众神又开始议论起来。

    魔礼青看着请柬，脸上一阵青一阵白，手里哆哆嗦嗦的不知道该说什么。

    阴着脸将请柬还给了陈远却拿眼光看向小狐狸玉儿，若是玉儿能被他拦住，也算给了陈远挂落。

    陈远眉头一皱正要发作，突然后面人群里传来叫骂声。

    “闪开！闪开！都给老娘闪开！”

    神仙们回头看看，一见了来人，立刻堆着笑让开了道路。

    “大人。您倒是先一步来了。”孟婆来到陈远身边笑道。

    “呃。倒是巧了。”陈远看着孟婆拉着陈过上前，点点头道。

    “走吧。咱们一起进去。我看谁敢栏咱们阴曹地府的人！”孟婆当先领路，拉着陈过就往南天门里走。

    陈远也领着玉儿跟了上去，与魔礼青擦肩而过，嘴角上挂着不屑的笑容。

    阴曹地府虽然名义上归天庭管，实际上根本不是统属。

    特别是孟婆验证了陈远的身份，魔礼青还真没法硬拦陈远。

    不然挑起天地矛盾的帽子扣下来，他也担待不起。

    陈远本身不是天授阴神，可是人家阴司自己都当众承认了，说明陈远的身份一定是真的。

    那他就一定是阴司法则拔擢的阴神。

    这种人一定会得到天庭的授禄，这次蟠桃会之后，陈远的身份就会正式敲定。

    至于什么通缉犯……不存在的！

    通缉一个准圣？

    这不是给天庭惹麻烦吗？

    拉拢都还来不及呢！

    入了南天门，一路兜兜转转往瑶池走去。

    越往瑶池走，神仙越多。

    他们大多与镇元子认识。

    无论之前闹过什么矛盾，表面上的招呼总是要打的。

    而孟婆这更是热闹，几乎每个神仙见到孟婆都要来客气一二。

    看起来她的人气可比镇元子高多了。

    陈远心里一琢磨就明白了。

    神仙们也是人，即便自己长生，身边的亲人后人总有没到长生大道的。

    况且就算长生了难道就一直不死吗？

    遇到大劫一样要死！

    既然要死，就一定会过六道轮回。

    孟婆虽然修为只有大罗境，但是人家是管着六道轮回前最后一道关口奈何桥。

    俗话说县官不如现管。

    一旦落到孟婆手里，随便给你多灌几口孟婆汤。

    不说变成陈过那种，保准你后十辈子不能修仙了……

    所以神仙们对孟婆的态度都非常友善，有的甚至还送了些小礼物。

    至于陈远这边，几乎没人认识他。

    虽然他跟着镇元子与孟婆同行，却也属于无人问津那种。

    不过也正好落得清闲，拉着小狐狸在后面四处看风景。

    “唉？南山老弟？真的是你啊！”

    快到瑶池了，前面来了一队巡逻的天兵天将。

    这队兵马路过陈远身边，领头的神将看了陈远一眼。

    感觉有些眼熟，鼻子嗅了嗅再瞅一阵，终于确定了陈远的身份。

    “哈哈！黄袍大哥！好久不见啊！”

    陈远哈哈一笑，这人不是别人，原来是星君奎木狼。

