    

    自上午的股东大会结束后，蒋氏集团的副总经理蒋成凯便指挥多名员工，将已经弄好的营业季场地暂时关闭。

    样品货物都装到货车上重新收回了大仓库，一些官网活动也延后停止，横幅吉祥物之类的也都撤下来。

    这一大波临时操作把隔壁光影集团跟准备在营业季小捞一笔的中小型公司们大吃一惊。因为谁都知道蒋氏集团跟光影集团是绿藤市并列的两大龙头企业。

    按理说他们的步子只要迈差不多，那么跟着两者的步子走就是一定能赚钱的。

    但现在一个光影还在努力运货搞活动，争取明天营业季开始大肆售卖，一个却在即将举行营业季的前一天忽然临时取消了活动

    小公司们的领导此刻有多迷惑暂且不提，连光影集团的领导董事们也坐不住了中午紧急开会。

    讨论营业季这几天是不是出了什么事?或者是蒋氏集团是不是出了什么事?

    结果会开完了调查了一圈还是一头雾水，各项情况都很正常。

    没办法，光影集团只能用商业圈老套路，叫大量的记者去扒蒋氏集团今天到底为什么会突然临时进行活动修改的原因。

    红色的保时捷慢慢停在一处中档小区的停车位里。

    车内的蒋夕瑶在回来的路上买了些水果还有小甜品便径直上了楼。

    回到家里，看到方正正站在阳台上盯着天空，蒋夕瑶轻手轻脚的关上门。

    换下鞋子，把水果还有点心都放到桌子上。

    “今天怎么这么早就回来了?”方正没有回头就问道。

    蒋夕瑶走过去，也跟他一样看着天空，此刻阳光明媚天气晴朗，暖人的阳光正适合睡个午觉解解乏。

    “想回来就回来了，今天天气看着不错。”蒋夕瑶话里有话。

    方正却笑了一下，他今天的雄鹰之眼一直就没关闭，始终在盯着天空上的那抹淡淡白光。白光已经越来越明显了，他也越来越确信。

    “暴风雨前的宁静而已，越是这样，它来的时候就会越大。”

    蒋夕瑶走到他身边站着，两人的身高正好差着半个脑袋，此刻站在一起显得尤为契合。

    叮的一声，蒋夕瑶拿出手机，是小米的消息，刚刚在回家路上蒋夕瑶就告诉小米，让她时刻关注台风情况。

    每三个小时就汇报一遍，结果都是一样的，台风还未形成，吹到陆地的概率小。

    蒋夕瑶变得愈发担心。

    方正转头看向低头瞅着手机的蒋夕瑶:“上午过得很不顺心?”

    蒋夕瑶抬头瞅了一眼方正，把手机收起来，长出口气笑道:“何止不顺心，所有人都在说我武断，甚至有的股东因为这事不想待在公司了。”

    “我以为你会一個个私底下跟股东们说这事呢。”方正显得很疑惑。

    蒋夕瑶回答说:“本来是这么想，但最近公司多了个副总经理是我弟弟，反正事情解释起来很麻烦，改天我再给你解释吧，今天有点累了。

    男人看着蒋夕瑶的表情越来越难看，不是顾虑，不是愤怒，是一种说不出的伤感。

    他大抵能明白那种伤感是什么，苦心经营了公司十年，经此一事可能会让她好不容易才培养好的声誉荡然无存。

    而她又没有自己那种对暴风雨来临的绝对肯定，最后只能是在信任自己与选择公司之间无限纠结。

    甚至她即使做出了纠结后的选择，也会继续陷入无限的怀疑，继续怀疑这个选择是对还是错。

    绝对无理由的相信一个人，总归是没有那么简单。

    “方正。

    “嗯?’

    “你说我认识你是不是到底是件好事还是坏事，只是谈个恋爱而已，为什么会牵扯上这么多东西呢?’

    “因为咱们两个的生活已经了混在一起，这是无法避免的事情。”

    蒋夕瑶转头盯着方正，眉眼微微垂下一点，显得十分委屈。

    “我是不是有点太相信你了?”她问。

    “谁让你是我的女人呢?不相信我你还能相信谁。”

    蒋夕瑶皱眉:“可大家都说男人是不靠谱的。

    “我是靠谱的。”

    “你凭什么这么武断?除了我谁会信你?”蒋夕瑶继续問。

    “你信我不就行了?’

    男人見她不说话了，那副委屈巴巴的样子又像是在思考接下来的话，又像是想要直接骂自己一頓发泄一下心里的憋屈。

    他用手跟哄小孩子一样的揉了揉蒋夕瑶的脑袋。

    “好了夕瑶，既然你信任我，那为什么还非要找出相信我的原因是什么?难道没有借口你就不能相信我了?’

    蒋夕瑶没有哭声，眼睛却忽然湿润起来。

    方正见她那倔强样子，慢慢将她揽到怀里来。

    小心哄着:“等结果就行了，我会让你知道你的选择没有错。”

    蒋夕瑶头抵在方正胸口上，这位大总裁眼下哪还有在会议室那副霸道的样子，她慢慢伸出手抱着方正。

    泪水一点点顺着眼角滑落。

    “他们都说我不讲理，我又没法像以前一样跟她们辩论，我这次没有证据证明我是对的。

    她声音变得更低:“我明明觉得自己没有選错，但是大家都不相信我。”

    方正:“他们那群人哪懂怜香惜玉?到时候暴风雨一来他们会恨不得把你给供起来，拿你当公司的救世主!”

    蒋夕瑶情绪有些决堤，她抱的方正更紧了点。

    “你就知道说这些没用的，今天的天气明明就很好，跟你承诺的一点都不一样。”

    “那是时间还没到，话说咱们蒋总这么小女人真的好吗?刚刚在公司发完了火，回家还得让男朋友哄，别人看到了不得笑话我们蒋总?”

    “又没人看到，你自己知道就行了

    天气晴朗，一直等到深夜，这期间不知道有多少人都在期盼着明天，蒋氏集团的小秘书小米也没闲着，下午帮着蒋成凯弄完了东西

    晚上回到家她也一直在关注天气的情况，说来也怪，太平洋上的那股未成型的台风，在午夜十二点的时候忽然以一种强烈的速度汇聚起来，且不断的在扩大面积!

    而经过了一晚上的发酵，气象局的工作人员终于是在电视上开始播放了有关台风的天气情况。

