    随着时间的流逝，天色也逐渐的开始变暗了下来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，在卡尔斯腾别邸的大门内外，一辆辆的龙车依旧在频繁的来往，让人来人往的现象依旧屡见不鲜。

    方里就走在这样的庭院里。

    周围，看到方里的人都自然而然的停下了脚步或者手头上的工作，向着方里低头行礼。

    那是因为方里身上所穿的近卫骑士制服吧？

    作为直属于王族的近卫骑士，在王国中，无论在哪里都是值得尊敬的对象。

    所以，不管是不是认识方里，只要看到方里身上那近卫骑士的制服，那就足以让周围的人停下手头上的工作来行礼了。

    对此，方里只是回以点头的动作，继续走在庭院的大道中，在周围的人们尊敬的目光之下，漫无目的似的散着步。

    心中的想法，大概只有一个。

    “应该用不了多久就会穿帮的吧？”

    讲的不是其它的事情，就是现在正在大量聚集的这些人力与物力。

    王选才刚刚宣布开始。

    在这个时候，若是让外面的人知晓王选的其中一人正在大量集结兵力，那一定会造成骚动，让人产生库珥修是否打算对哪一个王选候补者的阵营动手的错觉。

    为了避免引起这样的骚动，现在，正在卡尔斯腾别邸里聚集的这些人流，基本上是以拜访的名义前来的。

    至于武器一类的物资，那也基本上都是以「防备其余阵营的人的突然袭击」为理由，半光明正大半偷偷摸摸的进行着的。

    只是，就像方里所说的一样，要不了多久，肯定还是会穿帮。

    毕竟，这个世界的人又不是全部都是蠢货，肯定还是有聪明人能够看穿这种障眼法。

    因此，大概再过几天，不少人应该都会透过各种方法来收集或刺探情报，让气氛彻底的变得紧张起来吧？

    “就看白鲸到底什么时候出现了。”

    对于白鲸的出现地点与出现时间，那是没有人知道的。

    白鲸就是以这种随机出现的方式危害着世人，这才造成了人们极大的恐惧。

    哪怕是方里，根据原著中的记忆，那也只是大概知道白鲸会在王选开始以后出现，地点则是在一个比较特殊的地方，所以也记得，可时间却是不可能记得那么清楚。

    对于这一点，库珥修等人也是有着一样的想法，认为白鲸会在王选以后出现。

    “要说为什么的话，因为身为银半精灵的爱蜜莉雅已经正式登上舞台，被世人得知了啊。”

    既然如此，魔女教就会因此而行动。

    一旦魔女教有所行动，那白鲸就有极大的可能会出现。

    这一点，证明者是威尔海姆。

    “这些年来，我一直都在追查白鲸的下落，现它跟魔女教的行动有着千丝万缕的关系，魔女教在活跃的区域，以及白鲸出现的区域，两者有着惊人的吻合之处。”

    本人就是这么说的。

    换言之，白鲸可能存在着背后的操控者。

    那就是魔女教。

    “事实上，魔女教可能进入了王国境内，那也已经是最近一直在流传的消息，再加上爱蜜莉雅的正式上台，魔女教一定会在近期有所行动。”

    “届时，白鲸一定会出现。”

    以这样的推断作为行动力，库珥修才会在王选过后大量聚集兵力与武力，开始为接下来的白鲸讨伐战做准备。

    至于具体是什么时候，那就只能交给运气了。

    方里也是同样如此。

    虽说原著的剧情多少还记得一些，但主神使者的蝴蝶效果不能忽视，白鲸的出现地点跟时间都有可能改变，所以不能太过于依赖原著中这些具备弹性的记忆，而是需要结合实际情况。

    实际情况是原著中，这个时候，爱蜜莉雅已经回到了罗兹瓦尔的宅邸里，现在却是留了下来，甚至打算参加接下来的讨伐战。

    既然已经有了这个改变，那就不能再依赖原著的记忆了。

    那么，该怎么判断白鲸到底在哪里出现呢？

    “雾吗？”

    携带「暴食」因子的「雾之魔兽」。

    这就是白鲸。

    既然被称为「雾之魔兽」的话，那白鲸自然与「雾」脱离不了关系。

    根据记录，白鲸所出现的地方绝对会有雾在弥漫。

    “只要有雾出现，那那里就八成是白鲸的所在地了。”

    如此喃喃着，方里却是突然停下了脚步。

    因为庭院一角中的场景。

    “方里大人？”

    正在庭院的角落里安顿着罗兹瓦尔家的龙车的雷姆在方里停下脚步前就转过头来，看向了方里。

    在夕阳的照耀下，雷姆的一头整齐的蓝倒映着些许的辉光，瞳孔如同水晶般闪闪亮，看上去魅力十足。

    而那张轮廓有些模糊的面容，则是在见到方里的时候，就像是有了些许的融化一样，变得柔和了些许。

    那是在没有解开心结前的雷姆身上无法见到的表现。

    对于这样的雷姆，方里只是摸了摸鼻子，笑道：“有没有打扰到你？”

    “没有的事。”雷姆有些委婉的说道：“方里大人的事情比较重要。”

    “……听起来像是被打扰了也没办法的时候才会有的言啊。”方里有些无语。

    这个女仆还是一如既往的以拐弯抹角的形式来损人。

    才刚刚产生这个想法，雷姆便是摇了摇头，说出了这么一句话。

    “只是在闻到方里大人的味道前加快了工作的进度而已。”

    “……闻到味道吗？”方里的表情变得纠结了起来。

    确实，雷姆的嗅觉非常人所能及，即使跟猎犬相比都毫不逊色。

    有鉴于此，这个说法倒也没错。

    只是，不知道为什么，总有一种非一般的恐怖感在里面。

    “有种跟白雪一样的痴女属性的感觉…”

    “方里大人刚刚说了什么吗？”

    “……没什么。”

    看来，雷姆不仅嗅觉好，听觉也不差，连碎碎念都能听到。

    眼看着方里自顾自的在那里叹息着，雷姆似乎有些困惑的样子，歪着脑袋的模样有种说不出的可爱。

    而在方里这么想着的时候，雷姆却是突然语不惊人死不休般的说了这么一句。

    “方里大人，你喜欢爱蜜莉雅大人吗？”