    六尾狐仙对茅山派有大恩，救出六尾狐仙就是老道士的遗愿，他委托要我办的就是这件事，而我看着他便笑道：“师尊，阴阳八卦阵的破阵之法，你用不着告诉我了。”

    “为什么？”老道士孤疑看着我。

    “六尾狐仙是不是叫胡姬？”我连忙询问。

    听到这句话，老道士就难以置信看着我，皱纹横生的老脸，露出很激动神色说道：“徒儿，你是如何得知，六尾狐仙的名字？”

    “嘿嘿……”

    我笑眯眯说道：“实不相满，六尾狐仙已经被我跟柳爷爷救出来了。”

    “啥？”

    老道士瞪大双眼，很震撼看着我，“六尾狐仙已经被你们俩给救出来了？”

    这消息很惊人，让他始料不及，难以相信这是真的。

    “没有错。”

    救出胡姬这件事，我简单给老道士说了一遍。

    “哈哈……”

    听我说完，老道士激动得哈哈大笑，“造化弄人，造化弄人啊，真的没有想到，小柳阴差阳错，能把龙虎山的阴阳八卦阵给破了，好…好啊，我马一鸣死而无憾，有脸面去见茅山派的先贤了。”

    然而他正激动说着，老道士突然瞳孔紧缩，身体颤了颤，张嘴就吐出来一口白沫。

    旋即他的脸色，也在由白转黑。

    身体也在抽搐。

    看到这种情况，我就焦急说道：“师尊，你这是中毒了？”

    “是银花婆婆对我下的毒。”

    老道士的脸色变了变，然后很虚弱对我说道：“而且还是蛇蛊！”

    “蛇蛊？”我一脸震惊。

    老道士点头，然后抬手就往自己的腹部拍了掌，紧接着他张嘴，就吐出来一条蛇，滚落到了地面。

    是条红色的小蛇，只有小母般粗细。

    而我看着，顿时双眼圆瞪。

    这还真是蛇蛊。

    而且，老道士跟我中的蛇蛊是同一种。

    霎时间，就让我咯噔了一声，心里涌出了一种很不好的预感。

    看着老道士，我呼吸急促询问，“龙虎山的银花婆婆，是不是驼着背，瘦骨如柴，一个拄着拐杖的老驱？”

    “没有错！”

    老道士看着我，很诧异询问，“徒儿你是怎么知道的……”

    但是。

    话还没有说完，老道士脑袋一歪，就垂落到了胸口，双眼也已经闭上，靠在石壁上没有了动静。

    他的生机被猪妖夺走，又被银花婆婆下了蛇蛊，那半口气终于咽了下去。

    我看着他，心里也没有悲伤。

    虽然老道士是我的师尊，但是我们俩，并且没有师徒间的感情。

    我心里反而不舒服呢。

    这老东西为了强迫我，做茅山派的掌门，竟然给我吃三尸逆血丹，让我跟柳瞎子捆绑在一起。

    仙人板板的，我就像个傻子样，被他们俩给坑惨了。

    不过话说回来。

    就算老道士，不强迫我做茅山派的掌门，我的好日子同样也到头了。

    因为我问了老道士才知道，给我下蛇蛊的驼背老太婆，就是龙虎山的老祖银花婆婆。

    这可是一尊先天境的恐怖强者啊。

    银花婆婆的手段有多可怕，我同样已经领教过，如果不是老道士，送了我一颗上古灵石，那么我注定，会被银花婆婆抓走，到时候卖给养尸人炼制成僵尸。

    她已经盯上我，想要摆脱她的魔爪是不可能的。

    还好。

    遇到我师尊了，还给我送了一份大礼。

    只要我把上古灵石的力量吸收了，那么我肯定能突破到先天境，再加上我身上，还有件法器。

    面对银花婆婆，就算我斗不过她，也有自保的实力不是？

    紧接着。

    我用匕首法器，就地挖了一个坟坑，把老道士给埋了。

    然后竖了块石碑。

    用匕首法器，在石碑上刻了‘师尊马一鸣之墓’这几个字。

    “师尊你放心吧。”

    看着老道士的坟，我认真说道：“龙虎山的好日子到头了，我会让他们血债血偿的。”

    抛开茅山派掌教这个身份，我跟龙虎山便已经是不死不休的局面。

    银花婆婆敢打我的主意，我会让肠子都悔青。

    跪在坟前，我便拜了三拜。

    长身而起，就朝猪妖走去，但是扫眼那堆乱石，顿时让我目露错愕神色。

    被压在乱石堆里的猪妖不见了。

    只剩下摊血迹。

    然后我抬眼，就见有头黑呼呼的小猪崽，刚好从石洞里跑了出去，紧接着，在石洞外面传来了赵寡妇的惊呼声。

    我连忙追出来，赵寡妇很慌张说道：“楚南，我看见一头小猪崽跑了出去，难道是那头猪妖的小猪妖？”

    “它跑到石洞外面去了？”我焦急询问。

    “没有错！”

    赵寡妇拼命点头。

    我立即去追，来到山谷外面，环顾眼山谷，便看到那头小猪崽，在杂草堆里慌慌张张的跑，紧接着，就冲进了对面石壁的山洞里。

    那是座小山洞，只有狗洞那么大。

    等我赶过来，瞧眼狗洞大的山洞，俨然不见小猪崽的身影了。

    山洞很深，让小猪崽跑里面去了。

    而我只能干瞪眼。

    山洞只有狗洞那么大，就算我想钻进去追，也无法钻进去啊。

    黑着张脸，顿时让我肺都要气炸。

    我特么大意了啊。

    原本以为猪妖，已经被我给打死了，没有想到猪妖的命很硬，骤然让它给活了过来。

    早知道还活着，我就该补两刀。

    现在好了。

    竹篮打水一场空，让我白忙活了。

    猪妖可是只渡过天劫的大妖，要是我能得到它的妖丹，那么我绝对能突破到先天境。

    毕竟我现在，距离聚灵境巅峰，只剩下一层窗户纸没有被捅破。

    到时候再吸收上古灵石的力量，指不定我能成为传说中的金丹老祖，要是我真修炼到了这等境界，在像银花婆婆这样的货色，我能将她按在地面暴打一百遍。

    铲平龙虎山，还不是分分钟的事啊？

    但是现在，只能想想了。

    哎——

    此时此刻，让我非常郁闷，简直让我肠子都要悔青。

    可惜这世上没有后悔药啊。

    赵寡妇从石洞里跑了出来，她就问我追到那头小猪崽没有。

    “没有。”

    我摇摇头笑道：“那就是头小野猪，并非是猪妖的小猪妖，猪妖已经被我给宰了。”

    我这样说，是勉得赵寡妇担心。

    回到封门村，也好给村民一个交待不是？

    当然。

    主要是猪妖被我重创后，已经道行大跌，被我打回原型，要不然也不会变成小猪崽。

    能够活下来，就算猪妖的命够硬了。

    不用担心还能兴风作浪。

    “楚南谢谢你。”

    赵寡妇激动看着我，连忙道谢道：“要不是你帮忙，我被猪妖给糟蹋了，那么我都没法活了。”

    “我答应会保你平安，自然不会让你有事。”

    我笑了笑道：“赵婶我们走吧，刘大柱在外面，别让他等久而久之。“

    说着，我转身就走。

    “楚南等等！”

    赵寡妇拦住我，看着我便咬咬牙说道：“有件事我想问问。”

    “赵婶有话就说，你跟我客气。”我说道。

    “好。”

    赵寡妇笑了笑，便问我道：“楚南你有对象没？”

    问我有没有对象，这事倒让我意外，原本以为，赵寡妇是问别的什么事。

    “没有啊。”

    我边走边笑眯眯道：“赵婶你这是想给我介绍对象？嗯，难道你有个闺女，想把你闺女介绍给我？”

    当然。

    我这是跟她开玩笑。

    我有胡姬，对于其他女人我才看不上眼。

    “别喊我赵婶。”

    赵寡妇道：“其实我年龄不大，也就才三十八岁，楚南你可以喊我赵姐。”

    听到这句话，就让我一脸黑线。

    三十八岁还不够老啊？

    我才二十岁，她的年龄，足足大我一倍好不好。

    就见赵寡妇又说道：“楚南，其实我无儿无女，丈夫死得早，就没有在找别的男人。”

    “原来是这样。”

    我便问道：“那你想把谁家的闺女介绍给我啊？”

    赵寡妇眼汪汪看着我，便面带羞色问我道：“楚南，你觉得我怎么样？”

    “什么你怎么样？”

    我随口说道：“赵婶你人挺好的啊。”

    “这么说你对我很满意？”

    赵寡妇欣喜说道：“那我嫁给你好不好？”

    “啥？”

    看着赵寡妇，我傻眼地问道：“赵婶你说你嫁给我？”

    “是啊！”

    赵寡妇很激动点头，“虽然我年纪大是大了点，但是大有大的好处，我很勤俭节约，非常顾家，不像年轻的女孩，长得是好看，但是都很发吃懒做，而且我嫁给你，你连彩礼钱都省了……”

    “你给我闭住！”

    我完全听不下去了，瞪着赵寡妇很愤怒说道：“赵婶，我真没想到你是这样的人，我冒着危险来救你，你竟然敢打我的主意？玛德，你年纪那么大，都能做我妈了好不好。”

    此时此刻，简直让我肝胆都要气炸。

    原本以为赵寡妇，是要把谁家的闺女介绍给我。

    所以我才跟她开开玩笑。

    没想到。

    骤然是我被她给惦记上了。

    我靠。

    我就没有见过，这么不要脸的寡妇，癞蛤蟆想吃天鹅肉也不带这样的啊。

    仙人板板的，她跟那只猪妖有啥区别？

    “赵婶你还能要点脸吗？”

    瞪着赵寡妇，我满腔怒火，接着骂道：“我年纪轻轻的，才二十岁的年纪，你要我娶个妈回去？玛德，你想恶心死我？”

