    枢密院。

    再过两日便是中秋，为了赶在休沐前将公务处理妥当，各级官吏已经连续三日没有下班。

    身为枢密使的曾布亦然。

    此时正是晨曦普照大地，新的一天刚刚开始的时候。

    曾布抬了抬酸胀的胳膊，端起一旁凉透了的浓茶一饮而尽。

    “大人，端王府谴人送了封急帖过来。”

    屏风后传来小吏的声音，曾布眉心微蹙，这天才刚刚亮，什么事儿这么着急啊？

    “送进来吧。”

    小吏躬身走进来，将一封明黄色的帖子放置在曾布跟前。

    “送信的的人走了？”

    “回大人，人还没走，正在前厅等候。”

    曾布微微颔首，随即眉头皱得更深了，因为送信的人没走，意味着端王急需他的回执。

    拿起帖子掀开一看，曾布灰中带白的浓眉猛地皱了起来……

    “这，这……”

    曾布倏地一下站起，但因为坐得太久，双腿早已发麻，再加上事情紧急，一时间失去了重心，整个人踉跄了好几步，在小吏的搀扶下方才堪堪站稳。

    “快，快，去把送信的人叫来。”曾布脸色苍白的喊道。

    不多时，门外走来一个唇红齿白的白面书生。

    “晚生高俅，见过曾枢密使。”

    曾布此时刚刚缓过来，在一张雕刻了松鹤延年的太师椅上捶揉着双腿。

    见到高俅，老人浑浊的双目暴起精光，蹙眉道：“说吧，究竟是怎么回事儿。”

    高俅一脸悻悻，拱了拱手后，解释了起来。

    半响之后，曾布脸色黑得深沉，大口大口的浊气吐了出来，心头憋闷发慌呼吸困难。

    “胡闹，简直是胡闹……”

    曾布拿起一旁的帖子直接砸在地上，半点没有给端王赵佶面子的意思。

    高俅眼观鼻鼻观心，缄默不语，静候曾布决断。

    而曾布忽然开口一句话，问道：“若是那耶律延禧赢了蹴鞠赛，我大宋颜面何存，这一点，端王难道就没有想过吗？”

    高俅顿了顿，抬起头迎上曾布的目光，眼珠子一转，道：“好叫曾大人知晓，端王殿下已经查明，昨日耶律延禧在往樊楼之前，曾经与简王殿下于太白楼一叙。”

    曾布神色一紧，随即问道：“殿下的意思是，把责任全部推到简王身上？”

    高俅笑而不语，见曾布目光闪动，开口说道：“曾大人应该知道，如今章相势大，而以章相为首的新党一向看端王殿下不起……眼下机会难得，端王殿下希望曾大人能够及时把握。”

    曾布浓眉抽搐了几下，稍倾，点头应道：“老夫自有决断，你回去告诉端王，蹴鞠赛绝对不能输，否则官家那边，老夫不好交代，到时候不仅有失国体，端王本人只怕也要遭殃。”

    “这……”高俅欲言又止的张了张嘴。

    曾布蹙眉：“怎么？”

    高俅苦笑一声，拱手应道：“此事，恐怕端王说了不算。”

    曾布闻言先是一怔，接着在扶手上愤力一击：“岂有此理，端王这是何意？”

    “这事儿真的怪不到端王头上，而是公主殿下……”高俅急忙辩解。

    曾布听完，老脸浮上一层寒霜，接着冷笑一声，嗤声道：“端王殿下倒是好算计，挑起赌约的责任推给了简王，输了比赛丢失颜面也跟他没有关系了是吧？！”

    高俅看了曾布一眼，低下头没有回应，这跟默认没有什么区别了。

    曾布神色连连转变，最后摇了摇头，叹道：“就算端王将自己摘得干干净净，但是你们不要忘了，答应赌约的人终究是他，而徐国公主亦是他同父异母的血亲，有些事啊，还是不要做得太过分的好。”

    高俅拱了拱手：“小人回去后，会将曾大人的教诲带到的。”

    曾布幽幽叹了口气，而后挥了挥手：“去吧。”

    高俅再次拱手一礼，慢慢往后退去。

    可就在这时，门外传来一阵急促的脚步声。

    “不好了，不好了……曾大人，不好了……”

    曾布浓眉紧蹙，不耐烦的看向门口，高俅脚步一顿，错开了一个身位让身后的人先进来。

    来人满头大汗，一见到曾布就拱手说道：“大人，不好了，端王殿下宣称中秋之夜，要拿辽军千夫长兀术的人头祭奠北境死去的将士。”

    “什么？”曾布神色大变，一旁的高俅亦是皱起了眉头。

    来人继续说道：“而且不少人还在酒楼茶肆歌颂简王殿下和端王殿下兄弟齐心，说两位王爷有勇有谋，联手坑骗了辽国来使，为我大宋扬了国威。”

    “这，这……”曾布扭头看向高俅。

    高俅心头大震，已然察觉到了阴谋了味道，他急忙解释道：“端王不可能大肆宣扬的，此事恐有蹊跷！”

    来人看了一眼高俅，见他不是官身，也懒得搭理，而是与曾布蹙眉道：“大人，眼下整个汴京城都议论起来了，百姓们群情汹涌，就连不知情的军士们也被动员了起来，都等着中秋之夜拿那兀术的人头祭奠死去的战友，只怕到时候拦都拦不住。”

    “而且，不少人已经得知了昨日樊楼发生的事情，端王殿下答应赌约的事情也被人有意的传扬了出去，就连徐国公主成为赌注的事儿也被人议论纷纷，百姓们还称赞公主深明大义，为了安抚军心，宁愿牺牲自己的名节，也要协助两位殿下促成赌约。”

    曾布一口气喘上来，差点没把自己噎死，连连咳嗽了一阵子，脑海中千百个思绪乱成了一锅粥，端起茶杯半遮着脸面，一双满是褶子的老眼闪烁不定。

    那兀术虽然只是一个千夫长，但杀狗也要看主人啊，耶律延禧是最有可能成为下一任辽王的人选，朝廷讨好他还来不及，怎么可能真的杀了他的人，哪怕蹴鞠赛赢了，到时候最多也就是当成一个玩笑罢了……

    可是，事情的发展似乎超出了可控范围，原本只是端王跟耶律延禧之间的一个‘游戏之举’。

    但被人这么一传，只怕……到底是谁呢？

    曾布没有往赵木槿身上想，在他看来，就算赵木槿是公主，但最多也只能算是一个高贵点的政治筹码罢了，于是，他将怀疑的目标锁定在了几位王爷身上。

    其中最有可能渔翁得利的，就是曾经被章惇推荐的近视眼赵佖，还有谁呢？

    曾布实在想不出还有谁有这个胆识，敢同时对两个最有可能登基称帝的王爷动手。

    而一旁的高俅，早已经冷汗淋漓，本以为十拿九稳的差事，被这么一整，回去后只怕要迎接的就是端王赵佶的怒火了……

    赌约一旦坐实，不管比赛输赢，端王赵佶都将担负起不可推卸的责任。

    输了，公主外嫁，有损国体。

    赢了，兀术一死，辽国必怒。

    不止是端王要倒霉，就连简王这个始作俑者只怕也没有好果子吃。

