    “我听够了别人叫我应该做这不该做那！这里发生的事情实在太糟了，吉安娜，我是洛丹伦的王子，我有守护洛丹伦子民的责任，如果你不打算支持我的决定，那你就不需要在这儿，你看上去太累了，吉安娜，也许……也许你应该回去。”沈隆说道。

    吉安娜摇摇头，深情地看着他的眼睛，“你需要我在身边，我会帮你。”

    沈隆轻轻握住她的手，“你在这儿我很高兴，有你在我总是很高兴。”他弯下腰去，亲吻了吉安娜的手，而吉安娜，眉头舒展开来，朝他露出微笑，脸颊也泛起红晕。

    “亲爱的阿尔萨斯。”她柔声呼唤道，如果不是乌瑟尔已经来了，他们或许可以做点什么，吉安娜现在已经恢复了体力。

    他们一起出去，便见到乌瑟尔和他部属们沿着布满泥泞的土路而来，沈隆带着喜悦迎了上去，斯坦索姆的领主瑞文戴尔男爵是克尔苏加德的好友，在通灵师们的影响下，他帮助克尔苏加德组织并创建了诅咒教派，瑞文戴尔取得了死亡骑士的头衔和力量。

    现在沈隆干掉了克尔苏加德，却没有马上对瑞文戴尔下手，一来瑞文戴尔男爵现在不在自己的领地，而是在伦丹伦，同泰瑞纳斯国王在一起；斯坦索姆是瑞文戴尔男爵的领地，自己虽然是王子，也不能轻易处决一名领主，西方式的封建制度和东方的皇权至上可是不一样的，要想干掉他，必须要有证据。

    二来，自己匆匆赶来，身边只有法里克等少数人，除了自己之外的实力并不足以收拾瑞文戴尔男爵，现在乌瑟尔带来了白银之手，白银之手的圣骑士可以帮助自己控制住斯坦索姆，打击这里的诅咒教派，并找到瑞文戴尔和克尔苏加德勾结，试图在洛丹伦制造瘟疫的证据。

    “很高兴你能赶到。”沈隆说道，“您总是能在洛丹伦需要的时候赶到。”

    乌瑟尔眼中满是欣慰，“干得好，阿尔萨斯，你比我想象的还要出色，我已经知道之前发生的事情了，如果不是你及时赶到，恐怕这座我接受洗礼的城市就要变成恐惧之源了！”

    “克尔苏加德和他的诅咒教派污染了大量谷物，或许不止布瑞尔一处，如果他们已经吃了那些粮食，他们就已经被感染了，如果他们被感染……就会尸变，我们很难彻底杀死所有丧尸，在和丧尸战斗中要是死了人，这些战士也会变成丧尸！”沈隆警告道。

    “我已经让这里的官员检查每一批粮食，严禁人们四处走动，但这种情况不能持久！”艾泽拉斯的生产能力和物流配送能力可远比不上现实位面，斯坦索姆城中许多贫民都是干一天活才有一天吃的，并没有多少积蓄，长时间把他们关在屋子里是不现实的。

    “所以我们必须尽快找出所有被污染的粮食，以及隐藏在子民中的诅咒教派。”说到这里，沈隆压低了嗓音，“克尔苏加德在临死前提到了斯坦索姆，我想他的布置不仅仅是那些被污染的粮食，这里肯定有大量诅咒教派的教徒，甚至斯坦索姆城主府中也会有这样的人，所以我需要白银之手来进行筛选鉴别。”

    “可是瑞文戴尔男爵现在正在王城，我们背着他干这些，会不会不太合适？”乌瑟尔是个老派人，就算是现在，他依旧想到了王权和领主权的问题，严格意义来讲，阿尔萨斯直接干涉斯坦索姆的事物是对瑞文戴尔的不尊敬。

    这就好比在《权力的游戏》世界里，劳勃国王绕过史塔克家族，对北境的贵族下令一样，北境的贵族一定会感到吃惊吧？因为劳勃国王就算想做些什么，也应该先对史塔克公爵下令，然后史塔克公爵再吩咐其它家族一样。

    “对抗邪恶是圣骑士的职责，尤其斯坦索姆还是白银之手诞生的地方。”沈隆说道，当年大主教阿隆索斯-法奥决定在洛丹伦重建圣光教会，他挑选了乌瑟尔、塞丹-达索汉、提里奥-弗丁、图拉扬、加文拉德在斯坦索姆的阿隆索斯教堂接受洗礼，以代表公正和秩序的白银之手为名，以鲜血捍卫荣耀为誓，白银之手骑士团正式成立。

    “您作为白银之手的首领，以圣光的名义接管斯坦索姆，我想所有信奉圣光的人都不会拒绝！”沈隆早就想好了办法，王权和领主权存在矛盾，但在洛丹伦不止有这两种势力，教权同样有不小的影响，利用教权来暂时管理斯坦索姆，那些官员也说不出话来。

    谁要是敢反对，谁就不是圣光的信徒，谁就是诅咒教派的人！宗教审判有时候比王权更让人感到害怕。

    “圣光在上！”乌瑟尔下意识说道，沈隆这番话说服了他，他马上带人进驻阿隆索斯教堂，然后面见斯坦索姆的官员，宣布以白银之手的名义暂时接管斯坦索姆，抵御亡灵的进攻。

    城门口爆发丧尸的事情已经传遍了斯坦索姆，而乌瑟尔的到来让他们稍微安心，圣光的信徒们对此表示欢迎，并祈祷圣光可以庇佑自己，而瑞文戴尔的亲信、那些已经信奉了诅咒教派的人也不敢在明面上表示反对。

    如果瑞文戴尔还在斯坦索姆，他们或许可以做些什么，但瑞文戴尔现在不在，他们缺少能把诅咒教派拧成一股绳的力量，也只能暂时屈服。

    诅咒教派的成员不穿制服，不能通过衣着来互相确认，所以他们都带着一个标志，这个标志是个秘密，教徒会秘密保存它，而且他们依靠这个才能辨认教友。

    这个标志对外人来说是个秘密，但沈隆对此却是早就清楚不过了，这是由镰刀、骷髅等符号构成的标志，沈隆以克尔苏加德为理由把这个标志告诉了乌瑟尔，让他在城中秘密寻访带有这种标志的诅咒教派成员。

    很快，乌瑟尔就发现了许多这样的人。

