一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百一十九章大仇未报

    “安娜，你帮我联系一下这个张远山，我想跟他谈一谈。”柯阳宏想去把事情了解一下，这样才好劝张铁森。

    安娜点了点头出去了。

    出来后，柯阳宏发现张铁森趴在吧台上睡着了。

    “腾飞，搭把手，把他弄进去睡觉。”柯阳宏和葛腾飞把张铁森弄到了密室，让他在沙发上睡。

    安娜找到了张远山，直接说明了自己的目的。

    得知她是张铁森的朋友，张远山对她很是客气，也同意见柯阳宏。

    安娜就给柯阳宏打了电话，叫来了柯阳宏。

    柯阳宏赶到张远山的公司，见到张远山的时候，还有点意外。

    在张远山的身上，他一点也没有看出黑社会头子的气息，简直就是一个慈祥的人。

    “你们坐吧。”张远山招呼他们坐下，亲自泡了起功夫茶。

    张铁森不认他，他只能通过张铁森身边的人了解张铁森的情况。

    “你们能来我感觉很高兴，如果可以的话，跟我说说铁森的事情。”张远山分别给他们端了杯茶。

    这时，邵羽灵推开门进来了，看着两个陌生人，好奇的问道：“二叔，他们是？”

    “他们是铁森的朋友。”张远山摆摆手说道：“你也坐下吧，一起聊聊。”

    邵羽灵过来就是想问问张铁森的事情，现在又来了两个张铁森的朋友，就可以更好的了解张铁森的情况。

    “张叔叔，刚刚铁森在我那把自己给灌醉了，我看得出他心里是很在意你的，只要事出突然，他还有点不能接受，但我相信假以时日，你们一定能父子团聚的。”柯阳宏镇静的说道。

    张远山是这么期盼的，只是张铁森今天的态度让他有点心寒，同时也知道是自己欠张铁森太多了，所以对这个事情也没有抱太大的奢望。

    “至于认不认我这个父亲，我也没想太多，其实只要他过得好，我也就满足了。”张远山很惆怅的说道。

    柯阳宏能理解他现在的感受，自己的儿子就在眼前，但是不能相认，心里怎么能好受。

    “我知道你们中间很多的误会，如果可以的话，你跟我们说说，我回去劝劝铁森，他是个理性的人，只要把误会解开了，会原谅你的。”柯阳宏真诚的说道。

    多年前的事情，已经不是什么秘密了，张远山也没有打算隐瞒下去。

    他喝了口茶，然后缓缓说道：“19年前，我是因为被仇家追杀，带着老婆和孩子逃到了山福村，当时铁森才出生没几天，

    而且我们也是为了逃命，带着他确实是负担，如果让仇家追上的话，他也活不下来，当时我老婆饼不同意把铁森给遗弃了，

    是我偷偷背着我老婆把他放在一户人家门口，当时我也很痛心，但是没有办法，把他送人说不定还有一丝希望活下去，

    我们从山福村逃出来，就被仇家给追上了，我老婆为了救拖住了仇家，我才能苟活至今，我很庆幸铁森能活下来，还成了一个这么优秀的人，也许这是上天对我最后的恩赐吧。”

    说完这些往事的时候，张远山转过头抹掉了眼底的泪水。

    如果不是因为被仇家追杀，他也不可能把自己的亲生儿子给遗弃了。

    柯阳宏虽然还没有孩子，但是能想到张远山这么做时的心情。

    “张叔叔，我听说你们当时内部出了叛徒，这件事查清楚了？”安娜望着张远山问道。

    张远山摇摇头，给几个人添上了茶水，接着说道：“当时我就被人陷害，当成了叛徒，原本我们五个兄弟也闹翻了脸，

    刚好这个时候国家派人来剿匪，所以我们几个人都遭到了追杀，老大带着家人去了其他的地方，我和老五算是最幸运的能活下了，

    四哥虽说也活下来了，但是腿脚已经不方便了，最可怜的就是小羽一家，父母在那场劫难中全部丧生了，只留下了小羽一个人，至于究竟谁是叛徒，到现在还没查到。”

    邵羽灵的神情也变得哀伤，当时她父母被杀之后，江瀚的父亲江云天带着她去了外地。

    所以她心里记着这份恩情，上次才会同意帮江瀚一把，也算是还他们的恩情。

    但是她之所以没有继续留在江云天身边，是因为她要回来调查这件事，要为自己的父母报仇。

    “对了小羽，这么多年了，你一直在调查吧，应该也没调查出什么是吗？”张远山望着邵羽灵问题。

    这件事邵羽灵一直是在秘密调查，没想到张远山都知道了，有点意外。

    不过她也没有否认，张远山既然都知道了，却什么也没有说，就证明张远山认可她做的事。

    “是的二叔。”邵羽灵直接承认了，然后接着问道：“不过我知道二叔也一直在暗中调查，是不是也跟我一样，什么都没有发现呢？”

    张远山深深叹了口气，点了点头。

    那个冤枉他的人，搞得他家破人亡妻离子散，这个仇他怎么可能不去报。

    “那你为什么会回来接管社团呢？”安娜有点想不明白这个问题。

    既然当初大家都认为张远山是叛徒，就算张远山没有死，也应该隐姓埋名的生活。

    反而还回来大张旗鼓的接管社团，这不是给他的仇家机会吗？

    “社团是后来的叫法，我们当时是土匪，算是匪帮，被国家剿匪成功之后，以前的那些兄弟也四分五裂的，我的事情也渐渐平息了，

    是很多年前，老五和四哥找到了我，让我重整旗鼓，当时我只想安安稳稳的过日子，不想再过打打杀杀的江湖生活了，但是想到我大仇未报，

    我不能这么苟活着，要报仇的话，我必须要扩大自己的实力，所以才重新组织了一些，一开始也是赶着杀人放火的事情，

    只要有钱赚，什么走私犯法的事情我们都干，就这样社团很快就壮大了，但是我发现国家已经盯上我们了，我不想让兄弟们再走当初的老路，

    所以才开始洗白，犯法的慢慢减少，开始做合法的正当生意。”张远山说到大仇为报的时候，眼中满是仇恨。