 两天后。

    黄天望将死亡雨林内，捡到的所有九百多亿颗妖丹，以及近千枚仙王的空间戒，全带到蓝玉的青龙阁，恭敬交给叶辰。

    如今青龙星的高手几乎死绝了，黄天望的修为，称得上青龙星第一，加之他与叶辰的关系，这两天，已经有好多个仙域的霸主，要与小南天仙域联盟，奉他为盟主了。

    而这一切，都是叶辰的功劳，他岂能不对叶辰唯命是从？

    “不错不错，收获颇丰，刚好洗仙池二十多天的修炼，把本座的空间戒都快修炼空了，可以填充一下空间戒了。”

叶辰收到黄天望送来的战利品，很是满意。

    这二十多天的修炼，三千多亿妖丹消耗光不说，还消耗了他空间戒内八分之七十的修炼资源。

    当然，不是他一个人消耗光的。

    朵朵、阿宝、薰儿、碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽，全都是修炼他空间戒内的资源。

    特别是两只妖兽，自己没有空间戒，所修炼的资源，全部来自叶辰的空间戒，而且消耗也非常之大。

    刚好黄天望捡来的修炼资源，比这二十多天消耗掉的修炼资源还要多。

    特别是周伯涛的空间戒，不仅修炼资源多，质量还好，基本都是从宇宙中央星河世界带来的高质量修炼资源，还有不少法宝神兵。

    当然，李仙阳的空间戒，自然也是被叶辰给没收了。

    大赚一笔！    这些资源加起来，仅供他一人修炼，能修到太虚境大成。

    修为越往后，修炼所消耗的资源越大，不过叶辰还是希望机缘越多越好，光靠修炼，没有洗仙池这种加成，三万年都未必能修到太虚境圆满。

    当年他天玄境巅峰到太虚境巅峰，就花了整整十万年！    即便是过来人，修炼起来要快很多，但纯修炼，也是要消耗很多时间的。

    转眼，又过了三天！    经过五天的治疗，两妖兽已经能活蹦乱跳了，妖兽骨头贱，恢复要快很多。

    杨鼎天的伤势不重，五天的治疗也已经痊愈。

    赵苍天伤的有些重，虽然没有完全恢复，但也差不多了，前往圣域的路上稍微花点时间，便可完全康复。

    于是乎，当天，叶辰一行人，坐着碧眼金麟兽，带上李仙阳出发了。

    老头身陷险境，拖延不得时间，必须尽快找到，帮老头脱险。

    毕竟老头的良苦用心，叶辰也是知晓的，要是当时老头为了保命，把他的下落说出去，别说星主了，就一个李仙阳杀到地球，都能把他们全灭了。

    所以他一家老小能活着，老头付出了很多很多！    实际上，与老头脱离师徒关系，叶辰跟老头的关系一向很不错，只不过是道不同不相为谋罢了，抛弃各自的理想，还是很合得来。

    “恭送叶大仙！”

    “恭送叶大仙！”

    “恭送叶大仙！”

    “.......”    来到小西门天路，黄天望早已带着各仙域霸主，以及无数修士，在那列队等待了，见到叶辰一行到来，上亿修士纷纷膜拜送行。

    “叶大仙，忙完事情，一定要回青龙星啊，小仙一定热情款待！”

黄天望喊道。

    “我亲家和儿媳还在青龙星，会回来待一阵的。”

叶辰回了一声，然后说道：“小黄，保护好我亲家和儿媳，他们要是有什么不测，我可饶不了你哦。”

    叶辰没有把蓝玉和蓝灵儿带去。

    “叶大师放心，除非小仙死了，否则谁也动不了青龙阁！”

黄天望拍着胸脯道。

    “对！谁动青龙阁，就是动我们盟主，也是动我们，我们必杀之！”

    很多仙域的霸主如是说道。

    “那行，都散了吧，本座去也。”

    叶辰说着，轻夹兽背，碧眼金麟兽立即朝小西门的天路飞射上去，很快就进入天路，消失在众人视线内。

    经过二十天的飞行，叶辰一行通过一扇传送门，抵达圣域领地。

    一入圣域，磅礴的灵气就扑鼻而来。

    仰望苍穹，投过云层，可见千万米高空，有密密麻麻的大道法则包裹着这个星球，就如同一圈金色的护罩，将这个星球护在其中，只不过这个金色护罩上，全是各种各样的符文。

    “怪不得这个星球能出太虚境仙尊，原来是受大道法则庇护的星球。”

叶辰观察一番后脱口而出。

    受大道法则庇护的星球，是与大道共生，不毁不灭的，修为再高的修士，也别想打爆这样的星球。

    因为一个修士，要打爆一颗星球，就得飞出离这颗星球几亿公里之外，然后重拳出击，靠高度加强冲击力量，起到更大的撞击力量，从而撞毁一颗星球。

    就如直径几百公里的陨石，撞击地球，能毁灭地球一个道理。

    而有大道法则保护的星球，再厉害的修士一拳下去，冲击的大道法则上，就会被大道法则所化作空气，只有在大道法则之内，才能伤到这可星球。

    但高度不够，冲击力不够大，再厉害的修士，在大道法则之内别说一拳，就是一万拳，也毁不了这颗星球。

    叶辰去过的地球、天荒、北寒、仙土、青龙星等星球，都是不受大道法则庇护的。

    这样的星球，只要修为够，可一拳打爆，彻底消失在宇宙中，而有大道法则保护的星球，除非比大道牛逼，否则谁也打不爆，三清四御来了都没用。

    “难怪叫圣域，是颗不错的星球，看来离宇宙中央星河世界不是很远了。”

赵苍天说道。

    “嗯。”

    叶辰点点头，离宇宙中央星河世界越近，道统越完善，灵气也越充沛，这颗星球的道统和灵气，都快达到宇宙中央星河世界的水平了，说明离宇宙中央星河世界很近了。

    “哼，现在让你们感慨一番，一会儿死到临头，看你们怎么哭！”

李仙阳心中冷哼，来到圣域，他也就放心了，仿佛用不了多久，他就能获得自由之身，而不是继续当俘虏了。

    “给你们星主发传音，问他玄极老头情况如何，顺便问问你们星主在哪。”

叶辰说道。

    他想知道李仙阳这一来一去，五十天已经过去，老头躲在天武教内是否安全。

    如果安全，问出星主下落，他就先不去天武教，先去找他们星主，活捉他们星主，送带天武教去给老头出气。

    “好好好，我这就给我们星主发传音。”

李仙阳求之不得，迫不及待的拿出传音石，给他们星主发去传音。

    不多时，传音就被接通了。

    “仙阳，你和伯涛，这么快就搬到救兵，抵达圣域了？”

传音石内传来星主惊疑的声音。

    李仙阳和周伯涛，离开圣域才两个月，这个时间都不足以到达紫微星，一来一回耗时更长，所以星主特别疑惑。

    因为只有在同一星球，才能进行传音，现在李仙阳发来传音，足以说明李仙阳已到圣域。

    “额...没有呢星主。”

李仙阳顿了顿说道：“我和伯涛，是在青龙星，打听到叶北冥的下落，所以就来圣域向您禀报了。”

    “真的？”

星主大为惊喜：“打听到叶北冥的下落了？

他在哪？”

    “在...一个不是很遥远的星球，在那一带很出名，我和伯涛在青龙星，从几个外星域来的修士那打听到的。”

李仙阳撒了个谎，然后问道：“不知您现在是否已经灭掉玄极老头了？

如果已经灭掉，咱们这就去找叶北冥。”

    “哈哈！”

星主大笑：“玄极老头暂时还没灭掉，不过快了，本座近期收编一批势力，已经攻打天武教十几天了，最多只要五天，便可灭掉天武教，干掉玄极老头。”

    “这么说，星主现在在攻打天武教咯？”

李仙阳问道。

    “是的，本座与收编的势力，共一万仙王，正在全力攻打天武教，你和伯涛可以先过来帮忙，能加快天武教灭亡，到时本座好跟你们去找叶北冥。”

星主说道。

    “好好好！我马上过来！”

李仙阳激动的结束传音。

    “怎么样？”

叶辰立即问道。

    李仙阳回道：“星主收编了一批势力，带了一万多仙王，攻打天武教十几天了，暂时还没有灭掉玄极仙尊，不过星主说快了，五天内就能灭掉天武教，让我过去帮忙。”

    说到这，他还不忘催促：“北冥仙帝，咱们赶紧过去，圣域的仙王比青龙星的仙王强多了，要是去晚了，你也知道仙王干仗殃及太大，万一一个重击打中玄极仙尊，以他现在的修为，不死也得半死，所以咱们越快过去越好！”

    他迫不及待的想把叶辰带过去送死，他好摆脱叶辰的束缚。

    开玩笑，天武教可不是善茬，挺牛逼的一个大教，能把天武教踏灭，可见星主一方的实力有多强，把叶辰骗过去，还怕打不死叶辰？

    刚好杨鼎天、赵苍天也都在，直接灭了这三人，就可以回紫微星复命封赏了。

    “你说的有道理。”

    叶辰点头道：“天武教在哪，咱们这就过去。”

    “在这个方向，前行一亿五千万公里，便可到达。”

李仙阳激动的抬手指了个方向。

    “哦。”

叶辰笑了：“那你已经没有利用价值，可以进去陪周伯涛了。”

    此言一出，李仙阳脸色猛然大变。

    这是典型的过河拆桥啊！    他就要逃跑。

    叶辰猛然一个碎魂掌狠狠的轰在他背上。

    瞬间将李仙阳的神魂打出体外。

    毕竟李仙阳修为很高，一掌很难直接打碎神魂，但神魂被打出后，也是受了重伤。

    “叶北冥，你一定会不得好死的！”

    李仙阳的神魂破口大骂。

    叶辰也不生气，唤出万魂血饮剑，将李仙阳的神魂收入剑内，然后他的元神进去，禁锢李仙阳，选了一位名叫欧阳泰的天玄境圆满中期仙王神魂出来，让他附身李仙阳的神魂上。

    那五个仙王神魂实力太弱，附身李仙阳身上，无法发挥出太大修为，难以起到帮助的作用。

    而欧阳泰修为高，与李仙阳差不多，附身李仙阳身上，就是另一个李仙阳，能发挥出满状态实力。

    无形中，他多了一个天玄境圆满中期的手下，现在修为高，能驾驭的住，也就不怕叛变了。

    “属下愿誓死效忠北冥仙帝！”

欧阳泰恭敬跪拜。

    “口说无用，本座先给你下个血咒。”

说罢，叶辰开始给他下血咒，这样就更不担心他会叛变了。

    下好血咒，带上欧阳泰，叶辰一行，奔赴天武教！ 