

    “王林少爷，你说青阳城是你们四大家族的，轮不到天火宗的一位少爷在这里作威作福，给我灵器劫持他让他吃点苦头。可事到临头居然杀我灭口，你们好狠的心！”叶宇怒瞪着王林。

    “你当大家都是傻子吗？这样的栽赃陷害谁会信你？”王家主嗤笑道。

    “没有这灵兵！我能杀的了厉锋吗？”叶宇反问着王家主，“而这灵兵是不是你王家的镇家之宝，想必大家都清楚吧！”

    一句话让王家众人神情一变再变。他们不怕叶宇栽赃，没有傻子会信叶宇。可灵兵确确实实是他们王家的，他们三人合力都未曾救下厉锋，就是因为灵兵的原因。厉锋死在他们王家的灵兵下，天火宗会怎么想？

    “他手中有灵兵，为什么不提前和我说！”炎狼转头看向王家主。

    王家虽然是青阳城大家族，可绝不可能是九州霸主天火宗的对手，听到炎狼的质问他脸色有些发白，赶紧解释道：“这小子从我儿子王林手中抢走的灵兵，原本以为他远遁逃走了，可没有想到他居然还敢来青阳城，更没想到挟持厉锋少爷的就是他。”

    “家主这话就说的太虚伪了，青阳城是你们的地盘，谁不知道你们能只手遮天，你说不知道有几个人信？”叶宇冷声道，“你安排我做事的时候，说的可是在青阳城没有你做不到的！”

    “你给我闭嘴！”王家主听着叶宇还在给他上眼药，他气的脸都青了。有些话说得多了，就算是假的也会让人情不自禁多想。

    “爹！你和他多说什么废话，直接出手把这小子扒皮抽筋！”王林面孔狰狞到扭曲，他对叶宇的恨倾尽江河水都洗不净，叶宇让他失去了做男人的机会，他只想把叶宇折磨致死。

    王家主也不想叶宇再多说了，新仇旧恨加在一起，洗髓境的实力暴动出来，一股强大的威压镇压叶宇而去，全身力量覆盖，就要对叶宇出手。

    颜圣婷这时候站出来，看着炎狼说道：“我跟你们走，嫁给你们少宗主，你放他们离开！”

    炎狼望着面前这个婀娜绝美的女人，阴森的说道：“你觉得你现在还有什么资格和我们谈条件吗？你自然要去侍候我们少宗主，但他们也要为二少爷陪葬！特别是这小子！”

    颜圣婷看向炎狼杀意凛然针对的叶宇，她摇摇头道：“他要是不能活着，我就算是死，也不会答应去你们天火宗，你们少宗主也绝不可能得到我！”

    “他杀了二少爷，不可能活！”炎狼摇头道。

    “你我做个交换，你放了他，我顺从你前往天火宗。要不然，就算我反抗不了你，但我的生死我还能做主的，你强行带上天火宗的只会是我的尸体！”颜圣婷平静的说道。

    叶宇没有想到颜圣婷会为他如此威胁炎狼：“还好，我们夫妻做的还不算失败，没有大难临头各自飞。”

    听到叶宇这时候还说这些，颜圣婷又气又好笑：“本来这些事和你没关系，是因为我牵扯进来的，不想因为我而让你丢了性命，和其他的无关！”

    “你们的性命都不是在你们自己手里面！”炎狼嗤笑道，“你以为因为少宗主喜欢你，你就能威胁到我？天火宗什么时候受过别人的威胁？”

    炎狼说话之间，踏步向着叶宇走去。颜圣婷刚想要做什么，炎狼只是一挥手，颜圣婷就直接被震飞出去，踉跄倒退了数步口中喷出了一口血液。

    “需要借你的头颅向宗主交代。”炎狼看着叶宇，一掌直接向着叶宇拍过去。

    叶宇全力驱动自己的力量，烈涛掌驱动到极致，与此同时水滴异像完全演化而出。

    面对洗髓境，叶宇没有丝毫的保留。

    烈涛掌驱动到极致，叶宇的掌爆发出一波波涛浪火焰。

    “米粒也敢与皓月争辉！”炎狼不屑的说道。尽管此刻爆发的力量对于蕴灵境来说很强大，怕是他的弟子血蟒碰到都会觉得棘手，可对于洗髓境来说，这算什么？

    “一掌送你上路！”炎狼一掌向着叶宇按了下去。

    而这时候，叶宇蕴的水滴灵象直接涌动，造化决随之而动，生生的配合烈涛掌和炎狼交锋在一起。

    叶宇不是不想避开，只是洗髓境速度太快，只能硬接他这一招。

    “碰……”

    所有人都认为叶宇必死无疑，因为炎狼是洗髓境。这一次可没有厉锋做他的挡箭牌，蕴灵境碰到洗髓境根本没有反手之力。

    王林眼中满是快感，他一刻都不想叶宇多活。

    “噗嗤……”

    叶宇身体倒飞出去，口中直喷血液，叶宇只觉得他的整个内脏都在翻腾，手臂都要断裂了。

    就这一击，叶宇觉得全身上下难受到要崩溃的状态，他踉跄后退了数十步才堪堪稳定身体，同时再次一口血液喷出来。

    王林脸上的狰狞笑意瞬间冻结在脸上，他无法相信这个结果，一个蕴灵境居然挡住了洗髓境的杀招？

    炎狼同样无法接受，他居然没能杀的了叶宇，没杀的了一个蕴灵境小成？他怎么可能挡的下自己那样的力量。

    叶宇倒退数十步，正好落在雪言旁边，叶宇正好看到雪言在接着手印。望着这个颠倒众生，性感撩人的绝色美人，叶宇低声在她耳边说道：“平时我想对你做什么的时候，你额头的金色印记就会闪动，你虽自封，我相信你有自保的力量，想办法赶紧走！”

    “你呢？”雪言美眸媚态横流，绝美的脸白皙如玉。

    “我能有什么选择，打不过就只能任他们处置了！”叶宇苦笑。

    在叶宇和雪言低声说话时，炎狼再次走向叶宇。他只觉得无比耻辱，心中暴怒至极，阴森狰狞的看着叶宇：“这一次，我扭断你的脑袋！”

    炎狼不想再出现意外，他居然爆发出全盛的力量，一股强大的压迫感直逼四方而去，颜家子弟面如死灰。

    “哈哈哈！死吧！”王林哈哈狞笑。

    而就在这时候，一个清脆而美妙的声音响起来：“你动他试试！”

    声音不大，却让所有人错愕的看向声音的方向，望着那个身着绝色容颜的女子，众人微愣：她那里来的勇气说这句话？