    第1340章亲叔的开心

    抄答案的那份英语卷子，他将答案握起来，放在书房的打印机里重新打印了一份试卷亲自为她括上括号，崭新的A4纸试卷落在秦笑笑的手中，“一会儿把这份也写了。”

    “呀～你知道我抄答案了呀。”

    “做题时候什么规矩？”

    “好嘛，我不说话了。”

    她的手机也被无情的没收，她还有好几个微信群正在聊天。

    林珝在群内问秦笑笑，“答案抄完了么？二哥有没有发现？”

    杨悦点开拍照功能为伏案做题的少女拍了张照片发在群内。

    林珝看照片并未发现不对劲的地方，甚至没有怀疑是谁拍的照片。

    “不会吧，还在抄答案？”

    杨悦用秦笑笑的手机回复：“自己写。”

    欢颜私聊林珝，“傻子，你在和杨总聊天。”

    “你怎么知道？”

    “笨死了，病治好了也笨。”

    林珝退回去看照片，觉得是秦笑笑的照片啊。忽然他看到秦笑笑的双手都在桌子上，那……

    “杨二哥，我姐喊我吃饭。我姐夫说你闲了带着麦穗来我家做客，再见。”

    杨悦倒扣手机，少女止不住好奇的问：“我听到我手机消息响了，刚才谁给我聊天的？”

    “小珝。”

    “啊，那手机快给我。”看到杨悦的眼神，秦笑笑嫣儿了，“好吧，我认真做题。”

    杨悦将少女的手机直接关机，他打开电脑开始在家加班。

    杨妈心疼刚回来的麦穗，她端着一杯热好的牛奶在门口来回徘徊，她敲敲门，“少爷，我为麦穗热的牛奶，可以进去么？”

    杨悦：“进来。”

    杨妈得到邀请，推门进去，她步子轻轻的走到少女的身边，将牛奶放在桌子上，连带的还有许多小零食，“学累了就吃点零食，不够我还为你送。”

    秦笑笑对杨妈撒娇，她做鬼脸吐槽杨悦，“我不想在这里，压力大。”

    杨妈挡着杨悦的视线，她也对口型的说：“等少爷上班，我们就解放了。”

    冷面杨悦出声，“零食拿走，牛奶留下。”

    “少爷，这些零食吃了对身体好。”

    杨悦：“你吃。”

    秦笑笑停下笔，她扣着指甲无辜的看着杨妈。

    杨妈也怕杨悦，她只好拿着零食出门，这些留着一会儿吃。

    杨悦看时间，“还有五分钟交卷子。”

    “哦，快写完了。”

    一份试卷结束还有另外一份试卷等着她，这一天，秦笑笑补白天的作业到子夜。

    她后来都在磕头了，试卷上的题，她的答案写的都是歪七扭八。

    最后错题都听不下去，她抱着杨悦的一条胳膊在睡觉。

    检查完试卷，杨悦抱起她回了卧室，将她睡衣换上，杨悦坐在床边静思。是不是要把她送到秦风雅身边才可以好好的学习呢？

    前段时间是因为有风波没心情学习，后来风波过了，他为秦笑笑放了一周的假让她放松，结果昨天确定恋爱关系，今天就开始说谎，不认真学习。

    杨悦一开始的猜测全对了。

    他叹息，这少女该如何养？

    深夜回到卧室，他给秦风雅打电话，不一会儿秦风雅接通，“有事儿？”

    杨悦问：“还没睡。”

    “嗯，麦穗怎么了？”

    “她不学习，我想让麦穗还去之前的房子里学习，那里有氛围。”

    秦风雅下床，他离开欢颜的温柔乡而站在阳台处和杨悦通话，“好不容易你把她接走了，我可不想让她过来打搅我和颜颜的幸福生活。”

    昨日，得知秦笑笑要搬走，秦风雅兴高采烈，就差敲锣打鼓庆幸她离开。秦笑笑的生活用品都是秦风雅整理的，他觉得侄女一走，自己和颜颜没羞没臊的幸福生活就开启了。现在让他重回以前？NO！

    回到以前，抱着颜颜还得偷偷亲，做事一点都不自在。

    杨悦：“我搬去和她一起生活。”

    “你去了也白去啊，除非她自己好好学习，要不然谁去都白搭。之前是她在和你生气，想让你高看她一眼，一直在用功学习。现在你们都在一起了，她的目标就没了，自然没了拼搏的劲儿。”

    这一点杨悦又何尝不知。

    “那我自己再想个办法，时候不早了早点休息吧。”

    “嗯，行，我能做到的就是看着颜颜不去打扰麦穗。”

    挂了电话，秦风雅立刻从欢颜的床边进入被窝，他亲了亲累瘫了的妻子，只听她轻声问：“麦穗怎么了？”

    亲叔秦风雅说：“别管她，有人管。”

    清晨，秦笑笑醒来时杨悦已经不在了，只在桌子上为她布置了作业。

    她穿着睡衣出门挠挠头，“杨妈，杨悦啥时候走的？”

    “七点半就走了。”杨妈去厨房将温热的饭菜端在桌子上，“快下来吃早饭，再过仨小时就可以吃午饭了。”

    “哦，午饭我不在家吃了，我去找杨悦。”

    午时，突然出现的少女拦住了即将去应酬的杨悦去路。助理对秦笑笑祝福的点头，“恭喜啊。”

    她挽着杨悦的胳膊对助理道：“谢谢祝福。”

    杨悦对身后的人点头，“你们先去，我随后到。”

    身边的人都走了，秦笑笑松开杨悦跟着他去了办公室，“你中午有约了么？”

    “嗯。”

    秦笑笑黏在杨悦的面前，她求表扬的从口袋中掏出一张试卷，“这是我上午的卷子，这次我真的学习了。”

    “晚上回家我检查。”

    “哦，好吧。”秦笑笑有些失落，她对杨悦一直充满了兴趣见到他就开心，显然杨悦不是这样的。“那我就不打扰你了，你去忙吧，我回家了。”

    她的神情变化杨悦不是感受不到，心疼他让他冷不下去，心软了。“走吧，去吃饭。”

    “你不是有约么？”

    杨悦牵着她的手往外走，“和我一起去。”

    刷好感没几天，秦笑笑立马回到原来的样子。

    杨悦上班前命她在家学习，她则和杨妈在家里玩儿了个遍。打游戏，追电视剧，就连下棋都安排上就是不学习。

    杨悦下班回家忍着火气教育少女时，秦笑笑嘴硬，“下棋是开发智力，我在通过下棋让我变得聪明。”

