    ...

    “汉升莫急...”江宁此刻嘴角漏出一抹笑容，淡淡的说道：“到时候...汉升自然就知道宁说的信号究竟是什么了！”

    等到场上众人都分拨完毕，江宁的目光聚集在唯一两个没有得到任命的人身上——马超和赵云！

    他的眼神也在马超和赵云之间徘徊不定。

    在他的计划里，原本是没有马超的，江宁原本计划是打算让赵云来完成那个任务，但是目前既然有了一个如此强大的助力，浪费着不用岂不是可惜？

    想到这，江宁看向了马超，开口道：“马将军...”

    “你且带领五千兵马，埋伏在雒城以南三十里的道路两侧...待到城破之日，恐怕雒城兵马皆会从此经过，希望将军到时候能够守住阵型，莫让雒城溃兵给冲散了！”

    想到这，江宁似乎有些犹豫，开口道:“罢了罢了，以防万一，还是再给将军五千兵马，给你凑足一万...”

    能够看出来马超强忍着怒意，用力握了握拳，几乎是用牙齿咬着回复江宁的。

    “超...不用！”

    “五千兵马足以！”

    “唔...”感受到马超的自信，江宁思索了一阵，似乎觉得也并没有什么不妥，点了点头道：“那还望将军多加小心才是！”

    似乎感受到江宁的不信任，马超冷哼了一声，不情不愿的道了一声喏。

    等到场上众人都分派的差不多了, 江宁把视线转向了上首的刘备，抱拳行了一礼, 开口道：“主公和子龙便带着剩下的兵马随时准备支援, 如何？”

    看到刘备微微颔首, 江宁脸上也漏出了如释重负的表情。

    为了这个计划，他足足准备了快一个月, 每一个边边角角他都想到了。

    在江宁的心中，此次作战...绝不容有失!

    而就在江宁打算遣散众人的时候，在一旁久久没有言语的法正开口了：“那个...”

    “正有些问题, 却不知子奕可否解惑？”

    “嗯？”看了看眼前的法正，江宁拱手道：“孝直有何问题尽管开口便是！”

    法正往前走了两步，来到了沙盘前，眼睛盯着沙盘里雒城附近的地形, 开口道：“虽然正不知道子奕打算如何破城，不过若是某猜测的没错，这个地道...恐怕便是子奕的重中之重！”

    “也就是说，李严将军的任务乃是整个计划的核心...”

    “没错！”江宁点了点头。

    “那这里就有一个问题！”法正抬起头盯向了江宁, 开口道：“雒城城内有四、五万兵马, 虽然张将军英勇，但是带着一万兵马前去攻城, 莫说能否成功拿下雒城, 恐怕掩护李严将军将地道挖到雒城城下都成问题！”

    “不仅如此, 要知道，这些时日我军在绵竹一直高挂免战牌, 避战不出, 但是雒城也并非毫无准备！恐怕雒城城外早已经布好了各种各样的陷阱！”

    “甚至...若是不出正所料的话，张任极有可能已经派遣了一部分兵马埋伏在雒城城外, 打算趁着我军攻城时，从侧翼杀出，打我军一个措手不及！”

    “子奕的兵马配置, 是不是有些不妥?!”

    当法正说完这话时, 江宁沉思了一会，开口道：“孝直此言...倒是颇有道理！”

    “所以...”感到江宁的承认, 法正此刻声音也不由得提高了几分。“不若我等先行将投石车造好, 填平护城河, 之后将所有大军直接压上, 为李严将军争取时间，如此，攻城人数几乎可达三万之数！”

    “并且，李严将军可以将手下分成两波，昼夜接替，抓紧完工，恐怕雒城主将无论如何也想不到，我们的主要目的其实是为了挖地道，明面上的攻城反而是次要的！”

    “呼...”江宁此刻看向法正的眼神都有些变了，这些东西他不是没想过, 但是由于时间紧凑，再加上庞统和魏延的受伤，他只想毕其功于一役, 因此倒是有些着急了。

    或者说, 江宁也是人，是人就会有考虑不到的地方，哪怕你觉得自己思索的再细致, 终究还是有疏漏之处。

    但是有了法正的提醒，江宁一些注意不到的地方，此刻也都填补上了。

    “孝直此言，如醍醐灌顶，宁...受教了！”

    “不过...刚刚孝直说，张任可能带着一万兵马已经出城...雒城城内还有三、四万兵马？”

    “嗯...没错！子奕...可是想到了什么？”

    “孝直且看...”

    “雒城已经派遣了三、四万兵马，再加上攻打葭萌关也有一万兵马，张任又带了一万兵马出城...这就意味着...雒城几乎集中了刘璋的绝大部分兵力!”

    “嗯？!”

    “这是不是就意味着...成都城内...似乎并无多少兵马啊？！”

    “子奕莫非打算奇袭成都？！”法正瞪大了双眼看着江宁，开口道:“这...这...成都兵马虽然不多，也绝非我们这些兵马轻易可以拿下的啊！”

    “不不不...孝直误会我的意思了！”江宁摆了摆手，开口道：“宁的目标是雒城，从始至终都没有变过!”

    “但是孝直...岂不闻‘围魏救赵’乎？”

    “我等派遣一军，往成都前进，你觉得刘璋会如何想？雒城城内又会如何想？”

    “妙极！妙极！”法正思索了一阵，不由得连连拍手, 冲江宁竖起了一个大拇指。

    “子奕此计简直绝妙!”

    “那...既如此, 正再写一封劝降信, 让这只兵马送给他刘季玉...”

    江宁看了看法正，法正此刻也回头看了看他。

    两人默契的对视了一眼，同时大笑起来。

    笑过之后，法正看了看马超，开口道：“既如此，那孟起似乎便不用带兵埋伏在雒城以南了，直接往成都方向前进就可以...”

    江宁点了点头，同样也看向了马超。

    当这两人的视线转向自己的时候，马超也愣了，他们两个...在打什么哑语？

    不过虽然他不清楚究竟这俩人葫芦里卖的什么药，但是他知道，不管是让他埋伏在雒城以南，还是去夺取成都，对他来说都没有什么区别！

    他能做的...似乎也只有听命了。

    而有了法正的补充，江宁的计划此时也更加完美起来，众将皆按照江宁的要求下去准备去了。

    数日之后，这场时隔数月的战争...也终于开始了！

    ......

    建安十二年八月

    这一天清晨，晨曦刚刚划破黎明的天空，刘备就已经起寨拔营，大军开拔直逼雒城。

    当雒城守军得知这个消息之时，刘璋长子刘循带着麾下大将伫立在城墙上，众将看着天际线上那一片黑压压的人影之时，所有人的内心此时也都提了起来。

    站在刘循身边的，正是张任，面对着刘备的大军，他也不由得发出了一声感慨。

    终于...还是来了吗？

    战争...终究还是要开始了啊！

    而张任的右侧，则是在上一战侥幸活下来的雷铜和刘璝，至于冷苞...

    法正猜的没错，他正是张任派出去，准备在汉军攻城之时攻打其侧翼的那一伙益州兵马，而人数...也刚好是法正嘴里的一万兵马！

    就在雒城城内紧锣密鼓的准备着守城的器械之时，却听见刘循开口朝张任问道:“张将军，你说...我等...能守得住雒城吗？”

    听了刘循的答话，张任握了握手中的长枪，看向了远处的汉军，一脸笃定的开口道：“能！”

    “一定能！”

    “我军城内有三万五千兵马，敌军若是想强攻，没有十万人马恐怕根本拿不下；再加上还有冷苞将军从旁策应，此战，我们不可能...”

    “......输！”

    张任的这个“输”字还没喊出来，一抬头便看着天上有东西朝他们落下，而他的瞳孔在看清楚天上东西是上面的那一刹那便放大了。

    随后便是他那声嘶力竭的怒吼。

    “隐蔽！”

    “快隐蔽！”

    “保护公子！”

    虽然张任的反应足够快，但是终究还是晚了些，巨石仿佛雨点一般倾泻而下，瞬间便来到了城墙之上。

    益州守军哪见过这等仗势？

    他们怎么也想象不到，天上飞来的不是箭矢，而是百十斤的巨石！

    哪怕他们有的反应快的，及时用盾牌挡住，但是此等巨石从天上落下时的威力，也不是他一面小小的盾牌可以挡的下的。

    基本上，巨石所到之处，砸着即死，擦着即伤！

    此时刘循也在后怕，刚刚有一块巨石几乎是擦着他们的头皮飞过去的，他甚至都能看到巨石上带着的那些泥土！

    若不是张任的及时提醒，以及刘循和雷铜等人的及时躲避，恐怕这场战斗都不用继续打，光靠投石车，雒城守将就已经没了一半了。

    此时张任后背也吓得一身冷汗，刚刚...差一点就完了啊！

    若是自己再晚点开口...若是自家公子被...

    他实在不敢想象，若是此等情况发生，这城...他还要怎么守？

    他要如何跟自家主公交代？

    他不是没看见汉军推着几十个“架子”往城墙下赶，但是他只当那是攻城的井澜，倒是没有太过留意。

    再加上那个位置上，也并不在他们的弓箭手射程范围内，所以张任一时间倒是放松了警惕。

    但是谁曾想，自己一个大意，后果差点不堪设想！

    莫非...这就是他江子奕的杀手锏吗？

    张任眼睛里面放出一阵精芒，江宁来到益州的事他早就知道了，但是在这一个月，张任都没有听到任何动静，所以他只当江宁在这段时间内一直在准备自己的杀手锏，

    而今投石车一出来，张任内心理所应当的认为，这就是江宁用来攻取雒城的“秘密武器”。

    在他眼里面，或许这就是江宁准备了许久的东西!

    江子奕，果然名不虚传！

    不过...

    此举...虽然很厉害，但是也并非无解！

    想到这，张任深吸了一口气，掐算着时间。

    终于...一直倾泻而下的“巨石雨”...停了！

    他一点都没有犹豫，连忙下令躲在城墙下的弓箭手上前，射杀着想要填平护城河的那些苦役、劳夫。

    他眼睛死死盯着不远处那些“木架子”，当看到他们第二次装石弹的时候，他连忙喊道：“下城墙，就地隐蔽！”

    不得不说，张任在战场的临机决断方面还是很强的，要不然此次作战也不会让他全权指挥，毕竟还有刘循在！

    而张任也没有辜负刘循的期望，相比于第一阵来说，第二波“巨石雨”带给守军的伤害，几乎可以算作是微乎其微！

    此时的张任躲在城墙下，微眯着双眼，从城墙的缝隙之中看向了远方，似乎他的目光穿透了敌阵，聚焦到了江宁的身上。

    “若是你江子奕只有这些的话，雒城...恐怕你拿不下了！”

    仿佛也是在回应着他的话一样，当投石车停止发射，张任果断命令将士们返回城墙的时候，迎接他们的，是一个个弩箭！

    这弩箭的力道，不仅仅可以射到城墙之上，甚至能够在洞穿了一名守军之后，继续向前，直到将两三个守军串成一串才彻底没了前进的动力；

    而射在城墙之上的那些弩箭，甚至可以牢牢的钉在墙上，力道之大，哪怕过了一阵，弩箭上的尾羽依旧在不停的颤抖。

    这一波受挫，张任依旧没有气馁，他又调集了五千兵马上了城墙，用来协助守城!

    虽然因为射程的原因，他没法命令手下的弓箭手跟江宁对射。

    但是他内心清楚，这样的东西，江宁不可能有许多！

    只要他忍得住，沉下心来，汉军终究还是要攻城的，当弩箭、巨石用完的那一刹那，就是让他们汉军付出代价之时!

    然而出乎张任意料的是，城墙下的投石车和重弩，却好像根本不在意石弹和弓弩的数目一样，不要钱的往城内扔。

    此刻张任也有些奇怪了。

    这...不正常啊！

    若说一开始这种安排是为了掩护城墙下的汉军填平护城河，他还能理解。

    但是这种不计代价的持续输出，难道汉军根本不在乎消耗？

    把这种火力压制用在这种情况下，岂不是大材小用？

    等攻城之时再拿出来不好吗？

    虽然张任不清楚江宁的目的究竟是什么，但是他此时也没有什么太好的办法去反制，只能走一步看一步了！

    就在这时，手下有个小兵来报。

    “将军，城外的护城河...被填平了！”

    “嗯？！”

    听到手下的汇报，张任也不由得愣了，这...这么快的吗？

    眼下攻城才半日，本应该让攻城一方损失惨重的护城河...就这样被填平了？

    而当护城河被填平的那一刻，张任发现，一直持续不断、倾泻而下的巨石和弩箭，也同时停止了！

    汉军...为何不选择继续进攻了？！

