    狄成这次的修养过程恢复的很快在长孙千的jing心照料下仅仅四天时间就基本康复。.红润的肤se稳健的步伐、轻松的谈笑让茵茵等人露出了轻松地笑容。

    　　转眼之间临近年关华夏大地笼罩在热闹的气氛里红红火火的味道弥漫在城市的大街小巷、乡村山野‘年’的气息、‘家’的念想一丝丝的深入到所有人的心里。农民工返乡的浪chao商家大型促销的新chao公司放假的热chao成为年关临近时最‘闹’的庆贺。

    　　只可惜这些热闹和欢庆并不属于天门。为了随时可能来临的敌人为了他们心中永恒而鉴定的梦想为了那道‘变强、更强’的响亮口号天之八门、八部战队都没有放松jing惕没有顾及这个传统节ri。冰天雪地里他们激情澎湃山野荒林里他们后声震天各式各样的集训方案、各种各样的应急预案在一遍遍的模拟中熟练在一遍遍的拼搏中变强。

    　　年二十叶婉彤带领残存的五百夜叉部队离开总部在不断地历练中徒步往外蒙无人区行进。

    　　年二十二美颜最后一次出现在狄成身边默默地赔了他几分钟而后消失无影只有下张简单的条……‘外蒙’！

    　　年二十五在熊才的一再求下茵茵跟着他坐了前往京城的班机其意义虽未明说但模糊中透着明确间接表明了茵茵的态度。熊家下齐聚京城共同欢迎这位准儿媳妇的到来或许在以前会有人对茵茵的身份感到不屑、或许有人会认为身份不配、或许有人感到有损家族颜面可随着狄成的强势、随着天门的崛起随着熊老爷子的亲自表态再也没有人敢于小觑她。

    　　‘天门郡主’的身份让曾为孤儿的她得到所有人的肯定。

    　　此番联姻意向也象征着熊家与天门之间合作方略的全面升级！简单的一次探亲在华夏高层内部引起不小的轰动。

    　　茵茵的离开狄成已经知道但没有表态也没有反对仍旧沉浸在历练中在巩固和熟练的同时试图继续寻找当天的奇妙感觉以至于除了集训营、就是荒野基本不曾回家。而长久的流浪生活并没有给他形成‘chun节’这个传统节ri的概念自然也没有想过怎么度过。

    　　可他不注重有人却很看重例如……金艺璇！以前几年里狄成四处奔波基本不在家懂事的她一直没有奢求可现在狄成难得空闲难得有时间她无论如何也得让狄成陪自己过这个年。

    　　何况两人自从认识到现在转眼已经过去了六年不知不觉中金艺璇也已经是27岁的‘大姑娘’知情的人们没有说过什么可当年的校友同学们却不止对于婚姻她也不奢求也从来没有为难过狄成可一起过年却并非过分的要求。

    　　当金艺璇提出回家过年的要求时狄成没有犹豫、也没有拒绝。看着艺璇眼底的期待和神情中细微的紧张他心里只有愧疚和疼惜。

    　　叶婉彤走了美颜走了安妮走了茵茵也走了杨靖他们也都走了平静下来之后狄成忽然之间感觉孤单了许多也想到了远在东北的卫家。

    　　几番犹豫后他向卫家发去了邀一起到金家过新年！！

    　　狄成做出这个举动的时候并没有想的太多只是长大了、成熟了经历了这么多次的生死挣扎许多的事情也都看淡了这么多年没有见面……心里其实也有些想念。可他没想太多两个家族里引起了极大的轰动丝毫不亚于茵茵进熊家。

    　　对于卫家而言狄成一走就是两年多没有半点消息传过来每天除了担惊受怕就是想念挂记现在突然打来电话虽然只是简单几句话虽然是去别人的家里过年仍旧让老两口高兴的落了泪毕竟至少说明狄成已经认可了他们也想念着他们。

    　　对于金家而言狄成带着父母到家里过年是不是有种‘亲家见面’的意思？？是不是可以商量下狄成和金艺璇的婚事？身为父母谁不希望自己的女儿嫁个合适的夫婿谁不希望自己的女儿今早结婚？这一次或许也是个机会。

    　　卫烨华夫妇先是jing心的挑选了礼物又仔细的打扮整理没有半分帝皇总裁的架子那份紧张和期待比寻常的家庭没有任何区别。

    　　大年三十狄成带着金艺璇、卫烨华夫妇还有卫舒璇都来到了位于军区大院内部的金家。

    　　金学良夫妇早已经等待院门外见面之后自然是一番热情的寒暄平ri的威严和肃穆早已不复存在。金学良是集团军总政委卫烨华是帝皇企业董事长说话寒暄方面自然得心应手沈雪琪和荣玉梅都是女人家长里短的寒暄也不在话下所以双方父母虽是初次见面倒也没有出现冷场。

    　　手拉着手、亲切的交谈着仿佛多年未见的老朋友。

    　　两家子都是比较传统的人双方又是第一次见面这次过年自然也是走的传统路线。贴chun联、包饺子、清理卫生等等所有人忙忙碌碌、里里外外自然也少不了欢声笑语。

    　　只是欢庆的因素下唯一有些古怪的是……卫舒璇！

    　　娇美的容颜挂着浅浅的笑容也时常陪产金艺璇说笑聊天彷如姐妹可时不时的走神和闪烁的眼神都显示她有心事。

    　　“能陪我走走吗？她本来想表现的自然些可当两人四目相对眼睛忽然的出现几丝朦胧片刻之后两行清泪滑落带笑的脸颊。

    　　狄成其实早已注意到了卫舒璇的异样也想知道到底发生了什么事情看了看院子里其他人正忙碌着各自的活计没有人看向这里。轻轻点头道：“去那边走走。”

    　　“嗯。”卫舒璇乖巧的像个孩子在狄成转身的那一刻悄悄抹去眼角泪水。

    　　军区大院zhong yang部位全是一个个的院落里面住的都是军长以级别的大人物虽说今天是个团圆的ri子但某些小路还是比较安静少有人走动。

    　　碎石路的两边堆着厚厚的积雪彼此相接的冬青也点缀着些许的雪花偶尔几阵寒风吹过掀起层层雪舞、带着凉意也带着chun节的气息。

    　　凉与亮中透着安静、透着平静。

    　　狄成和卫舒璇就这么静静的走在小路狄成在前面走着看着四周的风景闻着清凉的空气心境格外的平和卫舒璇走在后面低着头、垂着眼双手不自然的扣在一起。

    　　两人谁也没有说话各自沉浸在各自的思绪里心里有平静未尝没有触动。

    　　对于这个妹妹狄成从心里感到疼惜当年被‘逐出’家门时撕心裂肺哭喊的情境仍旧历历在目他不曾奢求太多只想看她一眼。后来在城市的垃圾堆里找到茵茵并执意带在身边其实就是想找回心中的那份不舍。

    　　可谁知到造化弄人好好的一场兄妹情却在一次次的误会和心软下产生了不该有的情愫。

    　　狄成很想把事情摊开不想让这种情愫继续发展下去可真的不想也不敢去看舒璇心碎的模样明知道这样做不对却狠不下心来。

    　　良久狄成深深吸了口清冷的空气缓缓呼出转过身来看向卫舒璇：“……舒璇……”

    　　“嗯？”金艺璇轻轻嗯了声抬起头来看向狄成。可不知什么时候起……娇嫩的容颜已经布满了泪痕绒衣下的身体轻微的颤抖着双手紧紧攥在一起像是在努力的克制着什么。

    　　虽然依旧微笑在泪水的滴淌中却是那样的凄美那样的让人心碎。

    　　狄成一时间竟然呆了静静的看着卫舒璇已经到嘴边的话硬是卡在那里怎么也说不出来。

    　　ps：第二更继续继续呼呼……兄弟们鲜花、打赏让激情来的更猛烈些吧。

