 叶欢却是根本不搭理绝色男子，径直朝着大殿的中央走去。

    那里，有一具石像，雕工十分粗糙，只能看见一个模糊的背影。

    威压，正是那石像发出来的。“

    喂，你快停下来，你说过，在这里，要听从我的安排的。”

    绝色男子急忙叫道。

    “抱歉，我这个人，没什么信誉！”坏

    人的好处就是，可以不要脸。叶

    欢此人，为了自己的利益，是可以放弃一切的。包

    括，信誉。他

    只相信实力，喜欢自己掌控一切，他嫉妒自负。所

    以，为了得到自己想要的东西，叶欢绝对会不择手段。

    叶欢朝着石像奔驰而去，前方的威压越来越恐怖，但是叶欢的速度越来越快，他的灵魂力量，足以帮他抵御任何强大的威压。

    除非是无上境界的存在。不

    过叶欢至今，都还没有接触过真正无上境界的大能。那

    样恐怖的大能，几乎已经是禁忌一般的存在，横扫六合八荒，掌控时空法则，瞬息之间可以让虚空崩塌，量子坍缩，是无比玄妙的存在。

    “你果然这么无耻！”

    绝色男子咬牙切齿，朝着叶欢的方向飞来，他竟然同样没有受到丝毫的影响。甚

    至，他的速度，比叶欢更快。叶

    欢是用强大的灵魂力量抵御这威压，无论他的灵魂力量多么强大，这威压，终究是会减缓叶欢的速度。但

    绝色男子，却仿佛根本没有受到威压，反而是如鱼得水，速度更快了。

    此刻，叶欢距离石像越来越近，他的眼睛顿时一亮。那

    石像手中，竟然握着一把黑色的长弓。惊

    天的至宝。

    此刻的威压已经十分恐怖了，让叶欢的身形一顿，但他依旧毫不犹豫地爆射而出，朝着黑色长弓抓去。真

    是无耻！

    绝色男子一咬牙，竟然再次拿出了白色珠子，他手法变幻，催动了白色珠子，顿时，叶欢只感觉一股神秘的力量袭来。还

    是来自那古老的石像。有

    莫名的强大的力量，将叶欢禁锢，犹如十万大山镇压下来，化作万吨钢铁囚笼，力量太过恐怖。

    叶欢被彻底束缚，无法动弹。

    这绝色男子，竟然可以操控着石像的力量，实在是神秘无比。

    “我就知道你这人没有信用。”

    绝色男子赶了过来，有些气呼呼地说道。

    叶欢没有说话，银色的面具之下，看不清表情。

    “怎么，你也会觉得羞愧了？”

    绝色男子盯着叶欢问道。

    “我看上的东西，一定会抢过来的。”叶

    欢直接说道。

    果然无耻。绝

    色男子哑然，咬牙说道：“就算是我放开你又如何，即便是你再神秘，拥有再强大的实力和天赋，这里的东西，你也根本无法染指，你根本不明白，这里的东西，到底意味着什么！”叶

    欢面色淡然，没有说话。绝

    色男子也知道这个独孤笑极度自大，肯定不会相信，也不再搭理他，反而是朝着石像走去。他

    走到石像的面前，对着石像深深地一鞠躬，然后便朝着那张黑色的长弓抓去。

    顿时，光芒璀璨，有混沌的气韵流淌，五彩的霞光闪耀。

    叶欢的眼中，顿时爆发出了一阵精光。宝

    物，这张黑色的长弓，绝对是真正的宝物，虽然叶欢不知道它的等级，但绝对是罕见的宝物。他

    的心头，顿时充满了占有欲，这种好东西，他肯定是要据为己有的。可

    惜，这禁锢的力量太过强大，是那神秘的石像发出的。叶

    欢心头动了，充满了渴望，顿时跳动起灵魂力量，对抗这石像发出的恐怖威压。他

    沉寂已久的灵魂，那血红的身影，终于开始蠢蠢欲动。

    “轰隆隆——”

    绝色男子抓向了黑色长工，发出惊天的轰鸣，仿佛山河在震动，上方的九天星河都晃动了起来。

    这时。

    一道黑色的霞光爆发，绝色男子的脸色微微一变，不得不后退。

    他的眼中闪过了一丝疑惑。

    “奕弓居然拒绝了我？”

    他心头疑惑，觉得不可能。这

    时。整

    个黄金大殿之中，骤然爆发出了一阵神芒，一道血光，冲天而起，让绝色男子震惊了起来。

    之间一道血红的身影，骤然在独孤笑的身上浮现，一闪而过。那

    猩红恐怖的身影，却被绝色男子看在了眼中，让他身躯顿时一震。下

    一秒。

    却见到那独孤笑已经脱离了禁锢，一脸兴奋，猛然朝着黑发长弓抓去。“

    既然你拿不到，那这张黑色长弓我就不客气了。”

    叶欢大笑着，伸手抓向了黑色长弓。绝

    色男子的震惊一闪而过，随即微微摇头，也没有阻止叶欢，只是淡淡地说道：“你根本不知道这意味着什么，就算是我不阻止你，你也拿不到这张黑色长弓。”“

    整个地球，都没有人能够收服这张弓。”“

    就算是你来自的那个修真大陆，也不行！”

    绝色男子开口说道，无比严肃认真。

    “轰隆隆——”

    叶欢根本不听他废话，猛然抓住了黑色长弓，顿时犹如天地崩塌崩塌一般，雷音滚滚，地动山摇。整

    个黄金大殿都在晃动，星河动荡，无尽的霞光璀璨，神秘的符文出现，一条条道纹交织，形成了独特的道韵。“

    起！”

    叶欢的眼神一寒，他感受到一股无上的威压，十分恐怖，犹如九天之上的神魔在世，面前是尸山血海，铁血战神。

    他的灵魂力量再一次发动，神魔又如何？他曾经纵横宇宙万域之时，斩杀的魔主仙帝不计其数。“

    难道？”

    绝色男子双眼瞪大，十分惊讶。“

    我独孤笑看上的东西，那就是我的。”

    “给我破！”叶

    欢暴喝，眼神冰寒，一股强大的力量透体而出。“

    轰隆隆！”

    宛如整个天地都要崩塌，绝

    色男子的身躯猛然一阵，嘴巴张得大大的，只见独孤笑眼神冰寒，竟然一把将黑色的长弓拔了出来。光

    芒闪动，道韵交织。

    “怎么可能！！”

    绝色男子身躯狂震，眼中充满了无尽的震惊，整个人如遭雷劈一般。 