    顾家宝闻言吃惊的看着靳青：“姐，他们去哪打工了，爸从来没出过小区。”

    依照他对爸妈的了解，他爸妈是那种宁愿出去要饭，也不会动手工作的人。

    当初顾曼火爆全网的时候，也是顾妈妈出门去京市寻人，而顾爸爸则是带着顾家宝在家里吃外卖。

    而顾妈妈别说打工，顾家宝从没见过顾妈妈做过除了家务之外的工作。

    甚至等姐姐有钱后，他妈就连家务都请了保洁，将自己养得极好。

    因此顾家宝实在不敢相信，他这样的爸妈竟然会出去的打工，这简直太不可思议了！

    靳青歪头斜眼的看着顾家宝：“你爸妈说生活太无聊，他们想刺激一下，让你以后好好照顾老子。”

    所以努力赚钱养家吧，骚年。

    顾家宝：“...”姐姐是不是把话说反了！

    虽然感觉靳青的话中充满了水分，可顾家宝还是没提出质疑，反而向靳青身边凑了凑：“姐，以后就是你管我了是不是。”

    其实顾家宝倒是希望跟着姐姐过日子，因为姐姐比他妈大方。

    每次他向姐姐要钱，姐姐都会马上转给他，不像他妈，扣扣搜搜的。

    靳青歪头斜眼的看着顾家宝：“怎么了。”她怎么觉得这小子有些不怀好意。

    熟料，却见顾家宝目光灼灼的看着她：“姐，我能不上学了么！”

    要说他对爸妈最大的怨言，就是他们逼他上学。

    他不喜欢苦哈哈的读书，只想在家里躺着，还能打游戏。

    而且他还是个孩子，爸妈凭什么把光耀门楣的责任强压在他身上。

    他不喜欢这种被人控制的感觉，他爸妈姐姐都是没文化的人，有什么资格要求他努力上进。

    靳青歪头斜眼的看着顾家宝，忽然咧嘴一笑：“没问题，不用去了，老子明天就帮你找工作去。”

    如此上进的孩子，她怎能不尽全力满足对方的请求。

    心愿达成的顾家宝，原本还想给自己姐姐一个微笑。

    谁想到，嘴角一动后却扯到了脸上的伤，疼的他丝丝拉拉的直叫苦。

    顾家宝只觉得心里一阵阵发慌，他虽然不愿意上学，可更不想上班啊。

    他家又不缺他这份工资，姐姐应该是开玩笑的吧！

    感觉心里乱七八糟的，顾家宝飘飘忽忽的走到自己房门口。

    忽然，他想到一件重要的事，当即转头看向靳青：“姐，我能改名字么！”

    正在用顾妈手机转账的靳青抬起头：“什么？”

    顾家宝抿抿嘴：“我的名字不好听，我想改一个好听的。”

    就顾家宝这个名字，不管是谁听了，都会阴阳怪气的叫他一声妈宝男。

    爸妈一直不同意他改名，可现在是姐姐当家，这可是改名的好机会。

    对于爸妈去哪他并不在乎，他只想知道自己能从这件事中得到什么好处。

    譬如改掉自己这个被人群嘲的倒霉名字。

    听了顾家宝的解释后，靳青对他点头：“好，老子记得了。”

    不就是想改名字么，这个很好办。

    见靳青再次答应了自己的请求，顾家宝心满意足的回了房间，就连脸上的疼痛都不在乎了：还是姐姐对他最好。

    见靳青一脸平静的模样，707开口问道：“宿主，你想给顾家宝改个什么名字。”

    它记得自己宿主好像没什么命名天分。

    靳青一边认真的转钱，一边对707回道：“顾家草啊！”

    多顺溜，这名字随口就来。

    听到靳青的回答，707默默拖出自己蜡烛筐：人生哪能永远一帆风顺，心里承受能力这种东西，练着练着就有了！

    成功将顾妈银行卡中的余额全部转进自己卡里，连个零头都没放过，靳青美滋滋将手机揣回兜里，抬腿就往外走。

    此时已经是深夜，707当即对靳青喊道：“宿主，你要去哪。”

    大晚上的不留在家睡觉，多危险啊！

    虽然他家宿主不会遇上危险，可遇上他家宿主的人却会非常危险。

    兜兜里有钱后，靳青的心情也变得极好：“出去找工作。”

    707赶忙追问：“宿主你打算找什么工作。”这大晚上能有什么好工作，难道说他家宿主想开了...

    却听靳青呵呵一笑：“老子要给顾家草找工作啊。”

    都说了，这个家里只能有一个混吃等死的废物，名额她占了，顾家草必须出去打工。

    707：“...”好吧，一筐蜡必然不够，还要再加一筐。

    就在707暗戳戳为顾家草点蜡时，靳青已经放倒了这片区域内名声最响的团体老大。

    其实这类人非常好找，他们身上满满的黑气和戾气，只要寻找黑气聚集的地方，就能顺利将人堵住。

    然后，这小团体的老大就悲剧了。

    靳青屁股底下坐着一叠人，手里还抓着那个团体老大的脖子：“你们这谁是老大。”

    名叫海哥的混混头子，也不知道自己从哪惹回来这么一个瘟神。

    靳青过来的时候，他们正蹲在修车行里撸串。

    哪想到靳青见了面后也不问说是什么事，对着他们挥拳就打。

    动手其实不是什么大问题，问题是他们根本打不过。

    被靳青打服的他，已经彻底忘记了脸面和骨气，当即对靳青讨好的说道：“你是老大，以后你就是我们老大。”

    越是做他们这行的，就越是惜命，要是没了命，空留老大的名头有又有什么用。

    莫名其妙成为老大的靳青：“...”艹，这人怎么会这么识时务。

    而且她不当老大已经很多年，会动手也是因为这些小混混实在太不像样，除了纹身就是轻飘飘的大金链子，一眼看上去就知道是假的，这特喵的简直就是行业之耻。

    别人是混混他们也是混混，怎么就能混成这个德行。

    真是白瞎他们身上冒出的黑气了！

    707：“...”所以说，你生气的真正原因，是发现如果顾家草跟着这帮人混，最后别说养你，甚至有可能自己都吃不上饭呗。

    梦想破灭的女人实在是太可怕了。

    见靳青松开自己，海哥小心翼翼的凑到靳青身边：“老大想让我们做什么，直接说就行，只要不犯法，不违背道德底线，我们什么都能做。”

    靳青歪头斜眼的看着海哥：这人真是混混么，怎么和她认知中的混混不一样。

