    三天的假期，陈恬表白，邓欢醉酒，众人回家探亲……而江枫，在荒银度日了两日后，就被丁瑶给拍进了客房，直接落得了一个分房睡的下场。

    “你出去。”

    丁瑶声音嘶哑，双目唬圆地盯着江枫，小手无力地指着房门说道。

    再继续下去，她这条小命还要不要了！

    这个禽兽！

    “咳咳，老婆，你误会了。”

    丁瑶的表情太严肃，江枫轻咳一声，有些不太好意思了，这就是没有忍住的下场。

    第一天丁瑶睡到半夜，第二天也没有起得来床，所以第三天……就没有第三天了。

    悲剧。

    不过他进来真的不是为了夫妻情趣那些事儿，而是李秀琴要让丁瑶帮忙，替李沁月张罗相亲的事情。

    “老婆，能起床吗，沁月相亲相让你陪着她。”

    江枫说的口不从心的。

    “江枫，你在燕都应该认识不少高富帅，赶紧都约出来和沁月见见，说不定就成了呢！肥水还不流外人田呢，你这个做姐夫的怎么不动动脑子上上心呢！”

    这是李秀琴的原话，虽然说得阴阳怪气的，但是很强硬。

    所以外面，李沁月已经被逼着换上了一条极其温顺淑女的裙子，只等丁瑶陪着出去了。

    江芽芽已经被李秀琴这个外婆包揽了小日子，江枫被逼着成为了保镖加司机，莫名的就很卑微了。

    不过丁瑶和李沁月都是难得一见的美女，他倒是也乐在其中。

    丁瑶双腿发软，脸都绿了！

    节制！

    这就是不知道节制的下场！

    她颤巍巍地挤出一丝假笑来，掀开被子只一瞬间就再次盖上了，那花色的身体真的是没眼睛看了，当即丁瑶就瞪了一眼江枫，“你出去，我换衣服！”

    “老婆，要不还是我帮你吧？”

    江枫看着丁瑶发虚的样子，摸了摸鼻子试探道。

    “出去！”

    结果换来了老婆愤愤的两个字，只能够无奈地走了出去，不过他指尖一弹就用水异能把地毯给包裹了，防治丁瑶真的摔了。

    大半个小时，丁瑶才从浴室里面走出来，换了一身淡蓝色长裙，简单地整理了一下仪容后，便再未修饰半分。

    毕竟今天是李沁月相亲，她总不能够再浓妆艳抹的抢风头。

    而且，她现在还处于哺乳期，不能够乱涂乱抹。

    客厅，李沁月满眼嫌弃地看着江枫，甚至有些同情的看了一眼丁瑶的卧房门，两天不见表姐，不知道表姐还安在否。

    江枫真是牲口！

    这特么的是饿了多久！

    擦！

    李沁月扒拉了一下自己的小淑女风裙，按了按头顶的帽子，收回视线后眼底划过一道暗淡的光芒，转瞬即逝。

    相亲！

    只要不讨厌，只要丁瑶和……江枫点头，她便愿意试试。

    或许，距离彻底走出来，不远了呢？

    李沁月心中微微抽疼，似乎有一种什么特别重要的东西被生生剥离了一样，脸蛋更加雪白了。

    “咔！”

    卧室的门被打开，丁瑶红润的脸蛋水汽盈盈，娇艳的让人眼红羡慕。

    江枫看着她微微发飘的脚步，走过去揽住她的腰给她借力，然后低头认错，“老婆，你真美。”

    “哼！”

    丁瑶白了他一眼，推了两下没推动，便走向了李沁月。

    她两日来脑子都是一片空白的，看着李沁月乖巧的模样，突然就反应过来了，李沁月其实也到了可以谈恋爱的时间段了。

    “沁月，有没有你喜欢的男孩子？”

    丁瑶握住李沁月的手温柔问着，李沁月垂眸看着那双柔弱无骨的小手，微微摇了摇头。

    没有。

    曾经有，现在没有了。

    她在和江枫越走越远的时候，为了转移注意力还想过谈一个，可惜对方是一个渣男，她的痛反而增加了。

    若非这一次李秀琴好说歹说让她去，她怕是也不想去的。

    对于谈恋爱这种事情，她是没有多少心思的。

    如今，只想平静。

    可惜了，一连两日这两个人的荒银度日，给她的刺激不小。

    与其吃狗粮，不如撒狗粮！

    大家一起撒，他不香吗！

    李沁月心中哼哼，反握住丁瑶的手，直接指着江枫道，“姑姑说让江枫给我介绍，这一次他介绍的必须要比他优秀，不然我可看不上！”

    为难也罢，赌气也好。

    就得比江枫好！

    不然多不甘心呐！

    李沁月“理直气壮”的“童言童语”叫丁瑶笑得弯了眼睛，“好，姐给你把关，绝对要人品相貌都是一流的，肯定不比你姐夫差！”

    嗯！

    满意了！

    两个女人直接就相携着手，准备出门了。

    江司机跟在后面，拎着包包和车钥匙，乖觉地去开车充当司机了。

    一路上，李沁月都在和丁瑶说自己想要的类型，丁瑶听着听着就觉得这个妹妹可能是电视剧看多了。

    怎么可能会有那种在你危险的时候，从天而降的男人呢？

    恰巧路过都是天大的幸运了，还从天而降。

    不过少女怀春，想想说说总是不碍事的。

    倒是江枫听着，越听越觉得别扭，李沁月这嘴巴里面说的那些事情，怕不就是在说他之前做过的事情吧……

    搞事情！这丫头绝对要搞事情！

    不过介绍给自家人的，肯定要品性不错，江枫直接让江老爷子筛选出了一大批的优质青年，再由青鹰筛选了一遍，最后定下来了几个人。

    都是无前科，无不良嗜好，无短板的优质有为青年，绝对的有品位！

    柯来密咖啡厅。

    江枫停车在门口，示意两个人看靠窗的位置。

    靠窗口的位置上，正端端正正坐着一个人，金丝眼镜框靠在鼻梁上，西装革履温润如玉，看起来模样周正气质极佳，没有丝毫的大城市的浮躁气儿，反倒是有一种世家子弟沉淀下来的矜贵。

    燕都南郊，百年世家叶家的嫡系继承人，叶酉辛。

    年方二三，妥妥的天之骄子。

    只一眼，丁瑶就点了点头，这个人看起来不错。

    李沁月看了一眼，倒是有些兴致缺缺，她宁愿看到一个像江枫一样荷尔蒙爆发的男人，也不喜欢这种文弱书生。

