    看过马，一帮人又回到隔壁院子。

    木桃夭把帝家祖孙安排在自家院子，白昊渝、良玑、管家、阿坤等人分散在附近的邻居家住。

    安顿好众人后，木桃夭与北夕去村长家见见阿源和阿奇。

    老母亲北夕与小肥啾一样黏木桃夭。

    帝无边则去后园看琼花。

    小肥啾跟小黑黑和木思锦玩。

    知道木桃夭要回来，木思锦铁定是第一个到来的小朋友。

    帝爷爷、奶奶、小师父夫妻则在客厅听大师父原野说话。

    八点半左右，木桃夭与北夕回到家。

    “大师父，老祖宗他们还没回来吗？”

    唐家人集体去送唐糖下山了。

    唐糖的戏已进入尾声，明天要换地方拍摄，所以等不及木桃夭回来就离开了。

    老祖宗不舍，非要送她下山，唐宏和唐晟只能陪着一起。

    “他们要在外面吃了晚饭再回来。这个时间也差不多了。”

    “嗯。”

    木桃夭刚嗯完就听到外面有汽车的响声。

    一屋子人都出门，包括身份最高的帝爷爷帝奶奶。

    因为唐家老祖宗是全村辈分最高的人。

    帝爷爷和帝奶奶本就十分亲民，又极其乐意随乡入俗，自然会一起出去迎接长辈。

    来了桃源村，就是村里人，所以是大家的长辈。

    “唐太爷爷。”木桃夭上前扶老人家出车子。

    “小夭夭回来了！”

    “嗯。可惜没见到糖姐姐。”

    “没事，下次时间合适再见。她可是一直念着你的。”

    “嗯。我也想她了。太爷爷，这两位是帝爷爷和帝奶奶。”

    “帝老君主！”唐家三人大吃一惊。

    帝老夫妻俩同时开口：“唐大伯。”

    “不敢当不敢当。”唐太爷爷连连摆手。

    帝爷爷笑道：“唐大伯是长辈，自然当得起。”

    木桃夭也是遵循礼仪的顺序把晚辈介绍给长辈。

    “太爷爷，帝爷爷和帝奶奶是以我大师父老朋友的身份过来小住的，您也不必客套。”

    “好哇，那我就不跟帝老君主和老夫人客套了。”唐家老祖宗把一张老脸笑成了盛开的菊花。

    他性子直，本就不是喜欢客套的那类人。

    都认识了，大伙回屋。

    在客厅喝了一盏茶，大概九点半左右，木桃夭就请老人家们回家休息了。

    虽然明天是周末，不用给特训的人员上课，但起床时间是不变的，何况老人家本就有早睡早起的习惯。

    老人家们都很听木桃夭的话。

    “帝无边，你也去休息。”

    “那你呢？小安也是和你一起睡的。”

    木桃夭摸摸旁边小家伙的脑袋，笑道：“我帮我妈妈把脉后也回房了。”

    “那我等你们一起上楼。”

    “……行吧。”虽然不知道有啥好等的。

    木桃夭拿过自己的小药箱，打开取出脉枕，帮北夕把脉。

    “妈妈恢复得不错。”小语气有些轻快。

    “小夭夭，那还需要吃药丸吗？”

    “还没吃完的话就接着吃，吃完了就可以停，到时候大师父会给妈妈采用食补的方式乌发。到寒假时，妈妈的容颜就会回到鼎盛时期。”

    “妈妈不求自己有多漂亮，只要你平平安安的，其他都不重要。”

    “可我想妈妈永远年轻漂亮。”

    “……那，妈妈尽力。”

    女儿的所思所想，就是她努力的方向。

    “嗯。我们上去休息吧。”

    “好。”

    木桃夭收拾好小药箱，一手挽着北夕，一手牵着小肥啾上楼。

    帝无边抱着琼花像个小跟班似的跟在两大一小后面。

    只要他不出声，小包子总会忘记他，好像他是工具人一样。

    在楼梯口互道晚安，各回各房。

    帝无边洗白白后坐到飘窗上与琼花沟通。

    “小琼，把这一个星期桃源村发生的事跟我说一下。”

    在帝都时他就只关注路医生。

    “主人，桃源村并没有什么变化。”

    “有陌生人进来吗？”

    “没有。就只是有合作的生意人进来提货。”

    “哦。你打听到甜心花是什么了吗？”

    “……不知道。它一直对我爱理不理……甜心花……它好高冷的！亏它还叫甜心！结果一点都不甜心！”

    小琼花委屈巴巴。

    帝无边：“……你还懂高冷？真意外！”

    小琼花摇了摇身子：“主人，你太小看我了！我的学习能力可是非常强的！我……”巴拉巴拉。

    万字小作文吹嘘自己！

    帝无边无语。

    这株小破花也不知道像谁，竟然有如此严重的自恋！

    “停停停！别吹了！”

    “人家哪有吹！那是事实好吗！”

    帝无边忍不住翻了一个十分不雅的白眼给它。

    “森林里有什么稀缺草药？”

    “有啊！好多的！什么百味草、千日花、万年果……太多了。”

    “不错。有进步了！”

    “那当然！虽然它们都不认识我，可我天生招人喜欢……”巴拉巴拉。

    又来！

    帝无边弹了弹它的叶子，说：“行了，你有几斤几两我还不清楚吗？”

    小琼花：“……”

    “百味草有什么用？”

    “解幻象之毒。”

    “千日花呢？千日开花吗？长得好看吗？”

    若是好看，等他身体好了就去采给小包子。

    “是刚好千日开花的。花开时非常好看，有七层花瓣，每层一种颜色。也叫七色花。”

    “这个好！”

    “主人，千日花不仅只是好看，还能干！”

    “它能干什么？解百毒？”

    “不是。吃了它的花瓣能让人变聪明。不过，好像没人采到过。但我知道哪里有！等主人能进内围了我就告诉你。”

    帝无边：“……”

    他好像活在玄幻的世界里？

    都有点不敢问万年果了，怕万一吃了它会让他穿越时空！

    “算了，以后再说。你闭嘴吧，我休息了。”

    小琼花：“……主人，我还没说万年果！”

    “我现在不想知道。反正也采不到。”

    “……那，你可以告诉小包子姐姐，她肯定会很高兴的！”

    “我怎么告诉她？说你说的？小包子还会怀疑我怎么会认识万年果！”

    “可是……可是……这万年果很有用的啊！而且好好吃的！”

    “你又没吃过，你怎么知道？”

    小琼花一呆。

    主人说的很有道理啊！

    又没有别的植物得吃过，那条藤为什么告诉它万年果好吃？

