    T国，芭提雅。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    芭提雅以阳光、沙滩、海鲜名扬天下，被誉为“东方夏威夷”，是世界著名的新兴海滨旅游度假胜地。芭提雅年均气温2oc左右，每年的外汇收入折合泰币7o多亿铢，是T国旅游业的重要支柱之一。

    芭堤雅市区的一处酒店房间中，穿着牛仔裤和花色衬衫的吴云，把一张照片递给房间中的其他几名“暗月”成员，用标准的美式英语说道：“照片上的女人叫王凌，是我们这次的目标。行动的要求我只有一个，要活口！目前毒天使还有第41情报处的人被困在中国境内，中国所有的出关口岸都加强了警戒力量，我们进不去，他们也出不来。”

    “中国，被称为‘雇佣兵的禁地’，那是因为它强大的军事实力，还有情报系统。任何进入这片土地的雇佣兵，只要被现，就必然会遭到雷霆手段打击。所以毒天使还有第41情报处的人，是不可能在中国境内一直躲藏下去的，只要他们露出一点点的马脚，特种部队在确认情况后，立刻就会采取行动。而就我目前所得到的情报，中方的特种部队已经采取了行动！我们必须在最短时间内把毒天使他们弄出来！照片上这个女人就是把毒天使，还有第41情报处的人从中国境内弄出来的关键！”

    “sir，我不明白。”

    代号“奶酪”的黑人“暗月”队员，看着照片上穿着一身比基尼，有着姣好外貌和身材的王凌，对吴云问道：“难道这个女人能把毒天使带出来吗？”

    “这个女人当然不可能把毒天使带出来。”吴云很肯定的摇了摇头，说道：“但是她的爸爸能把毒天使他们带离中国。她的父亲王非凡是京城商会的会长，王非凡自己是做远洋贸易的……”

    听到“远洋贸易”这几个字，奶酪的眼睛顿时一亮，对吴云说道：“sir，你的意思是让我们绑架了王非凡的女儿，也就是照片中的王凌，然后让王非凡听从我们的吩咐，让毒天使还有第41情报处的人搭乘王非凡公司的远洋货轮离开？”

    “没错！”

    吴云从床上拿起一把p226手枪，在枪口拧上了消音器，说道：“所以在行动中一定要确保王凌的生命安全，她如果死了就对我们毫无价值了，只有她活着，才能让王非凡配合我们！只要毒天使和第41情报处的人坐上王非凡公司的远洋货轮，并且等到货轮驶入东海，他们就彻底安全了。到了那个时候就算是中方特种部队反应过来，他们也来不及把人再追回来了。”

    “原来这就是智天使制定的pLan-B。”另一名代号“鱼叉”的“暗月”成员，闻言点头说道。

    “如果你以为智天使花了那么长时间制定出来的pLan-B就是这么简单的话，那你也太小看智天使了。”吴云轻笑着摇头说道。

    “难道说pLan-B的组成，还有其他环节？”奶酪皱眉对吴云问道。

    “这个你暂时不需要知道。”吴云看了眼奶酪，说道：“你们现在所要考虑的就是怎么样把这个女人给抓来，其他东西等到该知道的时候，自然会让你们知道。”

    吴云看着窗外蔚蓝色的天空，还有天空中飘着的白云，心中对智天使这个人产生了一些佩服。

    这个由智天使亲手制定的pLan-B，由多个环节构成，如果实施成功的话，把毒天使和第41情报处的朴泰正这些人离开中国，只是第一步。

    一旦觉毒天使和第41情报处的人离境，龙隐部队的人一定不会善罢甘休，必然是会追击而来的，届时他们就会落入智天使制定的pLan-B中，为他们后面要做的事情，争取到足够的时间。

    吴云见过很多聪明的人，也见过很多自以为很聪明的人，但是像智天使那样的人，在吴云印象中只有一个人可以跟他相比，那就是“妖瞳”李然！

    当年在“九头蛇”的时候，吴云看不透李然，猜不透他心中所想的东西；现在进入了“死神”特别行动小队，成为了“十二主天使”之一的暗天使，吴云同样也看不透智天使这个人，猜不透他心中所想的东西。李然和智天使这两个人给吴云的感觉是一样的，难以捉摸！

    ……

    芭提雅，海滨度假区。

    这里是整个芭堤雅位置最好的海滨度假区，同样的，这里也是芭堤雅消费最高的海滨度假区，在这里游客所居住的不是酒店，而是一栋栋装修考究的海景别墅，在这种自带着游泳池、健身房、水吧的海景别墅中住一晚的价格，相同于五星级酒店总统套房的价格。

    可即便是这么高的价格，来这里旅游的游客还是趋之若鹜，但是一般人就算是提前预定也未必能在这里预定到自己心仪位置的别墅，因为位置最好的那几栋别墅，是被人以高出正常价格的三倍，长期包下的。

    王凌就在这里包下了一栋海景别墅，供她度假时候用。京城的冬季，又是雾霾、又是低温，这样的天气让王凌觉得很不爽，所以每年冬季，王凌都会选择离开京城，去外面度假。芭堤雅，就是王凌经常来的地方。

    海岸边，海水呈现出美丽的蓝色，气温不算高也不算低，如果是要下海游泳的话，温度会有些低，但如果只是在海岸边，不下水的话，现在这样的温度非常宜人。

    穿着一身性感比基尼，只是在关键部位有着几块布片遮挡的王凌，从浅水区中走上岸，从架子上拿了一条干净的浴巾裹在自己身上，然后朝着海岸边的遮阳伞走去。

    遮阳伞下的躺椅上，一个穿着花色泳裤，露出健壮的肌肉的男子，看到王凌上岸来，立刻拿起旁边桌子上已经打开的椰子，插了一根吸管递给王凌。

    王凌接过椰子，躺在躺椅上，一边吸着椰子汁，一边给自己擦着防晒霜。

    旁边的男子，看着正在擦着防晒霜的王凌，忍不住咽了一口口水。