    一定位，二打开，三通过？

    好像也确实是这一回事，一星的时候要想突破到圆满境需要定位，二星阶段就是一直在开门，到了三星就要往门里走了，也就是所谓的通过。

    仔细想想这还挺神奇，先找到门，然后把门打开，最后前往目的地，这修炼的过程和一个人出门简直一模一样。

    人体果真是最神奇的地方。

    想到这里，我兴致勃勃地道：“六六哥，你刚才说命魂和生命之门关联最大，那是不是地魂和鬼气之门关联最大，天魂和精神之门关联最大？”

    “对。”苏六六点头。

    “所以莫非通过大门也是这个顺序，命魂通过生命之门，地魂通过鬼气之门，然后天魂通过精神之门，依次对应三星初中后期？？”我忍不住问道。

    “真是一点就通，就是这样。”苏六六笑了笑道。

    原来如此，我就说三魂这个阶段显形，肯定是有一定的理由的，必然会和接下来的突破有所关联，否则没理由在这个阶段显形。

    “话说回来，不是没有三星后期吗，怎么能确定一定是这样呢？”叶雨幽好奇地问。

    “因为三星初期和中期都有啊，就是按照这个顺序来的，李寻和王浩等三星中期的强者也在沿着这个顺序去摸索。”秦玖久笑道：“而且，以前也并不是没有三星后期的强者出现...”

    一听这话，我和叶雨幽心头皆是一跳，但面色却依旧如常，叶雨幽甚至还用一副好奇地语气问道：“哪来的三星后期强者？”

    “那个强者不是我们世界的，而是其他世界的一个过客，都是二十几年前的事了，那个时候连我都还没有出生呢。”秦玖久笑着说道：“据说当时他的实力都已经达到了三星巅峰了，通过他也证明了三星后期确实是需要将天魂通过精神之门。”

    听到这里，我就明白秦玖久显然是对过去的事有所了解的，但她却不知道我和叶雨幽已经知道了这件事，甚至比她还要清楚。

    当然了，我们清楚归清楚，但面上却依旧要装作一副听不懂的样子，毕竟我们不能把这件事泄露出去。

    “还曾经有过这么强的强者吗，那他后来去哪了？”林薇诧异地道。

    “离开了，再也没回来过。”秦玖久无奈地耸了耸肩，语气有几分可惜地道：“要是他还在的话，我们压力会减轻很多，鬼师和怨灵也将不再是问题。”

    在秦玖久和我们说法的同时，我们谁也没有注意到苏六六的眼中露出了极其复杂地神色。

    “那三星巅峰又需要做什么呢？”叶雨幽接着问道。

    闻言，我也竖起了耳朵，这个问题我还真没问过安易天，毕竟我能想到的事情也有限，不可能面面俱到。

    “这个不太确定。”苏六六摇了摇头，说道：“那个异界强者的说法是三魂合一，但没有得过证实，就算是李寻王浩和国外的诸多强者，距离这个境界也还有十万八千里。”

    “好吧。”我点了点头。

    确实，现在连三星后期的强者都没有，更别说三星巅峰了，估计五年之内是都很难有人能接触到这个境界了...

    但三年之内，应该会有三星后期的强者出现！

    只要有一到两个三星后期的强者，应该就能稳住局势，不至于轻易让怨灵打败。

    和林界比起来，我们最大的优势，就是提前获知了怨灵即将入侵的情报，这让我们能够提前三到四年进行准备。

    可别小瞧了这几年的准备时间，全世界联合起来的力量可是非常恐怖的，相信各国高层一定能想出应对的办法。

    在我心里想着的同时，叶雨幽已经在问苏六六四星强者的标志了，对于这个问题苏六六是一脸的无奈，他表示这个问题的答案他也不知道。

    只存在于传说当中。

    “说起来那本古籍的事已经有进展了吧，里面听说破译出来了很多惊人的信息，连四星强者都冒出来了，难道里面没有什么有关四星的说明吗？”

    萧洛洛很明显也是知道古籍一事的，不过看样子了解的并不深，而这时我和叶雨幽这两个开过会的人自然是发挥了作用，为几个哥哥姐姐说明着古籍的情况。

    在听完了古籍上的诸多内容之后，苏六六三人也是一脸惊叹，随即看向林薇的目光也是充满了好奇之色。

    “林薇，你家里是什么情况？”苏六六诧异地道。

    “...我也不知道啊。”林薇耸了耸肩道。

    “这不要紧。”这时，我面不改色地道：“人家都说要找个富二代当老婆少奋斗三十年，但在我看来还是强二代老婆最厉害，你这条大腿我是抱定了！”

    说着，我眼睛忍不住在林薇的大白腿上扫了一眼。

    这腿可真好看！

    “什么强二代，太难听了吧！”林薇忍不住吐槽道。

    “本来的啊，祖上是四星强者，后裔怎么可能会差，保不准哪天你就血脉觉醒了，实力直接突飞猛进，到时候我就可以少奋斗三十年了。”我嘿嘿笑道。

    “一边去！”林薇白了我一眼道。

    见我和林薇斗嘴，叶雨幽也深以为然地点了点头，说道：“我突然感觉我哥说的很有道理，林薇姐你缺大腿挂件吗？”

    “哎，你们一个个的就会开我玩笑。”林薇哭笑不得地道：“行行行，要是真有那么一天，我肯定罩着你们！”

    “那就这么说定了。”我笑嘻嘻地道。

    闹了一会后，我们一行人准备煮个火锅在教室里吃。

    现在已经快要五月末了，外面也有二十多度，在这个温度下吃着火锅合着冰镇啤酒也挺爽的，特别是还能和诸多好友一起聊天。

    简直就是人生一大乐事。

    想到这里，我看向隔壁的楼顶，忍不住说道：“都要一起吃火锅了，难道小乔哥不过来一起吃吗？”

    其实我现在都能看到康乔，他就在对面教学楼的楼顶上修炼呢。

    在康乔的头顶有几个苏六六和秦玖久联手设立的鬼气结界，将八中附近的源气都汇聚到了康乔所在的楼顶，光是坐在这里我都能感受到那边源气之浓郁。

    所以小乔哥的修炼环境其实比帝局还要好，毕竟帝局人多，恐怕也只有聚源泉能更胜一筹了，就连源山都比不上。

    “倒不是他不想来，他正处于突破的关键阶段，离开了可能会对突破有所影响。”苏六六道。

    “那这么说的话，小乔哥也快了？”我惊讶地道。

    “嗯，但还需要一些时日，不过这是迟早的事情，康乔的天赋不比我们任何一个人要差，就是有时候心思不在这上。”苏六六点头道。

    “是啊，他要是把玩游戏的时间放在修炼上，也许已经突破了。”秦玖久无奈地道：“最关键的是，他游戏玩的也菜。”

    听到这里，我仿佛听到了小乔哥心碎的声音，玖久姐这话太扎心了。

    好在康乔应该听不见。

    “那就不打扰小乔哥了。”我点了点头。

    其实我也从来没怀疑过康乔会突破不了，仅仅是时间的问题罢了，等到康乔也突破到二星后期的话，届时除鬼会的实力又将得到进一步的提升。

    三个二星后期！

    这可是一股相当可怕的阵容了，堪比一省分局，而这也无疑是让阳城变得无比安全，恐怕全国各地除了那些灵调局所在的城市以外，阳城将会成为最安全的地方。

    更何况，等到那个时候，没准苏六六都能到二星巅峰了，那样的话除鬼会的实力又会得到暴涨，光是想想就令人兴奋。

    话说回来，日后六六哥有没有可能突破到三星呢？

    我感觉是有可能的，他完全有这个资质和潜力。

    心里正想着呢，便听苏六六说道：“火锅的事先放放，你先去看看何莉，她在康乔隔壁楼楼顶呢！”

    一听这话，我方才想起何莉的事，当下我便将目光看向了康隔壁楼顶，果然看到了何莉的身影。

    仔细一感应，何莉此时的气息顿时让我倒吸了一口冷气。

    估计起码得一星巅峰了！

    进展也太快了！

