    陌尘看了少年一眼，似乎才想起一般，衣袖一拂，一支碧绿带着碧玉流苏的竹笛飘浮在他的面前，他脚尖一点跃了上去，正想唤那少年上来，就见那少年双眼泛亮的盯着他脚下所站的那碧绿笛，竟还伸出手去碰笛尾处的流苏。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这笛子真好看，是竹笛吗？是经过炼制的？上哪弄的这竹子？这绿色绿得真养眼啊！”

    凤九的眼睛落在那笛子上就移不开了，那笛子由小变大，笛身上浮起一股灵力气息，就算这白衣男踩在上面也没踩到笛身，还有那笛尾的流苏轻轻拂动着，真是好看。

    陌尘正要叫他上来，就见笛子一阵摇晃，那少年已经跳了上来，一手还搭上了他的肩膀。

    “放手。”

    他微皱着眉，一向不喜人碰的他，一而再的被这少年碰触到，虽然没有反感的感觉，但心下仍是不喜，尤其是这少年还弄坏了他一件衣袍。

    “怎么放啊？放了我掉下去怎么办？我可不会飞。”凤九说着，盯着脚下的笛子，觉得自己要是弄一根这样的东西挂腰间也不错。

    陌尘微拧了下眉头，顿了下，道：“抓着衣角。”声音一落，已见那少年将他的衣袖紧紧抓在手里，一双眼还紧紧的盯着脚下的碧绿竹。

    见此，他没再多说，直接以灵力控制，踩着脚下的笛子往万兽山脉中心而去……

    这是她第一次踩着飞行器这样在高空中飞掠，呼啸的风从脸上划过，不似飞船般有气流形成防护，而且站在这上面也有种担心一个脚滑从半空摔下的可能性，但不可否认，这种感觉真的很令人兴奋。

    “你来这里面找什么？”

    正想着事的凤九忽听身前白衣男子竟会问她话，便道：“采集独角火焰兽的火晶赚取贡献点。”声音一落，她有些好奇的问：“你要那几味药做什么？你是药院的学子吗？还是灵院的？”

    对于，她甚是好奇。

    前面的人没说话，仿佛没听见一般，神色淡淡的望着前方，直到，来到山脉的中心范围圈时，才从半空中落下。

    凤九跃落地面，看着他将那笛子收起，不由的在他腰间转了转，这是收回空间了？

    正想着，就见他一手掐诀，随手便布下一个结界，看见他露的这一手，她目光微缩。

    他不是学子！

    就算星云的学子再出色，也不可能随手便掐出一个法诀，布下一个结界来。

    “这地方可护你安全，若是遇到危险就进来，这里的灵兽和凶兽都进不了这结界的。”他留下话后，脚尖一点，便消失在凤九的眼前。

    “哎……”凤九喊着，却见那人已经没入林中深处，眨眼不见踪影。

    “竟是导师？这学院有这么年轻的导师吗？”她嘀咕着，倒也没再去理会，而是走出结界准备她的诱捕计划。

    然而，当她走出结界之时，在茂盛的树叶之间，一双双凶残嗜血的眼睛也盯站了她，在她离开那个结界约有十米的地方时，暗处猛然一扑，数抹影子窜出……