    叶辰语重心长的拍了拍他的肩膀说道：“你说的很有道理，但是我却不信。不过这些都不重要，重要的是我现在有件事情要交代你去做！做好了咱俩就一笔勾销，做不好，那我就把你变成王八！”

    秦风在听到叶辰这句话的时候，忍不住浑身一个哆嗦，他怕叶辰真的是怕到骨子里了。

    于是秦风赶紧说道：“但请始祖吩咐，只要是始祖您老人家的事情，那就是我秦风的事情！”

    叶辰点点头，对他说道：“你去把外面那些妖神山的土著全都杀了。另外注意不要全都一下打死，留几个修为高的，我要问话。

    ”

    秦风领命之后，立马屁颠屁颠的跑出了大殿。

    没过多久，叶辰他们在大殿内便听到了阵阵打斗声，以及有人在怒吼的声音。

    甚至还有一声声，仿佛是野兽的咆哮，也从大殿外面传了进来。

    这没什么好稀奇的，这整座妖神山都是妖族的地盘，有几只妖兽在上面并不奇怪。

    当然，最多的还是惨叫声，此起彼伏，好不热闹。

    一个时辰之后，秦风一手提着两个人，就从大殿的大门外走了进来。

    当他走到叶辰身边的时候，将手上的那四个人扑通一声扔在地上。

    然后秦风对着叶辰抱拳，恭敬地说道：“禀告始祖，整座妖神山上的土著，合计两百三十八口，已经尽数伏诛！另外，这是您要的活口！”

    说完之后，秦风得意洋洋的站在原地，看着叶辰的反应。

    他觉得自己这次表现的非常完美，一定会受到圣墟始祖的夸赞。

    甚至他老人家一高兴了，说不定还会甩甩手，赏赐给他一两件他自己用不上的法宝什么的。

    一想到这些，秦风的眼神就变得狂热了起来，他赶紧将手伸到怀中，然后恭恭敬敬地递给叶辰一个瓷瓶。

    “始祖，这瓶丹药是我在那些人身上搜出来的，我见他们每个人都在吞噬这种丹药，我以为是什么神奇的丹药，所以拿过来给始祖您看看！”

    叶辰接过瓷瓶，打开之后，闻了闻，又倒出一粒，看了看。

    随后冷哼一声，因为他发现这些丹药里居然充满了妖气。

    而这种妖气并不是用来辅助修炼的，而是用来潜藏在身体表面，用以迷惑别人用的。

    而他们显然成功了，他们的之前在叶辰进来的时候，就使用了这种丹药，将自身的能量切换成了妖气的样子。

    所以叶辰他们根本没看出来，这整座妖神山上所存在的人，他们的气息根本就不是妖气！

    而是浓郁至极的死气！

    在看到这瓶丹药的时候，叶辰就已经明白了这种隐藏的手段，因此他一掌将其中一个活口身上的妖气拍散。

    这就露出了他身上独属于冥道的气息。

    “这冥帝宫的手伸的还真远呐，居然都伸到乱魔海来了！看来玄元的事也是他们干的了！”

    叶辰目中杀机一闪，然后他将目光投向了脚下的几个活口。

    在叶辰的威逼利诱以及严刑逼供等手段之下，这四个活口一五一十地把叶辰想知道的信息都说了出来。

    原来这座妖神山，以前并不是叫这个名字，而是叫做万妖山。

    而这里原本的主人，也正是玄元。

    后来玄元收了一个弟子，这名弟子在妖道之上的修炼天赋，非常的妖孽。

    只是短短几千年时间，就已经登堂入室取得了很傲人的成就。

    而玄元对这名弟子也是十分的喜爱，不仅对他倾囊相授，更是要什么给什么，简直宠溺到了极点。

    但是后来，等到那名弟子修为有成之后，他居然联合了摩云商会和巨子联盟的人，对玄元发动了偷袭。

    后来玄元就失踪了，那名弟子后来就接管了万妖山，并将之改名为妖神山。

    原来那名弟子，他本身就是冥帝宫抛出的诱饵。

    他们不知从哪里，找来一个修炼天赋绝佳的孩童。

    然后将他秘密训练，使得他对冥帝宫忠心耿耿。

    然后再派他来到乱魔海，万妖山。取得玄元的信任之后，便实施了一系列歹毒的计划。

    那名弟子掌控了万妖山之后，他依旧一如既往的将万妖山封闭，给外人造成一种万妖山超然世外的感觉。

    可是他自己却经常都不待在山上，他大部分的时间都待在摩云商会，或者巨子联盟的总部。

    也不知道他在忙活些什么，总之，他乐此不疲。

    想到这里之后，叶辰心里突然有一种莫名其妙的念头。

