    关于自己王府的事情，贾宝玉早有想过，因此听到太后说起倒也不意外。

    “回禀皇祖母，其实关于孙儿的王府，倒是不必太麻烦。

    上年的时候，皇爷爷曾赐给过孙儿一个府邸，也是极为宽阔富贵的。

    如今朝廷连番动乱，正是忙碌的时候，就没有必要为孙儿的事耽误太多的财力与物力了，索性将那座府邸改制为王府，便也足够用了。

    如此既方便，也不用大兴土木，耗费钱财，于国于朝廷都是好事。”

    贾宝玉笑道。

    将伯爵府，也就是以前的敕造宁国府直接换成靖王府，这是贾宝玉之前就有的想法。

    一来确实省心省力，二来，可以最大限度的降低自己与贾家之间即将拉开的距离。

    而且当初大观园的建造他可是费钱、费心、费力的，黛玉等人也住在里面，他轻易自然不想挪动。

    除非，等到有机会搬进皇宫的那一日……那时候，便可以将黛玉等人一并打包带走，也就没这些考虑了……

    “之前赐的府邸，你之前不是住在贾家吗？”

    太后有些疑惑。

    她在铁网山上才知道贾宝玉是她的孙儿，以前自然没有那般关注贾宝玉，也就不知道其中那些细节。

    皇后坐在旁边正愁插不上话，闻言笑着与太后解释：“贾家原是开国勋贵，一门双国公，只是宁国府那一支儿孙不肖，被朝廷收回了爵位。

    正好当时靖王在山东为朝廷里立了大功勋，太上皇便下旨将那敕造的国公府赐给了靖王，改为靖远伯爵府。”

    太后听了，有些不高兴的道：“管他什么敕造公府，终究是配不上你的身份。

    再说，你身为皇室正统血脉，堂堂亲王，岂有不住皇城之理。”

    虽然贾家救了他孙儿（圣旨如此写）她也算是心中承对方一个情，但是如今孙儿既然认祖归宗，她自然不想继续让贾家“霸占”着贾宝玉。

    所以，让贾宝玉搬出贾家，搬到皇城住在她的身边，就有割断贾宝玉与贾家之间的联系之意。

    大不了? 以后重赏厚遇贾家便是了。

    贾宝玉大略能体会到太后心中的想法? 正想着如何劝诫，太后却道：

    “不过你说的朝廷如今事多忙乱是真? 太上皇龙体也欠安? 确实不宜大兴土木。

    既如此，为你建造王府的事便暂且押后? 先在皇城之内寻一座闲置的王府，简单修葺一番先住着? 等以后朝廷不忙了? 再让工部认真修建一座符合规制的王府。”

    贾宝玉面上露出一丝苦笑之意，太后这话颇有不容商榷的独裁之意。

    虽然太后确实很心疼宠溺他，对他也几乎无所不依，但他却不能仗着太后这番慈爱之心? 而屡屡违逆她的心思。

    既要成大事? 就不能任性。

    因此作出无可奈何的神色，弱弱的道：“孙儿谨遵皇祖母之命……

    不过皇祖母，之前那个宅子也确实很好的，孙儿也很喜欢，白丢了也可惜? 不如孙儿把它改成王府别院如何？”

    太后看得出贾宝玉有些不情愿之意，因为他都写在脸上呢。

    但是贾宝玉没有与她讨价还价? 还是令她有些欣慰。

    因此转念一想，罢了? 贾家毕竟抚养了他十几年，他一时舍不得离开也寻常? 自己也不能逼的太紧了。

    想通这一点? 她笑骂道：“既然是你皇爷爷赐给你的宅子? 谁还能把它收回去不成？

    不管你要改成别院还是花苑，自然都由得你了，你还来问我。”

    “多谢皇祖母……”

    贾宝玉笑嘻嘻的做了一个揖，俏皮乖顺的样子令太后笑眯了眼，情不自禁的以苍老的手抚摸他的手臂。

    她已经七十岁的人了，自己也不知道自己还能再活几年。

    临了的时候得了个这么乖巧懂事的孙儿，真是让她短短半个月，笑的比前面十多年都多。

    老天爷，对她是公平的呢……

    皇后目光深邃的看着太后祖孙两个尽享天伦之乐，其乐融融的样子，也不知道在想什么。

    过了一会，见贾宝玉落回座位，她趁势道：“母后若是想要为靖王选择王府，臣妾倒是有一个建议……”

    “哦，你说来瞧瞧。”

    太后看向皇后的时候，眼中的笑意便淡了些。

    不管皇后再如何端庄雅丽，终究是那个人的女人，她怎么能有多大的好感？

    要不是看在她是贾宝玉未婚妻的亲姑姑，以后叶家一族会是贾宝玉的支柱之一，她连这般态度都不会给。

    “如今皇城闲置的王府虽然有一些，但是大多都是经年失修，又或是已经有了别的用途，唯有……

    唯有此番涉及谋逆的北静王府、南安王府、沐王府以及……齐王府。

    这几座王府中，南安王府在不在皇城之内，北静王府和沐王府也只是郡王府，且都有了些年头。

    唯独齐王府是近十年才建成的，且也是以皇子开府的高规格建制。

    里面亭台轩阁，各式布置，也都大气雅致，或许靖王也能喜欢。”

    叶皇后此话一说，不说太后斜着眼睛瞧着她，连贾宝玉都给她投去诧异的目光。

    这……

    二皇子虽然不是你的亲儿子，但是你的嗣子没错吧？

    如今人刚死，你不说伤心难过便也罢了，还主动提出把他的宅子转给他的“仇人”，这是不是有点太不讲究了……

    太后深深的瞧了叶皇后两眼，没有说什么，转头笑问贾宝玉：“你觉得皇后说的怎么样？以前齐王府你应当也是去过的，可瞧得上？”

    贾贾宝玉见皇后面上无甚异色，忽然展颜笑道：“孙儿没什么意见，便听太后和皇后的吩咐便是。”

    既然她敢这么说，他难道还不敢接？

    他倒要瞧瞧，这女子心里怎么想的……

    太后心中对二皇子是没什么恶感的，甚至，在听说二皇子不是景泰帝亲生的之后，她心中连恨屋及乌的心理也没了。

    就算是这次二皇子谋反给朝廷和贾宝玉带来了一些麻烦，但是因为没有真正伤到贾宝玉，反而给他带来了不俗的声望，她对贾宝玉住进齐王府，也没什么腻歪的。

    因此道：“既然如此，那此事就交给皇后来办吧。

    如今皇帝去了，你身为皇后，自当挑起重任。

    不但要将六宫统率好不出乱子，宗室之中，若有那不守本分，不安分守己的，也当训斥教戒才是，不要忘了国母的职责本分。”

    太后最后这话，便有些深意了。

    留守京城的宗室最近做了什么？大概就是不知受了何人煽动，多有言说质疑贾宝玉身份的言论，这令太后很不满意。

    对于太后的话，叶皇后自然应是。

    太后又道：“除了王府，还有皇庄和园林，也不能少了。

    若是内务府里那边没有合适的或者是不够挑选，正好这次犯事的王公大臣那么多，便从那些将要收归朝廷的田庄园林中再行挑选便是。”

    “是……”皇后答道。

    虽然知道太后这是为他在谋划好处，但是贾宝玉还是不得不道：“皇祖母，其实那些东西，有个两三处便够了，何必弄得那么大张旗鼓的，倒显得孙儿多贪财似的……”

    内务府不够，再从这次那些犯事的王公大臣的财产中挑选？

    感情太后这是恨不得把朝廷给搬空不成？

    虽然站在太后的角度没什么大问题，但是他刚刚封王便这般“大吃海喝”，吃相不好，不可取。

    在这个关头，去争那些意义也不大。

    “什么大张旗鼓，你小儿家家的不当家不知道当家的难处，以后你要养着一座王府，怎么能少了进益之处？

    你啊，就是年纪小，面皮儿太薄！

    你也不用担心，便是民间分家还知道要多带些金银细软出去了，何况是你？

    你又从小在外头吃苦，没沾过皇家半点好处，如今你‘开府建牙’，我便是多给一些东西也是理所应当的事，我看谁敢说什么！”

    普天之下莫非王土，也就是天下都是皇帝的。

    在大玄，天下都是太上皇的，太后也便是女主人。

    所以，她用分家来形容没错，多安排田地皇庄用“给”字也没错。

    对此，贾宝玉也不好再说什么。

    “那些纯粹用来观赏的庄园便罢了，少些也无妨，但是正经的，好的田地庄子绝不能少……”太后又提醒。

    皇后都笑着一一点头。

    她倒是不觉得什么，以贾宝玉的身份，那些东西都是添头，没什么太重要的。

    太后说的本来也没错。

    这就是俗人常说的“富贵”，富和贵往往是连在一起的。

    虽然富并不一定多贵，但是贵的话，却一定富。

    若是觉得不够富，那一定是还不够贵。

    仅此而已。

    “还有，西山那个庄子，荒了十多年了吧，也划给他吧……”

    太后忽然吩咐出这一句话，神色有些低落下来。

    皇后不解其意，但是看太后的面色也知道不能多问，便只应下，准备回头问问宫中老女官便知道了。

    从头至尾吩咐了这些，太后总算把想到的都交代完了。

    又察觉时间确实很晚了，便不再挽留，让贾宝玉和皇后都各自回去。

    太后身边的老昭仪知道太后心情低落的原因，上前劝慰：“都过去这么多年了，太后也不用太伤心了，到底老天有眼，给三殿下留下了这样优秀的一条血脉。

    奴才瞧着，靖王爷对太后也是孝顺的紧，这对娘娘来说可是喜事，娘娘该高兴些才是呢。”

    太后摇摇头，叹道：“我自然是高兴的，只是，罢了……西山那个庄子，算是他父王留在这个世上的最后一件完整的东西了吧，你明儿带人去，把庄子上下简单修整一下。

    不要坏了里面的布置……”

    “是，奴才明白。”

    ……

    贾宝玉和皇后一同出了寿安宫。

    为了不失仪，他故意落后了几步。

    皇后忽然停下脚步，回头，面向贾宝玉，问道：“虽然是奉太后之命，到底以后是你住的地方，不知道你对王府有何要求，都可以说来，本宫尽可能满足你的要求。”

    贾宝玉闻言，抬头看着她。

    在四周宫娥手中提着的灯笼的照耀下，皇后明媚的容颜越发神秘，兼之若隐若现，给人神圣、梦幻，而不可侵犯之感。

    “回皇后，我是没有什么太大的要求的，一切自当以皇后安排为上。

    不过，既然皇后这般说，我也不与您客气，等我回去好好想想，等想通了再与皇后面陈便是。

    正好，太上皇也命我主持陛下的大丧，其中也有许多需要征询皇后的意见和共同商榷之处，所以接下来，臣必然多有叨扰皇后清静的时候，还请娘娘到时不要责怪才是。”

    皇后似乎听不出贾宝玉的言外之音，她点点头，道：“既然如此，那就等你想好之后再说吧。夜已深，你也早些回去歇息。”

    说完，不再耽误时间，转身上了停在前头的凤辇。

    “起驾~~”

    “恭送皇后娘娘……”

    贾宝玉弯腰拜送，看着皇后的仪仗慢慢离开，心中也将对皇后的心思放下，情不自禁的回望了一下濯尘殿的方向。

    今日最大的收获，便是见到了包冉，知道了自己身世的前因后果。

    但是，也由此升起了一些疑虑。

    太上皇真的完全相信他的身份么？

    皇家、甄家、贾家在几代之内都没有姻亲关系了，却能出现两个一模一样的人。

    甚至连年纪（表面上是一样的）、生辰都是一样的。

    这简直就是民间话本里才能发生的事情，处处透着诡异。

    就算这个时代的人都信鬼神，也难以令人完全接受吧。

    不过其实也无妨了，不论如何，太上皇似乎已经做出了自己得决断。

    “二爷，现在是直接回府吗？”

    出了熙园，自己的人靠上来。

    贾宝玉抬头望了望天上，弯弯的月亮已然挂上了天际，正散发着清冷的光辉。

    新雨过后，天空中一切似乎都恢复了原样。

    那许多日子不见的斑斑点点的星辰，也慢慢的，悄然冒出了头。

    贾宝玉神色一收，翻身上马。

    “走，回府！”

