    第三百二十七章 七大异族   

    原来这七个异族，都是通过联盟的同意，从张鲁的汉中绕路到了豫州。

    

    “马超贤侄，昔年我跟你父亲马腾情同手足，若不是看在你父亲的面子上，我们是不会来帮你的！”

    为首的这一位，正是河西的鲜卑族长，此次马超向七族求援，这鲜卑族长所带的人马最多，足足有七万大军。

    

    要知道这七万大军可都是精锐的壮年异族战士啊，可不是马超手中那些强制征召的农民兵能相提并论的。

    

    也是因此，马超对着鲜卑族长很是恭敬，即便是鲜卑族长有时候语出不逊，马超也没有介意。

    此刻听到鲜卑族长的话，马超便拱手笑道：“鲜卑族长能来，那是我马超的荣幸！不过恕我直言，若是那王山攻占了我豫州。

    恐怕诸位以后在北方的日子都不好过了！”

    

    马超这话倒是属实，鲜卑族所占的地域广阔，东边的诸多部落都是和王山的领土接壤，往年趁着大汉内部混乱，还能捞到一些好处，如今王山强势掌控之下，已经快把那些部落族群逼的活不下去了。

    

    也是因此，这河西鲜卑才决定率领大军支援马超，更是渴望在打败王山后，能够进入关内好好的掠夺一番。

    

    此刻听到马超这样说，也是点头道：“等到明日那王山来了，我便让我们鲜卑的勇士把他的脑袋砍下来就可以了！”

    

    不过一旁的羌族族长却开口道：“贤侄啊，你今天引诱那王山，可是那王山却没有追击，他会不会是发现了我们的埋伏？”

    

    马超轻笑道：“这里可是我豫州境内，那王山人生地不熟的，怎么会知道哪里适合伏击，诸位叔伯只需耐心等待，我今日已经给王山发了挑战书，言语中都是羞辱那王山的话，到时候那王山定然咽不下这一口气，一定会来这里与我决一死战！”

    

    其余族长都是点头，他们此次前来，可是冲着能够入关劫掠发财而来的，至于马超先前送给他们的那些金银珠宝，倒算不得什么。

    

    看到诸位族长的神情，马超又是咬了咬牙，低声吩咐一旁的士兵一句，便开口笑道：“上一次去请各位族长，中间都是路途遥远，不便运输。

    如今既然到了我豫州，我马超自然要一尽地主之谊。

    诸位还请暂且收下这些小小礼物，权当是我马超的一番谢意。”

    

    说罢，马超便拍了拍手，随即便看到方才他身边的那士兵走了进来，身后更是抬进来了七八口大箱子！   

    诸多异族族长都是面露疑惑，不知道马超所说的这些礼物试试什么。

    

    “打开！”

    马超轻喝道。

    

    随着马超的命令，那些大箱子全都被打开，露出其中的金银珠宝，美玉玛瑙！此时此刻，马超大帐里灯火通明，更是把这些财宝照耀的美轮美奂，诱人至极！   

    “这！贤侄还真是大方啊……嘿嘿！”

    那鲜卑族长也算是见多识广，可仍旧是被马超的大手笔震慑住了，嘿嘿笑了几身，便急忙走到放在他案前的箱子里，手中抓起一大块黄金，狠狠的咬了一口，虽然被硌的牙疼，却仍旧是忍不住的直乐。

    

    剩下的其他族长也好不到哪里去，他们都是异族，哪里有马超眼中的礼仪谦卑的意识，此刻全都像是草原上的野狼，双眼冒光的扑到了财宝堆里。

    

    看着这些族长的蠢样，马超心底连连冷笑，嘴里却是轻轻咳了一声。

    

    听到马超的声音，几位族长似乎也意识到了自己的失态，急忙回过神来，不过这么一看，却又都是发现马超案前的那个最大的箱子！   

    “诸位叔伯！”

    马超站起身来，漫步走到那最大的箱子前面，开口笑道：“刚才给各位的，仅仅只是一点心意，不足挂齿的。

    若是谁能够斩杀王山，那么这个东西，马超就双手奉上。”

    

    说道这里，马超轻轻的推开那箱子上的盖子。

    帐中的灯光照射进箱子，反射出无数道金光璀璨的光芒，登时照的众人眼花缭乱。

    

    “牛头金！这么大的牛头金！”

    几位族长都是忍不住的狂吞口水，人类对于金银有着天生的贪婪。

    一块婴儿脑袋大小的狗头金就有可能引发一场血案，更何况是如此大的牛头金。

    要知道这可不仅仅是财富，更是代表着上天的眷顾啊！   

    那鲜卑族长就是一声惊呼，狠声道：“这是我的，这是我们鲜卑的，只要有了上天的眷顾，我们鲜卑族一定会更加强大的。”

    

    虽然鲜卑族的兵力最多，可是却不代表其他族长会怕他，当下那匈奴族长便拍着心口道：“马超贤侄，那王山的人头我们匈奴的勇士明天就给你取过来，这块牛头金我就先预定了！”

    

    羌族族长亦是不甘示弱，轻笑道：“我的人马不多，可都是以一敌百的勇士，你们都不要跟我抢了，那王山我一定会杀死他！”

    

    其余的族长都是眼热无比，纷纷开口，仿佛此时此刻王山就已经伸长了脖子等着他们去收割一般。

    

    马超看着诸位族长的反应，心中更是舒爽无比，恨不得马上就发兵去攻打王山。

    

    不过他也明白，如果王山据城而守，恐怕便不好打了。

    所以此次才设下伏击，想要一举打败王山。

    

    送了金银珠宝，马超又是与七位族长痛饮许久，期间这几个族长再也没有先前的傲慢，都是对马超追捧连连，说的马超喜笑颜开。

    

    到了深夜的时候，马超又是安排赠送美女侍寝，更是让几个族长万分欢喜。

    

    然而就在诸位族长抱着美女准备回去睡觉的时候，马超军中的斥候却忽然冲了进来，口中更是大叫道：“主公，主公不好啦！那王山退兵返回颍川城了！”

    

    马超先是一愣，随后大怒道：“怎么可能！那王山怎么会逃回颍川城？

    是谁泄露了消息？”

    

    马超自认为自己做的天衣无缝，更是对先前的那封挑战书无比自信，可是刚才他还信誓旦旦的说王山绝对会上当，而现在那王山便已经撤军离开了！   

    那几个族长也都是面色难看，都是齐齐抬头看向马超。

    

    马超的怒吼，倒是把那报信的士兵吓了一跳，这些事情他一个小兵怎么会知道，然而就在此时，一直在旁边的郑之忽然开口道：“主公，事不宜迟啊，我们应该马上去追！”

    

    马超一愣，深深的看了眼郑之，这个人他有些印象，先前还给王山的大军送过挑战书。

    听到郑之的话，马超也是平息了心中的焦躁，沉声道：“诸位叔伯，那王山已经逃了，如果我们此时发兵，定然能够截住他！”

    

    几个族长你看看我，我看看你，又都恋恋不舍的看了看怀中的美人和箱子里的黄金，都知道现在不是扯皮推诿的时候，当下便都站了起来，回去通知部下追击王山。

    

    再说王山，一直等到高顺把所有的情报全部送到，才命令高顺继续潜伏在豫州军中，自己却带领大军即刻拔营，马不停蹄的返回颍川城。

    

    “主公，如今马超的豫州军加上七族的兵力，已经接近三十万，近乎我们人马的三倍。

    颍川城乃是大城，城墙坚固，上次袁术攻打之后我们又不断的加固，只要我们固守颍川城，就是立于不败之地……”郭嘉在马背上，低声朝着王山说道。

    

    王山却摇了摇头，感叹道：“刘备组建三路盟军，已经是磨刀霍霍，如果我们无法迅速的解决马超，我怕会迟则生变。”

    

    郭嘉笑道：“主公莫要担心，那马超的豫州军早被我们吓破了胆，原本就不擅长攻坚战。

    又有大部分是刚刚征召入伍的新兵，只有两三万人马能够保持战力，这样的军队，便是我们没有来，他也不可能攻下颍川城。”

    

    王山点了点头，又想到那七族的十八万异族兵，不由得有些担心道：“倒是那些异族兵，多数都是悍不畏死，又残酷暴虐。

    我们占据颍川城的地利优势，防守倒是没有任何问题。

    只不过想要消灭这十八万异族兵，恐怕损失不小。”

    

    郭嘉笑道：“主公无需担忧，根据高顺将军的那些情报来看，马超又是金银又是美女的笼络那些族长，不过那些异族最希望的确实能够入关劫掠。

    只要我们把他们牢牢的钉在颍川城，要不了多久，这些异族恐怕就会生出异心。”

    

    王山闻言，惊讶的抬头道：“奉孝你是说那些异族会背叛马超？”

    

    郭嘉点头道：“主公乃是千年难见的明主，这御下之策怎么会不清楚？

    若是你的部下只能依靠金银珠宝和美女才能笼络的住，那么主公觉得这属下可靠吗？”

    

    

    

