
　　“那既然如此，不知道唐总，有没有什么比较好的慈善渠道？”胡一宝也不卖关子了，直接问道。

　　唐国仁背后的那个天眼会，可以让胡一宝一次性捐出一千亿美元，这样的诱惑实在是太大了。

　　就算是一向都比较淡定的胡一宝，站在都有点忍不住。

　　“慈善渠道？！”唐国仁表情却是骤然愣住。

　　对于胡一宝的慈善行为，唐国仁是知道的。

　　在华夏，个人捐款，已经破千亿。

　　妥妥的大慈善家。

　　唐国仁不理解的是，为什么胡一宝要问自己有没有什么慈善渠道。

　　他唐国仁，资产几千亿，但这一辈子，捐款加起来也没达到一个亿。

　　不管从什么方面来说，胡一宝的慈善渠道，也应该比他唐国仁多吧！

　　怎么反倒是问起自己来了。

　　“那个……胡总。”看着一脸期待的胡一宝，唐国仁有点尴尬地开口说道，“我认为，您旗下的【新世界慈善】APP，就是这个世界上最好的慈善渠道了。”

　　这话并不是唐国仁恭维，而是实打实的。

　　就算是他不从事慈善事业，也知道这个行业外面披着一层羊的皮，里面却是住着一头吃人的老虎。

　　反倒【新世界慈善】是一股清流，根据唐国仁的调查，【新世界慈善】的确是将每一笔钱，都用到了实处，帮助到了实际人员。

　　更重要的，【新世界慈善】里面的每一笔钱，都是胡一宝个人捐出的，唐国仁期间也提过几次捐赠，但都被胡一宝否定了。

　　听说华夏不少的富豪，也都曾经向胡一宝提出，向【新世界慈善】APP中注入善款。无一例外，都没有得到胡一宝的同意。

　　这样的人格行为，饶是唐国仁都不得不感慨，胡一宝真的是大好人。

　　至于【新世界慈善】能将每一笔善款都落到实处，唐国仁都将其归功于了胡一宝背后所拥有的世界顶尖的人工智能上面，能够同时快速高效的处理各种数据。

　　这也是天眼会想要拉拢胡一宝加入的一部分原因，它们不仅要掌握世界的财富，更要掌握世界顶尖的科技力量。

　　“唐总过奖了。”胡一宝不在意的摇摇头，心中却是暗自叹息，‘看来，还是自己表现的太急切了，让唐国仁产生了一些防备心里’。

　　但胡一宝也知道，唐国仁如此靠近帮助自己，主要目的也应该就是拉拢自己进入他背后的天眼会。

　　对于这个能够让自己捐出一千亿美金的组织势力，胡一宝还是挺感兴趣的。

　　但不能再急切了，得让唐国仁主动说。

　　“哪里哪里！”唐国仁笑着说道，“胡总您的【新世界慈善】，就是这个世界上效率最高的慈善软件。”

　　“效率再高，也没用啊！”胡一宝叹息说道，“其实，我想要捐赠出更多的钱，去帮助有需要的人，可是没有人脉关系啊！如果我背后，能够有个世界顶尖庞大的势力，那就不一样了，我可以让我的钱，帮助到世界上的每一个人。”

　　胡一宝这句话，瞬间点醒了唐国仁。

　　真的是瞌睡就送枕头。

　　顶尖势力？

　　天眼会不就是？

　　世界顶尖，没有之一。

　　历史上，好几位漂亮国总统，都是他们的会员。

　　只是像胡一宝这样，一心想要花钱捐款的，唐国仁这辈子都是第一次听说，也是第一次遇到。

　　话题开始了，唐国仁也开始主动把胡一宝往加入天眼会的方向引领。

　　“这个世界的确是很大，也存在很多普通人并不知道的暗中势力，其实世界上的很多事情，也都是这些势力在暗中操控……”

　　聊了十几分钟。

　　唐国仁终于主动开始提及天眼会。

　　“胡总，出门在外，最重要的并不是金钱，而是人脉。”

　　“我初入欧洲开拓事业的时候，真的是处处碰壁，大笔大笔钱白白送给人家，他们都不要。”

　　“直到后来，我加入了一个叫做天眼会的组织。自那之后，一切都变了。”

　　唐国仁渐渐有点回忆，这一切都是他早年出国，进入欧洲闯荡时候所遇到的真实事情。M.23sk.com

　　“我就算是不送钱，所有的事情，也能够办的妥妥当当。我能够获得，领先所有人的投资消息，现在就算是漂亮国总统，我只要想见，也能够在三天之内和他一起吃一顿饭。”

　　“那是一个新的世界！”

　　终于来了！！！

　　胡一宝听着唐国仁的话，眼神一亮。

　　耳边继续响起唐国仁的声音。

　　“当然了，天眼会也并不是一个只有财富和权力的地位，它作为世界上最庞大的组织，同时也是最古老的，追溯历史的话，有几百年了。”

　　“这样一个组织的宗旨，就是互帮互助，让世界顶尖的精英，都能够抱成一团，共同影响世界，代替上帝，执行正义，让光明洒落在世界的每一个角落。”

　　代替上帝，执行正义？！

　　胡一宝心中一笑。

　　目标倒是挺宏大的。

　　但胡一宝依旧没说什么，等待唐国仁继续开口。

　　现在对方既然已经主动提及了，胡一宝只需要安静的等待就行了。

　　最完美的猎人，往往是以猎物的形式出现的。

　　“说实话，胡总，以你现在的实力，我感觉你就应该进入天眼会，只要进入更广阔的世界，才会有更好的释放拳脚的机会。”

　　“而您现在所做的慈善行为，就和天眼会的宗旨非常的类似。”

　　“如果胡总你想要加入的话，我这边可以帮您引荐一下，刚好我今年有一个引荐名额，刚好我们也是华夏人，倒是在组织里可以相互扶持……”

　　唐国仁还没说道，胡一宝就表态道：“我加入！”

　　“嗯！？”

　　唐国仁把准备好的关于天眼会一肚子慷慨激昂的陈词，硬生生的咽了下去，他呆愣着表情，看着胡一宝。

　　一时间没回过神。

　　“我想加入天眼会，唐总，可以引荐一下吗？”唐国仁既然已经主动邀请了，胡一宝自然也是不会犹豫。

　　不管他是什么组织。

　　先让我把一千亿美金捐了再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，397章 我加入免费阅读。https://xs.23sk.com 