    第417章 417。阿莎蕊雅的要求

    “那她是什么妖魔？”阿莎蕊雅惊讶之后，再次询问道。

    “她是美杜莎的直系后代...因为是美杜莎和我们人类女人孕育的关系，所以她并不是蛇体罢了。”曹乐回应道。

    “啧...你是怎么得到美杜莎直系后代臣服的？”

    就像是赵满延所说的那样，即便是寻常一些低级血统的大母蛇，都看不上人类法师，极其难以驯化契约。

    更何况是正统美杜莎的后代了！

    她真的难以想象，曹乐是怎么做到的？

    “这个事情...说来可就话长了，不如我们找个僻静点的地方，我给你好好讲述一下？”曹乐笑着回应道。

    “去~”

    阿莎蕊雅满是嫌弃的伸手推了他一下。

    曹乐那点心思，她岂能看不出？

    可是她阿莎蕊雅又不是那种随便的人，怎么可能在之前刚刚说了不给曹乐机会，现在就顺从他了？

    “什么时候你能对叶心夏那般对我，在想你心里那点事吧，不然...哼！”

    看着傲娇的小狐狸仰着头，曹乐虽说心有不甘，但也无可奈何...

    好在之前心夏已经喂饱了他，倒是不至于又馋什么...

    “我突然后悔跟你出来了。”心里痒痒的，曹乐看着阿莎蕊雅说道。

    “？？？”

    见她一脸疑惑，曹乐无奈道：“跟你一起出来，真是一种煎熬，尤其是你还时不时的撩拨我...”

    “咯咯咯~~~”

    听他这么一说，倒是给阿莎蕊雅逗乐了：“这是给你的惩罚，谁叫你上次说要来看我，来了之后却是没有找我了！”

    说到最后，那语气里，可是充满了幽怨。

    就是一双狐狸眸子，都充满了幽怨，仿佛曹乐就是一个负心汉一般。

    “我也想找你的...事实上，我之前还去过你的住处了，只是你没有发现而已。不过那大晚上的，我没进去罢了。”

    曹乐觉得，自己还是可以自我解救一下的。

    这么完美的架子，简直就是不可多求的。

    如果真实对比的话，阿莎蕊雅的完美身材，白皙大长腿...等综合条件，那绝对是曹乐认识的同龄女人之中第一位了。

    她简直完美无瑕。

    算上大龄一些的话，那首先就是撒朗了...哦，说起来，和撒朗就只是合作关系来着。

    之后，就得是布兰妾了。

    唐月、望月千熏什么的...也都是蜜桃级别的。

    不过，阿莎蕊雅还年轻不是？

    未来未必没有机会不能超越她们，尤其是自己愿意出手帮助一下的话...

    曹乐此话一出，阿莎蕊雅急忙问道：“你没有骗我？”

    “我要是骗你的话，我明天就自宫！”

    这次，他说的本来就是实话！

    之前去找心夏的时候，路过了阿莎蕊雅的住处，他是真的犹豫了来着。

    只是最后不想搞事情，所以才离开了而已。

    阿莎蕊雅一听，才算是满意了一些，伸手挽住了曹乐的胳膊，娇声道：“我信你了~”

    “嘶~”

    被她这么抱着胳膊，曹乐顿时就感觉热血沸腾了起来。

    甚至，他都有着几个亿的大单子，想要和这狐媚子好好谈谈了。

    “走啦~这算是给你一点福利，不要想着得寸进尺哦~”阿莎蕊雅似乎已经看透了曹乐的想法，提醒了一句，接着说道：“我也要你陪着去逛逛商场。”

    “难道我都不需要修炼的么？”曹乐嘴角微抽...

    最近这段时间，他修炼的时间，那真的是越来越少了。

    果然，女人只会影响他修炼的速度啊！

    阿莎蕊雅却是白了曹乐一眼，不管他怎么说，今天这街她都逛定了。

    之前的时候，她可知道，曹乐一直都陪着那个“少女”逛街游玩来着....

    ...

    起初他内心是拒绝的，但是去了几次试衣间之后，他就不是那么抗拒了...

    虽然没有吃到嘴里，但依旧是让曹乐高兴的有些合不住嘴。

    这小狐狸蹄子，是真的能够磨人...

    但一句“真香”还是应该存在于今天的。

    兜兜转转的，曹乐手里又是一大堆包...但一想到之前阿莎蕊雅给的一些报酬，他倒是没那么大的怨念。

    而直到现在，他也算是肯定了，自己自从住下来之后，阿莎蕊雅几乎知道自己在房间内所有的事情了。

    不过，他就是不清楚，这小蹄子知不知道自己和撒朗的联系了？

    “在想什么？”

    在曹乐发呆的时候，阿莎蕊雅那绿茶味的调调又从耳边传来。

    “没，我就是挺好奇我来了这里之后，并没有发现有人跟踪，你是怎么知道这么清楚的。”曹乐很是不解道。

    “嘿嘿...这是一个秘密，我不告诉你。”阿莎蕊雅眨了眨眼，略带一丝戏谑道。

    “.....”

    看着她调皮的样子，也就是手里占着东西，不然曹乐觉得，高低得给她几巴掌。

    这小蹄子，实在是太飘飘然了！

    给丫惯的嘛简直就是。

    但想想自己错过的，就算是手里没有东西，他也没法出手。

    还别说，对于阿莎蕊雅的翘臀，他也是有些思念的。那一巴掌下去，不止有一种弹弹的感觉，而且非常的紧致。

    “走啦，我们去那边，那边我都还没有去过了~”阿莎蕊雅不给他走神的机会，拉着曹乐就奔着另一边的魔法首饰店走去。

    之前听说曹乐带着一个“少女”逛了这些地方的时候，阿莎蕊雅也是老羡慕了。

    要知道，在她心里曹乐可是一个懒猪。

    逛商场这种事情，怎么也是想象不到的。但竟然却是能跟着一个少女，在雅典城玩这么久...

    生为一个女人，当然是不允许自己比别人的待遇差了。

    但其实两人的性质，明显还是有差别的。就比如阿莎蕊雅，时不时的就得给点“好处。”

    不然曹乐就会选择罢工不干！

    可某种意义上来说，也又算是一样的，毕竟，晚上的时候，阿帕丝也会给一些福利的...

    就是这段时间，修炼时间确实是被压缩掉了不少。好在他的召唤系已经零界点了，相信在契约到一只合适的契约兽的话，加上一些资源应该是可以冲破高阶门槛的。

    至于火系的话，如今都已经是临门一脚的感觉了。

    随时都有机会，冲破这层屏障，达到超阶境界！

    不到三十的超阶小圆满，显然不只是布兰妾能完成这个成就，曹乐他依旧可以...

    ...

    (本章完)

