    虚危黑暗中。

    石船洁白无瑕，散发着温和圣光，气息十分柔和，乃是一艘未知的圣船。但随着时间的过去，土伯却隐约从圣船上，感受到几缕若隐若现的死气，让他心头有些疑惑起来。

    这石船圣洁无瑕，圣息勃勃，神圣不可亵渎。

    怎会有死气？

    土伯满脸诧异，难道是错觉？

    但圣船散发出来的圣息，实在太过浓烈，几乎掩盖了其他气息的存在，让他一时之间难以清晰感受到。

    不过他十分确定。

    这圣船有古怪，十分不对劲。

    倘若是他人，根本不可能从圣船上，感受到其他气息的存在。他们只会感受到，石船圣洁无瑕，圣息勃勃，乃是文明之舟，神圣之船，不可亵渎……

    只要世人见到，必定会虔诚跪拜下去。

    不久后，土伯亦被圣船所影响感染到，心中生出跪拜的冲动。

    “哼，装神弄鬼！”

    土伯冷哼一声。

    此时，他对诸子恨之入骨，又岂会膜拜？

    他还恨不得撕了诸子呢。

    不过，这圣息十分霸道，看似是温和如水，却是不讲道理地掩盖圣息之外的一切存在。

    这便是他，即使是土伯，亦无法感受清楚的缘故。

    “奇怪了，明明是一艘圣船，怎么像是一艘死船？”

    土伯跟在石船后面，越看越是不对劲，就忍不住仔细研究起来。他越是研究，越是惊心动魄，脸上甚至出现骇然之色。

    他不仅确认，石船上的确弥漫着死气。

    还惊骇发现，铸造石船的白玉石条，竟然是一根根巨大的白骨。白骨晶莹如玉，坚硬无比，圣洁无瑕，散发着温和的圣辉……

    但是土伯越看，那些白玉般的石头，便越像白骨。

    且不是普通的白骨。

    而是圣骨！

    圣人之骨！

    这艘未知的石船，或者圣船，乃是由圣人之骨铸成。

    这时，土伯心中震撼无比，犹如惊起千万重浪般，简直无法相信自已的眼睛，脱口道：“这、这怎么可能？”

    倘若眼前的石船，真是由圣人之骨打造而成，那么圣人之骨从何而来？

    打造一艘如此巨大的石船，又需要多少圣人之骨？

    十圣？

    还是诸圣？

    土伯被惊退数步，不敢再追上去。

    这实在太恐怖了。

    虽然他天不怕地不怕，连圣人亦敢骂，敢战，但在此时，他的确害怕了。

    这到底是谁，抽了圣人之骨，打造了如此巨大一艘圣骨船？

    虽然圣骨船渐渐远去，但是他却猛然感受到，圣骨船上散发着圣道各家圣人的气息。

    “儒家、墨家、法家、兵家、名家、天历家、医家、纵横家、阴阳家、农家、琴家……”

    土伯每说一个名字，脸色便骇然一分。

    这艘神秘的圣骨船上，散发着圣道诸家的气息，亦说明了圣骨船上，皆有圣道诸家圣人的圣骨。

    这更说明了。

    圣骨船起码有数十圣人，乃至是诸圣的圣骨铸造而成。

    这到底是谁杀了如此多的圣人？

    还将圣人之骨打造成一艘船？

    “圣皮！”

    这时，土伯的眼睛再次一瞪，圣骨船上的白色帆布，竟然是圣人之皮。圣皮同样晶莹剔透，散发着温和的圣辉……

    但是在土伯眼里，是无比的刺目。

    他魁梧的躯体，微微颤动起来。

    这、这，难道是诸子之骨，诸子之皮？

    诸子死了？

    诸子不是归隐了吗？

    诸子怎么会死？

    诸子不是时代的主角吗？

    连他这种级别的存在，不亦是被诸子随便坑死了？足足在虚危黑暗深处的混沌黑土中，挖了千余年的黑土……

    不知为何。

    原本愤怒无比，将诸子恨之入骨的土伯，突然如泄气的皮球般。他那魁梧无比的躯体，似乎在一瞬间，失去了力量。

    诸子居然死了。

    不仅死了，还被人抽骨剥皮铸造成一艘船。

    这说出去，有人相信吗？

    倘若被世人知道，天地必崩！

    这时他猛然回神过来，终于明白了，为何圣天会崩塌。既然诸子都死了，圣天自然会崩……

    但是不知为何，他却是高兴不起来。

    内心反而是有些失落。

    轰——

    在他失神，看着圣骨般远去时。

    他身后，还剩下牛头的魂光黑牛，却突然间被人一脚踩灭了。魂光黑牛，完全消失于虚危黑暗中，顿时让土伯清醒过来。

    现在并不是感慨的时候。

    “谁！”

    土伯暴怒不已，身上迸发出最强的气息。

    之前被诸子联手坑了，让他在虚危黑暗中，足足流浪了千余年。现在竟然还有人，敢阻挡他的回归，让他再次流浪？

    此时他犹如暴走般，但是在瞬间，他再次泄气，还带着些骇然，道：“帝主？”

    那一脚，瞬间出现在虚危黑暗，踩灭了魂光黑牛便离开。

    不过是刹那间。

    但是，他却感受到熟悉无比的气息。

    那是帝主的气息。

    帝主还没有死？

    这让他更加震撼和骇然，乃至心惊胆战起来。

    在之前的印象中，帝主死了，诸子统治天下。但是现在，却是帝主还活着，诸子却死了。

    难道是帝主斩杀了诸子？

    还把诸子的圣骨铸成一艘骨船？

    这时土伯骇然无比，魁梧的躯体连连倒退。倘若帝主还活着，必定拿他第一个祭天……

    不能回周天下！

    倘若帝主未死，他回周天下，他必定无疑。

    况且现在，帝主连诸子都斩杀了，天下谁人可敌？帝主比以前更加可怕，更加强大了。

    土伯骇然到极点，意识渐渐有些混乱起来。

    此时他头亦不回，朝圣骨船疯狂追去。

    他回周天下，十死无生，但追着圣骨船去，或许还有一线生机。他疯狂朝圣骨船追去，生怕帝主发现他追来。

    帝主追来，他必死无疑。

    不对！

    帝主必定发现他了，要不然不会一脚踩灭魂光黑牛。

    不好！

    土伯内心剧烈震荡，满脑子的疯狂逃。

    他顺着圣骨船破开混沌黑土留下来的路，大步流星而去。

    不知追了多久，总之是追累了，终于看到圣骨船的影子了。

    这让他稍微松了口气。

    而帝主，似乎没有追来……

    刚才帝主出现的瞬间，把他吓得六神无主。

    他对帝主的畏惧，乃是深入灵魂，似乎帝主天生便克制他般。

    至于当初为何敢反帝主。

    乃是因为诸子联手压制了他内心的恐惧。

    而随着帝主的死去，他对帝主的恐惧，亦渐渐克服了。

    但是没有想到，当帝主再次出现时，他内心深处的恐惧，竟然在瞬间复苏，甚至比以前更恐惧了。

    这或许是因诸子死了。

    ……

