    “那么，你一定在想，我费这么大的功夫找你到底又有何事吧？”

    唐泽看到麻生成实脸上的震惊和疑惑，仿佛有读心术一般洞察了对方心中的想法。

    闻言，麻生成实不自觉的点头疑惑道：“唐泽刑事，如果只是想打听案件的话，根本没必要费这么多功夫吧，我可不觉得自己身上有什么值得你耗费这么大功夫的线索。”

    “是的，按理说一般人找不到你的下落差不多就会放弃。”唐泽摊了摊手看向对方意味深长道：“但我不是普通人啊，我很相信相信你有所图谋。”

    “不用辩解。”唐泽制止了麻生成实想要说出的话语，“你说一个男扮女装三年，潜伏在曾经全家去世的小岛上没有什么想法，有什么说服力么？

    所以你必然调查过当年那一切，甚至知晓了当年的真相才会做出这样的举动，这也是我费力找到你的目的。”

    说到这唐泽神色无比的严肃，看向麻生成实认真道：“这一切都是阻止你犯下无可挽回的罪行。”

    “你…”

    “不用急着反驳，如果不是这样的话，你又为何不报警寻求帮助呢？”

    唐泽毫不客气的打断了麻生成实的话语，“你知道了真相却完全没有找过警察寻求公道，同时又在岛屿上隐藏了三年之久，这说明你想要亲自讨还一个公道。

    换句话说，就是你想要亲自复仇！”

    沉默间，麻生成实无奈叹了口气道：“所以说你原本只是想要调查案件，而我的行为却引起了你的注意力，最终让你把重心转移到了我身上。”

    说着麻生成实不由苦笑着摇了摇头，“我该说是你多管闲事吗？不，或许只是单纯的倒霉罢了？”

    “倒霉？并不是，倒不如说我的到来让你松了一口气吧，因为有人来阻止你了。”

    唐泽轻笑一声，话语如同利刃一般戳穿了他的谎言：“不然的话，为何我在你的脸上看到的只是解脱与释然，完全没有看到任何计划破灭后的愤怒呢？

    这表情可不像是一个想要复仇的人，被戳破计划后的反应啊。”

    闻言，麻生成实仿佛泄气了一般直接摊在了椅子上，“真是败给你了，没想到会碰上你这么恐怖的刑事，难道你有读心术吗，能够看透一切？”

    “不，并没有读心术，我也没你想象的那么恐怖。”

    唐泽摇了摇头看向麻生成实道：“我见你只是以防万一，但既然有几率阻止悲剧的发生，那么我也不介意亲自跑一趟。

    现在看来这次真的是来对了，而且我也可以向你保证，他们四人一定都会得到应有的惩罚，不过现在只剩下三人了吧？”

    “还真是什么都瞒不过你啊，村长龟山勇三年前已经去世了。”

    麻生成实叹了口气，看向唐泽解释道：“他的死确实和我有些关系，但我可没杀他。

    三年前我亮出身份找他询问，他以为我是找他复仇的，在慌乱中说出了一切真相，之后心脏病犯了，死于心脏麻痹。

    他死后我弹奏了《月光》作为安魂曲，也是在那个时候，让我有了复仇的杀意…”

    “放心吧，我会还你和你父亲一个公道的。”唐泽认真道：“这也是一种复仇，让剩余的罪人余生都在赎罪中度过。

    我想，丢失现有的地位和财富，失去了富余的享受生活，成为人人最底层的尘埃，这对那些贪婪的家伙们来说，才是生不如死的折磨。”

    “你这是劝告我，让我放弃复仇的念头么？”

    麻生成实听到唐泽的话语后不由一怔，旋即笑道：“不用这么安慰我，从你到来后揭开一切真相的那一刻，我便已经放弃了复仇了。”

    “不，这不是劝告，而是安慰。”唐泽面色平静道：“我只不过是在陈述事实罢了。”

    “安慰？”麻生成实疑惑不解。

    “他们的所作所为即便判处死刑也完全足够了。”唐泽说道：“即便有各种各样的方法可以推延死刑的执行日期，但那一天终将会到来。

    而在死亡来临之前，他们就要不断忍受着死亡威胁所带来的煎熬，他们会后悔、会焦躁、疯狂，但他们什么都做不了，最终等待他们的只有死亡。”

    “所以你才是这是安慰么。”麻生成实若有所悟的叹道：“比起毁灭自己的亲手杀戮的复仇，让他们接受审判，看着他们赎罪与煎熬是一种更残酷的复仇手段么…”

    沉默良久之后，麻生成实看向唐泽诚恳的感谢道：“唐泽刑事，谢谢你。”

    “不客气，我相信你父亲也会是同样的想法吧。”

    唐泽也知道自己说这种话没什么说服力，很强这种说教很烦人，但不要紧，与之前的“假大空”相比，这次的唐泽有证据啊！！

    “这是我来拜访你之前，在警署拿到的乐谱。”唐泽从背包中取出了一封乐谱递给麻生成实，“这上面有加密后的语言，是写给你的信呢。”

    麻生成实猛然抬起头，目光灼灼的盯着唐泽手中的那份乐谱，伸出的右手甚至能够看到肉眼可见的颤抖，“父亲的…乐谱…给我的…信？”

    如同珍宝一般接过乐谱，麻生成实很轻松的便破解了暗号。

    因为无独有偶的，这个暗号的解密方式与他计划中的方法是一样的！

    从钢琴的左边开始，将英文字母挨个代入其中，再将想要传达的讯息用罗马拼音的方法，将其转换成音符记录在乐谱之上。（注一）

    可以说是很简单的一种暗号方式，但这个简单是有“门槛”的，那就是要了解五线谱，这是最基础的要求。

    要不是唐泽抽奖的时候恰好抽到了音乐，明白了五线谱，就算唐泽记得破解暗号的方法，此刻也完全看不明白对方所留下的讯息。

    这就是唐泽为什么在抽到这些日常技能时候，并没有太肉疼的缘故，因为你都不知道自己会在什么时候用上这些知识。

    而另一边，破解了父亲给自己留下暗号书信的麻生成实，此刻已然泪如雨下。

    注一：差不多就是从左边开始，钢琴白键第一个是A，旁边的黑键是B，然后再旁边的白键是C，然后你们可以想象成是将其当做拼音的方式，转化成乐谱。

    PS：要是还不懂的，去扒漫画或者动漫吧==

