    要说白晓文这么痛快地答应和方家的交易，还有一个原因，就是方四叔给出的转职灵能宝物相当优秀。

    这件转职宝物，是一块雕饰玉璧，通体乳白色。

    这块玉璧明显是被灵界人物长期把玩，表面有一层天然的釉光，圆润而剔透。白晓文不知道玉器有生熟之分，不过眼前这块玉璧，一定是有着相当厚重的背景渊源——本身的材质和雕饰的精美花纹，都预示着它的不凡。

    灵能摄像头检测的灵能粒子强度，更是远超普通转职宝物。

    “这灵能强度，比我当初拿到的灵魂竹笛，也有过之而无不及。”

    乔蕊在队伍频道中给出评价，“方家居然舍得把这么好的转职宝物拿出来。”

    “两种可能，一种是他们没有其他的转职宝物，这很正常，毕竟转职宝物相当少见。另一种可能，就是这块雕饰玉璧的强度太高，触发的转职任务难度太高，极难完成。”

    白晓文说出了自己的判断。

    事实上，方四叔肯拿出这块雕饰玉璧，白晓文说的两种原因都有——他的手上确实没有其他转职宝物了，而且雕饰玉璧曾经被一个方家嫡系子弟拿去，尝试觉醒过。

    结果呢？方家的那个优秀嫡系子弟，第一次转职毫无悬念地失败，导致转职难度直线攀升。最后，他不得不退而求其次，在第二次转职中选择了一个A档任务，成为精英觉醒者。

    当时方家为那个嫡系子弟的转职，做出了多重准备，虽然没有暗金装备那么夸张，但也是有着全套新手装，降低主线难度道具，以及临时强化道具的。

    就这样还是失败了，方家对这块雕饰玉璧，自然也只能束之高阁。

    就算知道雕饰玉璧带来的职业会很强大，那又怎样呢？无法觉醒的话就毫无用处，关键是对于准觉醒者来说，每次觉醒机会都是非常宝贵的，尝试的成本太高。

    但对于白晓文而言，却不成问题。

    暗金披风——影刃主宰战旗，能够让小君的属性暴增一倍，实力翻个两三倍不成问题。其他的新手装备、恢复品和各种道具，白晓文也会给小君备齐。

    就算万一不成，小君还有最后的底牌，许愿树果实，直接以佣兵之愿完成转职任务，而且能得到完美评价。

    当然，前两次觉醒机会，白晓文是不会给小君这颗果实的，他希望小君凭借自己的努力拿到英雄职业。如果两次都失败了，白晓文也会问清原因，假如小君不适合成为觉醒者，白晓文是不会强求的。

    如果失败原因不在小君身上，而是客观原因导致，白晓文就会让小君第三次尝试时，带上许愿树果实。

    随后，白晓文和百战公会的代表也达成了交易。

    黄金武器重戟——军团撕裂者，换到了百战公会手中的转职宝物，荆棘之心。这件转职宝物的灵能粒子强度中规中矩，比起雕饰玉璧弱了不少。

    但毕竟是转职宝物，小君即便用不上，留给后来者也是不错的。

    荆棘之心换取军团撕裂者，从市场行情来说，价格是略有不足的。不过白晓文也没有要求百战公会补偿什么差价，毕竟拿人家当枪，利用了一回，些许差价就作为优惠，补偿一下算了。

    随后，白晓文和乔蕊又参加了第二轮的交流会展示程序，这次他就没有出货了，而是留心观察，看看有没有什么值得入手的好东西。

    功夫不负有心人，这一轮白晓文淘到了一件特殊宝物，眼镜王蛇的毒囊。

    【眼镜王蛇的毒囊：A级特殊宝物，可以放在强化卡的强化槽内使用，提高装备强化成功的概率，并有可能为装备附加额外效果。特殊提示：建议选择契合度高的装备进行强化。】

    卖家的选择是灵能点，标出了三万点的高价，达到了这件A级特殊宝物所能达到的十倍估值上限。

    白晓文直接出价三万点秒杀。

    “这种辅助强化物品，适用面比较窄，一般价格不高……我觉得，出价一万五，也能拿得下来，”乔蕊说道，“直接出三万，那个卖家开心了。”

    乔蕊说的没错，这毒囊的灵界规则估值是三千，正常面对面的私人交流会上，价格也不会比一颗特级灵能结晶贵多少，一万五是比较不错的价位了。

    白晓文说道：“你所说的是通常买家的心理。正因为大多数人觉得出价一两万能拿到，我才要出价三万，确保入手。难保没有其他买家想要强化毒性武器，对这只毒囊感兴趣。”

    “听上去你是志在必得啊，是为了蝮蛇套装强化？”

    “没错。其实我们在黑潮，已经拿到了一件强化宝物，蝰蛇之牙。”

    白晓文笑着说道，“现在再入手一件毒囊，正好给两把匕首各自强化，分别出现一个额外特效。”

    至于强化出来的蝮蛇之牙套装，有没有人适合使用？这问题可以暂不考虑，就算没人用，成套的套装也不愁销路，甚至能作为换取暗金装备的筹码，是稳赚不亏的买卖。

    “对了，两件蝮蛇之牙的套装特效是什么，我还没看到呢。”乔蕊的眼中有一丝好奇。

    白晓文将另一件蝮蛇之牙匕首拿出来。在拥有两件套装并取出的情况下，套装特效是可以看到的。

    【双生蛇牙（2件）：被动，佩戴者的敏捷提升12点。主动激活双生蛇牙，将使两件武器同时获得风怒特效，每次匕首攻击有100%概率触发一次额外攻击，持续30秒，冷却时间8小时。】

    “这……这也太强了吧。”乔蕊也惊了，半天没有回过神来。

    白晓文笑道：“套装武器嘛，最高只有两件套，这算是完整套装的属性了，当然会很强。还记得精武的队长么，他也有一对套装武器，貌似叫做熔火拳套？套装技能熔火重击，是能够秒人的恐怖技能。比较起来，这匕首的风怒特效也强不到哪里去。”

    风怒特效，可以理解为持续期间的输出翻倍，但毕竟是需要时间来输出的，哪有熔火重击一拳秒人来的干净利落。

    乔蕊白了白晓文一眼，贪心不足。她当然能看出双蛇刺匕首的优势。

    双生蛇牙本身有被动增加12点敏捷，算是一个优势。熔火拳套只能秒一个人，但双蛇刺匕首的30秒持续高输出可以用于多人战役，也算是各有千秋。

    “这对匕首，留给淑仪备用吧。她的单手剑术特长都突破10级了，稍稍熟悉一下就能用惯匕首。”乔蕊说道。

    “嗯，原本的双剑也可以保留，作为常规输出手段。需要打爆发伤害的时候，就换双匕首，开妖火之舞和大君之怒……”白晓文笑眯眯地说道。

    这趟京城官方交流会，白晓文的收获还是很不错的，给乔蕊淘到了一双暗金靴子，也给小君买到了转职宝物，当然最大的收获，就是凑齐了一对套装武器。

    交流会结束之后，白晓文受邀，和乔蕊又去了一趟乔家。

    现如今，乔家上下对白晓文的态度，已经有了微妙的变化，不再当他是一个后辈了。

    一个能够完成大一统的战队灵魂人物，放眼整个地球觉醒者界，也是顶尖存在。最重要的是，白晓文还不到二十岁，就算瞎子也能看出他身上的巨大潜力。

    乔家更是从乔蕊那里，得知了白晓文已经获得领主进化者转职机会，都弃而不用的情报——这个情报，白晓文虽然没有刻意宣扬，但也不会刻意隐瞒，乔蕊也是征得白晓文同意之后才向家族说出。

    这就可怕了呀。

    这妖怪一样的少年，究竟要拿到怎样的模板才满意？领主都不行，王级？还是神裔？

    退一万步来说，就算后面的大一统进程不顺利，白晓文至少也能当一个领主级进化者了。

    白晓文要是知道乔家上下的想法，一定会感觉不好意思。

    王级模板，神裔模板？那里有那么容易，白晓文的目标也不是这两个。

    他只是想尝试一下古华夏的职业模板而已——如果有古华夏的领主模板，白晓文肯定毫不犹豫地……看一看强度，比较一下优劣之后再选。

    白晓文没有盲目认为古华夏模板就一定强，只是别人都说强，他也想弄一个，作为备选项。

    根据乔蕊透露的情况，现在乔家上下，没有一个人会说，欧阳恒如何如何，神庭训练营如何如何了。毕竟，他们眼里进化者的摇篮，高大上的神庭训练营，也不能保证一定出领主进化者啊。

    白晓文感觉自己的思想境界又升华了，面对乔家众人的隆重接待，都没有什么扬眉吐气的想法，内心一直很平静，整个人散发着一种平稳气场。乔家人看了，更是觉得此子恐怖如斯。

    在乔家吃过一顿家宴，白晓文就和乔蕊一起，返回静海。