    苍蝇怪太多了，密密麻麻的，林云初步计算大概得有几百只吧。

    这可不是小数字。

    这些苍蝇怪数值都在一百左右，速度值更在一千以上，可以轻易地击败龙人战士马修和艾鲁鲁，普通人类士兵根本无法对抗。

    这已经算是高阶魔物了。

    然而可惜，他们碰上了一只蜘蛛。

    “太多了，太多了，太多了！”

    蜘蛛子看着那密密麻麻地苍蝇魔物，露出了苦恼地表情。

    “群主，太多了，我吃不下的。”

    “也没让你全吃。”

    这个蜘蛛子比她祖母更适合暴食的称号，真的脑子里只有吃了。

    随着苍蝇魔怪落下来，他们也开始用一些风刃之类的技能切割树木，这让他们发现了蛛丝，这在林云的意料之中。

    如果苍蝇王直接F2A，大军压进，这反倒会让他怀疑苍蝇王是不是傻。

    “接下来就看我的吧。”

    林云手上浮现出一柄魔法弓，随后张弓射向天空。

    和上次一样，宛如烈阳般的火球浮现在空中，并向苍蝇魔怪们投射出密集的火焰箭雨，这些火焰箭雨精准地砸向每一个苍蝇魔怪。

    但这次不是所有苍蝇魔怪都被命中。

    一部分苍蝇魔怪通过闪避让火焰箭雨砸在了森林上，躲开了这自追踪的一击。

    “群主！！！”

    蜘蛛子指着大火说道：“着火了啊！！！”

    “我知道。”

    林云冷笑，随后打了个响指。

    那些燃烧在森林上的火焰，纷纷活了起来，化作一只只火鸟升上天空。

    火鸟在空中开始主动追逐起苍蝇魔怪，不一时，苍蝇魔怪就被消灭了大半。

    因为是火焰伤害，苍蝇魔怪的尸体一个个都被烧成了灰烬。

    没有慎重勇者烧的干净，但也不差。

    漩涡鸣人在旁边看着。

    “看起来没我们出场的机会了，九尾。”

    “切，这些垃圾要是还要我亲自出手，这个群主就未必太弱了吧。”

    九尾这话说的很高傲。

    嘛，按照时间来看，如果林云是个火影世界穿越者，现在说不定还不是下忍呢。

    苍蝇魔怪被消灭的差不多时，苍蝇王坐不住了。

    “奇怪...”

    他的苍蝇复眼看着蜘蛛子，怎么看这都像是一个魔物。

    “魔物竟然投奔了人类吗？不可饶恕，任何魔物对魔王都应该保持忠诚！”

    苍蝇王的身体特征看起来像是一个长着苍蝇头的昆虫人，他身后翅膀震动着，随后以一个恐怖的速度冲向了蜘蛛子。

    这个速度太快了，蜘蛛子都敢肯定她的韦驮天技能都达不到这个速度。

    简直快要突破音速了。

    但是漩涡鸣人的动态视力跟的上。

    “来了，九尾！”

    “这个对手确实值得一战。”

    九尾见到苍蝇王那恐怖的速度，也是收起警惕心，这个速度足以让苍蝇王瞬间秒杀掉林云或者蜘蛛子。

    但对于开启了九尾模式的漩涡鸣人来说。

    “跟得上！”

    在苍蝇王刚刚来到蜘蛛子头顶上的瞬间，漩涡鸣人动了。

    又是一阵音爆声，苍蝇王刚刚抬起他那锋利的昆虫节肢手臂，一只覆盖着红色查克拉的右手摁在了他的头上。

    轰的一声。

    苍蝇王被狠狠地摁在地上，脑袋几乎被摁爆。

    “不...不可能！”

    他无比惊讶地看着身旁的那个金发少年。

    “我无与伦比的速度竟然被跟上了？这不可能！！！”

    确实，苍蝇王的敏捷值很高很高。

    可是忍者世界里的忍者速度也不是吃素的，尤其是瞬间的爆发速度，几乎和瞬移一般。

    “呼。”

    漩涡鸣人呼出一口热气，他压制着苍蝇王，然后向林云喊道：“群主，这个家伙怎么处理？”

    “让蜘蛛子来处理吧，她需要经验。”

    蜘蛛子：“好耶！！！”

    蜘蛛子兴奋地跳了起来，然后举起前肢。

    “剧毒合成！！！”

    在她的前肢上出现了一大团紫色的毒液，然后轰的砸在了苍蝇王的头上，顿时，苍蝇王的手脚疯狂抽搐。

    几秒后，抽搐停止了。

    【等级提升，符合进化条件。】

    蜘蛛子：“哦！！！”

    蜘蛛子激动地跳了起来。

    蜘蛛子：“终于，终于，终于，老娘熬出头了！！！”

    蜘蛛子等这一天等太久了，只要她能够进化成女郎蜘蛛，就能做很多事了。

    蜘蛛子：“谢谢群主。”

    “没什么，我这边经验值也差不多。”

    几乎每只苍蝇魔怪都给林云提供了可观的经验，林云也吃掉了大部分苍蝇魔怪的经验，相较起来，留给蜘蛛子一个苍蝇王的经验倒是没什么。

    林云此时全属性已经达到了六千，比起地龙还要高。

    而且这是常态属性值，如果开启技能，他的属性值可以破万。

    “属性通货膨胀太夸张也是一件好事啊。”

    林云现在的属性放在其他世界也算的上是魔王、勇者了。

    蜘蛛子：“我要找个地方进化了，群主，等我进化后，我要第一个感谢你。”

    “那我可以剧透你吗？”

    蜘蛛子：“不行！！！”

    蜘蛛子哭了。

    她真的是想要感谢林云，可是林云这说话真的是情商太低了。

    难道就不能说‘好的，我等着你的感谢，希望你会给我带来惊喜’之类的高情商话语吗？

    上来就要剧透是什么鬼啦！

    还能不能让人好好当蜘蛛了！！！

    蜘蛛子：“不过到时候我还是会感谢群主你的，唯独剧透不行，真的不行！”

    “那还真是可惜。”

    林云微微叹气，仿佛真的是什么可惜的事一样。

    想想也是，吃核弹成神这种剧透，对于蜘蛛子这种霓虹蜘蛛来说是不是刺激性有点大？

    嘛，大概也就是那样。

    蜘蛛子确实是吃了一个类似于核弹的东西，获得了巨大的能量，再加上邪神D的灵魂碎片就成神了。

    具体解释起来挺复杂的，大概就是能量瞬间充满，然后蜘蛛子就成神脱离系统了。

    她突破了等级上限，超出了系统的限制。

    所以在动漫里，蜘蛛子表现的很无敌。

    是的，成神的她本就很无敌。

    她一个眼睛有五个魔眼你敢信？

    这放在火影世界里就是五种瞳术，太夸张了！！！

