    鸭舌帽男子报了警后，便把手机放进口袋，转身要走出店门。

    “诶——”

    姜林森刚弯下腰，从柜台下面提起一个急救箱，见他要走，连忙唤道，“小伙子不喝点什么吗？”

    毕竟顾客们排了这么久的队，姜林森也不好让他们空手而归。

    虽然那个男人来捣乱，浪费了不少时间，但是姜林森有信心快速动手，把欠他们的单子一并补齐。

    “不了，谢谢。”

    鸭舌帽男子用手捏了捏帽檐，一只腿已经跨出门槛，稍稍侧头，看着倒在地上不省人事的男人，抿了下唇，又踢了一脚过去。

    姜林森轻咳一声，迅速低头，装作没看到这一幕。

    “你们自己把他交给警察吧。”

    鸭舌帽男子收回脚，单手插着口袋，又酷又懒，“我不想跟警察打交道，帮你们报警只是因为太闲，现在胃口没了，我就要先走了。”

    清亮的阳光透过玻璃门，将他的身廓照得深刻，有碎叶被风刮进门槛，落在他脚边，铺了一地疏疏落落的光斑。

    廖佳惊定定地看着他，不自觉说了句：“一路走好。”

    话音刚落，她才猛然反应过来。

    “抱歉，我刚才看你看得入迷，就不小心说错话了。”

    她改口，“一路顺风。”

    鸭舌帽男子别过头，手指微微收紧，没人看见他帽檐下的那张脸，突然挂了一行泪。

    他没再说话，大步走出奶茶店。

    街道喧扬，车辆密集，很多行人与他擦身而过。

    他低着头，走到一处树荫下，重新掏出手机，拨了个号码。

    电话那头很快被接通，但是没有人说话，只有耳边夹进的风声和模糊的电流音，似乎在挑衅他的耐心。

    他攥了下衣角，睫羽微动，主动出声道：“你不是给我接了部古装剧吗？定个时间吧，我去跟导演见一面，晚上顺便一起吃个饭，庆祝我们的合作继续。”

    电话那头沉默着，许久后，被一声咳嗽打破了平静。

    “林禹辰，你想好了......不反悔？”

    他的经纪人吸了吸鼻子，嗓音温细，“你能保证你以后无论发生什么，都不会把我弃之不顾吗？”

    林禹辰摘下鸭舌帽，背对着街道，抬头看着漏过树缝的光芒，如同挣破黑暗的羽翼。

    他笑了。

    “我保证。”

    他本来都下定决心了，准备跟宫娱解约，然后发个退网的声明，从此不再演戏，也不会踏上任何一个舞台。

    但是......

    “今天我生日，微博上几百万的粉丝都不知道，他们相信了官方给的虚假日期，从四年前到现在，从来没有人能给我真正的生日祝福。”

    林禹辰捏紧了手机，把鸭舌帽丢在脚边，神情温柔，暖风拂过树梢，将他脸上的光影吹动。

    “这是第一次。”

    他转过身，靠着大树，声音低沉却坚定，“第一次有人在我生日的这天，祝我一路顺风。”

    人总是会在不经意间，因为随口说出的一句话而改变某个人。

    四年前他正在男团选拔时，公司为了让他出道，拼命地给他刷热度，后面在总选拔时，公司为了给他增加爆点，直接租下一栋大厦，用每层楼亮出的灯形成十个字。

    “庆祝林禹辰十八岁生日”。

    讽刺的是，那天并不是他的生日。

    全世界却都在祝福他。

    而他真正生日的时候，只有一成不变的营业和空荡荡的房子。

    他撑了四年，戴着虚假的面具，在娱乐圈里爬到现在。

    “我明明都给自己铺好退路了，可我突然又想拼一把，至少要拼出个像样的成绩，才能保证以后一路顺风。”

    林禹辰抬起手，轻轻拍掉了肩上的落叶，眉眼间都是温光。

    “抱歉，之前动了抛弃你的念头，但是接下来的路，还是要请你多多关照。”

    语落，他听见电话那头传来哭声。

    经纪人拼命地哭着，急促的呼吸声几乎要贯裂屏幕。

    “关照什么啊......你总是不听我的话，以后不给我添乱，我就谢天谢地了......”

    经纪人一抽一顿的，声音都哑了。

    林禹辰察觉到眼睛有些酸涩，便伸手抹了一把。

    “好。”

    他唇角轻颤着，声音像是混进风里，含糊又专注。

    “我以后一定尽量听你的话。”

