    住院的这几天，尽管饱受病痛困扰，但任燚的心情是好的，因为他频频接到的都是好消息，包括安家小区疑似纵火骗保已立案，警方已经掌握了为紫焰洗钱的组织的犯罪证据和人员名单，总队领导也专门来看过他一次，安慰他要相信组织的公正。

    而且，宫应弦虽然忙到没时间来看他，但哪怕抽出吃饭上厕所的时间，也要跟他说上几句话，发上几条信息。

    任燚身残志坚，时不时就来两句带颜色的，想象着那头宫应弦羞恼的样子，就止不住地嘴角上扬。

    躺了三天后，任燚可以进食了，也可以下床了，便让护士推着轮椅送他去看飞澜。

    “护士姐姐，其实我能走路。”任燚坐在轮椅上感觉很不自在，“这是不是夸张了。”

    “你冻伤的皮肤刚刚开始愈合，不要作啊。”

    “那我什么时候能出院？”

    “听医生的。”

    俩人的病房离得不远，但这几天飞澜也没主动来找过自己，大概是情绪还没恢复吧。

    到了病房门口，护士敲了敲门，而后推门进去了。

    屋内不止宫飞澜一人，还有一个任燚从未见过的男子正背对他坐在床头，肩膀一耸一耸的，宫飞澜脸上也带着未干的泪痕。

    任燚呆在原地，进去也不是，出去也不是。

    “是家属吗？”护士问道。

    床头的男子抹了抹脸，转了过来：“我是她父亲。”他看到任燚，瞳仁微微闪烁。

    任燚早有预料，所以表现如常，他点点头：“你好，我是……”

    “你是任队长吧。”男子站起身，走过来跟他握手，“我叫岳新谷，谢谢你两次救了我女儿。”

    “啊，客气了，这是我的职责，而且，我跟宫博士是朋友，飞澜就像我自己妹妹一样。”任燚朝宫飞澜笑了笑。

    宫飞澜勉强一笑，表情有些僵硬，完全不似平日见到任燚那样的热情活泼。

    岳新谷道：“我一直想找机会当面向任队长道谢的，但是我大部分时间都在国外忙生意，这次飞澜受伤，我都没能及时赶回来。”他面显深深地愧色。

    任燚仔细分辨着岳新谷脸上的每一丝表情变化，那份自责和内疚肯定是真的，这让人实在很难把这个斯文温和的父亲与“坏人”划上等号。

    任燚安慰道：“还好飞澜也没什么大碍，她是一个很坚强的女孩儿，不过，父母多陪伴对孩子的成长很重要。”

    “是，是。”岳新谷回头看了宫飞澜一眼，“你们先聊，我去抽根烟，司机应该把饭送过来了，医院不好停车，我正好去拿回来。”

    护士和岳新谷一起离开了病房，任燚自己滑着轮椅来到宫飞澜床边，笑看着她：“还这么没精神啊，是不是吓得每天晚上都在哭。”

    “才没有呢。”宫飞澜说完，噗嗤一笑，“第一次看你留胡子，好奇怪啊。”

    任燚摸了摸自己下巴上的胡茬：“是不是特有成熟男人的魅力。”

    “没有，你现在又瘦又憔悴，都没以前帅了。”宫飞澜看着任燚，小声说，“快点好起来吧。”

    “我很快就会好起来的，你也是啊。”任燚伸出手，朝宫飞澜摊开手掌。

    宫飞澜把手放进了任燚的掌心，任燚轻轻握住了她的手，柔声道：“飞澜，你两次经历这么严重的事故，都能活下来，这说明你的命啊，硬得不行，老天爷都不敢动你。大难不死，必有后福。”

    宫飞澜眼圈一红：“可是我……我有点害怕，我没想到，有人会想杀我。”

    “他的目标不是你，而是我们，所以你哥要把你送去国外，你以后都安全了。”

    “那你们呢？你们什么时候才能安全？”

    “抓到坏人我们就安全了，很多人都会因此而变得安全，这是你哥的职责，你相信他吗？”

    宫飞澜点点头。

    “我也相信他，他是我见过最聪明、最执着、行动力最强的人，你知道坏人为什么铤而走险、狗急跳墙吗，因为他们被你哥逼到了绝路，他们也害怕了，心慌了。”

    宫飞澜抹了一下眼泪：“那你们一定要抓到坏人，一定要平安。”

    “我跟你保证，赢到最后的一定是我们。”任燚目光坚定地望着宫飞澜。

    宫飞澜轻叹一声：“其实我不想去美国的，我在这里有朋友，有我哥，还有你。”

    “你会交到新朋友的，而且，你在那边能经常见到你爸爸了。”

    宫飞澜低下了头：“哪又怎么样，我跟我爸……不熟。”

    任燚试探着问道：“他从小不在你身边吗？”

    “嗯，他跟我妈关系不好，从我有记忆以来，俩人就没好过，他们也几乎不会同时出现。”宫飞澜撇了撇嘴，“我觉得特没意思，还不如离婚。”

    “我相信就算他们关系不好，他们也都是爱你的。”任燚摸了摸她的头，“大人的事让大人自己去决定吧，你做好就自己就行，我们都希望你能开心、平安的长大。”

    宫飞澜笑了笑。

    任燚以闲聊的口吻问道：“你父亲是个什么样的人？”

    “他……”宫飞澜犹豫道，“我也不好说，他挺好的吧，从来不对我发脾气，我要什么也都给我买，但我们俩就是不太亲，因为我妈很强势，他就显得比较、比较低调。”

    “你以后有机会了解他、亲近他了，怎么看都不是坏事，对吧。”

    宫飞澜耸耸肩：“我也不知道。”

    任燚温柔地看着宫飞澜：“相信我，一切都会越来越好的。”

    宫飞澜用力点头：“你说的我相信。”

    任燚笑了。

    “对了，跟我讲讲那天的事吧，那个王八蛋不知道用什么酸酸的东西捂在我脸上，然后我就没知觉了，醒过来就在医院了，听说那天发生了好多惊心动魄的事。”

    “你不害怕了？”

    “这是正义战胜邪恶的故事，我干嘛要怕。”宫飞澜满眼期待地看着任燚。

    “好吧，我们能活下来，真是全靠你哥。”

    任燚把那天在冷库发生的一切绘声绘色的描述了一遍，当然，他和宫应弦互相告白那段，是专属于俩人的秘密，他还没打算跟任何人分享。

    宫飞澜听得两眼放光：“哇，好像拍电影啊，我要是醒着就好了。”

    “还好你睡着，你要醒过来，一慌一乱，反而给我们增加负担。”

    宫飞澜哼笑一声：“我看，你是怕我醒过来当电灯泡吧。”

    任燚顿时警觉起来，但还装作若无其事的样子敷衍着“哈哈”了两声。

    宫飞澜狡黠地眨了眨眼睛：“你们呀，有时候好聪明，有时候又好笨，真当别人看不出来你们俩眉来眼去的呀。”

    任燚不免有些臊得慌，换做谁说这话他都能厚着脸皮回应，但面对这个小女孩儿，还是宫应弦的妹妹，他实在是……

    宫飞澜勾住任燚的脖子，笑嘻嘻地说：“那我再给你最后一次机会，要不要当我男朋友，你要是不同意，以后我只能叫你嫂子了。”

    任燚无奈地说：“你要是敢当着别人的面儿叫，我就把上次偷拍你那个特别丑的照片发网上去。”

    “你敢啊！”

    他们嬉闹了半天，岳新谷回来了，手里拎着午饭，三人一起吃了一顿略有些尴尬的饭。

    快吃完的时候，岳新谷的手机响了一下，声音很大，现代人很少会用短信提示音了，任燚顿觉蹊跷。

    岳新谷拿起手机看了一眼，神色有异。

    那表情的微小变化被任燚看在眼里，因为他一直都在观察这个人。

    岳新谷歉意道：“飞澜，爸爸有点事，现在要走了，我明天再过来看你好吗。”

    “好的。”

    任燚心里有些莫名的预感，岳新谷这个人可能真的有秘密。

    人前脚刚走，任燚也道：“哎呀，我打针的时间到了，再不回去护士又该说我了。”

    “哦，那你吃饱了吗？”宫飞澜看了看任燚的饭碗。

    “都吃两碗了，饱了，那我先过去了，晚上一起打游戏。”

    “好啊。”

    任燚滑着轮椅走了两步，有点嫌累赘，干脆就站起来，拖着轮椅走了。他边走边给宫应弦打电话，他记得宫应弦已经开始调查岳新谷了，那很可能对他的电话有监听。

    但电话响了两声就被挂断了，一般这种时候宫应弦一定是在忙重要的事，他想了想，把电话打给了谭昊纯，谭昊纯负责技术。

    “喂，任队长，你怎么……”

    “你有监听岳新谷的电话吗？”任燚开门见山地问道，“我刚刚跟他在一起，他收到一条短信就匆匆忙忙地走了，他表情不太寻常，我想知道那条短信的内容。”

    谭昊纯愣了愣，快速消化完了任燚说的话：“你等等我看看。”不一会儿，电话那头回道：“一串数字，显然是暗号。”

    任燚皱起眉：“宫博士干嘛呢？”

    “不清楚啊，反正出外勤了。”

    任燚暗忖，发个短信还用暗号，岂不是更可疑？岳新谷究竟要去哪儿？会不会跟紫焰有关？

    任燚回到房间后，迟疑了一下，但也只是一下，他就以最快的速度换了衣服，抓起手机、帽子和口罩跑了出去。

    医院由于人流量大，电梯特别特别慢，他们又是在17楼，岳新谷很可能现在还在等电梯，或者刚刚下楼。

    任燚走到电梯口一看，发现岳新谷刚好正在随着人流往电梯里走，他走向安全出口，顺着楼梯下了楼。

    一路上，他因冻伤而皮肤皲裂的大腿、手臂都在刺痛，受伤的肺部也不支持他做任何较为激烈的运动——虽然平时上下个楼对他来说只是饭前运动。

    仅仅是跑下十七层楼，任燚已经喘得上气不接下气，且浑身都痛，他咬了咬牙，守在拐角处看着电梯，他知道那电梯几乎每层楼都停，岳新谷肯定比他慢。

    足足等了有三四分钟，电梯才降到一楼，岳新谷走了出来，往停车场走去，任燚悄悄跟在后面。

    眼看着岳新谷上了车，任燚赶紧拦下一辆出租车：“师傅，跟上前面那辆银色的车。”

