    “是!”

    秦书豪不敢多说，连忙快步离开，因为他知道，父亲不是在跟他开玩笑。

    其实，这件事根本就不用查。

    因为他知道，是楚氏集团动的手！

    只是他想不明白，区区一个楚氏，初来乍到，哪里来的这么大胆子已经能力？

    他实在想不通。

    既然想不通，那就不想了。

    总之，敢挡他的路，那就只有死路一条。

    想到这里，他的眼睛中都冒出了红光，就像一头猛兽！……

    另一边，楚氏集团的分公司，却是门庭若市。

    除了自己的员工之外，还有不少华商来捧场，可以说是高朋满座。

    “恭喜恭喜!”

    “恭喜楚氏，走出了坚实的一步。”

    “以后还请楚总多关照啊。”

    ……

    几个华商的脸上都洋溢着笑容。

    这是真心笑容。

    因为这十几年来，他们迫于秦家的淫威，被迫每年都要缴纳巨额的费用，早就让他们苦不堪言。

    可是，他们又不敢不交，毕竟附近几个街区的混子，都是秦家的人。

    可就在今天，几个街区的人打来了电话，说不再骚扰他们了。

    略一打听，才知道是萧南天的关系。

    这让他们喜出望外。

    只要这些混子不来捣乱，他们就不再惧怕秦家了，一年下来，至少可以是损失数千万美金。

    几年下来，那就是一笔天文数字了。

    所以，他们第一时间跟秦家划清了界限，然后站到了楚氏集团这一边。

    能够在海外生存这么多年，他们的嗅觉都很灵敏，知道谁才是最强的那一个。

    不过，他们的心中多多少少还是有些惴惴不安。

    生怕干走了饿狼，又来了猛虎。

    在他们看来，萧南天绝对不会白帮他们，说不定还会变本加厉，要他们缴纳更多的费用。

    可是，事已至此，他们已经没有选择的余地了。

    七八名华商你看看我，我看看你，谁也不知道该怎么办。

    过了足足三分钟，才有一个大腹便便的中年人站了起来。

    “萧先生，我们此次前来，一是为了道喜，第二，也是有一件事，想要向萧先生请教。”

    “请说。”

    萧南天淡淡道。

    “我们想知道，萧先生跟华联究竟是什么关系？”

    这一句话，也是在场许多人的疑问。

    “没有。”

    萧南天回答得很干脆，“楚氏的钱，是我们辛辛苦苦赚回来的，凭什么要向华联缴纳？”

    “其实，我们也不想缴啊！”

    中年人叹了口气，说道：“可是秦家放出话来，如果我们不交钱，就不再保护我们，我们也是没有办法啊。”

    “真是可笑！”

    萧南天撇了撇嘴，道：“你们有手有脚，为什么要别人保护？华联之所以如此重要，不是秦家厉害，而是因为人！而这些人，就是你们，你们在哪里，哪里就是华联。”

    一听这话，众人茅塞顿开。

    是啊，秦家一直做的，不过就是牵线搭桥而已。

    他们几乎什么都不用做，只要打个电话，撮合一些买卖，就能赚巨额中介费。

    凭什么？凭什么要经过他们的撮合？难道自己就不能联系了？

    其实，这个道理他们都知道，只不过见到其他人都缴纳了费用，担心如果自己不交的话，就会被针对。

    谁也不愿意做第一个反抗的人，长此以往，就只能把秦家所压迫。

    如今，萧南天做出表率，他们也终于有所意动。

    “萧先生，我有个不情之请！”

    中年人沉吟了一下，说道：“我们想跟楚氏集团打成攻守同盟，至于钱的方面，您说了算。”

    虽然他们依旧不知道楚氏集团的底细，但其强大，却是毋庸置疑的，否则，也不可能在一也之间，就挑掉那么多社区。

    只要有楚氏集团做后盾，以后他们就再也不用畏惧秦家了。

    不但能够提起胸膛做人，更是少交纳了巨额的费用。

    如果楚氏集团要向他们收取费用的话，也没什么不可以，哪怕只少一成，那也省下了一笔天文数字。

    “我不缺钱。”

    萧南天淡淡的说道。

    “可是萧先生……”

    “我还没说完！”

    萧南天打断了他的话，笑道：“我的意思是，大家互相帮助，可补其短，不存在从属关系，自然也不需要什么费用，我又不是吸血鬼。”

    听了这话，众人都是吃了一惊。

    互相帮助？

    已经很久没有听到过这样的话了。

    如今的社会，都在各扫门前雪，谁愿意平白无故的帮助他人？

    同时，他们心中的惊喜也是无以复加。

    因为萧南天答应了他们请求，而且不要任何费用。

    “我们明白了。”

    几个华商互相看了一眼，都是重重的点了点头。

    他们之所以在海外被人欺负，就是因为人少，而且还不团结，经常内斗。

    如果大家团结在一起，那么华人不管走到哪里，都能闯出一片天下。

    交换了一个眼神，他们就把名片都拿了出来。

    并且明言，只要楚氏集团有需要，他们一定会竭力帮忙。

    能够脱离华联，省钱是小事，关键是让他们可以不用再仰人鼻息了。

    尊严！

    是多少钱都买不来的！做完一切后，就成华商就离开了。

    他们还有一件重要的事情要办。

    那就是跟华联彻底划清界限。

    那个吸血鬼组织，早就该完蛋了！

    “老公，你知道吗，这样做，就等于向华联宣站了。”

    楚云汐走了过来。

    “我就是要向他们宣战，而且要一劳永逸。”

    萧南天在楚云汐的手背上亲亲吻了一口，“我可没那么多时间，在他们身上虚耗精力！”

    华联就是一颗毒瘤，必须要除掉。

    华商在海外生存本来就已经够困难了，还要受他们的剥削。

    凭什么？只要将这颗毒瘤彻底清除，在外的华商才能够真正的团结在一起，做出一番事业。

    萧南天此举，是为了楚氏集团好，更是为了广大同胞谋福利！

    听了萧南天的回答，楚云汐一点都不惊讶，甚至都有点跃跃欲试。

    权威，本来就是用来被挑战的！楚云汐虽然是一介女流，但骨子里的倔强，却一点都不比男人少！

