    第427章 双人套餐

    “不可。”修罗神立刻说道，“神界自古流传，至高神一旦擅自离开神界，神界必会出现大乱，万万不可。”

    就连邪恶之神也说道：“我们不能冒这样大的风险。”

    “那你们说吧。”邪恶之神倒是想去，但考虑到后果，最终也只能放弃。

    “三级神祇数量众多，不如随便派他们一位下去。”修罗神说。

    神界是典型的传销式、金字塔型权力结构。

    位于金字塔顶端的最高层自然就是五位神王，也就是修罗神这一档的至高神；

    接下来就是一级神祇，也就是海神、情绪之神这一档的主神；

    再往下就是二级神祇和三级神祇。

    二级神祇和三级神祇的数量都不少，三级神祇差不多就是大圣口中的那种‘杂七杂八的毛神’。

    如果张歌只是想当个混吃等死的二级三级神，当初修罗神也不会跟他废话，想来就来便是；

    但以张歌所表现出的实力和他的野心，他最少也得当个主神级别的大佬，因此，修罗神才会告诉他，神界没有多余的地方给他。

    想当初，没有什么战争野心的海神自创神位，升入神界，位列主神，都引起了不小的波澜，更别说从始至终都表现出强大野心，在人间就引祸不断的张歌。

    他们可不想让这样一个野心勃勃的好战分子升入神界，成为主神甚至是至高神，到时候神界可真就会大乱了。

    毁灭之神点头：“那浩灵神和黑灵神都与他有过节，不如就让他们遣一缕神之分身下去吧。”

    “下去是下去，但下去干什么？直接杀了这小子？”邪恶之神问，“如果不说清楚，不搞清楚目的，那么下去也是白下去。”

    “这不废话？”毁灭之神反问，“当然是去直接杀掉他。引发混乱的源头，还是直接消灭最好，那小子在应付他所遇到的麻烦的时候，不也是那么干的吗？”

    修罗神沉默。

    “那好啊，那就让他们一起下去吧。”邪恶之神笑道。

    “修罗神大人，你发句话吧。”毁灭之神说。

    生命之神叹了口气，转身离去。

    祂和善良之神一样，都觉得没必要这样去对付一个凡人，还关闭了传承之地，这只会激化矛盾。

    还不如一切顺其自然，这小子当初也跟修罗神说过，他只是想升入神界，然后找个方法离开这里，但可惜，没人相信。

    似乎修罗神、邪恶之神和毁灭之神都认定了，这就是一个祸害，到了神界就会引发神界大战。

    世上哪有什么是绝对的？

    但事已至此，生命之神和善良之神一样，说什么都没用了，矛盾已经激化，若是此时示好，没准还有回旋余地，但五位神王，有三位都决定直接干掉张歌，少数只能服从多数，这是神界长久以来的规矩。

    “去吧。”修罗神说。

    “我去吩咐。”邪恶之神笑道。

    很快，众神之巅就只剩下修罗神和毁灭之神。

    修罗神笑了一声，说道：“不知道为什么，我总有一种不怎么好的直觉，我总觉得这样做是不对的，这种感觉甚至让我毛骨悚然，就像是看到一把铡刀悬在了头顶一样。”

    毁灭之神问：“修罗神大人，您这几天是不是没休息好？”

    修罗神挑眉：“我们还需要休息？”

    “那么为何要有，又为何会有这种离奇的感觉？我们已经是至高神，他就算日后能成神，现在也只不过是个凡人，而已。”

    “希望赶紧解决掉这个麻烦吧。”修罗神说，“众神仁慈，我也本不想闹到这一步的，那小子为何就不明白，安安稳稳当一个凡人的幸福之处呢。”

    “该死之人，吾等拦之不住。”毁灭之神说。

    ......

    万兽宫中。

    车祸引起的风波就这样解决了。

    虽然民众们会逐渐习惯内燃机车的存在，以后内燃机再发生车祸，民众们也不会陷入巨大恐慌中，但这种事还是得避免。

    张歌亲自面见了那个造成车祸的司机。

    那司机也是个魂师，三十多级的战魂尊，直到现在他也是惶恐不安。

    见到张歌之后，他就更惶恐了。

    没想到，他会成为第一个发生车祸的人！

    “开车的时候喝酒了吗？”张歌问。

    “启禀宫主，没有，绝对没有！我平日里也是滴酒不沾的！”

    “那你开车的时候累吗？”

    “不累，昨晚休息的很好，今早醒来也是精神抖擞，我虽然才只有三十多级，但身体素质也是摆在这的...”

    “我去事发路段看了，那段路很平整，街道很宽敞，那两人的摊位距离主路大概有三米左右的距离，你是怎么冲出主路，撞到他们的？”

    “宫主大人，我也很纳闷，很邪乎，那方向盘我握的死死地，但突然就打滑了，我用力往回正，那方向盘却丝毫动不了！而且我踩刹车，明明踩的是刹车，但车速却越来越快！当时车速根本就不快，按照您说的，在城中主路上行驶，保持十五迈以下的速度，但我踩刹车之后，速度却飙升到了四十迈！”

    张歌和泰坦他们检查了那辆车，确实发现了刹车被用力踩过的痕迹，方向盘柱也被掰弯了，因此，即便没有阿兰的提醒，张歌也基本上相信这个司机的话。

    那这么说的话，就是有人故意搞小动作，来给张歌捣乱找麻烦。

    “没有人会比你和神工堂铁匠更了解机车，也就是说，搞你的可不是人。”阿兰提醒道。

    “我知道，是神。”张歌说。

    “那么...”

    “我处理这件事的手段，祂们肯定也都看在了眼里，所以接下来，祂们肯定会有下一步的动作。”

    “你觉得祂们下一步的动作是什么？”

    张歌说：“如果是我，我会明火执仗的来干，直接把源头彻底消灭，就一切ok，万事大吉了。”

    “很好，你抓住诀窍了。”

    就在这时候，大圣突然从张歌背后窜了出来，抬头望天，表情肃穆中带着些许期待：“来了。”

    “来的还挺快呢！”张歌冷笑。

    阿兰笑道：“是你的老熟人呢。”

    “修罗神？”张歌一愣。

    “不，浩灵神，还有黑灵神。”

    张歌吹了个轻佻的口哨：“喔喔喔，双人套餐，哈哈哈！”

    (本章完)

