    “把毛拔干净些，不然一咬就是毛根，梗喉咙！”

    一个腮帮子刮掉抚须，显得有些凶狠的大汉吩咐道。

    这是厨房，不大，有个灶台，边上堆着不少柴火。

    两个大汉蹲在地上，一个在烧火，手艺还行，没有浓烟滚滚。

    另一个在锅里拔鸡毛，空气中弥漫着一股子腥膻味，脾胃不好的人怕是闻着就想吐。

    站着的大汉出了厨房，四处看了一眼，回头道：“村里的人没发现咱们吧？”

    “没，村老的小子在厢房里捆着呢，若是说出去，马上一刀砍了。”

    “我去看看！”

    大汉扶着刀柄就走向了厢房。

    快走到厢房时，大汉突然止住了脚步。他侧耳听着，面色渐渐的变了，喊道：“跑！”

    说完他猛地扑向了厢房，只要抓住村老的小子，他相信自己能多活半个时辰。

    是的，大汉知道自己已经跑不了了。

    这几天村中每到午饭时，外面呼儿唤女、责骂孩子是个泥猴等声音总是不绝于耳。

    可今天却分外的安静！

    毫无疑问，村里的百姓已经提前接到了通知，中午不管外面有多大的动静都不许出来。

    能办到这种程度的，起码要二十人以上。

    厨房里的两个大汉已经跑了出来，然后毫不犹豫的就冲着后面奔去。

    可正房的后面闪出了几人，他们手中拿着弩箭，缓步逼近。

    “是官兵！”

    那冷漠的眼神，托住弩弓的手非常稳定。

    这些都是精兵！

    两人绝望的寻找着自己的老大。

    而那个准备冲进厢房控制人质的大汉也止步了。

    厢房的门被他撞开了，然后他却缓缓的退了出来。

    王琰没有弩弓，也没拔刀，可却逼的手中有刀的大汉步步后退。

    冷汗从大汉的脸上滑落，在两腮的胡渣子上乱了轨迹，把侧脸弄的全是汗水……

    “你是谁？”

    大汉被王琰身上传来的压力逼的步步后退，出了厢房后，他眼角瞟到两个兄弟同样也是在后退，心中绝望之下，就喊道：“你们到底是谁？”

    王琰面无表情的道：“弃刀跪地！”

    这是军中的手法，大汉绝望的大喝一声，然后挥刀斩去。

    铮的一声，刀光闪动了一下，人头飞起。

    王琰侧身，避开了喷出来的鲜血，转向了那两个大汉。

    “大人，咱们降了！”

    在目睹了王琰那闪电般的出手后，两个大汉再无侥幸之心，弃刀跪地，旋即被人拿住绑了。

    “大人，没意思啊！”

    没有格杀，那些军士就觉得无法发泄那些积郁的煞气。

    “回去！”

    王琰也很无奈，他渴望能上战场，去杀戮，去征服。

    可黑刺的定位却是杀手锏，哪怕此后可以不用躲在西山中，也没有多少杀伐的机会。

    ……

    “你睡你的午觉，睡醒了就让要弟陪你在院子里散散步，我出去一趟。”

    方醒给莫愁掖掖被子，摸摸她的脸。

    莫愁嗯了一声，有些依恋看着方醒出去。

    ……

    朱瞻基在和各部尚书议事，方醒出门就上了马车，然后一路去了第一鲜。

    到了第一鲜，方醒拒绝了马车从后门进去的建议，直接在大门外下车。

    方十一看到是方醒，急忙就迎了出来，目光在外面扫了一圈，说道：“老爷，您这时候出门有些危险。”

    方醒没有回答这个问题，问道：“客人来了吗？”

    方十一指指楼上说道：“三个人，丁仁看着有些黑脸，曹瑾有些云淡风轻的意思，第三人看着有些普通。”

    方醒上了楼，方十一在一个包间的外面敲门，旋即里面传来了一个不耐烦的声音。

    “谁？”

    方十一毫不客气的推开门，然后侧身请方醒进去。

    房间里三人，面对大门的清瘦中年男子正厌恶的看着门口，而坐在他左侧的一个老人，这来人只是微笑着，看向方醒的目光中带着探究。

    第三人坐在右侧，他缓缓起身，年轻的脸上浮起笑容，很亲切。

    “在下曹安，见过兴和伯！”

    年轻人退到了边上拱手笑道，那笑容让人看着舒服，觉得如沐春风。

    那个老人起身拱手道：“老夫曹瑾，见过兴和伯。”

    而正面的那位清瘦男子皱着眉头起身，然后出来说道：“老夫丁仁，兴和伯请客，可却姗姗来迟，诚意不足啊！”

    方醒扫了一圈，辛老七在身后低声道：“老爷，窗户外面已经检查过了，安全。”

    方醒这才进去。他毫不犹豫的走到了主位上，然后挑眉对丁仁说道：“本伯事务繁忙，再说离约定的时间还有差不多一炷香的功夫，何来的姗姗来迟？”

    丁宇大概是从未被人这个当面驳斥过，他的面色愈加的黑了，说道：“兴和伯何必争口舌之利，远山公可是早就来了。”

    方醒看看左边的曹瑾，可曹瑾却微微一笑，说道：“老夫腹中饥饿，兴和伯可否令人上菜？”

    站在边上没入座的曹安笑道：“兴和伯千万别见怪家父，家父从未在第一鲜吃过，所以有些期待，倒是让兴和伯见笑了。”

    这个话有些大胆，却诙谐，顿时让气氛轻松了起来。

    曹瑾佯怒道：“竖子无礼！还不快坐下。”

    方醒微笑道：“远山公的公子一看就不是读死书的人，不错。”

    这个评价很高，曹瑾的笑意反而少了些，说道：“兴和伯过奖了，犬子爱胡闹，老夫老了，也约束不了他了，就随他去，”

    曹安郑重的向方醒致歉，方醒压压手道：“我不喜欢读死书的人，因为那些人都读傻了，于国于家毫无用处，你不错。”

    被冷落的丁宇干咳道：“曹安好像只是举人吧？不过年轻人慢慢来。”

    这话让气氛顿时变得尴尬起来，幸好伙计开始上菜了，这才冲淡了些。

    从未听闻方醒评价过外面的读书人，哪怕他是儒家的大对头，可今日他对曹安的评价一旦传出去，那就是毁誉参半。

    嫉妒的人会说曹安是去拍了方醒的马屁，羡慕的人会从那句不是读死书的评价中品味出些味道来。

    朝中的重臣们就没有读死书的！

    曹安最小，就给大家倒上了酒，方醒第一杯敬了曹瑾，第二杯却举杯同饮，这个差别对待让丁仁的心情大差。

    不过方醒并未搭理他，只是先吃了个半饱。

    “兴和伯，知行书院的学生们出去了三十余人，到处跑啊！”

    丁仁最后还是说出了今天请见方醒的来意，而且面带微笑的看着曹瑾。

    曹瑾含笑点头，却未说话。

    曹安饶有兴趣的想看看方醒如何应对，可方醒却只是冷冷的道：“不行吗？”

    丁仁不顾忌讳的看着曹瑾说道：“兴和伯，知行书院咱们忍了，你低价售卖科学的书籍咱们也忍了，可你派出那么多的学生出去授课，这是想干什么？”

    曹安有些吃惊，因为丁仁这个话有些过激了，和事先约定的不一样。

    可方醒还是冷冷的道：“不行吗？”