    “我庇下的二十名陷阵营士兵早以训练完成，还有六十五乡勇助阵，区区百余敌军何足挂齿，待我取下敌将首级来献给主公，以报主公提点之恩。“高义听后非常高兴,便命高顺带二十名陷阵营迎敌，又派了高干负责巡查、镇守右北村。

    很快，高顺便带着几十人向着村口赶去，在门口遭遇了李尚的大军。

    李尚见到右北村里冲出大约几十人，迈着整齐的步伐。气势与乱躁躁的乡勇们完全不同，这些开兵身字重甲，带着重盾。或拿着钢刃或举着长枪，带给人一重压迫感。

    【士兵模板:陷阵营重甲兵

    武力:40智力:20统率:20政治:10】

    李尚一见这些重甲兵，心理隐隐有些不安。这些盔甲兵的实力比自己的士兵高太多了，甚至完全都可以比的上哪些不人流的武将了，幸亏只有二十人，不然自己只的退兵了。

    李尚又看到了敌军领头的武将，是一个年轻的约么二三十来岁的武将，也是身穿盔甲，但却是骑马的。

    【姓名:高顺

    武力：89智力：81统率：92政治：70

    简介：东汉末年吕布帐下中郎将。史载高顺为人清白有威严，不好饮酒，所统率的部队精锐非常号称“陷阵营”，平定吕布部将郝萌的反叛。屡次进谏忠言于吕布，吕布虽知其忠，而不能用。曾与张辽一起连破夏侯惇、刘备。曹操击破吕布后，高顺被曹操所杀。】

    高顺带着，二十名陷阵营步兵迈着整齐的步伐，向着李尚的军队走过来，不少的乡勇都被吓的退后，竟然有崩溃的征兆了。

    张郃大惊，恐怕自己的士兵先崩溃了。立马在乡勇面前挥舞了一下长枪，大吼着说：“谁让你们退后的，贪生怕死的不在我的军队里，谁在退后，别怪我姓张的不讲情面。”乡勇们才勉强安稳下来。此时的罗宪也悄悄的对着李尚耳语说：“大人，如果不马上进攻，我们的士兵可就要自己先崩溃了，不如让张郃将军压阵。我和李宝将军先冲杀一阵，挫一牲故军的锐气。李尚想一想也是，马上同意了罗宪的注意说：“多加小心。”罗宪闻听，和李宝杀出，直扑向陷阵营的土卒，高顺下冷稳住阵脚，直冲向二将。罗宪刚一接战，使深知自己有些大意了，对面这一员大将相当能打，自己不一定是他的对手，但幸好有李宝助阵,勉强可以抵挡一阵。张郃见二将久战不下，心里也很着急，再加上张郃平日里与罗宪关系不错，当心罗宪有失。策马向着高顺杀过来。三将团团柳围住高顺，高顺左冲右挡，有些抵挡不住，几个不注意，高顺身上就多了了几个洞。

    陷件营的土兵见状,顿时着起急起来，将军平日与他同吃同住。本就关系就非同一般，见将军有失，顿时着急起来，但奈何没有将军的军令也不敢动。

    但看到高顺又被扎了几枪。马上就有人等不了了，几个士兵红了眼睛，大喊说:“不就是死吗？宁可我死，将军也不能有失。弟见们，随我冲!”在一声怒吼之后，陷阵营的一名重甲士兵飞奔着向张郃他们冲锋过去。随后，其他的重甲士兵互看了一眼，点了一下头，也都开始了冲锋。几个重甲士兵冲到了张郃的面前，几个人一同劈向张郃，幸亏张郃躲闪的及时，不然必然得中几刀。

    李尚看见对面直接冲了过来，心里面也是着急，但想到身后这些乡勇冲过去也只能是白白送死，也是无可奈何。

    但就在这时张郃先跳出战圈，挺枪接连挑死了几个陷阵营士兵,高顺也足急的心血翻涌。大吼说:“高干呢?高干怎么还不来?”

    高干此时正躲在栅栏里面，偷看外面的战况，心里面还想着:“高顺，叫你平时在主公面的春风得意，我也让你吃些苦头。等你把敌军的兵力消耗尽了，我再杀出去，一举把他们击溃。”

    可惜啊，高干没想到，高顺兵败之际也就是右北村的覆灭之时了。

    张郃先跳出战圈，先挑死了几个敌军，战马又踢死了几个。就这样，转瞬间陷阵营的士兵便已死了一小半。高顺自知取胜无望，便拔马准备回村。但冲到村口时才发现村口的木门死死关着，竟是丝毫不见开门的迹象。

    村口的木门死死关着，竟是丝毫不见开门的际象。

    高顺气的破口大骂:“高干你于嘛去了?开门啊！”此时张郃众将也杀到了，高顺见进村无望，只好转身豁出命去和众将死斗。张郃飞马前来，高顺本就不是张郃的对手，如今心急，更加不是对手，被张郃一枪横扫下来，打下马来活擒了。

    陷阵营的其余几名士兵不是被活擒就是被阵斩，陷阵营几乎被全灭。

    李尚见状大喜，连忙命乡勇攻打右平村，高干凭借着栅栏勉强抵挡。李宝和罗宪见木栅栏攻破不了，就拍马向后几十步，随后调转马头直冲来，一下子就约过了栅栏，跳进了右北村的乡勇里面，撞飞了数人，又砍伤了数人，杀出了一片空地。随后乡勇们峰涌看冲了进去,高于还是有点儿指挥才能的，命令乡勇们以民房为单位进行巷战,李尚一下子就看到了高干。马上让张郃带人去把他砍了，可刚说出口，罗宪就不乐意了:“凭什么让他去,好事都让他给占了，这次我要去。”

    李尚顿时乐了起来:“好，既然罗将军都说了，那我拨给你二十乡勇，去把内个骑马的人的人头给我带回来。”

    【姓名：高干

    武力：72智力：71统率：68政治：64

    简介：东汉末年并州割据将领，大将军袁绍外甥。出身陈留高氏，才志弘邈，文武秀出。早年联合荀谌游说韩馥让出冀州牧。袁绍平定河北后，以为并州牧。官渡之战时，在西线配合作战。因曹操早有准备，没有实质进展。袁绍死后，袁谭、袁尚与曹操大战于黎阳郡时，联合郭援攻打平阳郡，为马腾为首关中将领所败，郭援为庞德所斩。袁尚败走中山郡后，出降于曹操，仍为并州刺史。建安十年，兴兵反曹，固守壶关，成功抵挡乐进进攻。得知曹操亲征后，留下别将守城，亲往匈奴呼厨泉求救，没有成功。引兵攻略河东郡，屡次繇、张既所败。后被上洛督卫所杀。】

    高干本身还有些武艺，但是在乱军中也放不开手脚,被罗宪一枪挑死，取了人头。

    高干一死，仅剩的乡勇也组织不起来，化作兽散了，李尚马上带人攻进了村长办公室。高义还算有点儿骨气，在村长办公室里上吊死了。

    【叮，右平村被攻陷,是否占领？]

    “占领。”

    马上的，右平村便被划进了李尚的名下。由于刚刚的巷战大过激烈，北平村又退回了一阶。日后只能慢慢发展了,不过建筑物还都保存着。

    [右北村等级一阶

    建筑:村长办公室一间

    平房二十五间

    农田二十间

    伐木场一座

    可建造:乡兵训练所军营(无.上限)

    铁匠铺(一座)

    农田(无上限)

    平房(无上限)

    人口:60人】

    这就是右北村的数据了，李尚目前手底下已经没有什么合适的人才来驻守在这里了。，况且这里又需要防守公孙义的进攻。便想让张郃带上一些乡勇驻扎在这里。

    就在李尚考虑的时候，李宝进来了，大人，伤亡情况已经出来了!我军死伤三十余人，杀敌六十余人。的确是大胜仗。”把那二十几人好安葬，每年给他们的家人多些猪肉、粮食。这件事交给于成龙去办。”是。”李宝应了一声:“不过我们也收获了八十七把刀，二十多把长枪。粮食一千多斤，整甲二十副，轻甲二十多副，战马数匹。收获颇丰。”“嗯，好好安置起来。你，张郃，罗宪三人各挑一匹战马吧。毕竟是将军，没战马怎么行。”“好嘞，李宝乐颠颠的就走了。”

    其实这些收获虽然不少，但李尚也并没有放在心上。在李尚心里，还有件更不错的大礼。

    “高顺，我们主公亲目来看你了。”门口的卫兵冲着高顺喊道。高顺此时已经没有了往日的威风，神情落魄。周国的人想要踢两下高顺让他清醒清醒，却被李尚拦了下来。“高顺，你可愿降!”李尚问。“高干呢!”高顺反问道。已经被罗宪将军杀了。”这个逆贼，可惜不是死在我手上。”高顺咬着牙说:“我家主公呢”“城破尽了。”李尚冷冷的说。“总算还有个有骨气的人。”高顺说:“李大人请回吧,在下宁死不年。“将军一身好武艺，又是当打之年我现在正是用人已际,阁下投年于我，闯出一帆事业，岂不更好。高顺沉默了，的确,他不想就这么不明不日的死去，他也想要打下一片天地来。

    本尚见有机可图，连忙加了几把火。“将军被俘，不是战之过，而是高干他不肯出城相助，将军也指挥不动高干，将军若投奔我，我必拜将军为大将,到将来血战沙场、建功立业、名留青史，岂不是更好。将军三思啊。”

