
　　郑许一和简水心就不一样了，他们要是因为这真跟张琪瑶掐起来，人设就得崩。

　　简水心深吸一口气，今天从一开始就不顺！

　　“声张组先选。”时树雷又说。

　　张琪瑶想也不想的说：“我们选卫衣！”

　　“瑶妹可以啊，为了省分数，宁愿大热天的穿卫衣。”

　　“简水心得偿所愿了，她本来继续想选正装的。”

　　于是,正装不需要抢也落到了简水心的手里。

　　但是，简水心没想到，除了她竟然没有人想要选正装。

　　竟是被别人都剩下了最后落在她手上。

　　再看着那组正装，简水心顿时便觉得不香了。

　　众人分别去换衣服。

　　张琪瑶拿到卫衣，头疼扶额，“这套还加绒的啊？节目组你们就不能搞稍微薄点儿吗？”

　　时树雷笑眯眯的说：“虽然是拍节目，但也务求真实，加绒才适合秋冬穿。”

　　张琪瑶欲哭无泪，一边碰着衣服，一边念叨，“都是为了分数，都是为了住宿。”

　　“哈哈哈哈，让瑶妹笑死了，她怎么这么可爱啊！”

　　“为了少花点儿分数，瑶妹真的好节省啊！”

　　“我是真没想到，张琪瑶一个千金小姐，从来没吃过苦，关键时候竟然这么能撑。”

　　“看第一期的时候还觉得谈尽声和张琪瑶这对难了，尤其是张琪瑶性格看起来不太好的样子，任性又不能吃苦。可是一路看下来，发现张琪瑶是耿直又能吃苦，有任务都能冲到最前面。”

　　穿上西装短裙校服的简水心看见镜子里自己这一身装扮，刚刚还觉得是没人选这一套才落在自己手里的郁闷心情登时烟消云散。

　　果然她的眼光没错,这一套穿上就是好看。

　　简直就像是在拍偶像剧，绝对能碾压其他人。

　　“现在按照最新的分数排名，从低到高出场。”时树雷说道，“最先出场的是一见倾心组合,他们现在的分数是0分。”

　　教室门打开。

　　简水心和郑许一从门口进来。

　　两人长得好看，身材又好，穿上这一身，简直像是从漫画中走出来的一样。

　　“好好看！少女漫改能不能安排起来！”天籁小说网

　　“我想看哥姐演校园偶像剧了！”

　　“水心腿好细，穿上太好看了吧！”

　　“为什么我们学校就没有这么好看的校服？”

　　“我们学校倒是有，但是我们穿上去土土的。但现在看了哥姐的才知道，土的不是衣服，是我。”

　　“第二出场的是冬夏组合，现在的分数是2分。”时树雷说道。

　　张水东和范鸣夏两人穿着短袖夏装校服进来。

　　就是普通的白色体恤和运动长裤的装扮，没什么特别。

　　“等一下，冬夏组合怎么成了第三名了？原来他们俩不是第二名吗？”

　　“声张组合，现在的分数是2.5分。”

　　随着时树雷的话，谈尽声和张琪瑶穿着卫衣进来的。

　　“哈哈哈哈哈哈，破案了，声张原来是3分，为了节省分数，选了只需要0.5分的卫衣，所以现在他们剩下2.5分,竟然反超了冬夏组合。”

　　“别说，这卫衣除了厚，还是挺好看的。”

　　“就是真特么厚，隔着屏幕都能看出的厚啊哈哈哈哈哈！”

　　“他们俩不会中暑吧？”

　　“别说，两人穿成这样，很有情侣装的意思。”

　　“我觉得比一见倾心那对更像情侣，更自然。”

　　“我也觉得，一见倾心那对是太明显的情侣装了，生怕别人不知道他们是情侣，而且是明知道自己身材好长得好，再故意挑好看的衣服，就怕别人看不出他们好看似的。”

　　“他们这一身，跟其他人格格不入，很没有意思。”

　　“最后一组，是封疆组he，他们现在排名第一，分数是5分。”时树雷说道。

　　秦慕枫和姜寻进来。

　　“我靠！这就是颜狗暴击吗？”

　　“那套蓝白运动服，全国至少百分之六十都是这样的配色吧！多么的平平无奇，穿在这两个人身上，真是好看的过分了啊！”

　　“为什么会有人穿这种校服都这么好看？”

　　“刚刚挂在衣架上的时候连平平无奇都算不上。”

　　“别说了，我们学校也是这种差不多的款式，穿上除了土没有别的。”

　　“人家这身材和长相到底是怎么长的啊，穿这样的校服竟然也能这么好看。”

　　“我是万万没想到，秦大总裁竟然穿上校服还能这么不违和。”

　　“是啊，老大一个总裁了，平时西装革履，气质成熟。在这之前你跟我说让他穿上校服，我肯定觉得他穿上会不伦不类。没想到穿上以后这么好看啊！”

　　“这搁校园里，妥妥的校草。”

　　“姜寻那么瘦，可是却把运动服撑的特别有型，怎么做到的？”

　　“可能是因为她健身？”

　　“下面，跟我们来操场。”时树雷说。

　　众人一同往操场走。

　　“我们这期的主题是回归校园，在校园中每天必有的一个环节，就是做课间操。”时树雷说道，“我们这一轮的任务，还是接力性质。”

　　“大家在学校都上过体育课。”时树雷说，“这个操场一圈是标准四百米。第一棒要先准确完整的做完课间操的前四小节，判定成功后，跑到起跑点交给下一棒。第二棒环操场一周跑四百米，从起点出发，再回到起点与搭档交接。搭档继续完成第三棒，第三棒是到操场中间。”

　　众人看见操场中间已经设置了各种障碍。

　　第一关是攀岩，不过说是攀岩，其实只是一个不高的小障碍。

　　第二关是过梅花桩，梅花桩高矮不同。

　　第三关是过一个转动的圆盘。

　　“通过第三关，敲响铜锣，搭档继续第四棒。第四棒是公主抱，第四棒到达终点，第一名拿到4分，第二名拿3分，第三名拿2分，第四名拿1分。”

　　“高二的同学即将迎来紧张的高三学年，备战高考。在进入到高三之后，同学们大概没有机会再好好放松了。所以节目组想借着这个机会，邀请高一高二的同学们来观看咱们的趣味运动会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第416章 老大一个总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 