    李世民听得眼睛冒绿光，一种能彻底击败游牧骑兵，能把铠甲彻底击穿的新东西，这个诱惑力太大了。

    从东汉末年开始，一直到西晋八王之乱，中原北方五胡乱华，北方游牧民族时时入侵，农耕文明无力抵抗。

    一直到大唐时期，草原的游牧民族仍然十分强大，像恶狼一般盯着中原。

    游牧民族始终是中原王朝的心腹大患。

    苏云说能彻底将游牧民族击败，李世民怎么能不激动。

    “姑爷，你说的是不是强弩？”

    房玄龄问道。

    他以为苏云要用更好的钢材制造出弩机，增加射程和穿透力。

    苏云笑道：“不是，弩机是冷兵器，我要制造热兵器，等我制造出来的时候，你们就知道了。”

    火药在大唐时期才开始应用，准确地说，是在晚唐时期才开始用于战争。

    那时候的火药跟燃烧瓶差不多，用来火攻，并没有制造火枪之类的。

    苏云说了他们也不懂。

    李世民听得心痒难耐，问道：“女婿，你到底在说什么？先给岳父透个底，说说。”

    苏云笑道：“岳父大人，急什么呀，等造出来你就知道了。”

    “先不说做出来怎么样，我就问你要不要入股。”

    李世民拍着大腿说道：“肯定啊，女婿做这么厉害的事情，老丈人怎么能不入股呢，这个项目我跟了。”

    跟着苏云混，绝对能赚钱，李世民丝毫不怀疑。

    卖酒和建造作坊让他尝到了甜头。

    皇后笑道：“女婿，你要多关照一下你的老丈人。”

    苏云笑道：“岳母大人，我老丈人手眼通天，哪里需要我关照。”

    李世民愣了一下，感觉苏云这小子话里有话，难道...

    正聊着，外面又来了一帮孩子拜年要红包。

    小倩端着盘子一个一个发红包，院子里热闹得很。

    李世民心中感叹：这小子在庄子里做土皇帝真舒服，哪像朕这么苦逼。

    吃着水果，唠着嗑，李世民感觉有些慵懒，不停地打哈欠。

    “女婿，你闲来无事就这么坐着？”

    李世民感觉无聊。

    苏云说道：“不是啊，我一般打牌打发时间啊。”

    皇后吃着瓜子，奇怪地问道：“打牌是什么？”

    苏云说道：“打牌就是扑克牌或者麻将牌，几个人一起打，时间过得很快的。”

    李世民又听到了新东西，连忙问道：“什么东西？拿出来瞧瞧。”

    苏云觉得过年确实有些无聊，转身让小倩把麻将桌搬出来。

    小倩找了几个人过来，把麻将桌搬出来，还有麻将也拿出来。

    麻将牌摆在桌上，李世民捡起一块，仔细摩挲一番。

    “你小子可以啊，这是上好的西域羊脂玉，你居然用来做小方块。”

    李世民看麻将牌透明，而且入手光滑，跟羊脂玉一模一样。

    苏云觉得好笑，这分明是塑料做的麻将牌。

    苏云身带系统，获得了很多奖励，其中一个就是麻将牌。

    古代人没见过塑料，以为这是羊脂玉。

    房玄龄拿起一块仔细摩挲，摇头说道：“看起来比羊脂玉更通透，可是为何这么轻啊？”

    塑料的重量远不如玉石，这让他们很困惑。

    皇后拿着一块塑料麻将牌对着光看了看，也感觉很奇怪，问道：“女婿，这到底是什么？”

    苏云无法解释，告诉他们这是塑料，他们肯定会问什么是塑料。

    “这是弱玉，比一般的玉要轻，遇水不沉。”

    苏云说道。

    房玄龄捋着胡须思索片刻，然后煞有其事地说道：“姑爷的意思我懂，传闻上古之时有弱水，鸿毛不浮。此为弱玉，就是比玉石要轻，能在水里漂浮。”

    房玄龄一副老学究的样子十分好笑。

    用最正经的知识，说最扯淡的事情。

    什么弱水弱玉，苏云胡说的罢了。

    李世民却信了房玄龄的话，拿着一块塑料麻将牌放在水碗上。

    果然，麻将牌浮起来了。

    “老房不愧是饱学之士，这都能知道，不错不错。”

    李世民对房玄龄大加赞赏，觉得他就是读书多。

    皇后也感觉非常神奇，居然真的有能浮在水面的玉石，太神奇了。

    房玄龄得意地颔首，说道：“老爷，我老房别无长处，就是读书多。”

    苏云静静地看着两个人无脑装比...这特么就是一块塑料！

    “好了老房，知道你是弘文馆大学士，别显摆了。”

    苏云坐在麻将桌旁边，准备开始打麻将。

    房玄龄听苏云说破自己的身份，吓出了一身鸡皮疙瘩。

    “姑爷，我不是弘文馆大学士，我这样子哪里够格啊。”

    房玄龄笑呵呵说道。

    李世民和皇后对视一眼，两人都在猜测苏云什么意思。

    “小倩，把你哥和黄强叫过来，我们先打几局。”

    苏云说道。

    小倩马上喊人过来，不一会儿，张珂和黄强到了。

    四个人坐下来，开始打一局麻将。

    李世民三人坐在旁边学。

    长乐公主在外面转了一圈，玩够了进屋，见到苏云在打麻将，走过来问道：“苏哥哥，你在干嘛呀？”

    苏云摸了摸长乐的头，说道：“老公在打麻将，要不要学啊。”

    嘶....

    李世民皱眉道：“臭小子，还没过门呢。”

    苏云不理会李世民，反手把长乐抱在怀里，坐在大腿上看自己打麻将。

    李世民怒火中烧，恨不得跟苏云打一架。

    “岳父大人，你学会没有啊？”

    苏云笑道。

    李世民被搞得没脾气，索性当没看见，反正最后是苏云的媳妇，尴尬就尴尬算了。

    “差不多，你老丈人我天资聪慧，一看就会。”

    李世民自信地说道。

    皇后也觉得看得差不多了，说道：“女婿，这麻将看起来挺好玩的，我们来一把。”

    房玄龄更加自负，觉得凭借他的智商，应该学会了。

    苏云笑道：“好，换人。”

    小倩三人起身，换了李世民三来。

    坐下来后，打了第一局，李世民感觉打得十分顺手。

    “胡了！”

    李世民把牌一推，胡了一把。

    苏云把长乐公主放下来，惊讶地起身看了牌，赞叹道：“不愧是岳父大人，厉害啊，第一局就能胡牌，厉害厉害。”

    李世民笑眯眯地说道：“那是，要不然怎么是我做你岳父，不是你做我岳父。”

    呃...

    皇后和房玄龄无语地看着李世民，谁做岳父跟打牌有什么关系？

    不是因为你有女儿，正好苏云看上了你的女儿？

    苏云点头道：“有道理，岳父大人厉害，小婿佩服。”

    小倩端了一叠瓜子放在旁边。

    听到苏云这么夸奖李世民，她就知道苏云在憋坏...

