    

    听到齐子枫这句话，陈桥嘴角总算浮现些许笑意，“果然不是每个人都是蠢货。”

    齐子枫点点头，继续说道：“如今，卢家一整个家族之内，唯有卢老三的小儿子卢浩年岁与大小姐相当，卢择便想要推这个卢浩上位。”

    “倒是打得一手好算盘。”陈桥冷笑一声。

    “不过我瞧着那卢老三是个再唯唯诺诺不过的，想必也是不敢行此胆大妄为之事，所以卢择刚一开口，他便拒绝了。”

    齐子枫说道。

    “有用吗？”陈桥讥讽问道。

    齐子枫轻叹一声摇了摇头，旋即便又说道：“虽说这卢老三在卢择面前没什么话语权，不过我瞧那个卢老二却不是个好对付的，而且如今卢家大多数明面上的生意都被卢老二握在手里。”

    “这么说来，如果卢择当真与卢序翻了脸，那卢家很有可能自此之后便会一分为二？”

    陈桥登时便听出了齐子枫的话外之意。

    齐子枫看着陈桥点点头，“卢序对于卢择的作为非常不满，当时便已经几乎与卢择翻了脸。”

    听完齐子枫的话，不知在想什么的陈桥一时间沉默了下来。

    半晌之后，陈桥才又终于开口，“你说，卢老二如今掌握了卢家大多数明面上的生意？”

    齐子枫不知陈桥问这个是什么意思，不过却也还是点了点头。

    “这么说来，卢家那另外一半上不台面的生意，还是握在卢择的手中？”

    “正是。”

    得到齐子枫肯定的答复，陈桥忽然露出一个绕有深意的笑容。

    “将军可是已经有了打算？”齐子枫好奇问道。

    陈桥缓缓点了下头，“不过，这件事还要辛苦你再跑一趟了。”

    齐子枫紧绷着脸，对陈桥说道：“将军只管吩咐便是，那卢择不知死活将主意打到大小姐身上，在安州的时候，我要不是因为不想打草惊蛇，非得直接取了那狗贼的命！”

    说到最后，齐子枫声音中带了一丝浓浓杀意。

    “不必你来动手，他们兄弟既然已经互生龃龉，就不会再继续一心向外了。”陈桥摸着下巴，若有所思说道。

    齐子枫仍旧听得云里雾里，“将军究竟想做什么？”

    “明日，你便带50名黑龙军将士前往安州。”陈桥看向齐子枫说道。

    齐子枫问道：“还是暗中行事吗？”

    陈桥笑着摇摇头，“不必，大张旗鼓的去就是。”

    “那进入安州之后呢？”齐子枫又问道。

    “待你进入安州，卢家人必定不会不闻不问，到时候定会不断有人去见你。”

    不知是不是想到了到时候的场景，陈桥忽然又笑了一声。

    “到时候，卢择派去的人你只管打开大门去见，至于其他人，你只闭门谢客便是。”

    “可如此一来，卢择的气焰怕是会更加嚣张，长此以往，我怕卢老二和卢老三迟早会答应下来。”齐子枫忧心忡忡说道。

    陈桥深深看了眼齐子枫，深觉齐子枫是休息了几年之后，脑袋有些生锈了。

    “明面上，你与卢择好好相处，暗中却要与卢老二和卢老三打好交道，另外，你再替我带句话给卢老二。”陈桥说道。

    听完这句话，齐子枫瞬间便明白了过来，陈桥是要做些什么，“将军请说。”

    “你问问他，想不想彻底解决卢家隐藏在水面之下所有见不得人的生意？”陈桥说道。

    这几年，随着李治整顿吏治的手腕愈发强悍，民间许多上不太台面生意的生存空间，已经越来越小。

    而且陈桥冷眼瞧着，李治如今也还没有停手的打算。

    那卢老二既然掌管着卢家大部分明面上的生意，又不是个蠢货，想必已经非常着急想要让卢家摆脱那些上不得台面生意。

    陈桥所料不错，卢序作为卢家不多掌握实权的人，又常年来往于生意场上，对于当今圣上整顿吏治的决心，还是能够洞悉一二。

    而且，他其实已经不止一次跟卢择提过这件事情，只可惜，卢择每次都会搪塞过去，并且还跟卢序保证，他已经向想好了解决的方法。

    但是卢序千算万算都没能算到，卢择居然会想出这么一个足以将卢家彻底毁灭的法子。

    “将军要放过卢家？”齐子枫有些惊讶。

    陈桥微笑挑眉看向齐子枫，“怎么？在你心中，我就是那种是非不分之人？”

    齐子枫连忙摇摇头，“哪儿能呢，将军可不能误会我啊！”

    陈桥懒得与齐子枫计较，继续说道：“为了卢家能够枝繁叶茂下去，卢老二肯定也早已经甩掉那些尾大不掉的暗处买卖。”

    “将军所言极是。”齐子枫赞道。

    陈桥心中清楚，齐子枫这话是为刚刚所说的话找补，于是也只翻了个不大不小的白眼，“若他识相，自然知道该作何选择。”

    眼见陈桥没再计较自己刚刚的失态，齐子枫也终于放下了心来。

    “他答应之后呢？”齐子枫又问道。

    陈桥心中深深叹了口气，“他答应下来之后，那50名黑龙军将士自然就能派上用场了，有黑龙军相助，想要解决那些听命于卢择的人，不还是易如反掌吗？”

    齐子枫露出一个恍然大悟的表情，“将军英明！”

    看着宛如一个傻瓜的齐子枫，陈桥只觉得自己脑袋“嗡嗡”直响，他捏了捏眉心，又嘱咐了齐子枫几句话之后，便让他回公主府去了。

    隔天一早，随着齐子枫率领黑龙军将士大摇大摆离开长安城，前往岐州捉拿山阴侯一家的衙役，也在同一时间回到了长安城。

    “将军。”

    刚将山阴侯一家送入大理寺大牢，李然和王寺卿便又马不停蹄赶到了将军府。

    “事情可还顺利？”

    前厅中，陈桥问了一句。

    这次，他也派了一些黑龙军前往相助，不过刑部和大理寺的衙差倒也还算争气，并未劳动黑龙军出手，虽然手脚慢了一些，却也终归没有放跑任何一个有罪之人。

    “再顺利不过了，”作为陈桥亲口.交待的事情，已经多少年没有离京办差的李然，这次也亲自前往了岐州，“这次不光抓到了人，还有重大的收获。”

    “什么收获？”陈桥拧眉问道，不过这话才刚一出口，他便已经猜到了。

    “衙差们在山阴侯府的后花园中，挖出了整整二十具骸骨。”

    为了能在陈桥面前表现一二，王寺卿赶在李然开口前，便已经见缝插针将此事告诉了陈桥。

    果然如此，陈桥心中暗叹一声，脸色也沉了下来。

    “仵作已经验过了，大部分都是年轻女子，令外还有三具是男童，两具是女童。”

    原本存了邀功之心，不过在提起此事的时候，王寺卿还是觉得怒火中烧。

    “原本，下官们还有以为此事全是山阴侯夫人所为，谁知，山阴侯也尽数知情，甚至还曾去千方百计阻拦衙差们！这一夫妻二人实在泯灭人性！”

