    几分钟后。

    小黄河边上。

    陆阳见到了黑壮黑壮的吴波，这才多久没见，这家伙好像又胖了一些。

    陆阳上前，在他胸前锤了一拳，说道：“波子，你这老婆孩子热炕头的日子过的不错啊，又长膘了……”

    “嘿嘿。”

    吴波笑了笑。

    “在家里，我妈一直做好吃的给姚红吃，有些她不想吃的，都给我解决了，没办法，所以长胖了……你咋回来了……”

    “回来过过十一不行吗？”

    陆阳笑着说。

    “关心月呢，你们是不是一起回来的？”

    吴波有问。

    陆阳摇了摇头，说道：“她没回来。”

    “哦。”

    吴波也懒得去关心陆阳的家事，他在口袋里面摸了摸，掏出一盒皱巴巴的玉溪香烟，从里面抽出了一根，烟也是皱巴巴的，不知道放了多久，他捋直了之后，才用打火机点燃。

    美美的吸了一口，吴波说道：“好爽啊，在家里也不能吸烟，憋死我了。”

    家里有姚红那个孕妇，吴波也不敢吸烟，每次都是偷偷溜出来解决一下，现在吸烟的数量直线减少……

    “能戒了就戒了吧，你看我都不吸。”

    陆阳说道。

    “切，我可不能和你比，烟不吸，槟榔也不吃，这人生还有什么快乐的事情吗？我少吸点，戒掉还是算了。”

    吴波显然不在乎。

    陆阳也不在意。

    能够在家里控制住自己，就已经很不错的，他看出来了，吴波瘾不小了，想要戒掉，可不是一般的困难。

    “婚车找齐了吗？不够的话，我爸那边还有一辆车，也是黑色的。”

    陆阳问道。

    之前吴波和他说过婚车的事情。

    “你爸那车我看过，挺不错的……”吴波摇了摇头，说道：“够了，用不了那么多，六个车就行了，除了你的那个之外，我爸都已经和人家说好了。”

    “嗯，那就好。”

    夜色宜人。

    一轮明月悬于天际。

    二人绕着小河走着。

    陆阳望着湖面，倒映在水中光变成波纹状，像是鱼鳞一样、

    “波子，结完婚了有什么打算吗？”

    吴波手指一弹，烟头精准落入下水套里，他说道：“我请了长假，结完婚打算就在家里陪着姚红，学校领导那我送了礼，给钱都能上的破专科，不至于卡我毕业。”

    看来吴波是打算一直陪着姚红，等孩子生下来了。

    “要不在县城也开一个店服装店吧，这个你应该也熟。”

    陆阳说。

    “陆哥，你觉得县城开店能赚钱？”吴波有几分的意动，在做生意上，他对陆阳十分的佩服……这个兄弟，有眼光有实力，听他绝对没错。

    “能赚钱。”

    陆阳十分肯定。

    “其实小县城做服装生意并不比大城市差多少。

    小县城竞争小一些，房租压力小一些，只要产品好，价格合适，可能还会更畅销，毕竟衣服这个东西，不管你在哪里都需要，特别是申城这种一年四季都很分明的地方，每年需要的衣服其实还更多一些……”

    他接着说。

    “还有一点优势……小县城里面，年轻人很少，许多中年人都不会用淘宝，不会网购，也不相信网购……受到电商的影响会相对来说小一点。”

    吴波听完连连点头，他迫不及待的说：“咱们现在去县里逛逛，看看有没有合适的店铺？”

    陆阳笑了笑。

    “这么着急吗？”

    “一直闲着挺无聊的，马上都要当爹了，我也想赚钱啊……”

    陆阳笑着说：“不用看了，今天我回来，看到兴隆商场二楼三楼都空了出来，可以都租下来，二楼卖男装和童装，三楼卖女装……”

    听到陆阳的话，吴波吸了口气，惊讶的说道：“要玩这么大吗？”

    他还以为，随便开一个小铺子，就和在大学城那边一样，没想到陆阳竟然直接要将商场两层全部都租下来……

    这可不是什么小打小闹。

    “陆哥，你也要一起吗？”

    吴波有些期待的问。

    陆阳这么说，肯定不可能让自己一个人干，就算把家里房子都卖掉，他也凑不出来这么多的本钱……除非陆阳也加入。

    “先看看需要多少成本，你尽量出，能出多少占多少，剩下的我都补齐了，货源那边我会帮忙解决。”陆阳淡定的说。

    在县城开服装商场，陆阳有一个大优势，那就是恒源制衣厂……有这么一个大本营在，想要什么样的衣服没有？

    成本也绝对是最低的。

    这基本上也是稳赚不赔的买卖，拉上吴波，也是为了扯兄弟一把。还有就是陆阳爸妈，儿子都是亿万富翁了，当父母的总不能一直还食堂混吧，当老板不好吗？

    “兴隆商场啊，你这让我压力很大。”

    吴波心脏还扑通扑通的跳。

    他去过兴隆，知道那个地方有多大。

    陆阳说道：“看你怎么想了，你要是想要凑合过日子，开个小店其实也行，但真赚不到多少钱，想要发财更是做梦……”

    “在县城，想要赚大钱，就要做这个……”

    陆阳伸出一个大拇指。

    “只有当第一，才能拥有更多的客人，赚更多的钱……赢家通吃！”

    “你想一下，咱们小时候的时候，到处都是小超市、烟酒店，那个时候每个小店，都会有不少的客人，但这几年呢，几个大商场相继开业，基本上那些小超市就没什么生意了，就连我妈，平常买点东西，都会特意跑一趟华联……”

    “我妈也是。”

    吴波也附和道。

    陆阳点头：“做服装其实也是这样，门店越小，竞争力压力越大，想要发财，就得开一个大商场，只要打出口碑出来，客人很容易就能吸引过来……那个时候，人家买衣服，第一个想的就是兴隆二楼三楼，不会去那些小店铺看了。”

    吴波点了点头：“虽然不是很明白，但我感觉你说的很对，我和姚红手里加起来有十万块钱，等会回去，我和我妈商量一下这件事，明天给你一个答复吧。”

    “嗯，不着急……只要商铺还在，什么时候都行……”

    陆阳随口道。

    在县城开这个服装城，也不是什么突发奇想，一来确实可以赚钱，二来也可以帮帮自己家人和吴波，本来陆阳是打算将大学城那边的小店送给吴波的，但现在钱小花在那边，吴波暂时又没有去绿城的打算，所以就算了……但自己的兄弟不能亏待。

    说实话，将吴波的富婆给弄没了，陆阳还怪不好意思的，现在吴波已经成家，但还没有立业，没有赚钱的手段，两辈子的兄弟情，陆阳肯定要拉扯一把。

    还有就是，等到服装城真的开了起来，钱芸和陆伟民也可以去那边，至少比在学校食堂舒服多了。

    陆阳的那一份，就是留给自己父母的，老爸老妈这些年，辛辛苦苦也没存上什么钱，自己买点礼物还行，直接塞钱也不好，开个服装城把分红都给他们，也让他们体验一下，什么叫做日进斗金的快乐……

    晚上八点。

    吴波家。

    吴波将刚才和陆阳的谈话重复了一遍。

    王娅看了看自己老公，有些拿不定主意，她一辈子没有做过生意，不知道怎么选择……

    吴爸想了想，说道：“波子，你是怎么想的？”

    吴波说：“我和姚红这边一共有十万块钱，打算都投进去，不过，我感觉这太少了，开那么大一个商场，至少要百万以上吧。”

    “陆阳不是说，剩下的他都补上吗，他那么有钱。”王娅说。

    姚红在一旁说道：“妈，你还看不出来吗？是陆哥想要帮波子一把，这绝对是一个赚钱的机会，错过了就太可惜了，十万块连百分之十都占不到。”

    “我这还有十万，本来是打算给波子结婚用的。”

    吴爸开口了。

    姚红说：“我又不要彩礼，房子也有，车子以后赚钱了再买，这钱也剩下来了，让吴波拿去做生意吧，有些机会错过了，一辈子可能都没了。”

    “那行，你们年轻人拿主意，不过，人家没逼着你一起，就算亏了，也不能怨人家……”

    “这是当然。”吴波笑了笑：“要是亏了，我自认倒霉，不过，我还是相信陆阳的眼光……”

    “我们老板是很厉害。”

    姚红也说道。

    王娅见状，也回房间拿出一张银行卡，说道：“这边还有五万，你也拿去，剩下的没了，就剩下结婚办酒席的钱了……”

    吴波拿着两张卡，说道：“够了够了，再多就有些贪心不足了。”

    ……

    陆阳回家，也和钱芸陆伟民说了这件事。

    “你和吴波打算开一个服装城啊。”

    老爸有些惊讶。

    陆阳纠正道：“不是我和吴波，是你们和他，我这边的股份都给你们，赚的钱你们也拿着，省的我爸老是抠抠索索的。”

    “我什么时候抠门了？”陆伟民有些不服气。

    “那食堂那边。”钱芸还担心自己的工作。

    陆阳说：“你们自己选吧，去哪工作都一样，不过我建议你们还是去服装城那边找个清闲的事情做，等开业之后，你就明白，那点工资真的微不足道。”

    “你这臭小子，现在都嫌弃我们工资低了，要不是我和你爸这点工资，能把你培养出来吗？”钱芸抬手敲了敲陆阳的头。

    陆阳笑着说：“是是是，我这不是想要你们过的舒服一点吗？你看，我爸买了车，都不好意思开车去学校，以后当老板就没顾虑了，还有我大伯，一天到晚眼高于顶的看不起人，等你们都当了老板，看他还怎么神气。”

    “对对对，小阳说的对，咱们就去当老板。”钱芸连忙说道，看的出来，他对陆卫国的怨念也不小……

    陆阳笑了笑。

    等服装城开了起来，大伯小批发公司，还真比不过他们，不知道那个时候，大伯会是一个什么样的表情？

    他有些期待。

    回到房间后。

    钱芸和陆伟民还有些晕晕乎乎。

    打一辈子的工，这是要翻身当老板了吗？

