    彻底解决了这次【猛鬼学堂】任务，俞慎和风四也算是再次帮特别行动队露了次脸，特种部队军官都对俞慎、风四的业务水平赞叹不已。

    接着这个机会，马警官也算是跟军官拉上关系，有机会接着这个机会再扩大一下特别行动队的权利。

    这些官面上的事情俞慎就不想多管，心中想着是趁着这些时间好好练习一下枪法、射击。

    抽空跟马警官表达了自己的想法之后，马警官也一口答应。

    毕竟那天魔头附身打黑枪的事情他也清楚，差点去了自己两员干将的事情他也不愿意发生，拍胸脯答应安排。

    把一切手尾解决之后，俞慎就独自回到家，首先拿出了任务奖励的【天心葵】。

    这是一株微微带着淡黄色的植物，散发出丝丝淡淡的香气，闻着香味就有一阵清凉，来自于《仙剑4》。

    【天心葵】在游戏里使用可以解眠这种状态，而在现实这里，香气可以提神醒脑，碾碎后的汁液可以强行唤醒陷入沉睡的人，作用比较奇特。

    俞慎看了几眼这株【天心葵】，现在对俞慎来说没啥作用，也就用一个保鲜盒收好。

    接着俞慎就将新获得的抽奖用了，见到了久违的花里胡哨大转盘。

    这次出现的选项为：

    【1、铁围城符咒-2阶】

    【2、沾衣十八跌-1阶】

    【3、黑暗封印-2阶】

    【4、绵掌-1阶】

    【5、宋-赵佶《花鸟图》-1阶】

    俞慎看着这5个选项，又出了一个古董，这个赵佶没记错的话应该就是水浒世界现在还在位的官家。

    要说徽宗这家伙，书画水平可以说是有宋一朝最顶尖的，可惜啥都会，就是不会当皇帝，最终金人破东京汴梁，被抓到北方，死的悲催无比。

    俞慎选择开始抽奖，看着快速转动的转盘道：

    “不要《花鸟图》，抽到这家伙的作品太不吉利了，我还要做水浒世界主线任务呢。”

    转盘逐渐停止，系统大佬似乎是听到了俞慎的心声，最终指针停在了【黑暗封印】之上。

    俞慎看到指针停下，大笑道：

    “我最近这运道可以，又是2阶，哈哈哈。”

    领取了【黑暗封印】，这是一枚来自LOL的装备，通体散发着淡淡的诡异紫光，戒面像是一张脸。

    【黑暗封印】跟【治疗宝珠】一样是LOL中最低等级的装备，俗称“杀人戒”，是杀人书的唯一合成路线，效果可比【治疗宝珠】给力的多。

    【黑暗封印】在游戏里可以增加法强、法力值和药水治疗效果，最特别的是可以在击杀或者助攻时叠加荣耀层数，每层增加3法强，最多可以叠加10层，死亡损失4层。

    到了现实，【黑暗封印】同样拥有类似的效果，法强变成术法的威力，增加法力值变成增加真元之气，增加药水治疗效果变成了低级治疗性药效提升。

    而最关键的，荣耀层数变成只能在击杀人类、邪祟时候叠加1层，最高10层，同样是提升术法威力。

    至于死亡损失层数，这可不是游戏，死掉就彻底GG了，还管什么损失层数。

    俞慎将【黑暗封印】戴在了左手食指上，要说这枚戒指戴上还挺好看的。

    佩戴戒指之后，俞慎就感觉到自己体内的真元之气变得微微浑厚一些，这就是戒指带来的效果。

    而术法威力现在没办法测试，要回头面对敌人才能试验。

    完成了抽奖之后，俞慎就开始日常的修行，修行之后依旧要准备一些符篆。

    在家中休息了2天，俞慎接到消息，马警官安排好了射击训练。

    苗警官来俞慎家里接上俞慎，将俞慎送到了之前消灭红衣、白衣的军营，射击训练的场地就在这里。

    这时候，林正和张十一也已经出院，包括林正的老婆，新加入的道士钟发白也到位。

    这个钟发白是之前俞慎提醒的，特别行动队去找到他的时候，这家伙还一脸不相信，最后被马警官说服，加入了特别行动队。

    钟发白的实力整体来说比较一般，不过也是有些真本事，不算是混子。

    胡警官的那位和尚发小则是婉拒了邀请，倒是有些可惜。

    一行人在新改造后的军营里面，由特种部队的成员教习射击，特种部队的枪械配置可是比警察们要好，俞慎也如愿以偿的摸到了各种枪械。

    在军营训练了一周，俞慎在大量的子弹打底之下已经获得了射击这门新的技能，还练习到通习等级，然后果断花200能量点数点到精通。

    其他几个人没有系统开挂，学习进度都没有俞慎快，特种部队军官都夸赞俞慎的射击水平已经达到他们部队平均水平。

    就在俞慎每天享受在消耗子弹的快乐中，东瀛那边由消息传来，魔头在东瀛又搞了大事件。

    俞慎几人被叫回警局参加，那些高层们也在，都是面色严肃。

    这次参加会议的有一个东瀛来的同行，经过马警官介绍后知道，这位是东瀛特别部门的成员，这次是来港岛寻求支援的。

    此时，马警官介绍到：

    “各位，那个魔头这次在东瀛搞了个大动作，他不知道用什么手段加强了东瀛两只强大厉鬼的能力，已经造成了大量死伤。”

    说完，马警官打开投影仪，开始播放起资料来。

    资料里首先显示了两个长发白衣女人，或者说女鬼的画像，其中一个还牵着一个浑身苍白的小男孩，小男孩怀里抱着一只黑猫。

    俞慎一看差点喷出来，这两位姐姐俞慎可都熟悉，都是小时候的阴影，甚至比楚人美还要阴影。

    这两位就是东瀛鬼片两大扛把子，一位专门爬电视的贞子小姐，一位谁敢进她家就杀谁的伽椰子小姐以及她的儿子俊雄。

    看到伽椰子的画像，俞慎还有些诧异，低语道：

    “伽椰子在这个时代还没出现吧，电影都是2000年后才上映的，这两位凑到一起可有的头痛了，那魔头还真会搞事情。”

    这两位姐姐的能力俞慎大概知道，以电影来说至少都是厉鬼等级，都非常厉害。

