    “你沒有死……你沒有死，太好了，哈哈，太好了……”

　　怀里抱着奥丹，我欣喜若狂。

　　奥丹睁着一双明眸，带着深深的疲倦，嘴角轻扬的笑道：“嗯，我还不想那么快死去，不过，我的神力接近枯竭，已经无法在帮上你什么了，所以，去吧，年轻的冒险者，继续你的旅程，去炼狱位面七层寻找心然，把我留在这里，我会一个人坚强的活下去的……”

　　我抱起她的身躯：“不，从今以后你不再是一个人了，我带你走！”

　　说着，翻身而起，回满气血，将奥丹背负在身后，抓住神烈斗篷的尾摆，把奥丹结结实实的捆在我背后，好在奥丹的娇躯堪比心然，所以也影响不了我太多的动作，只不过身体略重，移动速度受到少许的影响罢了。

　　一拍胸口，我笑道：“我要带着你，一起去寻找心然……”

　　奥丹不知道是欣喜，还是无奈的一笑：“你这笨蛋，好吧，随便你，我要睡了……”

　　“嗯。”

　　神力耗尽的奥丹真的睡了，在我背后传來了轻微的呼吸声。

　　……

　　背负着少女，我前行速度，看看帝海这个超级隐藏型BOSS给我爆出了什么好东西，最好给力一点，这样，我前往炼狱七层的胜算才能大一些！

　　一片灰烬之中，帝海爆出來的装备历历在目，一把烈焰流转的长刀，不出意外的话，就是他的佩刀了，另外，还有一枚神力涌动的巨盾，这让我心跳都已经加速了，武器不会有能超越我轩辕剑的存在，至于盾牌，嗯，能够超越青龙盾的盾牌比比皆是，第三件装备，是一条灵力流转的长鞭，然后，就是一堆宝石了，似乎还有一枚宠物蛋，不知道是什么玩意，先一个个的看了再说，抓住长刀，烧得手掌心里一片灼热，抖动之间，长刀的属性跳跃在眼前……帝海之刃】（中位神器?卓越……攻击……力量：+3950

　　体力：+3900

　　敏捷：+3850

　　智力：+3700

　　策略：+255

　　附加：提升使用者285%的攻击力

　　附加：提升使用者55%的溅射伤害

　　附加：挥舞帝海之刃时，有7%的几率触发火神连斩效果，瞬间发动对目标无比凌厉的三连斩攻击

　　凹槽数：18

　　卓越特性：帝海炙炎，提升火属性攻击技能的100%攻击效果

　　介绍：帝海，一位深藏于炼狱中的地狱君王，传说在诸神年代帝海就出现在了炼狱里，独自在放逐之地里修炼，直到炼狱位面几经波折，最终林纳成为炼狱主宰，请动了这位远古的神级强者來帮助镇守救赎境，而帝海之刃，正是帝海在炼狱中修行，采集众多奇异矿铁铸造而成的一柄神兵，从未现世，一旦降临，则天地为之色变

　　需要等级：245

　　需要声望……我看得心花怒放，真不错，又是一柄中位神器的兵刃，嗯，李承风有青峰戟、鬼谷子有鬼刃戟、斗志昂扬有耀阳战斧了，这把刀不能便宜了别人，必须分配给本行会的玩家，那就剩下何艺、乱月和天堂雨、晴空雪、幽云十八骑等人來选择了，这把武器属于我，决定权也在我，优先给何艺选择，她不要就给乱月，乱月MM多矜持啊，一定不会好意思空手套白狼的，廉价來买这把刀，她给多少，我就要多少好了……

　　继续看，最让我看重的盾牌，触摸这枚赤红色的神力盾牌，顿时手指间氤氲着浩然之气，指尖一抖，属性出现在眼前，果然，属性完爆了青龙盾……帝海盾】（中位神器?卓越……防御：55000

　　魔防：51200

　　体力：+4200

　　力量：+4100

　　敏捷：+4050

　　智力：+3900

　　策略：+405

　　格挡成功率：+84%

　　附加：提升使用者215%的防御力

　　附加：提升使用者300000点气血上限

　　卓越特性：火神结界，召唤火神结界，大幅度提升自身的物理防御力与魔法抗性，持续180秒，冷却360秒

　　介绍：帝海，一位深藏于炼狱中的地狱君王，传说在诸神年代帝海就出现在了炼狱里，独自在放逐之地里修炼，直到炼狱位面几经波折，最终林纳成为炼狱主宰，请动了这位远古的神级强者來帮助镇守救赎境，而帝海盾，正是帝海在炼狱中修行，采集众多奇异矿铁铸造而成的一枚神盾，据说，帝海盾能够防御住任何种类的攻击，给予使用者最强力的保护

　　需要等级：245

　　需要声望……心头狂喜，这么强横的防御，这不正是我现在最需要的东西吗？有了帝海盾之后，整体的生命能力提升了老大一截，去炼狱七层，应该不至于被林纳一刀秒了吧？

　　飞速换上装备，效果显著！

　　青龙盾放进包裹，回头丢在行会仓库里，让大家自由选择。

　　继续，第三件装备，一条灵力流转的长鞭，嗯，应该也是神器吧？

　　当我开启装备属性的一瞬间，完全惊呆了，这***哪儿是神器那么简单，万万沒有想到的，帝海居然爆出了一条十二神器的长鞭给我！！

　　【噬灵鞭……十二神器?卓越……攻击……智力：+3250

　　体力：+3100

　　力量：+3050

　　敏捷：+2900

　　策略：+295

　　附加：提升使用者295%的攻击力

　　附加：使用者气血上限提升500000点

　　附加：提升使用者召唤兽的250%全属性效果

　　凹槽数：18

　　卓越特性：噬灵，抽打目标时，使其受到噬灵攻击，全属性降低40%

　　上古特性：野兽进化，自行提升所召唤的召唤兽品级，最高神级宠物

　　上古特性：无限复生，召唤兽死亡之后，可立刻将其复活

　　上古特性：加注，在原本可召唤的召唤兽额外可召唤3头

　　特效：可成长（还可进化两次）

　　介绍：噬灵鞭，一条衍生于远古战场的神鞭，据说在诸神相继陨落时，神骨与大地龙骨融为一处，被古神加注了神力、玄铁铸造之后，获得一条惊天动地的铁鞭，正是这条噬灵鞭，传说获得噬灵鞭的人，可以与野兽对话，可以召唤不计其数的野兽來助战，古往今來，这条噬灵鞭成就了无数召唤者，使之成为无敌的存在

　　需要等级：240

　　需要声望……需要职业：驯兽师、战士

　　……

　　我看得口干舌燥，乖乖不得了，这鞭子彻底逆天了……

　　默默地，把噬灵鞭放入包裹，此行最好不要挂掉，否则那么多的JP装备爆掉，还不心疼死了！

　　继续整理战利品，除了三个装备之外，那一枚赤红色的宠物蛋特别的扎眼，嗯，不出意外的话，又要有惊喜了，天纵里总共神级BOSS也就那么几个，杀一个少一个，不出JP装备也是不像话的！

　　手捧着宠物蛋，甚至能够感应到蛋壳里的小生命在蠢蠢欲动，伸手一扫，属性出现在眼前……火凤凰宠物蛋】（下位神阶坐骑宠物）

　　需要等级：250

　　需要声望值……靠，神级坐骑宠物？我忍不住咧嘴笑了，林逸欣、何艺、李承风他们的神圣巨龙也就是上古仙阶的坐骑罢了，这火凤凰居然是神级的，虽然是下位神级，但是也相当NX了，坐骑属性应该不会比我的上古神龙差太多，而且一龙一凤，貌似还挺搭配的。

　　将宠物蛋放入包裹，嗯，放眼古剑的那么多顶尖高手，李承风、何艺、鬼谷子三个顶尖玩家都有宝石龙作为坐骑，能够骑乘的一线玩家里，唯独北冥雪的坐骑是火麒麟，虽然也不错，但是毕竟差太远，并且火麒麟是地面行走的坐骑，受到诸多限制，现在机会來了，这个火凤凰给北冥雪当坐骑，这样拥有绝对的攻击距离优势，又有强大的机动性的话，北冥雪那就是移动重炮手啊，我们需要的就是这种巅峰人才！

　　……

　　继续看，一堆神晶石，其中3块100品的，另外还有4块是70-99不等的品质，可以用來卖钱，另外还有几块17-18级的宝石，一个18级的青火宝石，在天空之城的市面上根本就沒有那么高层次的宝石，这次可以把轩辕剑的宝石镶嵌到18级了，还有两块18级的龙岩宝石和狂暴宝石，诸神赦免项链、神谕赤龙铠都能上到18级宝石，提升5%的防御力和暴击率，嗯，非常不错！

　　翻着战利品，忽然之间，一颗蓝色的水晶石在眼前闪烁了一下，上面浮动着格外迷人的色彩，魔力充沛，貌似是绝佳的好东西，展开属性一看，我沉默了……传送神石】：在某坐标预设下100x100码的传送阵，持有神石的玩家可无限从该坐标传送玩家至所在地点，或者反向传送亦可，需要玩家等级：270级，需要幸运值：100点，传送距离：无限制。

　　……

　　吸了口冷气，这传送神石……看起很一般，但是其中的战略意义，却让我脑袋里“嗡“一下就一片空白了，这是瞬移兵力的绝佳道具啊，其中的价值，就算是我此行炼狱的所有收获，包括噬灵鞭加在一起也无法抵得上这一块小小的传送神石，闪电战的首选神器，好东西！

　　珍惜无比的把传送神石放进包裹，我心里也有些乱，无数战术在脑海里乱窜，原本对国战格局的想法尽数推翻，似乎，我们的选择也变多了。

　　（未完待续）