    （今日第二更。）

    “武器战？”

    第二局，我主动邀请。

    勇敢的心杀气腾腾：“来就来！”

    地图，枫林地，红叶夕歌，美得不可胜收。

    ……

    武器战，就不用任何技能了，我是个讲求信用之人，于是连龙甲术都没有使用，而勇敢的心也一样没有使用黑龙系的龙甲术。

    这样一来，就只能依靠走位与攻击切入点了，另外，武器之上的被动技能也将会是一大变数，譬如月光剑上的残月、苍穹项链上的苍穹一击，勇敢的心诅咒之剑上的诅咒技能，一旦触的话，就可能会左右战斗的胜负了。

    比赛瞬即开始，勇敢的心挺剑而来！

    我一样迎了上去，两人好不花俏的硬拼了一剑，金石交鸣，火星四溅，勇敢的心被震得连连飞退，而我也好不到哪儿去，整个人倒退了数步，手臂一阵酥麻，就像是电击过了一般。

    勇敢的心寒着脸蛋，铿铿铿连续飞出了数剑。

    突然之间，她的披风一阵闪烁，与此同时，我浑身酥软，已然是中招了！

    披风自带被动技能——沉陷术：使目标回旋力降低9o%！

    靠！这还了得，回旋力降低9o%，那岂不是等于转身的度要降低9o%了？

    “嘻～！”

    一丝笑意在勇敢的心嘴角荡漾开来，人影一闪她已经消失了，我急忙张开了领域的感知力，身后寒风袭来，她来了！

    急忙右移飞奔，转身是不理智的，那样会死得很惨的，右移跑的话，度不会受到任何的影响。

    可谁曾想，祸不单行，勇敢的心Rp爆了，剑光一闪，诅咒技能爆了出来，1%的几率在她这里变成了5o%了。

    属性再降4o%，就连移动度也受到了极大的限制。

    勇敢的心身体化为鬼魅，前后突刺，剑锋在我的战甲之上劈出了一道道伤痕。

    这个时侯，任何的操作都已经是浮云了，属性上的绝对劣势，让我只能饮恨落败这一局。

    “刷！”

    身体一松飞出了场地，输掉了一分，1：1了。

    冰茶有些无语，怒道：“小子，你怎么变夯货了，干嘛武器战，龙语者那么多强力技能不用，跟她武器战个毛啊！下一场，给我虐了她！”

    我点点头：“知道了，冰茶姐。”

    “切！”

    第三局，再次进入了场地。

    勇敢的心笑得很甜，又说：“武器战？”

    我摇头。

    “干嘛？不敢啦？”她微微笑。

    “怎么不说话，真的不敢啦？”

    “不是吧，都说你是中国区第一高手，你可真不是男人，我以前输了那么多次给你，可真是冤枉死了。”勇敢的心继续取笑。

    “真不说话了？一定是你自卑了……”勇敢的心看了看我，目光从脖子向下移动，一直到胯-部，她了猛话：“听说胆子小的男人，那个家伙一定也很小耶，你不会是真的那个也小吧……”

    她的声音压得很低，显然不想让观众听到，但是我却听得真切，顿时大怒：“谁小了，武器战就武器战，怕你不成！”

    此时我殊不知场外的凌雪暴跳如雷：“书生这个大笨蛋，怎么又上钩了！”

    勇敢的心却笑得合不拢嘴了：“好好好，来，咱们武器战，今天我要跟你一决雌雄，哼哼哼！”

    我微微笑：“决什么雌雄，显然你是雌的。”

    “嗯，可恶，我要杀了你！”

    勇敢的心再次进入狂化状态，擎起诅咒之剑就冲了过来。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    勇敢的心气势凛然，笔直的杀来，在她甫一接触的瞬间，我却突然将身体一偏，避过去了！

    “哗！”

    诅咒之剑落空，勇敢的心“啊”的惊叫一声。

    哼哼，不让你攻击到，倒看你怎么被动虚弱我！

    勇敢的心微微一愣，却又果断追来，我立马采取了平行移动，同时骤然变，月光冰刃化为一道寒光抹向了对手的手臂！

    “嚓！”

    血花四溅，勇敢的心手臂上未着甲胄的部位被划开了一道血痕，掉了5万多气血，吃了第一个小亏。

    吃痛之下，这悍妞奋然反击，但毕竟不是骑乘双头暗黑龙的状态，在我有意的后退躲避之下，又是一剑落空了。

    这么一来，亏大了，勇敢的心顿时气得火冒三丈。

    趁着她怒火中烧的瞬间，我再次欺近，电射而至，勇敢的心挺剑防御，可是就在接触之前的半秒钟，我忽然转向，生生的扭出了一个折线，连续两个完美的Z字切在了勇敢的心的外围，剑锋连挥两次，胸前一剑，背部一剑！

    “嚓嚓！”

    “62837！”

    “71o28！”

    这个双Z的一触即离战术在很久以前广为流传，不过对于玩家的反应和度要求太高了，所以一直只在一流高手之中流传，而我恰恰又是其中之一，当年有幸与林凡、FIRe等巅峰级高手一绝之下，这种双Z的战术也就运用得更加炉火纯青了。

    现在，我可以大言不惭的说，林凡不复出，FIRe不露面，整个中国区恐怕只有我和暗影随风可以在一秒钟内跑出双Z战术。

    勇敢的心气血瞬即到底了，她惊得瞠目结舌，显然不相信一个人可以将游戏操作运用到如此地步。

    顿时，勇敢的心咬牙切齿，举起了长剑就划出魔法阵，大喝一声：“暗黑龙，给我出来吧！”

    我大惊，挥剑道：“说好了武器战，干嘛使用技能！”

    一错愕间，忽然腋下一痛，已经被勇敢的心偷袭了一记，她露出一抹笑意：“我并没有使用技能！”

    “噗嗤！”

    鲜血横流，第二剑再次爆出了万恶的诅咒技能，这个被动技能的触率至少在2o%左右，绝非勇敢的心口中的1%，Tnnd，这悍妞居然也懂得“诱敌”的战术策略。

    度陡然降低了4o%，显然无法再使用双Z了。

    勇敢的心笑得很是张扬，只是远距离的游弋。

    其实，这个时候我只要施放龙缚术就可以轻松拿下一分了，可惜，人不可言而无信，这种事情我做不出来。

    这大概就是人性中的弱点，而勇敢的心恰恰就利用了我的这个弱点。

    “龙之禁锢！”

    “黑龙飞升！”

    勇敢的心这妞不讲信义，居然使用技能了，召唤了一头黑龙波的攻击，铺天盖地落下，瞬间将我的身体吞噬在黑色光华之中！

    “11o283！”

    “123487！”

    身体一松，挂了！

    回到场边，我恼火不已，大骂：“靠！”

    凌雪气呼呼的看着我，嗔道：“我才靠呢！这种下三滥的计谋你都能中计，我真是服了你了！”

    秦韵说：“书生可能是不忍心辣手摧花吧？”

    我摇头：“不，智商低了些……”

    “你知道就好……”凌雪露出一丝笑意：“算啦，接下来，看冰茶怎么挥了。”

    “嗯。”

    雪月o：2了，落后了两分，这可是决赛啊，这样的劣势实在是让人无法承受之重，只要辉煌骑士方面再赢下任何一分，那就可以夺冠了。

    我远远的望了一眼勇敢的心，怒道：“你真卑鄙！”

    勇敢的心有些歉意的一笑，一旁的海洋之心连连道：“我帮姐姐说声对不起了，了不起今天晚上请你吃饭，到哪儿吃什么随你，我们买单就是了。”

    我忿忿不已：“算了吧！”

    这时，第三场即将开始了，我们雪月美丽的雷霆剑士上场，对手则是辉煌骑士的暴风骑士亚瑟。

    结果让人大跌眼镜。

    冰茶上场就问：“武器战不？”

    亚瑟楞了一下，被这个中国小女生甜美的笑容惊住了，然后点头说：“随你，都好！”

    冰茶便点头一笑：“那么，两场都武器战，好不？”

    亚瑟还是点头：“嗯，随你！”

    ok，这下完美了。

    比赛甫一开始，冰茶便冲了上去，二话不说，碧海剑挥舞上去，直接刀子招呼！

    亚瑟一样挥剑反击，他面露得色，显然，骑士的防御力拥有25%左右的加成，这才导致了“钢铁骑士”这么一个尖端职业，所以，武器战的话，暴风骑士绝对要优于雷霆剑士。

    然而，亚瑟却小瞧了冰茶手里的这把剑！

    突然之间，一声龙吟气贯全场，碧海剑光芒冲天，一条碧绿色的巨龙虚影扑了出来，瞬即吞噬在亚瑟的身体之上！

    “172637！”

    “172oo3！”

    “176362！”

    三连击，秒杀亚瑟！

    “刷！”

    冰茶飞出了场，哈哈笑道：“开玩笑，跟姐姐我武器战，找死！”

    我有些无语，在某些方面，我的智商确实不及冰茶。

    第二局，亚瑟气得脸都红了，说：“说好不用技能，干嘛还用？”

    冰茶笑着解释，指着手里的长剑说：“是碧海剑的携带技能，你看这剑的属性，我骗你干什么？不过技能的触率只有2%，所以，你第一局的运气太逊了。”

    亚瑟颓然点头，表示明白了。

    但是几秒钟，他就真的明白了，冰茶的第一剑就劈出了奔雷斩，“啪嚓”一声将亚瑟雷霆麻痹在那里，随后连续两剑，碧海龙再次奔涌而出，亚瑟算是死不瞑目了。

    “刷！”

    冰茶轻取一分，飞出了场地之后，对我说：“看到没有，这就是智慧，那亚瑟跟你一样傻，不知道什么叫做兵不厌诈……”

    我笑了笑：“耍赖，大概是女孩子的专利吧？”

    “晕，瞧你说的，鄙视你！”

    “靠，我还没有鄙视你，你也好意思鄙视我？”

    “干嘛不好意思？”

    冰茶挺了挺胸脯，我便不再说话，咽了咽口水，该凌雪上场进行第四场了。

    1：2，冰茶为雪月扳回了一分，接下来凌雪的一战也非常之关键。

    至于武器战，那是个传说，以后再也不武器战了，勇敢的心她大爷的！

    ……

    凌雪Vs海洋之心

    海洋之心这个拥有众多技能的骑士自然骁勇无敌，上台就娇喝连连，能用的技能全部使唤上了——

    “生命守护！”

    “丛林守护！”

    “审判之翼！”

    “血腥铠甲！”

    四个技能全是王牌级的大招，看来勇敢的心为了打造自己的妹妹成为一流高手是花了不少心思，可惜，这在凌雪面前全是浮云。

    凌雪只用了一招：剑盾之怒！

    海洋之心完全无解，3o秒钟，足够凌雪杀掉任何一个高手了，海洋之心的操作只能臻于中上乘，根本就不够看的。

    “刷刷刷！”

    剑花朵朵，海洋之心连负了两局！

    大比分2：2，在凌雪和冰茶的努力之下，终于，雪月将比分给扳平了！

    最终决赛锁定2V2，又是一场不到最后分不出胜负的比赛。

    ……

    “刷刷刷刷！”

    四个人影飞进了巨石山谷，对面正是勇敢的心和海洋之心，而我身侧则是清风飞雪mm。

    勇敢的心问：“武器战不？”

    凌雪说：“你敢不穿铠甲，就跟你武器战。”

    勇敢的心显然不敢，摇头就怂了。

    所以，武器战是不可能的，无所不用其极的拼吧！

    四个人都屏住了呼吸，紧紧的盯着对手的眼睛。

    “书生，怎么打？”

    “你说呢？”

    “我剑盾之怒，你龙缚术，先干掉勇敢的心！”

    “正有此意！”

    话音一落，我已经冲了出去，目标直指海洋之心，同时不忘瞄一眼勇敢的心的位置。

    “神龙斩！”

    剑光落下，正在开启丛林守护的海洋之心掉了一截血。

    勇敢的心大惊：“妹妹！”

    急忙来救，却正好中计了！

    围点打援！

    回身便是一个让对手措不及防的龙缚术！

    勇敢的心咬牙切齿的站在那里，凌雪从后而来，剑光横扫，勇敢的心只得挥手释放龙之禁锢将我卡在那里，然后专心对付凌雪。

    可惜凌雪现在是3o秒无敌的剑盾之怒，技能产生的剑芒“嘭嘭”作响，打得对手气血猛掉。

    结果不到1o秒钟时间，勇敢的心一声闷哼，挂了！

    剩下的海洋之心以Z字步来袭击我，虽然被龙之禁锢困住无法移动，但我却取出了火龙弓，数箭下去，海洋之心无比**。

    “刷！”

    又是一道白光，凌雪收拾了勇敢的心之后，反手一剑把海洋之心也送出了场。

    1：o，冠军距离我们，只有一步之遥了！