    远离了大路的繁华现代，一切归于自然，林木葱葱，伴着淡淡的鸟鸣，有树林遮阴，倒也不算太热，时不时山风吹拂，弯弯曲曲的山间小路看不清前方到哪里，时不时有野草丛生，不是很好走，却是别有一番曲径通幽的滋味。

    “小时候，山里就是我们这些孩子的宝藏地，小孩子跟着大孩子满山野，山捻子，软枣，野栗子、野葡萄··，对那个时候的我们来说，都是不可多得的快乐源泉！”沈芮的语气带着些怀念，那个时候，啥也不懂，就知道憨吃憨玩，最不知愁。

    “小舅大舅那个时候还是骑着自行车各村跑着给牲口打针煽猪，偶尔路过我们村附近，就会把我接回姥姥家玩几天。赶上这样秋收前好玩的时候，还会特意去把我接过来！”

    穿过杂树林，接着是一片竹子林，不知道是不是山上观音庙的风水好还是什么来着，这里的竹子长得特别好，从山腰往上，漫山遍野的，或者叫竹海更为恰当，竹竿碧青修长，铿锵挺拔，淡淡的竹子清香萦绕，很让人心旷神怡。

    “怎么样？印先生，这景致还不错吧！”

    沈芮伸手调皮的拉了根竹条拽着下来再往上弹，然后笑眯眯的躲开，顿时一片晃动，有竹叶飘飞落下，往印臻身上倾洒，人造版的天女散花顿时呈现，沈芮在一旁幸灾乐祸的叉腰偷笑。

    就是这人太过不动于山，没有任何被惊吓到的反应，略微少了些恶趣味。

    “或许···阿芮可以···！”印臻失笑，笑意上扬，他拖慢语调，在还没说出口之前，先一步迈开腿，然后学着沈芮伸手快速的拉弯一根竹枝，迅速上弹，反击回沈芮一身竹叶天女散花。

    “同甘共苦一下！”等竹叶飘飞落下，印臻才把尾话说完。

    “啊···哈哈哈···！”印臻出乎意料的反击，还击中了一颗似乎有些不知是露水珠还是雨滴残留的竹子，有冰凉的水滴瞬间落下，不由让沈芮笑着跳着要躲开。

    随即她一瞥眼，看到对面笑意正浓隔岸观火的印臻，她神反射性的一伸手抓着印臻的手臂，把印臻拉了过来，微微斜签着身子，用拉过来瞬间的倾斜角度，电光火石之间，做了一次完美的嫁祸。

    天塌下来高个顶着，有水落下来，她拿始作俑者当雨伞遮挡一下，这才是真正的同甘共苦。

    印臻没有反抗的，顺着沈芮的力道被拉了过来，往前牵引的力道，刚好让印臻在被拉过来的一瞬间，身子微微向前倾泻，正好挡住上面往下飘落的竹叶和水滴。

    仰首间，沈芮看着落在印臻肩背头发上的些许水滴和落叶，赞叹她的完美反应，不由笑得得意洋洋，看她多神速！

    只是，高兴中的沈某人，似乎忘了一个词，老虎的胡须摸不得！

    印臻眼中闪过一丝莫名的流光，这可是小姑娘先招惹的。

    他脚下一个错步，另一只手环住沈芮的腰身，仿若担心沈芮会摔跤一般，向上稍加一个用力，顿时将作怪的小姑娘拢到怀中，抱个满怀。

    向上的力道，让沈芮以为印臻被他带的没有站稳，不由反射性拥住可以攀援的印臻腰背顺势直起身子，脚下收劲儿稳住底盘，确保印臻不会往后摔倒。

    在直起来身站稳的时候，整个人贴着印臻坚硬厚实的胸膛，才反应过来，这会儿的姿势，是个多让人误会的存在。

    “嘿嘿···”沈芮一囧，连忙状似什么都没发生的自然地松手，往后要退开，却是发现印臻并没有松开环绕她的手臂。

    “印先生，站稳了，你可以松手了！”沈芮再往后退，这一次印臻的手自然松开，她顺利的退开了两步，沈芮一拍脑袋：“不好意思，印先生，是我冒失，惊着印先生了！”

    “那到没有，阿芮无需介怀，我也有责任，只是美人入怀，让我有些受宠若惊！”印臻眉宇间笑意流泻，连他也没想到，会在这个时候，这么意外的得到阿芮一个拥抱。

    他以为，以阿芮似乎在这方面慢半拍的反应，这个发展，应该会在更顺其成章以后。这美好的意外，似乎多来几次也无妨。

    沈芮挑眉，摇着手指轻刮了下鼻梁，“印先生，做人要厚道的！”

    “阿芮，厚道可从来不是生意人的本性！”时机还不太成熟，不适宜继续深入。印臻沉吟，伸手自然地摘去沈芮头顶的一片落叶，笑着换了个话题：“阿芮，我们继续往前看看，我好些听到水声了！”

    “对的，前面有个小流水，和迷你小瀑布一样。”凭实力单身三生，沈芮对有些方面，着实不怎么敏感。顺着印臻的思维切换了话题，沈芮迈步继续往前领路。

    穿过这片郁郁葱葱的竹林，在往上的衔接部位，有一条尺把宽的小流水，沿着上下错落分布的小流水蜿蜒一层层落下，有阳光洒落，映射到四溅的水花之上，有七彩光芒闪烁。

    “漂亮吧，这可是不到这里看不到的别致！”沈芮伸出一根手指头，探到最下层那倒水幕，来回滑动，感受着冰冰凉凉带着些许冲击力的水流。自从上了中学以后，她好多年没这样玩过了。和平世界，自然地快乐，就是这么简单，沈芮眉目间，尽是一片惬意自得其乐的灿然。

    “印先生，你要不要来试试？怀念下童年时光？”沈芮嬉笑着邀请道，“反正这会儿天大地大，没有外人，不会破坏你在外人面前优雅沉稳的形象的！你放心，我绝对会保守秘密的！”

    她从来没见过这人有失沉稳的时候，不由怂恿着，看看能不能开开眼界。顺便一报刚刚某人言语上的挑衅，她这人特别大方，有仇有机会当场就报了，没机会还有小女子报仇三年不完的等待！

    印臻提了提裤脚，半蹲在沈芮身边，自如的将手探入水中和沈芮的手并行，一如既往地优雅从容，半点儿没有想象中的窘迫或者其他不适宜的表情动作，不由让期待中的沈芮大为失望。

