    对于劫掠者，你说什么希望奋斗奉献，别人分分钟反过来给你一枪。

    酒肉和女人，才是激励士气最原始也最好的办法。

    再许诺城破之日劫掠一天，那士气立刻爆棚。

    扣除留守的维持巡逻，即将出战的三千多人，从下午开始，就开始狂欢。

    “这个寨子绝对没有那么简单……”

    倪兕观察过，扣除需要出战的，其他都坚守在岗位上。

    训练到这个程度，说是劫掠者谁信啊？

    值得庆幸的是，他扮演的这个‘狼欢’似乎也有参加宴会的资格。

    当然这也意味着，明天他也是要在出站序列的。

    “情况还好……只有三千人出战，只剩两千主力，两千仆从军。仆从军那边都是奴隶组成，只要找到钥匙卡随时可以策反……”

    两千仆从军，当然不能对付两千主力，问题加上他们这五百人，情况就会有所不同。

    更别说还有李然这个狙击手，把对方的指挥官都给打掉，后续就简单了。

    在这之前，首先要把眼前这三千人给药倒。

    否则这三千人出去攻打桃源城，那边的压力可不会小。

    毕竟那个时候，会攻打桃源城的肯定不止狼牙寨。

    游走在宴会之中，时不时假装拿起食物，毕竟是自助模式，想吃什么拿什么。

    只是在拿起东西的时候，少不得借助手臂的阻挡，把一些白色的粉末洒在上面。

    粉末掉落在食物上，被油脂或者水分打湿之后，就变得透明起来。

    这种化学粉末，和倪兕放入酒里面的那些是一样的。

    而且他通过回收得到蓝图，做了一些放在空间里面，控制好量一点点拿出来用。

    主要还是担心有不喝酒的，你不喝酒总要吃肉吧？

    就这样一圈下来，菜肴基本都被加了料。

    这玩意致死量很低，只要很少就能让人在一天内死去。

    最初是上吐下泻，很普通的人体排异反应。

    随即浑身乏力，不过一般会被认为是腹泻的关系。

    最后疲惫的进入梦想，就再也起不来。

    药名《一梦永恒》，听着浪漫效果却让人头皮发麻。

    不过让人死在睡梦之中，至少没痛苦。

    自从参观了避难所的毒药库之后，倪兕每次吃东西都要用回收系统扫一眼。

    之后能不在食堂吃饭，就尽量不在食堂吃饭。

    假装吃几次，刚进入嘴巴里面就直接回收。

    果然桃源乡这个势力，真就让他一点好感度都没有……

    “狼欢，你丫的怎么都在吃，喝酒，喝酒！”

    这个时候有两个狼人过来，搂着倪兕的肩膀，递过来一个大啤酒杯，问题里面装的都是烈酒。

    “够不够种，喝一样的？”

    倪兕拿了过来，看向其他两人。自己手里的是烈酒，他们的却是普通的啤酒，霸凌吗？

    这玩意也并不是在学校里面才会有，社会，军队什么的都存在这玩意，只是关注度没那么高。

    “你小子，居然变得那么有胆量了？给你喝，你就乖乖喝就是了！”

    其中一个醉醺醺的，听了倪兕的话直接抱怨起来。

    “看来你们没有这个种……”

    倪兕笑了笑，仰头把酒都喝完。当然入口之后就回收了，然后假装最初吞咽的动作。

    多少得沾点，甚至漏出一些在身上。酒气挺好的，能掩盖身上的气味。

    他身上用了除臭剂，味道主要来源于狼欢的衣服和毛皮，只是这味道会随着时间慢慢淡去。

    他把空的酒杯反扣过来，向两人示意。

    两个狼人见状很不爽，最后咬了咬牙转身离开。

    倪兕也懒得和他们计较，食物已经都下药，酒水也是提前下药的，准备工作已经完成。

    既然如此，那么也应该进入到下一个步骤。

    比如说，把狼牙寨奴隶解放出来。

    要做到这件事情，就需要解锁的钥匙卡。

    如果没看到，那么有可能是解锁APP，他的手环里，就有解开牛鼎天那项圈的APP。

    不过据说这玩意有后门，所以钥匙卡才是主流。

    倪兕‘醉醺醺’的朝着狼牙那边过去，在他靠近狼牙一百米范围内，周围的士兵都开始警惕起来。

    “首领，这次去跟着商队，小的淘到一个好东西……想，想献给首领！”

    倪兕拿出一个小盒子，继续一晃一晃的过去。

    只是在最后十米还是九米左右，就被拦了下来。

    不过这个距离，对他来说已经足够了！

    拦下他的人把小盒子拿过去，打开看了一眼，有些诧异，然后把盒子拿去给狼牙。

    “你是从哪里淘换到这东西的……”

    狼牙打开一看，眉头一挑。这里面装着的，是一管优化药剂和注射用枪。

    “是……有个商人……说在……废弃的避难所……找到的……不知道有没有用，就便宜卖了。”

    倪兕磕磕巴巴的回答道，这假装醉酒还真不太轻松。

    这玩意的确是优化药剂，不过是没有W基因的版本。

    东西是他让避难所帮他做的，毕竟其他成分都知道，比例都清楚。

    只是没有W基因，那么这玩意没有任何效果。

    问题没效果就没效果，过期的药剂本身就没效果，就算没有反应也不影响什么。

    不同的是，过期药剂是其他的成分失去效果，而他这个是根本没有W基因。

    “这好东西，你怎么不自己用啊？”

    狼牙把药剂拿起来，然后放入注射枪里面，饶有兴致的看向倪兕。

    “我是首领的下属，有好东西，当然要孝敬首领！这玩意真有效，首领也不会亏待我对吧？”

    倪兕谄媚的说道，眼瞅着时间差不多，在狼牙身上一扫，果然看到钥匙卡，顺便放入空间里。

    “你还真是个机灵鬼，可惜我已经注射过这玩意了，给你吧！”

    狼牙笑了笑，把药剂递给旁边的人，后者直接拿着到倪兕面前，摁住他并注射进去。

    “这……首领，小的是真心想献宝……怎么能那么不相信我啊……”

    倪兕一脸无辜的样子，甚至直接痛哭流涕起来。

    “头儿，看来药剂没问题，只是也没效果……”

    狼牙旁边的一人看向倪兕，观察一阵之后，低声说道。

    狼牙点了点头，不需要别人说，他看得出来。

    过期药剂很大概率没效果，少数会有效。

    不过就算没效，也不会有什么副作用。

    “哭，哭什么哭？以后少动点歪心思，好好训练，你有本事自然能发达起来！不过看你也是一番好意，给你点赏赐吧！”

    狼牙笑骂道，命人拿了一个盒子给倪兕。

    倪兕接过来一看，好家伙！

    自己给的是没有W基因的冒牌货，结果狼牙倒好，直接给他一管I型改良药剂。

    这玩意，劫掠者团伙绝对不可能有！

    这狼牙寨，果然和自己预料的一样，并不简单！

    “谢谢首领，谢谢首领！”

    倪兕连忙感谢，拿过东西屁颠屁颠的就要离开。

