    宁小龄用小爪子捂住了眼睛，表示什么也没有看到。

    　　陆嫁嫁身躯微震，她脚步稍顿，回过头，看着司命冰雪清妍的眸，道：“雪瓷姐姐还有什么事么？”

    　　司命隔着雪裳捏着尾巴，拽了拽，然后看着陆嫁嫁没什么变化的脸，冷哼了一声：“没意思，也不知道那店家做出这种东西是干什么用的。”

    　　陆嫁嫁想了想，道：“或许……只是可爱？”

    　　“可爱？”司命淡淡道：“那我为何不养只真狐狸？”

    　　宁小龄听着她们的对话，很震惊：“什么可爱呀，师父那种东西……”

    　　陆嫁嫁有意无意地瞪了她一眼，宁小龄乖乖闭嘴。

    　　“什么？”司命见她欲言又止，忍不住问道。

    　　宁小龄狐狸耳朵一竖，转移话题道：“养什么真狐狸呀，姐姐是不爱我了吗？”

    　　司命看着她毛绒绒的，会动的耳朵，揪了揪，心中柔软，道：“姐姐若是不爱你，陪你演这么久的戏做什么？”

    　　宁小龄甜甜地笑了笑，小脸颊在司命的脖颈间蹭了蹭，司命微微一笑，很是满意。

    　　而宁小龄蹭的时候，立刻给陆嫁嫁使了个眼色，陆嫁嫁会意，轻轻挣开了司命的手，道：“我先去收拾屋子。”

    　　司命并未纠缠。

    　　陆嫁嫁回到屋中，她掩上了门，看了看墙壁上的挂历，叹了口气。

    　　半个月前不就说离开天榜了么，怎么这么久还没回来呀……

    　　不对，天榜回来，至少需要一个月的功夫呢……是自己心焦了。

    　　陆嫁嫁轻轻打散思绪，她透过门缝向外看了一眼，确认司命没有追来。

    　　她缓步走到屋中。

    　　屋中的被褥早已整整齐齐地收拾着，桌案上茶具倒扣，清洗整洁，一切皆井然有序。

    　　昏暗的屋中，陆嫁嫁在桌边缓缓坐下。

    　　她燃起了铜炉，手轻轻熨着，驱散春日的微寒，女子目光平视，越过花格子窗，越到窗外的庭院里，院中，梅花换作了梨花，堆成满庭芬芳。

    　　陆嫁嫁继续修行。

    　　日以继夜的修行。

    　　她恍然间回到了当初深渊边结庐的日子里，每一天的修行都充满了动力。

    　　昏暗的屋中，万千剑诀流淌周身，如脉脉山泉，盈盈流动，陆嫁嫁容颜沉静，臻入了忘我之境。

    　　暗影驱散，屋子被照得明艳。

    　　花格子窗边投下的影子由倾斜变得端正，然后再向着另一边偏移，光芒也由昏转明，最后化作了淡淡晕开的橘色，好似暮秋时堆积在窗外的枫叶。

    　　夜色渐阑。

    　　陆嫁嫁轻轻吐了口气，屋中半透明的剑影缕缕飞回，落入衫间，袖间，襟间，发间。

    　　敲门声忽然响起。

    　　是司命的声音。

    　　陆嫁嫁没由来地紧张了些，道：“雪瓷姐姐进来吧。”

    　　司命推门而入，手中提着红漆木盒，盒红飘出了糕点的香味。窗外梨花已经沉眠，这香味便显得尤为馥郁了。

    　　司命将糕点盒子置在桌上，伸手揭开了木盖子，白雾喷了出来。

    　　司命道：“终日修行，真当自己是仙子便可不食烟火了？”

    　　本来就可以不食烟火啊……陆嫁嫁默默地想着，明明是你自己在断界城没吃过，上来就吃个不停！

    　　陆嫁嫁敢怒不敢言，微微一笑，道：“谢谢姐姐的关心了。”

    　　两人对坐着，芊芊玉手落入盒中，将糕点轻轻挑起，送入柔软的唇间。

    　　吃过糕点之后，司命的心情更明媚了不少，她慵懒地舒展了一番身子，冰眸落在陆嫁嫁的身上，道：“可还习惯？”

    　　陆嫁嫁心中咯噔一下，立刻装傻道：“这家糕点虽不如上一家那么甜，倒也是吃得习惯的。”

    　　司命道：“与我装傻？”

    　　陆嫁嫁抿着唇，支支吾吾道：“尾巴……也是蛮可爱的。”

    　　司命轻哼了一声，道：“这店家把狐狸尾巴做得这般逼真，真就只是装饰品么？既然这般不实用，买的人为何络绎不绝？”

    　　陆嫁嫁正了正心，理直气壮道：“当然啊，狐狸尾巴是从狐狸的尾椎里延伸出来的，我们人又不能这样，当然只能系在腰带上当挂饰了。”

    　　司命眯着眼，将信将疑地看着她。

    　　陆嫁嫁很是冷静，反问道：“要不然还能怎么放？”

    　　司命仔细想了想，除了悬挂在腰间，这狐狸尾巴似乎也没有其他挂的地方了。

    　　哎，真是无趣……

    　　她伸出手，合上了糕点盒子，瞥了一眼她横放在桌上的剑，忽然问道：“你以前是不是有柄剑的？”

    　　陆嫁嫁点头道：“嗯，叫明澜，后来被夫君带下了深渊，再后来就没有了。”

    　　司命笑了笑，道：“原来那柄剑叫明澜啊。”

    　　陆嫁嫁微怔，道：“怎么了？”

    　　司命道：“那柄剑我见到的时候已是破铜烂铁了，但终究是我打坏的。”

    　　司命过去与宁长久曾是敌人，她是知道的，并且有些钦佩和生气于宁长久的策反能力，嗯……兵不血刃。

    　　“明澜剑是姐姐打坏的？”陆嫁嫁故作吃惊。

    　　司命轻轻颔首。

    　　陆嫁嫁道：“剑没伤着姐姐吧？”

    　　司命伸出手，戳了戳她的额头，气笑道：“装什么装？真当姐姐是傻子？”

    　　陆嫁嫁也笑了起来，道：“我如今剑体已成，不需佩剑了，姐姐不必为我操心的。”

    　　司命反对道：“不可，等到真正生死对决，你才知道，有没有一柄神兵利刃，差距是有多大了，尤其是……和神明对战的时候。”

    　　“神明？”陆嫁嫁一惊。

    　　司命嗯了一声，道：“传说中，人间曾铸就过仙弓神刃，斩杀过高高在上的神祇。”

    　　陆嫁嫁不由自主地抬起头，目光越过窗子，望向了外面苍茫的夜色，道：“这么多年过去了，想来当初的神兵也早已毁去了吧？”

    　　“是啊。”司命道：“中土之中还残留着一座大鼎，据说就是当年的神兵之一，只是污染严重，哪怕强取了，估计也是废铜烂铁了。”

    　　陆嫁嫁心中泛起了无由的伤感：“神兵仙刃已都不堪岁月，又何况人？”

    　　司命淡然一笑，她随手将一绺银丝挽至耳后，缓缓起身，道：“放心，姐姐毁了你的剑，今后会赔你一柄品阶远超过明澜的剑，它将来或许……能随你一同不朽。”

    　　司命说这话的时候，语气泛着微微的清意。

    　　陆嫁嫁也不知该不该当真。

    　　“先谢过姐姐了。”陆嫁嫁说道。

    　　司命浅浅一笑，缓缓走到榻边，随手解下了一个挂在床头的狐狸尾巴，手摩挲着末梢尖尖的、圆滑的铁锥。

    　　她买了许多狐狸尾巴，主要原因是因为它们好看。

    　　原本以为会有什么妙用，可惜……

    　　“这个真的只是挂腰后的？”司命还想挣扎一下。

    　　陆嫁嫁一拍桌子，斩钉截铁道：“当然！”

    　　司命把玩了一会儿，觉得无趣，便随手挂在床头了，道：“对了，我走之后，你要好好照顾自己，可别总被那恶人欺负，和个小怨妇似的。”

    　　陆嫁嫁微惊：“姐姐要走了？”

    　　司命点头轻笑，道：“着什么急，我还能再陪你十来天的。”

    　　“为什么要走？”陆嫁嫁问。

    　　司命笑道：“你以为你陪了我这么久，就能把你的傻劲传染给我了？”

    　　“……”陆嫁嫁委屈。

    　　司命道：“我知道你还想等着那恶人回来，联合着报复我呢，这点忍辱负重的小心思，就差写在脸上了。”

    　　陆嫁嫁低声道：“哪有……”

    　　司命微笑道：“总之你的计划得逞不了了。”

    　　陆嫁嫁心生不舍，不悦道：“姐姐就因为这个离去？未免太小家子气了些吧。”

    　　司命话语很轻：“我还有自己的事要做，很重要的事。小龄的事想来无碍了，等到冥君成典那日，我兴许会回来看看……这几个月我很开心，谢谢你们陪我。”

    　　陆嫁嫁道：“那为什么十天后就走？”

    　　司命自信满满道：“宁长久回来，至少还需要十五天的时间，但他这个人，总能得到点奇怪的机遇，吃一堑长一智，十天后走，最为稳妥。”

    　　……

    　　中土大地上，剑虹贯穿西东。

    　　宁长久脚踩昆仑剑，御剑破空。

    　　这柄剑似蒙尘匣中太久，越飞越快，越飞越快，剑光斩气破风，转眼要比来时几乎要快过一整倍了。

    

