    小白见小坤的表情，心里忽然明白，这是小坤在表示对韩野的不满，并不是自己想的是和韩野对着干。相反，这种不满之中，还夹杂着对韩野的喜欢。

    难怪她不乐意韩野教她小丫头，要抱她也不让，原来是这样。

    “姐姐，你乱想什么呢？我都和你说了，我们俩是一体的，你可不要胡思乱想，你想什么我可都知道的。”

    “小坤，你过去吧，让韩野哥哥抱抱你，你现在还小，哥哥抱一下也没关系的。”小白想知道小坤的感受是什么，如果她真心喜欢韩野，倒也是好事一桩。

    “姐姐，你想多了，你的主人只是看我可爱，他对我可没有什么心思。我也一样，我只爱我的姐姐。不过姐姐，我是看在你的面子上，才让他抱一下。”小坤刚说完，自己一跑，就跳到了韩野怀里。

    “小坤，你身上是什么香，我还从没接触过这种香味呢！”

    “这当然是我身体自带的香味了？你想知道是什么香吗？”

    “小白，你这妹妹的香味，也是宝贝呀！这也就是我能抵抗，一般男人就难了。她这体香和你的媚术，有异曲同工之妙。这香味令人难以抵挡，是最厉害的武器之一呀。”

    “你这小丫头，可是够坏的，要不是我发现及时，可就出丑了。小臭丫头，可太会捉弄人了！”

    “哼，我才不坏呢，我就是看看你人好不好，像不像我听到的。”小坤一扭头，跳出了韩野的怀抱，又一下跳入了小白的怀里。

    “白姐姐，我早就想出来，和你在一起了，但又怕你不喜欢我，所以迟迟没有和你相见。”

    “你个小傻丫头，姐姐我怎么会不喜欢你呢？不喜欢能天天喊着你小坤妹妹吗，你都不知道我有多喜欢你。现在好了，我总算盼到你化形了，有你在身边，我想做什么就更方便了。”

    “白姐姐，我化形后和你心意相通，是好事，但你也有不方便的时候，比如你和坏哥哥的事，就无法瞒住我了。”

    “小坤妹妹，既然你我一体，我又有什么可对你隐瞒的呢？妹妹，你可是什么都知道，以后只要你愿意，就和我一起侍奉主人吧？就是便宜了他！”

    “姐姐，我现在肯定不行。我只是刚刚化形，还不是真正的女人。再说我现在可不喜欢他。”

    “这事慢慢来，姐姐我刚化形，也只是一个人形，经过一段时间的修炼，才真正成人的。”

    “小坤，你需要什么资源吗，是能增长功力、强身健体的药物，你需要什么就和我说好了。”韩野说道。

    “我说你是不是傻，我是阴阳二气所化，乾坤尽在我的掌握，哪里有资源我能不知道吗？我才不缺什么资源呢！”

    “那太好了，以后我需要什么珍奇草药，还请小坤妹妹带我前去寻找。”韩野一笑，没有任何责怪的意思。

    “好吧，坏哥哥，看在你对我不错的份上，我带你去就是了！”

    “哈哈哈哈，那我多谢小坤妹妹！”韩野趁势一揖！

    小坤咯咯一笑，这一笑算是真正认可了韩野。

    “白姐姐，我这里还有天露水，这个对女人的身体和皮肤是极有好处的。外擦可以，内服也可以。每天一小杯，就是养颜圣品。喝下之后，不食用人间食品，也感觉不到饥饿了。姐姐你拿着，以备不时之需。”

    “谢谢妹妹，这么好的东西肯定要藏起来的。妹妹现在能吃凡间的食物了吗？”

    “这个我不知道，我每天都是喝这天露水和吃一些果子，根本不知什么是食物。”

    “那妹妹，你见过兔子吗？”

    “白姐姐，兔子我见过多了，空间里就有数不来的兔子呢。姐姐是说这兔子也可以吃吗，那我去抓一些回来把它们吃掉，这兔子好吃吗？”

    “这兔子要杀死，扒掉皮毛和它们的内脏，生火煮熟才能吃，这也是一种食物，属于肉食。还有很多动物，比如鸟类中的山鸡就是很好吃的食物。还有河里的各种鱼类，也都是人们的食物。”

    “小坤妹妹，过一段时间你就知道了，凡间有很多好吃的美食。各种野生植物，很多也是食物。”

    “白姐姐，原来人间这么好玩呀？你早告诉我，我早就化形出来了，我一个人守着无边无际的空间多寂寞呀。”

    “小坤，你认识乾袋那人吗？”韩野问道。

    “坏哥哥，你应该是乾袋的主人吧？想让他出来见你呀，那你暂时还是不要想了，他离化形还早呢，最快也要等到百年以后，慢些要三百年，他才能化形成人。”

    “不过呢，我劝你不要让他化形出来见你为好。他很好色的，你身边这么多美人，你会麻烦不断的。”

    “哦？小坤妹妹，他还没化形，你怎么知道他好色呢？他又不是人体，他好色又能怎么样？”

    “大哥哥，你真的不是一般的笨，你不知我们都是灵体吗？金光是我们的本体，我们可以借任何人的身体用的嘛。”

    “哦，原来是这样。”韩野点了一下头

    “我们被贬到凡间，就是因他好色嘛。我们在凡间一呆就是三千年，一直处于休眠状态。我还要找他算账呢，他就是一个混账王八蛋，杀了他都不解我心中之恨，所以他轻易是不会和你说话的。”

    “哦？原来如此，我说他怎么不理我呢，原来他是不敢出声。不过他喜欢美女，我可以给他找几个吗？何必偷偷摸摸的！”韩野这么一说，他的乾袋还真的动了一下。

    “哈哈哈哈，就是几个女子吗，这事好办。只要他能早日化形成人，我给他找上十个、八个，都不是问题，这是小事一件，就看他表现了。”

    “对了，小白你空间里不是有二十个美貌女子吗，我怎么没听你提过呢？”

    “主人，我们在法国那边有两处庄园，我把她们留在那里了。我也总不能，一直把她们放在空间里吧。”

    “我们在西欧还有庄园了吗？这可真不错，等这里的事稳定下来，我们就去西欧住上一段时间。我们也看看西方的生活是什么样的。”?

