    青城医院。

    席如珠特意请假，没有参加高三社会实践日活动，而是一大早就来医院等待ＤＮＡ检测结果。

    她一边刷着手机一边忍不住笑出声。

    “水军真是给力，评论区骂人的话都不带重样的。”

    “二哥的小粉丝们么，居然也挺会吵架，不用我花钱，就帮我把话题免费炒到了热搜第二。”

    “席祖儿这个假千金的热搜，被我天才小提琴手的热搜死死压在下面，这种感觉实在太好了。”

    “呵呵，才几个小时，我微博已经涨粉百万了……”

    “席祖儿那个村姑没有微博号，否则，她怕是已经被黑粉撕碎了！”

    席如珠这段时间以来，最畅快的就是此刻。

    她给二哥席朗月的粉丝大管理，发私信：“月娘子，席祖儿ＤＮＡ检测报告马上就出来了，我会第一时间发给你，你在朗月哥哥微博上帮他发出来吧！”

    月娘子：“ＯＫ！”

    她一直有联系这位粉丝大管理月娘子，也因此，席朗月的粉丝们，才如此笃定席家有ＤＮＡ检测报告，并且报告一定能证明席祖儿冒牌货的身份。

    毕竟，这是席朗月亲妹妹爆的料，真实度ＵＰＵＰ。

    发完私信，席如珠又用席禅沙的帐号密码登录了微博，琢磨着措辞，想要发点什么。

    她是全家的团宠，哥哥们帐号密码她都知道，他们宠着她，自然也不会避着她。

    今天二哥在忙着封闭训练、三哥在出差开会，一时半会他们都不会注意微博动静的。

    这个时间差，简直是上天留给她做大事的机会。

    虽然冒用他们的账号发这些，可能会让哥哥们发现不舒服。

    但，只要等会儿席祖儿冒牌货的ＤＮＡ报告出来，木已成舟，哥哥们只会觉得公布的好！拆穿冒牌货的真面目拆得好！

    更何况，哥哥们不会发现的，最多以为账户被盗而已。

    席如珠琢磨着事成之后，让哥哥们的账号再发几句什么，踩得席祖儿翻不了身……

    还没想好。

    眼前忽然一黑。

    整个微博页面，黑了。

    什么情况？

    身边响起一串惊呼：“卧槽，微博也有被封禁的一天？得罪哪位大佬了？”

    席如珠急了。

    微博是她今天打脸席祖儿的重要战场，若是封了，等会公布ＤＮＡ结果、粉丝狂欢、哥哥们和席祖儿撇清关系，等一系列操作，不就都没有了阵地？

    打脸的爽度直线下降！

    她拼命摇晃手机，希望是自己手机坏了。

    忽地。

    检测室里传来医生的叫号声：“７８号，席祖儿检测报告！家属来了没有，快点来领！”

    席如珠立刻弹起，也顾不得手机和微博了，赶紧冲上去：“我，我就是……！”

    话音未落。

    就听一道沉稳有力的男音，在她之前响起：“我是家属。”

    随即，男人结实的手臂，在她之前，横空抢走了医生递过来的ＤＮＡ检测报告！

    席如珠刚要抗议。

    抬眼看清男人的面容，她一下子呆了，随即脸颊泛红！

    啊，是那个在校医院门口见过的，气质刚硬，帅而有力，荷尔蒙爆棚到让人合不拢脚的男人！

    “先生，您是不是……拿错啦？”

    “爷便是席祖儿的家属。无错！”

    薄孤城的语气，携着一抹寒霜，一抹笃定！

    【云爷：叩谢妖精们，ＰＫ又赢了一关，以第一名晋级，推荐票差一点全站前五。天，爷是威猛先生，你们是威猛仙女么？今晚先睡，等爷中午把打脸高嘲写精彩点，再发出来！加更也必须有！】

    ＰＳ：继续求推荐票，爷忽然有些好奇，我们究竟可以冲多高

