    之后，艾伦在埃及度过的生活无疑是十分轻松、愉快的。

    地下墓室发生的事情被罗恩越讲越离奇。

    刚开始韦斯莱先生他们还十分愿意倾听，并且追问细节。

    但后来，在每次罗恩讲的都不太一样的情况下，谁都不愿意坐在那里听他的自我吹嘘了。

    在比尔的带领下，他们参观了所有允许被进入的古墓。

    不过，像掉入地下墓室这样离奇的事情再也没有发生过。

    古埃及巫师给古墓施的那些魔法，十分神奇，让艾伦他们大开眼界。

    “的确神奇，但是，论惊悚程度，都比不上我们曾经见过的——复活的木乃伊！”罗恩忍不住对比道。

    “还是有一个军队那么多的木乃伊！”乔治和弗莱德嘻嘻笑着，在距离珀西不远的地方比比划划。

    说道珀西，最近他可谓是意气风发，看上去特别的踌躇满志。

    他今年将进入七年级毕业班。当然，这不是让他最骄傲的事情。

    让珀西欣喜若狂的是，他收到了自己被任命为霍格沃兹的男学生会主席。

    因此，在行动间，他总会摆出一副自己是重要人物的派头来。

    “现在，我管得到你了。”

    在一次出门游玩前，珀西经过艾伦时，志得意满地说出了这样一句话。

    这简直让艾伦摸不着头脑，他莫名其妙地看着珀西大摇大摆地走出了大门。

    “他是在说上学期的事情。”罗恩走到了艾伦的身边，带着一副已经洞察了一切的表情。

    艾伦在罗恩的提醒下，终于想了起来，当初他的确顶撞过珀西，还说过“珀西管不到拉文克劳的头上”这样的话。

    “没想到他这样在意，竟然记到了现在。”艾伦耸耸肩，拍了拍自己身上不存在的灰尘，洒脱地出了门。

    “快点，快点，今天《预言家日报》驻埃及的记者将要采访我们。”韦斯莱先生催促道。

    虽然酷暑难当，但是当一行十人站在高大的金字塔前，任由记者们拍照的时候都绽放出了喜悦的笑容。

    矮矮胖胖的韦斯莱夫人，高大、秃顶的韦斯莱先生，还有他们六位有着火红火红头发的儿女，都在朝着镜头拼命摇手。

    乔治和弗莱德还做着各种鬼脸，逗得照相的记者前俯后合，拍出来的好多镜头都是颤抖的。

    瘦瘦高高、笨手笨脚的罗恩站在正中间，肩膀上趴着他的宠物老鼠斑斑，一只胳膊搂着他的妹妹金妮。

    珀西在他一丝不乱的头发上戴了一顶漂亮的土耳其帽，学生会主席的徽章就别在帽子上，角质镜架的眼镜在埃及的阳光下闪闪发光。

    而最引人注目的则是艾伦，在一片红头发中，他的金发格外耀眼。

    他双手插在裤兜，神情闲适惬意，温温和和地笑着，让人一见，就不由得心生好感。

    摄影记者显然对艾伦这位英俊帅气的少年非常有好感，特意将照片多洗了好几份送给了艾伦。

    在参观最后一座古墓时，金妮哭得很惨。

    因为韦斯莱夫人无论如何都不允许她进入参观。

    艾伦认为她的决定无疑是非常正确的。

    墓室里铺满了奇形怪状的尸骨，人头兽身、兽头人身、长着两个脑袋的骷髅……

    “这些都是擅自闯进来的麻瓜。”比尔解释道，不着痕迹地看了一眼艾伦。

    即使是见识过了密密麻麻的木乃伊的艾伦，也觉得这场面十分惨烈。

    相比之下，被乔治和弗雷德施加了倒霉咒语的南希，应该算是很幸运了。

    如果不是碰到了艾伦和罗恩，或许她的尸骨，也要被埋葬在那暗不见天日的地下墓室之中了。

    在离开墓室时，罗恩发现珀西不见了。

    他联想到自己和艾伦的经历，立刻告知给了韦斯莱先生和比尔。

    “珀西，怎么会？”韦斯莱先生不敢置信，自己最优秀的儿子会无缘无故地失踪。

    比尔则一眼看向了躲在一边，嬉皮笑脸的双胞胎兄弟。

    随后，比尔大踏步地往回走，韦斯莱先生快步跟上，返回了刚刚离开的墓室。

    乔治和弗雷德两个人互相使着眼色，悄悄往后躲。

    但这是无用功，韦斯莱夫人不知道什么时候站到了他们的身后。

    “乔治、弗雷德，你们是不是又捉弄珀西了？”韦斯莱夫人插着腰，气势汹汹。

    “怎么会？”

    “当然没有。”

    乔治和弗雷德对视一眼，一左一右地，想绕过韦斯莱夫人逃出去。

    韦斯莱夫人虽然肥胖，但是动作极其灵活，一下子揪住了他们的衣领。

    金妮看着两个哥哥垂头丧气的样子，笑得十分开心。

    当韦斯莱先生和比尔赶回墓室的时候，发现艾伦正站在墓门前，喊着什么。

    “韦斯莱先生、比尔，珀西被关在了墓室里。”艾伦无奈地说道，“当我看到的时候，墓门已经被乔治和弗雷德落下了。”

    “阿拉霍洞开。”韦斯莱先生抽出魔杖，对准了石门。

    “没用的，爸爸。只有古埃及的咒语才能打开这扇大门。我去向赛义德求助，请他派一些人过来看看。”比尔无奈地看着韦斯莱先生。

    可是，墓室里传来了咣当咣当敲击的声音。

    珀西绝望的、歇斯底里的声音也传了出来。

    “珀西，别怕，坚持住。我这就去找人帮忙。”比尔大声喊道。

    “没有用的，这间墓室被施了魔咒，里面的人听不见外面的声音。我刚刚试过了。”艾伦摇头说道。

    “爸爸，别担心，我这就去找人。”比尔风风火火地赶了出去。

    韦斯莱夫人恼火地看着双胞胎兄弟，“珀西出了事，你们开心了？”

    乔治和弗雷德也没想到会闹成这个样子，任由韦斯莱夫人说教，神色焦急。

    艾伦围着墓室石门上下打量着，竭力回忆当初在地下墓室时的开门咒语。

    尝试了三次，艾伦终于完整地说出了咒语。

    关着珀西的那间墓室的石门缓缓上升，珀西的身影出现在了大家的视野中。

    他那头梳理得一丝不苟的红发已经被揉得像个鸟窝。

    之前备受珀西重视的、带有男学生会主席徽章的帽子，掉在了地上，盖在了一个骷髅头上。

    和出门前相比，珀西狼狈极了。

