    第392章 统统镇杀

    嘭！

    漫天能量暴散，露出了那里的情景。

    柳青，娜美莎两人毫发无损的站在那里，周围有着一层光幕阻挡。

    刚刚的一击根本没效果。

    “怎么会？”

    茄子头的狩猎队长脸色大变，惊疑的看着柳青和娜美莎。

    在它的感应下，娜美莎没有一点威胁，唯独柳青这个人族青年给他带来一种前所未有的危机感。

    就算是面对成年的星空巨兽，虚空魔兽都未曾有过这种感觉，心惊肉跳。

    “强者！”

    它心头凛然，悄然的拿出一件东西。

    那是一个小圆圈，泛着诡异的幽光。

    这东西可是它身上最珍贵的宝物，也是最大的一个底牌。

    “大家一起上！”

    它先大喝一声，下令队员们围攻柳青和娜美莎两人。

    “杀！”

    一群亡命星海的狩猎者，个个都是凶徒，悍不畏死。

    只见一声令下，数十位外来的狩猎者一拥而上。

    它们的种有一部分目标放在了娜美莎的身上，想将这条人鱼抓住带回去贩卖。

    毕竟，人鱼在星海中还是非常抢手的。

    作为漂亮的人鱼，在奴隶市场上乃是抢手货，一旦有立刻回被抢干净。

    可见美人鱼有多受欢迎了。

    其实是漂亮的美人鱼更受欢迎，还有其他的一些特殊奴隶，总之在星海宇宙各界之中都有着各种奴隶贩卖。

    “哈哈，美人鱼值不少钱。”

    “先抓了她。”

    几个狩猎者兴奋的大叫，个个祭出了特殊的锁链。

    这些锁链哗啦啦的盘绕过来，要将娜美莎困住。

    “哼！”

    突然，一声冷哼传来。

    噗！

    强大的力量冲击，震得所有狩猎者心神颤颤，灵魂剧痛，一个个吐血倒飞出去。

    柳青冷着脸，眼神冰冷的扫过在场的所有异族狩猎者，有一个算一个，全部如遭雷击。

    “啊...”

    只听一声惨叫，有异族狩猎者身躯炸开，只来得及发出一声惨叫，整个人就直接崩溃瓦解。

    “空间绞杀！”

    柳青一指点去。

    只见空间荡漾，“兵”的一声，宛如镜面一般哗啦的碎开。

    碎成无数块的空间碎片，瞬间吞没了一个又一个异族狩猎者。

    他们甚至来不及惨叫直接就被绞杀成渣渣了。

    这一幕落在茄子头的狩猎首领眼中，满是惊骇和恐惧。

    一指秒杀数十名手下，让它心中涌出一股无力感。

    “逃？”

    它心里只剩下一个念头，逃。

    手下全死了，只剩下他一人，自然不可能有战胜对方的把握和信心，胆气全无。

    “想跑，留下吧。”

    柳青冷哼，怎能让对方跑了。

    这是故意放着最后的，若给跑了岂不是白忙活。

    他是特意将这个茄子头的异族生物放在最后，没杀，是想要夺取对方的灵魂记忆信息获取外面的异族情报。

    嗡！

    刚转身逃跑，却感觉周围空间莫名的震荡，一圈圈波纹荡漾开来，紧接着空间就凝固了。

    狩猎的队长一脸惊恐，察觉自己居然没办法动弹。

    “啊...我跟你拼了。”

    危急关头，他将手里的一件东西悄然的祭出去。

    那是一枚小圆圈，泛着诡异的幽光。

    唰！

    圆圈闪电般飞向了柳青，不断的扩大，要一把将他笼罩进去，带着禁锢一切的力量。

    柳青惊讶的看着飞来的圆环，是一种禁锢宝物。

    这些狩猎队的手里还真的有着不少好东西，刚才锁住幼鲲的那些奇特锁链，现在又多了一只怪异的金箍圈。

    “时空静止。”

    他没有任何迟疑，直接禁锢了周围的时间和空间，周遭时空完全被静止隔绝了。

    那一枚圆圈嗡嗡的震颤，最终停在了柳青的面前，无法寸进。

    “一个有趣的东西。”

    柳青打量着圆环，眼里闪过一抹奇光，探手抓在了手里直接禁锢，抹掉了上面的一道烙印。

    噗！

    “啊...”

    那边，茄子头异族惨叫一声，当场吐血受伤。

    它的烙印被抹掉，自然受到反噬当场重创。

    “逃逃逃！”

    它此刻只有满心的恐惧，哪里还有刚刚捕捉幼鲲的自信？

    就如同一只丧家之犬，正慌不择路的逃窜。

    这一刻，它恨不得自己没来过这里，心中懊悔着为何进入山海界想要捕捉幼鲲？

    现在好了，幼鲲没抓到，反而惹出来一尊恐怖的家伙。

    一个照面秒杀他的所有属下不说，还将他最后的底牌直接禁锢夺走。

    这样的强者根本不是他能够抗衡的，唯一能做的就是逃走。

    可惜，在柳青面前想逃走，基本上是无望的。

    “囚天指。”

    果不其然，刚刚遁入虚空，结果就被一股强大的力量生生禁锢了。

    那是柳青刚刚领悟不久的大道秘术，囚天指。

    一指囚天。

    嗡！

    只见时空禁锢，万物静止。

    茄子头直接被禁锢在那，无法动弹，甚至意识都僵住了。

    它最后闪过一道念头，带着浓浓的懊悔和不甘，最终意识一黑，彻底陷入了黑暗再没醒来。

    它被囚禁了，不管是身体乃是真灵都被囚笼束缚。

    柳青若有所悟的收回了自己的手，对于囚天指的第一次应用，感觉还是非常满意的。

    果然，施展后才知道这一门大道秘术的强大之处。

    一指囚天并非开玩笑，而是真真正正有着囚天之力。

    配合着柳青领悟出来的封天秘术，两者一结合，威力更加强大恐怖，甚至从囚天指脱胎出来成为一门更强大的大道禁术。

    “很好，囚天指，封天术已经基本融合，只差最后的创造和运用。”

    柳青满意的点点头，收获不差了。

    他收拾了心情，打量着眼前被囚禁的茄子头异族。

    这家伙，其实没死，只是被柳青封禁了三魂六魄乃至真灵，才没有一点感觉而已。

    “六道炼魂。”

    随着他双手结印，打出了一方轮回，直接碾碎了茄子头，将对方的灵魂真灵直接碾碎了炼化。

    这就是柳青的最终目的，碾碎对方的灵魂真灵从而获得对方的全部记忆信息掌握更多的秘密。

    “啊....”

    灵魂真灵传来一阵阵凄厉的惨叫，被轮回碾碎炼化。

    茄子头的异族被炼化了，灰飞烟灭。

    而柳青没理会其他，正一心一意的剔除无用的记忆信息，挑选一些有用的记忆信息浏览了一遍。

    他不傻，自然不会吸收人家的记忆，而是浏览，就像是看电影，看书一样的情况。

    所以避免了自己的灵魂意志掺杂着其他生灵的记忆片段，导致出现一丝丝瑕疵。

    足足十分钟后，柳青苏醒了过来。

    他完成了对方灵魂真灵记忆的浏览，彻底记住了对他有用的记忆信息。

    还真给他找到了不少有用的信息，掌握了不少秘密。

    “收！”

    醒来的柳青第一时间打出一套手印，将捆绑着幼鲲的一条条诡异锁链全部收了回来。

    “大人，这...这就完了？”

    直到这一刻，娜美莎才如梦初醒，一脸呆呆的望着柳青，简直不敢相信自己刚刚看到的一切。

    (本章完)

