    受到宋青小的拒绝后，小孩重新将原本打开了一条缝隙的心门关上了。

    接下来的时间里，他每日对宋青小仍是亲热有加，但每晚入睡之后，却都规规矩矩的，再也没有像以前一样向她爬过来。

    每到夜里的时候，小孩都格外的克制，缩成一团，一动不动。

    随着时间的一天天过去，他拿回家的食物一下比以前多了。

    回来之后也不再藏进陶罐里，却试图想要喂进宋青小的口中。

    每次遭到宋青小的拒绝，他也并不气馁，第二日又想办法重复前一日的举动。

    有时他的身上会带一些不明显的伤，像是被人打的，却又从不喊痛，见了宋青小时，依旧一脸的笑容，亲热的唤‘娘’。

    宋青小偶尔也外出，会搜集一些对小孩有用的东西，搬回地窖之中。

    半个月过去，她伤势慢慢在恢复，带回来的东西也逐渐增多。

    昔日破而空的地窖底下，慢慢堆积了不少的东西，有柜子、有床，像一个家的雏形了。

    可是小孩的神色却越来越沉默，仿佛并没有因为‘家’的变化而开心，反倒时常流露出不安与暴躁的神色。

    他终于不再试图冲她讨好的笑了，有时拿回食物送她，被她拒绝后，也不再纠缠，而是默默的装进陶罐之中。

    但在夜里的时候，宋青小能感应得到，他瞪着一双大大的眼睛，默默的望着她的方向，像是有话要说。

    宋青小准备趁着自己还未被强行召回八百年后之前，抽空去天道寺一趟，打听当年张小娘子所生的婴儿下落。

    小孩虽说也叫她娘，但是她在碰触到他的时候，并没有灵力的波动。

    他与鬼庙中的那道声音兴许并没有什么关联，一切不过是巧合。

    这一晚，她是准备等小孩回来之后，与他告别的。

    可是天色逐渐将晚，却仍没有感应到小孩的气息出现。

    她伤势好转，力量恢复之后，神识也恢复到巅峰境的两成之多，覆盖的范围更广，可以搜寻到更远处。

    但她放开神识寻找了一会，并没有感应到自己打下的烙印气息的存在，这证明小孩并没有回来。

    他防备心很重，独自生活在这样的地方，若不小心，是不可能活到现在的。

    无论他走得多远，每到入夜之前，他必定回家，不敢在外久留。

    宋青小再等了一会儿，没有感应到小孩的出现，当即就闪身出了地窖之中。

    天色已晚，一轮满月高高挂在天空。

    这一带的空气中，像是终年被一股死尸腐烂后的臭气所笼罩，形成一层淡绿色的障雾，将这盛京城的一角包裹。

    ‘呱——呱——’

    远处的破墙之上，有等着饱餐一顿腐尸肉的秃鹫发出刺耳难听的鸣叫。

    宋青小穿梭于阴暗的巷子里，一面搜索着小孩的位置所在处。

    黑暗之中，有不少人睁着一双眼睛，贪婪的尾随着她的背影，但却暂时没有人敢轻举妄动。

    在这样的地方敢于夜里外出的，通常不是傻子就是并非普通人。

    没有确定她丧失威胁性前，这里的人不可能冒然出手。

    只是一个独身年轻的女性对于这里的人来说，诱惑力太大了，哪怕明知有问题，许多人却并不死心，都远远的跟着。

    宋青小并不理睬这些人的存在，转而放开神识搜索此处。

    在小孩身上打的神识烙印还在，证明小孩至今还活着。

    她决定以一个小时的时间快速将此地找完，若仍然没有找到小孩，就离开西区，继续往其他地方搜索。

    这样对她而言有些冒险，毕竟西区的环境对她来说是极好的保护色。

    一离开此地，极有可能会被当日皇宫之中搜寻她下落的人发现，继而有被追捕的风险。

    不过宋青小略加犹豫，仍是决定先找到孩子再说。

    她的力量已经恢复，只要不是宫中那位受龙气蕴养的皇帝亲自出手，盛京这些普通的修行者未必困她得住。

    好在她运气不错，约三刻钟后，她与小孩之间的神识烙印终于被感应到了。

    宋青小神色一振，当即运转灵力，脚步一迈——

    所有跟在她身后的那些图谋不轨的人，发现眼前的人瞬间失去踪影了。

    不少人大骇，以为见了鬼，正瞪大了眼睛找她的位置时，宋青小已经御使灵力，飞身上了半空，往小孩所在的方向靠拢。

    一间破旧的宽敞房舍内，有二十多人正围于屋中。

    这里曾经像是一间祠堂，中间有祭祀先祖的案台，只是随着这地方荒废，早就结上蜘蛛网了。

    被人踩断的牌位横七竖八的堆在角落之中，无数裹挟了灰尘的蛛网垂落，显出几分荒凉之色。

    祠堂的正中间，沾了一些暗红的血迹。

    血迹渗入地面之中很深，令人不寒而栗。

    这里是大狗哥处罚不听话的手下时的‘行刑’场所，时常都有不顺他意的孩子，在这里被杀鸡儆猴。

    召开这样的聚会，是所有西区孩子枯燥、贫乏的生命中唯一的娱乐，却是被折磨的孩子一生中最后的噩梦。

    见惯了死亡的孩子们不畏惧鲜血，甚至会因为有人备受残酷的折磨而兴奋、欢乐。

    “呜！呜！呜！呜！呜！”

    围在四周的孩子们嘴中发出大声的喝彩，嘻笑着围着中间的小孩逼拢。

    今日没法回家的孩子被困在中间，在众人咧着嘴笑的神色下，像是被逼入栅中的恐慌小兽，不知该往何处闪躲。

    一个身材彪胖的成年男人被人众星拱月般围在四周，冷眼望着这一幕，那双棕黄的眼珠里，带着对生命的冷漠。

    他似是纵容一般的任由这些孩子恐吓着中间的小孩，想要借此警告那些试图脱离他掌控的孩子要顺从。

    “喝！喝！喝！喝！喝！”

    笑嘻嘻的孩子们弯着腰，做着怪相，冲着中间一脸警惕的小孩大喝。

    他的表情有些不安，眼珠都在抖。

    脸上被人打了耳光，高高肿起，嘴角破裂，有血流出。

    被带来的路上，他显然已经吃了些苦头，站起身来的时候，有只腿有点跛。

    大家围着他在转，他不停的吞着唾沫，虽说害怕，却眼珠转动着，像是想要寻求一线生路。

    “好了。”

    看着大家闹得差不多了，大狗哥身边的一个人终于发声了。

    其他孩子笑嘻嘻的停下，眼中闪着与年纪并不相符的凶光，好似一条条恶狼，盯着小孩的身体，等着稍后他死了，分食他的肉。

    有人想到那种盛况，甚至情不自禁的吞了口唾沫。

    “这小子叫什么？”

    被众星拱月般围在正中的男人懒洋洋的开口，不等身旁的人说话，被围在正中的小孩像是发现了一条生路，露出谄媚的笑容：

    “大狗哥，我叫阿寿。”

    “哟？”那男人一见小孩说话，不由咧开了嘴角，冲着身旁的人道：

    “竟然这么机灵？”

    “都是大狗哥教导有方，跟着大狗哥之后，我就觉得我像是一下清醒了许多。”

    小孩讨好的笑，那男人就招了招手：

    “爬过来。”

    他二话不说跪了下去，飞快的往男人的方向爬了过去。

    其他人见他这丑态，不由都嘻嘻哈哈的笑着。

    “他犯什么错了？”男人见他如此顺从，眼中闪过一道冷光，却故作不明，问了身旁一声。

    “大狗哥，他这个月没有上贡！”

    西区的孩子，每个月都必须给大狗哥上贡，纳贡的物品不少，如若数额不足八成，下月需要翻倍呈上。

    而若差的太多，则有性命之忧。

    每个月里，这间行刑室中，都会有无法上贡的孩子以十分凄惨的方式丢了性命。

    在这样威迫之下，不少孩子为了活命，只能不择手段，有时同伴之间也会因为纳贡而翻脸，轻则打斗受伤，重则下狠手连命都会丢。

    活在此地的孩子像狼，彼此之间防备心又很重。

    “竟然没有上贡？”

    从男人的表情看来，他早就已经知道了，可是却装出一副吃惊的神色。

    西区里，这些被掌控的孩子是不敢反抗的。

    血腥、残忍的管理方式之下，有些小孩兴许会因为能力不足而导致纳贡不足，可从来都没有孩子胆敢一点儿不上贡。

    这对于大狗哥来说，无异于一种挑衅了。

    他眼中闪过一道嗜血的光芒，脸上的横肉都跳了数下，冷冷的俯视着跪在他面前，瘦弱而娇小的孩子，像是在看一件死物。

    “大狗哥，这个月我耽误了，但下个月，我保证上贡，双倍……不，”小孩拼命的摇头：

    “三倍，五倍，我都补上！”

    “你为什么耽搁了？”男人残忍的勾了下嘴角，双目之中闪过阴光，轻声问着。

    “最近情况紧张，我没有要到什么好东西……”

    小孩毫不犹豫的答道，话音未落，就听到一个孩子尖声大叫：

    “不，他撒谎！”

    说话的是站在大狗哥身边的另一个孩子，他指着小孩道：

    “他肯定是背叛了大狗哥，将要到的食物拿给别人了。”

    小孩转过头，认出了这个说话的孩子：“阿福——”

    这是当日在井底的时候，与他说话的孩子之一，此时站在了大狗哥的身边，像是得到了他的‘重用’。

    听到小孩唤自己名字时，他得意极了：

    “干爹，他上回亲口说的，他娘找到他了！”

    “你胡说！”

    小孩一听，终于崩不住了，愤怒的想要往阿福的方向扑。

    但是他才刚一起身，就被大狗哥身旁的半大少年按住。

    所有孩子像是疯了一样的围上来，或是偷偷打他一下，或是踹上一脚。

    “我没有胡说！大狗哥，当日听到他亲口说的，又不止是我一个，除了死去的阿喜，大家都听到了。”

    “你娘真的来了？”那大狗哥露出笑容，问了面前被打得鼻青脸肿压在地上的孩子一眼。

    “没有，没有，我骗人的。”小孩拼命的摇头，鼻血顺着他的嘴唇往下流：

    “我，我当时只是想要在阿福他们面前炫耀……”

    小孩情知自己处境危险，不等大狗哥说话，又道：

    “我只是一个孤儿，大狗哥也知道，人家给我一点吃的，我就敢叫爹娘的，这样的话怎么算数？”

    这里的每个孩子都是这样，为了活着是不择手段的。

    男人被他的话逗笑，赞同的点头。

    他从怀里摸出一小块馍馍，放在掌心里头。

    每个面黄饥瘦的孩子在看到那一块馍馍的刹那，都下意识的吞了口唾沫，眼中露出贪婪之色。

    大家都想要这一点吃的，它比众小孩平时吃的食物要好得多。

    就连被压制在地上的小孩也肚子发出‘咕咕’叫声，舔了舔嘴角。

    “想吃吗？”那大狗哥抓着馍馍问。

    小孩拼命的点头。

    “那你叫一声爹娘来听听。”男人如在逗一只狗，笑着说一句。

    被压制在地的小孩毫不犹豫，脆声声的喊：

    “爹！”

    “乖，再叫。”男人点了点头，又道。

    “爹！”小孩又唤了一声，男人就道：“来，叫阿福娘。”

    先前还一脸谄媚的小孩，在听到这话时，表情一下就僵住了。

    “叫呀，你叫娘呀。”

    名叫阿福的小孩一得到大狗哥的示意，顿时得意的挑衅着。

    小孩脸上的笑意消失，抿了抿嘴角。

    男人的表情变得阴冷，嘴角边的笑容显得瘮人了许多：

    “叫阿福娘。”

    小孩的嘴抿成了一条线，却不肯开口。

    “叫一声娘，我立即放了你，给你这块食物。”男人轻声的诱哄。

    先前极识时务的孩子，此时却像是要坚守住内心的净土。

    “叫娘！”

    男人提起腿，‘砰’的一声用力踩到了小孩的肩膀上，大声的吼！

    他身体肥硕有力，这一脚下去，踩得小孩的身体歪斜，额头冷汗一下就冒出来了，却仍倔强的抿着嘴角。

    “叫娘，叫娘！”

    他一脚一脚的踢下去，每踢一下，就发出‘砰砰’的重响。

    小孩被踢得缩成一团，极力想将自己的脑袋抱住。

    “他不是我娘……”

    他小小声的道，带着坚持：

    “他不是我娘……”

    “看样子果然是有娘了，真好，西区好久没见女人了。”男人踢了数下，累得气喘吁吁的，接过身旁半大少年递来的帕子擦了把脸，淡淡的道：

    “将他处决了吧。”

    大家发出一声欢呼。

    躺在地上的小孩气若游丝，小小声的道：

    “我有娘的……”

    “好痛……好痛……”

    他将身体缩得更紧，既感害怕，又有对于生命的留恋不舍。

    恍惚之间，他像是听到房门被人拍开，腥臭的夜风‘呜呜’灌入。

    “阿七。”

    他听到了一道熟悉的女声响起，孩子的狂欢声停止了，大家停下了手，望向了门口处。

    小孩极力睁开了肿胀的眼皮，眼中溢出的血水将他的视线模糊。

    一道熟悉的人影走了过来，将他缓缓的抱入了一个怀中。

    “我是不是要死了？”小孩喃喃的道，伸手想去摸她的脸，咧开嘴，露出笑容：

    “娘你来了……”

    她曾说过，他若下次被打，她一定会赶来的，娘没有失诺。

