
　　陆凡身形微颤，他已经是当世强者，但在苍龙学院面前，却显得微不足道，如此便能看出，苍龙学院凌驾于诸国之上，不是他们所能应对。

　　“其实在这片地域上，有很多强大门派！”龙一直言说道：“苍龙学院不过冰山一角！”

　　“不管苍龙学院有多强，我都会问个明白！”陆凡郑重道：“灭我陆家满门，不管是谁都要付出代价！”

　　“这里的天也要变了，苍龙学院为了能够更加强，一直在寻找上古至宝，只有如此他们才会变得更加强大！”龙一直言道。

　　“这些上古之物，到底有什么用处？”陆凡诧异道：“为何苍龙学院这般在意？”

　　“这些至宝在上古之时，威力无穷，有的更能提升修为！”

　　龙一直言道：“可以说是万中无一，正因为如此，陆家才会被盯上！”

　　“看来我陆家祖上，必有能人！”

　　陆凡感叹道：“可惜家到中落，被人欺凌至此！”

　　“至少还有陆家血脉在世！”

　　龙一轻声笑道：“如果猜的不错，必定还有着兄弟在这世上，想必他们天赋也极其不弱！若能够得你所用，日后必有一番作为！”

　　“族兄弟？”

　　陆凡微微一颤，自他出生以来，除他爷爷一辈，便没有和其他族兄弟来往过，若是还有其他族兄弟，日后也必会有所成就。

　　正当他们交谈时，在域外战场之上，忽然有着喊杀声响起，烟火不断缭绕，似乎出了什么事情。

　　陆凡赶忙走出房间，同时向着域外战场的方向望去：“这方向好像是龙国据点，难道据点出事了？”

　　除了陆凡，其他人也赶忙起身，来到庭院之中，同时望向域外战场，不知发生了何事。

　　“域外战场，战火滔天，武道之势更盛！”

　　百里雪出言道：“难道是苍穹国！”

　　“除了苍穹国之外，绝不会有人对龙国出手！”

　　古文皱眉说道：“看来苍穹国准备动手了，没想到竟是偷袭，凭借他们的实力，如此行径倒是为人不耻！”

　　“着急青云门诸多弟子，准备前往域外战场！”

　　陆凡神色冷漠，国度危难之际，他可不会在此享乐。

　　“每个国度都会轮接替换，这些事情与青云门有何关系！”龙一出言说道：“你本可以不管此事！”

　　“如果我在你心里是这样的人，可就太失败了！”陆凡耸了耸肩：“苍穹国之战，必不可免，我也绝不会躲在身后！”

　　“没错，国度之战，又岂能不参加！”

　　百花雪沉声道：“我已发消息给百花家，让他们前来驰援！”

　　陆凡微微点头，更有着感激之色，苍穹国对龙国出手，必定是有备而来，如今域外战场战火如天，能够在这个时候遵守联盟承诺的，日后也必定会成为龙国真正的朋友。

　　“小凡，我随你一起去！”

　　林可连声说道：“不管发生什么事情，我都要和你在一起！”

　　“傻丫头，上一次你没加入，是不是早已不满！”陆凡轻笑道：“放心便是，这次我不会阻止你，随我我一同前往域外战场，诛杀强敌！”

　　“诛杀强敌！”

　　韩秋水声音郑重，眼眸中有着凌厉杀气，他如今也达到了战灵之境，与古文一路晋升，如今大战在即，他自然也要展示身手。

　　不过正当此时，几道身影闪动，寒冰几人到来：“域外战场告急，还请陆大人坐镇龙国！四长老他们已经全部出动，必要与苍穹国玉石俱焚。”

　　“四长老他们已经去了？”陆凡撇了一眼：“让我镇守龙国，岂不是让我当缩头乌龟？我身为龙国守护神，又只能做出如此之事！”

　　“还请陆大人三思。”天籁小说网

　　寒冰连忙说道：“上次龙国大战，陆大人拼死守护龙国，我等皆看在眼中，这一次四长老亲自带队，绝不会有任何闪失！”

　　“莫要多言！”

　　陆凡冷声说道：“域外战场危机四伏，又岂能袖手旁观！”

　　寒冰脸色变动，他特意赶来乃是四长老之令，看看陆凡这种神情，似乎并不打算袖手旁观。

　　“龙国境内高手诸多，更何况三长老已经出关，有他镇守龙国就足矣了！”

　　陆凡摆了摆手，才望向古文：“召集青云门弟子，前往龙国域外战场，守护龙国边境，绝不能让敌人进入国内！”

　　“弟子遵命！”

　　古文连忙抱拳，更带着滔天战意，上一次苍穹国吃了亏，这次必定是有备而来，恐怕高手如云，所以这一次在医院战场更加凶险，纵然如此他们也绝不会退后，因为他们无路可退。

　　“我可要提醒你，能够从上古时期便存留下来的门派，所以能够强大就是不参与诸多国度之战，这样才能够保全实力。”

　　龙一出言说道：“青云门想要延续下去，必要养生息！”

　　“我青云门建立之初，便是守卫龙国！”

　　陆凡冷声说道：“国之不存，家又何在！要真是如此，青云门也将不用存在！”

　　陆凡说完之后，便带着众人向着域外战场赶去，苍穹国这次必定有备而来，恐怕高手诸多，青云门不加以支援，如何能够抵挡外敌。

　　寒冰矗立在一旁，却是有些无奈，他已经是半步战王强者，但身为龙组队长，他也只能遵从长老之意，守卫龙国本土，不能进入域外战场。

　　而此时此刻，在龙国总部之内，白发老者背手而立，目光向着域外战场方向望去，眼神中也变得沉重。

　　“也不知这一战，能否抵御苍穹国！”三长老皱眉道。

　　“有三长老坐镇龙国，自然不会有任何事情！”

　　牵引使微笑道：“当初三长老还未出关，苍穹国不也败下阵来！”

　　“不一样的！”

　　三长老摇了摇头：“今时不同往日，更何况苍穹国吃过一次亏，又怎么可能再吃第二次，这一次他们必定是有备而来！”

　　“大长老与二长老他们为何还不出关？”牵引使再度问道。

　　“他们在闭关重要期，若不是龙国动荡，也不会提前出关！”三长老直言说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第473章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 