
　　深夜。

　　漆黑夜空中繁星点点，一弯月牙儿高高悬挂。

　　EDG选手宿舍中。

　　此时周围一片安静，EDG队员们应该都已经悄然入睡。

　　为明天的比赛养精蓄锐。

　　靠近楼道的一处房间中也是漆黑一片，安静的房间内只能听到辗转的声音。

　　苏文躺在床上，心中还是难以抑制的紧张。

　　虽说有过一次登临赛场的经验。

　　在上一场比赛当中自己也发挥的非常出色，但这次自己的对手毕竟是TheShy！！

　　其他人这时候不清楚TheShy的恐怖之处，但苏文却非常了解。

　　作为上单玩家，前世苏文不知道看过TheShy多少精彩集锦。

　　对于TheShy这名选手的恐怖深有体会。

　　况且，这可是凭借着一己之力改变了整个LPL上单生态的男人！！

　　TheShy出现之前，LPL赛区对于上单这个位置的重视程度根本不高。

　　上单这个位置的存在感可以说非常低。

　　整个赛区几乎都过度迷信ADC，这一点在RNG身上愈发体现的淋漓尽致。

　　直到TheShy这名选手出现，彻底改变了整个赛区的上单生态，所有的队伍都不得不开始重视上单这个位置。

　　没办法，不重视不行啊！

　　不重视上单的话，直接让TheShy在上路撕开口子，恐怕等不到ADC成长起来对局就结束。

　　面对这种大魔王级别的选手，苏文这次的紧张感，甚至还要比初登赛场时还要强烈。

　　正在苏文翻来覆去睡不着的时候。

　　手机突然传来了滴滴声。

　　点开一看。

　　居然时Rita发来的消息。

　　“苏文加油！！！”

　　在上次赛后采访之后，两人就互换了联系方式。

　　并且。

　　之后还进行了几次双排。

　　看到这条消息，不知道为什么，苏文心中的紧张莫名的缓解了一些。

　　“谢谢！”

　　苏文只回了两个字。

　　随后便放下手机准备入睡。

　　不管了，死就死！

　　不就是TheShy么？干他！！

　　………

　　2017年，6月7日清晨。

　　领队兼教练的阿布，带着EDG队员，坐上了前往杭市的飞机。

　　黑金相间的队服，使队员们看起来杀气十足。

　　可惜，上面印满了各种赞助商的广告。

　　LPL夏季赛，循环BO3赛制，为期十周的比赛，每次比赛的场地也是各不相同。

　　杭市正是其中一个场地。

　　飞机上，EDG的队员们都有说有笑，显然是没有对这场比赛太过重视。

　　只有苏文一直看着窗外，满腔的忧虑不知对谁诉说。

　　不久之后，刚下飞机。

　　苏文就看见了许多应援牌以及铺天盖地的粉丝。

　　【77777酱威武雄起！】

　　【EDG加油！】

　　【你的野区我养猪！】

　　………

　　在无数的应援牌当中，苏文艰难的寻找到了属于自己的几块应援牌。

　　【苏文加油！】

　　【我喜欢发育，别惹我！】

　　虽然苏文在开幕赛之后人气暴涨，在电竞圈的名气比之以往也是云泥之别。

　　但是真正的粉丝却是没有多少。

　　更别说身在杭市，并且特意赶到机场等候举着应援牌的粉丝，更是寥寥无几。

　　对于这种情况，苏文也非常清楚，自己作为一个新人选手，当然不可能有厂长等人这么多粉丝。

　　所以苏文心中也没有半点不快。

　　而让苏文感到有些意外的是，IG的队伍此时此时也出现在机场，显然也是刚刚抵达杭市。

　　IG的队员们身着纯白底色的队服，杀伐之气内敛。

　　刚下飞机便引来一阵尖叫，显然IG的粉丝数量也不少。

　　苏文也是一眼就在人群当中看见了TheShy。

　　那个一脸人畜无害，在赛场上却异常凶残的男人！

　　随后，TheShy好像感受到了什么，转头看向苏文方向，予以回望！

　　两人浅浅对视了一眼，并没有出现电影当中空气凝固、两人眼神对视空气中有电火花出现的狗血场面。

　　TheShy礼貌点了点头，苏文也点头回应，随后两支队伍分别登上各自战队在机场的接机大巴车。

　　“我听说IG最近来了个新上单，不知道待会会不会上场，你有没有准备什么见面礼给IG的那个新人上单？”

　　大巴车缓缓开动，坐在苏文身边的明凯玩笑着说道。

　　显然，现在整个LPL都还不知道这个长相人畜无害的少年，究竟有多恐怖。

　　苏文面色一苦，刚想说些什么，却欲言又止。

　　大哥，我给人家准备见面礼？？

　　我到时候别被人家给吊起来锤就不错了！！！

　　………

　　一路无话。

　　另一边。

　　杭市电竞体育场！

　　比赛即将开始！

　　场馆中央，选手席上十台电脑分立两边。

　　选手席后方是巨大的银幕。

　　正中央高悬着一个巨大的显示器，观众们以此观看着比赛。

　　杭市电竞体育场整体来说与魔都电竞体育场差别不大。

　　观众粉丝们早早就来到了场馆当中，人声鼎沸！

　　舞台上，灯光汇聚！

　　舞台下，热情高涨！

　　还时不时有粉丝们的高亢应援声响起，粉丝们挥舞着的荧光棒，更是形成了一片绚烂的光海！

　　“欢迎来到LPL夏季循环赛现场！”

　　“我是本场比赛的解说记得！”

　　“我是王多多！”

　　“本场比赛由EDG对阵IG，我们双方的选手们也已经是严阵以待了，今天究竟鹿死谁手呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛即将开始，本场比赛的解说也已经就位，开始调节着场间观众的气氛。

　　随着解说几句略带挑拨的话语，台下的粉丝们的情绪更是瞬间泛滥了起来。

　　愈发不可收拾。

　　一阵阵声嘶力竭的呐喊声不断响起，经久不息。

　　“EDG！EDG！EDG必胜！！”

　　“IG！IG！IG必胜！！”

　　声浪如潮，震耳欲聋，响彻云霄！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第八十四章：见面礼？？开什么玩笑！免费阅读。https://xs.23sk.com 