    嘶——

    面对这一结果，智贤大师忍不住倒吸了一口凉气。

    他八成功力的一招，却是被南溪亭随手一剑击破了。

    要知道，他可入场武道踏入神境的存在，即便是八成功力的一招，也足以将一个内劲巅峰的武道修士当场击杀。

    但看看那南溪亭，却是风轻云淡的一剑破之。

    其中的强弱差距，即便不是个瞎子，也都看得出来了。

    “阿弥陀佛，想不到多年未见，南施主的剑道造诣已出神入化，直逼仙人，老衲佩服！”

    智贤大师气息内敛，双手合十，躬身道。

    “智贤大师过奖了！”

    南溪亭微微一笑，送剑回鞘。

    他出手不过短短的一瞬之间，但场内却无一人敢轻视于他。

    “敢问南施主，是否已入神境？”

    智贤大师不死心的又问了一句。

    “呵呵。”

    南溪亭飒然一笑，道：“生死搏杀，神境亦可斩！”

    此言一出，智贤大师心中再无半点侥幸，他轻道了一声法号，随即转身，头也不回，迈步离去。

    “智贤大师！”

    身受重创的赵龙渊见此情形，脸色瞬间煞白。

    他的命，几乎就拿捏在了智贤大师手中，他这一走，那他还不得沦为林佑凡，沦为南溪亭砧板上的鱼肉？任由他们宰割？

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，赵施主，你自求多福吧！”

    智贤大师的声音从远处飘荡而来，听声音，似已经行出上百米。

    听到这话，赵龙渊顷刻间面如死灰，眼神绝望。

    “感谢南叔叔出手相助！”

    林佑凡来到南溪亭面前，躬身行了一个晚辈之礼。

    “你很不错，宗师中期便已经可以击败宗师大成的武道修士，若是使出全力来，怕是宗师巅峰也可以一战，不愧是天机圣者的弟子，没辱没他的名头。”

    南溪亭脸上带着一丝赞许的笑意。

    盯着林佑凡的眼神，一如盯着自己家中的一个晚辈一般温和。

    “嘁，他刚刚明明被赵龙渊打得狼狈不堪，是施展出特殊手段才挽回的局面，若是真碰到宗师巅峰的武道修士，就他这修为，只怕只能逃命了。”

    南怀瑾丝毫不顾及林佑凡面子的来了一句。

    闻听此言，林佑凡嘴角微微抽搐了一下，却也没有多说什么。

    宗师大成，他施展底牌，可以斩杀。

    宗师巅峰的话，他若是豁出命来，也能拉着对方同归于尽。

    但这些话，他没必要说，更加没必要为了一个小丫头的一句话，去强行解释什么。

    “瑾儿，你虽然修为还不错，但与外界接触的太少，武道修士生死搏杀，境界固然是一个重要的因素，但手段底牌也同样不可轻视，一如刚刚的林佑凡。”

    南溪亭苦笑摇头，耐心给女儿解释道：“他初时因为境界缘故，被压制，但动用底牌以后，那赵龙渊不是被轻易碾压了么？”

    见女儿眼神中满是战意的盯着林佑凡，南溪亭轻叹一声，道：“我知道你在想什么，不过没必要，你俩若是交手，简单切磋的话，你胜！拼死一战，你死！”

    “怎么可能？父亲，你也太瞧不起女儿了吧？难不成，你认为我是赵龙渊那种半吊子？”

    南怀瑾闻言，瞬间就有些不高兴了。

    她也是宗师，并且也是宗师大成的武道修士，但她与赵龙渊相比，那就是天渊之别。

    林佑凡与赵龙渊决斗，前期还会被压着打，狼狈逃窜。

    但若换成是她，呵呵，赵龙渊算什么，一剑就给斩了。

    “呃！”

    林佑凡在一旁听的尴尬不已。

    但也从这父女的谈话中知晓了一些消息。

    比如，南怀瑾也是宗师，境界可能与赵龙渊差不多，不然也不会说赵龙渊是半吊子了。

    其次，南怀瑾虽然年纪比自己小，但剑道实力很强，具体有多强，他不清楚，但至少比赵龙渊强。

    “你呀！争强好胜之心如此强，哪里像个女儿家，真担心你以后嫁不出去！”

    南溪亭见女儿一股子不服输的劲儿，不由摇头苦笑。

    “林佑凡，去处理你自己的事情吧！等你处理完，咱们找个地，坐下来好好谈谈。”

    南溪亭不再搭理女儿南怀瑾，而是转头叮嘱了一下林佑凡。

    林佑凡点点头，大步流星往赵龙渊走去。

    此时的赵龙渊正艰难的爬起身来，想趁着南溪亭等人说话的机会，悄然逃走。

    也正因为察觉到了这一点，南溪亭才让林佑凡先解决掉赵龙渊。

    “赵大宗师，你这是要去哪里啊？”

    林佑凡咧嘴一笑，拦住了赵龙渊的去路。

    赵龙渊脸色一变，咬牙道：“林佑凡，你小子别欺人太甚！”

    “哦，欺人太甚？”

    林佑凡哦了一声，随后反手一挥衣袖，隔空一巴掌将赵龙渊抽翻在地。

    此时的赵龙渊身受重伤，体内五脏六腑剧痛无比，完全无法动用武力。

    面对林佑凡的羞辱，他也只能咬牙忍受，他瘫坐在地上，眼神怨毒的瞪着林佑凡道：“士可杀不可辱，林佑凡，你今日如此羞辱于我，它日，我定要将你剥皮抽筋，生撕活剥，碎尸万段！”

    “它日？”

    林佑凡嘿嘿一笑，上前一步，一脚踩在他的胸口上，将其踩在脚下。

    “你觉得，我今天会放过你么？”

    林佑凡眼眸中闪过一丝杀意。

    赵龙渊心中一惊，别看他一大把年纪了，但越是这样，他反而越是怕死。

    “林佑凡，我与智贤大师是莫逆之交，你若是杀了我，那智贤大师必定不会放过你，难道你想得罪一位武道踏入神境的强者吗？”

    赵龙渊厉声威胁，但心里却是在打鼓。

    “神境？再给我一些时间，神境小爷我也能斩杀！”

    林佑凡不再废话，聚气成刀，一刀抹了赵龙渊的脖子。

    赵龙渊至死都不敢相信，林佑凡竟然真敢杀了自己。

    “林佑凡，你……怎敢……杀我？”

    他瞪大双眼，一句话刚说完，便彻底咽气了。

    林佑凡看也不看赵龙渊一眼，径自往南溪亭父女二人走去。

    这时，陆瑾砚的身影从不远处飞奔而来。

    “阁主！”

    见到林佑凡，陆瑾砚躬身抱拳。

    可还不等林佑凡开口，一旁的南溪亭却是眸光闪烁，盯着陆瑾砚的眼神，就仿佛是盯着一块天材地宝一般。

