    “可想不到你居然直接便前往战云塔，而且竟然还能够顺利通关！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　燕千行顿时笑了起来，不过他心中也没有太多意外。

    　　毕竟以叶辰先前在斩杀魔咫尺时所展现而出的实力来看的话，想要通关战云塔也仅仅只不过是随手的一件事情罢了。

    　　不过原本在他看来。

    　　叶辰对付起那只武煞境十重修为的嗜血魔鳄来应该会浪费不少时间才对。

    　　但让他没有想到的是。

    　　即便是那只武煞境十重修为的嗜血魔鳄，居然也才仅仅只阻挡了叶辰不到半柱香左右的时间而已，便陨落当场！

    　　“对了……”

    　　“这是你的核心长老令牌，把你先前的长老令牌给我。”

    　　燕千行早已经准备好了叶辰的核心长老令牌，此刻直接递给叶辰道。

    　　“咔擦！”

    　　随即，只见叶辰原本的普通长老令牌，顿时直接被燕千行握成粉碎。

    　　“燕副宗主……”

    　　“既然如今我成为核心长老，是否我们叶家也可以与战云宗关联在一起，往后叶家若是有什么事情的话，战云宗也可以出手帮助。”

    　　将燕千行递来的核心长老令牌收回蓄物袋后。

    　　叶辰便顿时一阵开口问道。

    　　“那是自然。”

    　　“你可是我们战云宗当中目前唯一的一名核心长老，至于我跟韩副宗主两人，也仅仅只不过是能够闯过第五层而已，面对第六层武煞境十重修为的妖兽，依旧不是对手。”

    　　“所以你大可放心，接下来我便会派数名长老亲自入驻你们叶家当中，同时会在你们叶家当中开设炼丹室，以及演武场等等，来传授你们叶家弟子战云宗当中的功法，以及炼丹手决等等！”

    　　“往后若是叶家有任何危难的话，战云宗也会义不容辞，直接出手！”

    　　见叶辰问起后。

    　　燕千行顿时微微一笑，紧接着便一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　他也不难猜测的出，叶辰这么着急地成为战云宗当中的核心长老，主要便是为了可以让叶家与战云宗所关联在一起。

    　　同时让叶家享受来自与战云宗当中的一些条件跟资源。

    　　不过，这也是作为核心长老，叶辰所应得的一切。

    　　再加上叶辰作为战云宗高层当中最为重视之人，不论如何，也不会怠慢这件事情才是。

    　　“多谢燕副宗主。”

    　　闻言，叶辰顿时一阵开口答谢道。

    　　与燕千行在真传大殿当中再度寒暄一番后。

    　　叶辰便离开大殿当中，往真传区域当中的修炼塔位置赶去。

    　　毕竟他可以免费在修炼塔第六重当中修炼三个月的时间，正好可以趁这段时间，将自己的修为在做一番提升。

    　　……

    　　另一侧。

    　　战家议事大殿当中。

    　　“什么？”

    　　“那个叫做叶辰的小子居然闯过战云塔第六层成为核心长老了？”

    　　“可恶！如今我们在叶家当中部署的一切究竟如何？”

    　　只见战天策在听到这番消息后。

    　　此刻脸色顿时微微一变。

    　　紧接着便看向大殿一侧的战无双道。

    　　“禀告家主……”

    　　“如今我们早已经将叶辰的父亲以及其一众亲信全部从叶家原本的位置上驱赶下去，同时扶持了叶家的老祖叶山成为家主。”

    　　“如今叶家当中的事端已经挑起，接下来我们只需要看他们叶家当中的人互相狗咬狗便好。”

    　　“至于叶辰就算是怀疑这件事情，也无法查到我们战家的头上来，毕竟此次派人去挑拨叶家，我也早已经让其隐瞒了我们战家身份。”

    　　见战天策问起后。

    　　一侧的战无双目光当中闪过一道怨毒之色。

    　　紧接着便连忙一阵抱拳开口说道。

    　　要知道。

    　　他对叶辰可谓是恨之入骨，尤其是此次从天海岛秘境当中/出来后，叶辰在战云宗当中可谓是一鸣惊人，甚至如今直接成为核心长老。

    　　而他却只不过仅仅是一个真传弟子而已。

    　　与叶辰的地位以及身份可谓是天差地别！

    　　也正因如此。

    　　他才会想办法来挑拨叶辰当中的叶山以及叶家家主等人关系，从而来让其自相残杀，而他们战家则隐藏在后面渔翁得利便是！

    　　甚至此次他派人前往天云城当中挑拨叶家关系，都早已经让其隐瞒身份，仅仅只是展露而出武煞境级别修为而已。

    　　即便是叶家众人。

    　　也根本不可能怀疑到他们战家身上来。

    　　这一切，他做的可谓是天衣无缝！

    　　……

    　　真传区域。

    　　修炼塔。

    　　只见修炼塔在距离战云塔并不远的另一座山峰之上，同时在这座山峰之上的天地灵力浓郁程度，也远比真传区域当中更为强悍数倍不止。

    　　除此之外，在修炼塔的区域周围。

    　　真传弟子以及长老长老并不多，即便是叶辰这一路赶来，也仅仅只瞧到三十四人而已，而且叶辰看了一眼，发现大多数都是真传长老。

    　　至于极少数才是一些真传弟子。

    　　毕竟想要在修炼塔内修炼的话，所需要耗费一笔不菲的灵石。

    　　对于大部分的真传弟子而言，根本无法承受得起。

    　　很快，叶辰在将核心长老令牌取出，在看守修炼塔的长老检查过后，便直接进入到了修炼塔当中。

    　　只见在修炼塔的每一层当中，都极为空阔，同时每隔数十米的距离，便有着一道屏障将修炼当中的武者与旁人隔绝开来。

    　　当然修炼塔内的武者也都极为安静，都在静静地修炼着。

    　　“想不到在这修炼塔第六层当中……”

    　　“居然会有这么多熟人。”

    　　进入修炼塔第六层后。

    　　叶辰便将自己的灵识催动开来，然后微微地在第六层当中扫视一圈后，便发现在这修炼塔第六层当中，仅仅只有两名真传长老在修炼。

    　　至于其他九人。

    　　则都是自己最熟悉不过，先前一同从天海岛秘境当中/出来的众人。

    　　毕竟先前经过老祖的奖赏。

    　　众人都可以进入修炼塔第六层当中修炼一个月的时间，所以就连江婉儿，以及江策，慕燕雪等人也都没有任何犹豫。

    　　第一时间便全部赶来修炼塔当中。

    　　然后齐齐修炼起来。

    　　看到眼前这一幕后，叶辰顿时无奈一笑。

