    第241章 假合同   

    “又怎么了啊？”

    

    何连翘激动的要死，以为终于能搞定李卫东了。

    

    可哪曾想，刚签了一个字，他就停了手。

    

    “别急嘛，我肯定会签的，不过这生效日期，咱是不是该商量一下？”

    

    “就写今天。”

    

    “不行啊亲爱的，我们东来电器的处境，你也明白，如果输掉跟长虹的狙击战，我们东来电器，恐怕就难以完成全国性的扩张了，所以，你得给我们一点时间，让我们专心的把这场战役打完。”

    

    “你怎么那么麻烦啊。”

    何连翘有些恼了。

    

    不过恼归恼。

    

    她知道李卫东说的是实情……   

    如果东来电器输了，那全国扩张的计划，就要落空了。

    

    而何连翘的计划，也要跟着泡汤，从某种意义上来讲，他们是一根绳子上的蚂蚱，属于利益共同体。

    

    “行，那我给你时间，一个月够不够？”

    

    “够够够。”

    李卫东脸上绽放出笑容。

    

    “那签吧。”

    

    在何连翘的注视下，李卫东笔走龙蛇，在合同上，签下了“李铁根”的名字，并且摁下上手印。

    

    “这还差不多。”

    看着签署完毕的合同，何连翘心情愉悦。

    

    这一个多月的苦心纠缠，也算是有了成果。

    

    “那可说好了，下个月的今天，我会让人把货物运送到你们各地仓库里，到时候，你派人接洽一下。”

    

    “没问题。”

    李卫东满口答应下来。

    

    虽然合同签了。

    

    可起码争取到一个月的时间……走一步算一步吧。

    

    “对了，之前说要给你惊喜的，拿去吧。”

    

    她将一张单据，递给了李卫东。

    

    “港口的提货单？

    啥东西啊？”

    李卫东一头雾水。

    

    “你要的压膜机啊，我说了要送你当礼物的，而且还是全套设备，不仅有压膜机，还有生产光盘专用的注塑机，镀膜机、印刷机，以及外包装机。”

    

    “已经到港了？”

    李卫东一脸惊喜。

    

    没想到她竟然这么迅速。

    

    “恩，到港了，随时可以提货。”

    

    “那还等啥，走啊。”

    

    有了这套生产线，光盘的价格，可以再压缩。

    

    而且不用再受制于人。

    

    “不着急，都这个时间了，晚上再这里过一夜，明天我陪你去。”

    

    “过一夜？”

    李卫东突然觉得一阵胆寒。

    

    “亲爱的，算了吧。”

    李卫东连连摇头。

    

    “怕什么？

    又不会吃了你。”

    何连翘妩媚的白了他一眼，“顶多，跟你做一些学术上的讨论。”

    

    “学术上的讨论？”

    

    “对啊，比如，你这李铁根，是不是名不副实？”

    

    说完，她突然蹲了下来。

    

    “我擦，还来？”

    

    ……   

    第二天，李卫东醒来后。

    

    跟何连翘一起去了港口提货。

    

    提完货后，让司机送到了位于罗湖区的一家厂房内。

    

    厂房是王老狗提前租好的。

    

    不大，只有500平，不过却足以放下一套光盘生产流水线了……   

    何连翘忙完后，便带人离开了。

    

    而李卫东，则留下来，跟安装师傅交流。

    

    “师傅，这设备，一天的话，能生产多少光盘？”

    

    “这个要看你们工人的熟练度了，快的话，一个小时，大概能生产500张，慢的话，也能有个二三百张。”

    

    500张？

    

    如果三班倒，二十四小时不间断的话，也就是说，一天能生产，12万张。

    

    效率不算高。

    

    不过初期的话，应该是够用了……   

    “行，师傅您多操点心，帮我们带带学徒，费用的话，绝对不会亏大您的。”

    

    “好嘞，老板您放心。”

    

    ……   

    跟师傅聊完后，李卫东跟王老狗聊了起来。

    

    “老狗，版权这块，你收购的如何了？”

    

    “你给出的名单，大概收购了有三分之二了，剩下的，都有点难对付。”

    

    “哦，他们不愿意？”

    

    “也不是不愿意，就是趁机哄抬价格，都是一群老狐狸，不过你放心，我有办法对付他们。”

    

    “行，你多操点心，另外，光盘生产线调试完毕后，你就开始招聘工人，然后开始生产……一定要把货物备足，以备不时之需。”

    

    虽然市面上，还没有盗版VCD的出现，不过李卫东有种直觉。

    

    这属于暴风雨来临前的宁静。

    

    大批的盗版厂商，此刻，已经摩拳擦掌了。

    

    用不了多久，便会如雨后春笋般冒头。

    

    “你放心好了，我这边不会耽搁的。”

    

    “行，你这边收收尾，忙完，我带你去见见新同事。”

    

    想来，此时的蒲山劲，已经在酒店里等急了。

    

    

