    话说到这儿是针锋相对，金灯剑客的脸就变了色了：“哼！老剑客，你这样说话未免有点儿过分吧，如果我要不同意呢？”

    白云剑客一笑：“师兄，我相信你是会同意的，就是现在不同意，早晚有一天你还是会按我的话做。”

    “不然, 夏侯老剑客我就直言相告吧，我要管这件事情，要管到底，绝无中途而废之理，我认为你们上三门不对就是不对，你就不要强词狡辩了。”

    夏侯仁的脸色也不自然了，不过他修养比较深, 轻易不动怒。听完之后，老剑客微微一笑：“师兄, 那么依你说应当怎么办呢？”

    “刚才我讲过了，你必须当众认错，不认错就是不行。”

    “哈哈哈……那么‘不行’二字又做何解释呢？”

    “这，这……夏侯仁哪，如果你要这么讲，咱们是往两条道上赶车，越赶越远呀，我可就不客气了。”

    白云剑客继续问：“师兄，这‘不客气’的含义代表什么？”

    还没等金灯剑客说话，昆仑僧“嗷”一嗓子就蹦起来了：“阿弥陀佛，这不客气就是打你，要你的老命。”说罢老和尚站起来虎视眈眈，就想伸手。

    金灯剑客眯缝着眼睛未加制止。其实这就是默许，其它的高人一看也全都站起来了：“夏侯仁，你装什么大瓣蒜呀，你有什么了不起呀！祸打根起，上三门之所以猖狂就在你的身上。今天你既然来了，咱们就算算这笔总账。”

    白云瑞一看, 把刀拽出来了：“师父！”

    白云剑客一摆手，非常沉稳，根本没理他们，仍然跟夏遂良说：“师兄，我看呀，还是不闹翻的好，如果闹翻了，对彼此都无好处。”

    夏遂良哼了一声：“可以，不闹翻也行，但是必须按我的主意办，不这样的话，恐怕结果万难收拾。”话说到这儿，双方僵持不下了。

    白云剑客站起来了：“好吧，师兄既然坚持己见，我也不好勉强，我和云瑞暂时告退，咱们九月初九会上见。”

    昆仑僧一看老剑客转身要出去，大和尚冷不丁往前一纵，照夏侯仁就是一掌。白云剑客听见身后恶风不善, 他没回头，脚尖儿点地，噌的一纵就跳到天井当院。与此同时，白云瑞也跳到院里，“当啷”把刀拽出来，护住恩师，白云剑客一回头：“什么人？暗下毒手。”

    “阿弥陀佛，贫僧我，夏侯仁，你想来，你就甭想走，不答应金灯剑客的要求，你就出不了三教堂，接掌！”接二连三地他就下了毒手了。

    那些个高人全都站起来，到廊檐下看热闹，谁也不加阻拦。金灯剑客夏遂良坐在圆座上眯缝着眼睛看着，他也默许了。白云剑客左躲右闪，一共让了九招儿，最后老剑客把脸往下一沉：“无量天尊，昆仑僧，你这样做可不对呀，我奉劝你赶紧住手，再要动手，可休怪贫道无情。”

    “阿弥陀佛，你跑不了啦。”昆仑僧恶狠狠地又是一掌。

    把白云瑞急得：“师父，对这种人您就甭客气了，干脆打这家伙得了。”

    白云剑客实出于无奈呀，他眼望四川峨眉山，打稽首诵佛号：“恩师，恕弟子开杀戒了！”

    白云剑客亮开了门户，白芸瑞单手提刀给恩师观战。昆仑僧一看白云剑客准备好了，他往前一纵，一个恶狼掏心直奔夏侯仁的前胸。老剑客不慌不忙，见掌来近了，跨左步往右一闪，昆仑僧这一掌击空了。夏侯仁用右臂一搭他的胳膊，左臂使了个穿心掌，直奔昆仑僧的软肋。昆仑僧急忙吐气，往后一侧身，老剑客一掌也砸空了。二人转来转去战在一处。

    那昆仑僧如今乃是莲花门、昆仑派的派主，一身兼二职，就因为他有能耐。他败在欧阳普中的手里头，那是因为他聪明反被聪明误，如果不是一对三掌，他未必能够吃亏，通过这个教训他可是注意了。特别是今天，他面对的强敌是白云剑客，他更加留神了，施展平生所学，打算跟老剑客决一雌雄，可是众人看得很清，昆仑僧再卖力气也不是白云剑客的对手，二人打斗到四十几个回合，就见白云剑客身形侧转，正好躲到昆仑僧身后，昆仑僧一掌击空，由于用力过猛，这身子往前一栽有点儿收不住了。

    白云剑客就利用这一刹那，把右掌往空中一立，对准老和尚的命门就想下毒手，但是白云剑客毕竟是出家之人大慈大悲，掌虽举起来了，但一转念还是给他留了点情，因此这一掌稍微往旁边偏了一点儿，耳轮中就听“啪”一声，把昆仑僧揍得往前跄了一丈多远，一头栽倒。本来他受过伤，好像碗打坏了锔上了，今天让夏侯仁这一掌拍得把这裂缝又开了，就见昆仑僧鼻子、口冒血，哼了一声，人事不省。

    夏侯仁往后一侧身：“无量天尊，善哉！善哉！造孽，造孽！”这时候，几名小道士扑到昆仑僧面前，七手八脚把他架起来，赶紧抬进厅堂。金灯剑客夏遂良命人取来最好的止血丹和止痛散给他服下。

    翻掌震西天方天化一想：这个地方是三教堂啊，夏侯仁在这儿发威，我是这儿的主人，能够袖手不管吗？方天化大吼一声跳到天井当院：“呔！夏侯仁，休要猖狂，我方某不才，要跟你较量较量，接掌！”说着，单掌一立，快似刀斧，直奔老剑客而来。

    夏侯仁往旁边一闪，用单手一架：“且慢！大堂主，你我远日无冤，近日无仇，难道说你也要动武不成？”

    “夏侯仁哪，过去是过去，现在是现在，既然你跑到我家门口打人，我焉有不管之理呀，你就不用多说了，赶紧伸手吧。”说话之间方天化把掌撤回就下了绝情，一招快似一招儿，一招紧似一招儿，恨不能要了夏老剑客的性命。

    白云剑客一点儿也不着急，他经验丰富，在大敌面前毫不畏惧。翻掌震西天方天化在武林中是尖子，掌上有独到的功夫，可是他今天遇到的是上三门的总门长，所以也就镇不住了。四十几个照面过后，就听到白云剑客喊了一声：“大堂主，对不起。”

    “啪！”这一掌正好打到方天化肩头上。方天化斜着摔出去一丈多远，身子一栽差点摔倒，左胳膊也抬不起来了。方天化脸一红，额角上沁出了汗珠，冲着白云剑客点点头：“好！夏侯仁，这笔账先记着，我迟早要算！”说着，一转身回到厅堂，吃了两粒丹药，把伤口包扎完毕，又回来了。

    这时候二堂主詹风已经来到战场，大战夏侯仁。这家伙是铁掌霹雳子，那掌就是快，一招挨着一招儿像闪电。但是白云老剑客毫不畏惧，仍然稳扎稳打，刚柔并用，和二堂主打到四十回合上下，就听夏侯仁老剑客喊了一声：“二堂主，对不起，我要给你留点记号！”“啪！”的一掌拍在铁掌霹雳子的右肩头上。

    二堂主“嗷！”一下蹦出一丈多远，只觉着膀子发麻抬不起来了。这家伙脸一红，二话没说进屋吃药去了。吃完了活动活动筋骨，觉着胳膊复原了，又回到院里，两只狼眼瞪着，瞅机会想要报这个仇。

