    第12章 火尊

    五名刺客此时害怕极了。来这里刺杀风阳之前他们势必会做好了调查工作，自然知道眼前这个红衣服的男子是谁，而他也是让他们感到恐惧的两个人之一。

    “参见火尊大人。”人皇侧身站立右手横放在自己的腹部，鞠躬说道。

    “起来吧，你能来这里保护那小子我已经很满意了。接下来没你的事了，忙你的去吧。”

    “是。”人皇说完之后凭空消失。

    此时在人皇刚刚消失的地方出现了两个传送门，情和欲分别从里面走了出来，看着三个人一模一样的脸，五名刺客突然感觉自己眼前的这三个人是那么的不真实。

    “火焰啊，没想到是你先出来啊。”情双手环胸，笑着说道。

    火焰转头看向情问道：“怎么，你想和我抢这几个人？”

    情摊了摊手说道：“你知道的，我们对于杀人这种事情可没你们那么的热衷。这次让给你了。不过这次你出现了之后是不是应该从风阳的身体里出来了？”

    火焰闻言右手上翻，上面出现了一簇火焰，随后狠狠扔向面前五人中的一人，那人在火焰刚刚接触到身体之后便痛苦的惨叫起来，躺在地上不断的打滚。虽然他的样子十分的凄惨，但是其他人却没有上前帮助他，毕竟现在仅仅只是他一个人，等到别人帮他之后恐怕真的就是引火上身了。

    “没想好，那小子死活不捏他那颗水晶，不过刚才他确实倒是有所动摇，如果不是刚才那一剑刺穿了他的心脏让他来不及捏碎水晶，他应该刚才就捏碎了，咱们的计划也就完成了。但是因为这五个孙子，咱们的计划泡汤了！”火焰说完杀气腾腾的看向刺客们。

    现在在地上翻滚的那个人已经被活活烧死了，而另外四名刺客自知无法逃跑，但是却也没有逃跑。如果是火焰没有出来之前他们恐怕还会异想天开的认为自己能跑，但是当刚才火焰出现之后他们知道他们大错特错了。外界的传言是如今这几位尊者的实力已经大不如前，甚至还不如人类世界的中部力量，但是等到他们真的见到了尊者的时候才知道他们的实力相比较于他们的圣主也是不遑多让的存在。

    “既然敢来破坏我们的事，那么就要做好了被我们反击的准备。”火焰说完之后一个瞬移来到了四人中最后面的那个人的面前，随后右手轻描淡写的抓住他的头颅把他拎了起来，随后右手缓缓用力。

    那个被抓起来的人感受着自己的头颅被狠狠的抓住并且将要被捏碎的感觉一直在惨叫，但是另外三个人即使是这么近的距离都没有想过要偷袭火焰。随着“嘭”的一声，那人的头颅被火焰捏碎，身体无力的砸在了地上，死的不能再死。

    先杀死了一个之后火焰猛然转身，一脚又踢爆了一个人的头颅。剩下二人在第三个人的头颅被踢爆的瞬间身躯一震，他们现在害怕了。因为火焰是站在他们身后杀人的，他们不知道什么时候会轮到他们的头颅被踢爆，二人都十分恐惧的颤抖起来。

    火焰见状右手就像是杀死第二个人一样把那人提了起来，随后摁着他的头，朝着地面一下一下的砸过去，那人的后脑很快便烂了，此时只剩下了已经瘫坐在地上的最后一个人。火焰冷眼看了他一眼，随后右手一挥打开一道传送门，也不见他的手碰触到最后一人，右手再一挥那人便被扔进了传送门中，消失的无影无踪。

    火焰看了情和欲一眼，随后说道：“剩下的事情就交给你们了，我不管了。”随着火焰的话音刚落，他缓缓闭起了眼睛，他的身体再次变换，变换到了风阳的身体，随后昏迷一样的倒在了地上。

    情和欲相视一眼苦笑一声，随后时间再一次回溯，回溯到了刚才战斗发生的前一刻，所有人也都又一次复活了过来。

    (本章完)

