    凌天此时借助着那把无极铲，躲在沙地里面，将这些话都听得清清楚楚，神色平静，没有任何的情绪变化，眼中也没有半点波澜。

    他的目标是那名君王境四重的导师，他的目的是一击必杀。

    毕竟有君王境七重的秦翰在暗中守护，他一旦暴露的话，想要再击杀那名君王境四重的强者，基本上就不可能了。

    而一旦被他给缠上，自己也将陷入危险之中。

    所以务必要一击必杀，不能给其留下任何的希望，也不能出任何差错。

    随着一群人渐渐接近，凌天的神色越发专注，此时在他眼中，其它人的身影渐渐消失，只剩下圣武学院那名君王境四重的导师。

    就在那名导师落至凌天头上的时候，他终于动了。

    “一件山河碎。”

    刹那间无极铲被他收起，换成了上品圣剑。

    整个人瞬间破土而出，化作一道金光，快若闪电。

    众人还没来得及反应过来，金光瞬间已经到了那君王境五重强者的身前，剑光直指他的脑袋。

    那君王境强者感受到了死亡的气息，面色大变，整个人正要退却。

    可就在此时，脑海中一股剧痛袭来，身影不由一顿。

    而这一顿的功夫，却也决定了他的命运。

    “小畜生，你敢！”

    狂怒的声音传出，秦翰身影骤现，挥手间天地仿佛都要被禁锢一般，神色狰狞一片，一掌拍向凌天。

    可他反应虽快，出手还是迟了，凌天手中的上品圣剑，顷刻间已经穿过那君王境五重的脑袋，震碎了其意识海。

    “嘭！”

    一道重响，秦翰一掌拍空，在沙地落下了一个巨大的掌印，而掌印之中圣武学院的其它人，却是毫发无伤。

    可见这秦翰对于力量的掌控，几乎达到了随心所欲的地步。

    然而这并没有任何卵用，那君王境四重的导师，已经化作一具尸体。

    而凌天身影出现在百米开外，凌空而立。

    “真巧啊，没想到咱们这么快又遇见了。”

    凌天看着秦翰，神色间带着一丝玩味，没有任何的惧怕。

    “小畜生，你在找死。”

    秦翰深吸一口气，压下心中的怒火，盯着凌天，眸光冰冷一片，整个人暴躁无比。

    其它圣武学院的弟子，此时方才反应过来，看着摔在地上，已经死去的导师，一个个神色惊恐。

    刚才凌天的目标若是他们的话，他们同样也是别想活。

    君王境四重导师说杀就杀，都没来得及做出反应，他们又能怎么样？

    “你不会是精神分裂吧！”

    凌天看着狂怒的秦翰，神色间带着一丝好奇，开口询问。

    他可是记得很清楚，当初自己从秘境出来的时候，刺激了他两句，这秦翰就像是疯狗一般。

    本以为这是一个脾气暴躁易怒的人，可是后面的秦翰却是性格忽然一转，转变成了一个无论如何刺激，都没有半点感情的冰冷机器。

    然而现在，他又是变的狂躁易怒了。

    “小畜生，你确实出乎我的预料，实力进步之快闻所未闻，胆子之大前所未见，被我圣武学院通缉，非但没想着躲藏，反而到处寻找我圣武学院的弟子导师击杀，真是好本事啊！”

    秦翰深吸一口气，压制住心中的怒火，盯着凌天道：“可惜，你千算万算，大概也没有想到，这是为了布下的套吧，今日你必死无疑。”

    “我知道啊！”

    凌天听着他的话，顿时笑了笑道：“我早就知道你藏在暗处，不就是在等我吗？”

    “不然以我的实力，何必玩偷袭，直接正面将他们给杀掉，不是更愉快，而且这套布的也太潦草了一点，这又死了一个君王境导师，也不知道你们圣武学院还有多少导师，到时候还不够教导学生。”

    随着凌天的话语出口，秦翰刚刚压制下去的怒火，再次疯狂腾升，几乎快要气炸。

    这小子一字一句，仿佛都在他心上扎刺，计划是他做下的，决定也是他做的，并且在这之前，也开口保证所有人都不会出事。

    可是现在，不仅出事死人了，死的还是其中最强的君王境四重，等于重重打了他的脸。

    “小子，你成功惹怒我了。”

    秦翰咬牙低吼道：“你会后悔的。”

    话语落下，他骤然抬手，朝着凌天抓去。

    刹那间天地色变，四周在顷刻间寂静了下来，再无半点声音。

    “给我死。”

    一个巨大的手掌出现在半空，瞬息之间，便已经将凌天给抓在掌心，还未等他用力，这身影在顷刻间已经破碎，消散的无影无踪。

    “残影？”

    秦翰面色阴沉无比。

    转目四望，寻找着凌天的身影，可就在此时，一道惨叫声骤然传来。

    他不由回头望去，目眦欲裂，只见一名弟子，此时头颅与身子分开，一道金光缓缓消散，凌天的身影浮现在那弟子身侧。

    注意到秦翰的目光，凌天转过身，对着他笑了笑，而后身影再次消失。

    “给我死。”

    秦翰看着这一幕，整个人几乎疯掉，简直杀人诛心。

    身影瞬间消失，大概也是知道，如果还是依靠着自己的真元和气势，根本奈何不了凌天。

    可他的身影才踏近，凌天的身影已经出现在百米开外，没有任何的迟疑。

    大概凌天也清楚，不能让秦翰靠的太近。

    毕竟是君王境七重的武者，靠的太近，容易出事。

    万一再来个君王境七重，那还真挺麻烦的，不怕一万就怕万一嘛！

    “你这速度不行啊！”

    凌天看着秦翰，嘴角微微上扬，眼中闪过一丝嘲讽。

    “很好，很好，希望你待会儿还能如此嘴硬。”

    秦翰咬牙，此时整个人如同一座火山，不是即将喷发的那种，而是已经喷发。

    话语落下，浑身真元爆发，身上气息直冲半空，云朵都被他的气息所震散。

    只能说不愧是君王境七重，是下一任圣武学院院长的继承人，实力确实恐怖。

    而凌天知道，这并非这家伙最强的状态，最强状态是那种绝对清醒的时候，凌天之前感受的到，那种状态下不仅仅是状态的转变。

    那时候的气息也比现在更具威胁，而且力量似乎也带着一丝让人畏惧的东西，凌天也没弄清楚那是什么。

    只能说，人家能成为下一任院长候选人，也不是浪得虚名。

