    

    第849章无名老者

    “他真的没死？”

    虽然因为地心入口的变化，在此之前，不少人心还是出现过这样的猜测！

    但这样的念头大多都是从脑海中一扫而过！

    南域地心出现这么多年，不是没有人尝试过其他方式！

    毕竟若是能够自由进出，那就不需要再与其他州合作，那就意味着可以独享地心的一切。

    可是事实上，在南域甚至有超越养神境的强者尝试进入，但这玩意儿，一经尝试，从此消失！

    所以，哪怕古玄尘再怎么天才，也没人觉得他真的可以生还！

    但现在，事实就摆在众人眼前！

    众人震惊之余，松州姬长风等人以及玄冰他们龙祖斋的人，双瞳兴奋之余又闪烁着浓浓的庆幸！

    古玄尘还活着！

    玄冰二话不说，已经一下子踩入地心，反正入口禁制已经消失，自然也不用再担心什么危险了！

    玄冰一动，秦DY父女，以及姬长风等人也跟着冲了进去。

    看着他们已经冲进去了，其他人还会客气？

    这么多年来，大家削尖脑袋，拼着性命，为的不就是进入南域地心去发财吗？

    而且为什么南域地心能够在大家发掘中仍然持续这么久？

    除了其自身拥有着磅礴的力量可以滋养一切，同时还因为这里面还有着不少的禁地，凭他们一宗之力根本不足以探索清楚！

    所以，这些年来，执掌地心的势力，除了拿到一些可得手的资源，也在尝试着去碰触那些所谓禁地的秘密！

    比如上一任的天武州，每个弟子都能驾驭十头五星神兽，其实这只是他们探索到的秘密的很小一部分。

    这一点，大家也很清楚！

    所以这一刻，众人不仅飞涌而入，而且还在进入之前给各家宗门之人发去信息。

    这种时候，多一双手，多一双眼睛，也许就会多一些发现！

    虽然碍于玄冰的情面，大家都要向着飞雪区域前行，但这个时候，不少势力也分出一部分力量，向着其他区域潜行而去！

    毕竟风雪区域，除非有逆天的发现，他们才会行险一博，否则谁敢顶着龙祖斋跟古玄尘去抢？

    想要自家发财，还是得去其他区域！

    而且这些年轮流执掌地心，各家其实对于地心不同的区域也有着不同程度的了解！

    这种情况，自然也是向着自家熟悉的区域而去，希望能有更多的发现。

    不过，古玄尘根本不知道身后的情况！

    一头扎进风雪区域后，眼前景象陡然一变！

    在外边看着还是一个不大的区域，但置身其中后，却发现面前一片雪白的世界，一眼根本望不到尽头！

    有的只是不断飘落在地上，久久难以化去的积雪，还有那股仿佛要将人的血液一同凝固的寒冷。

    古玄尘连忙运转功诀，但也只是勉强抵抗住这股寒意，身体并没有感受到太多的温暖！

    他知道，这股寒意并非来自漫天飞雪，而是来自地下的阵法。

    此刻，古玄尘也不得不佩服当年布阵之人！

    经历数万年的时间，阵法居然还能有这样的威力，真不知道，当初的阵法是何等恐怖的存在！

    微微感慨之后，古玄尘便继续向前行去！

    若是换着其他人，进入这样的区域，也许快就会难辩方位！

    但古玄尘看的并不是路，而是沿着此间阵法的阵纹而行，方向上自然不会出错！

    “冰山雪莲……”

    “千雪寒铁……”

    “无双雪石……”

    也许是这片地域的原因，进来的人相对会少些，一路走来，古玄尘到也收获不少。

    所有物品大多都是五星以上，而且品质上乘！

    不过，古玄尘突然停住了脚步！

    透过漫天风雪，他看到前方不远处有着一道盘坐的人影！

    虽然可以沿着阵心前行，但受境界的眼界，在这片区域，古玄尘无论是目力还是感知力都被大大削弱！

    本能的想要避开，但转念古玄尘又放弃了！

    自己能看到对方，对方肯定也能看到自己！

    而且能在这般环境中打坐修炼，实力毕竟非同寻常！

    避无可避，古玄尘只得硬着头皮走了过去，“晚辈古玄尘见过前辈！”

    虽然客气，但古玄尘此刻的心神却已经与星辰天机图紧紧的连在一起，只要稍有不对劲，他便马上躲进去。

    但对方对于古玄尘的声音却充耳不闻！

    “晚辈古玄尘见过前辈……”这一次，古玄尘的声音中已经灌注了几分天道力！

    在这股力量的冲击下，前辈的身体僵直的向后倒去，身体依然保持着盘坐的姿态！

    “死了？”

    看着这样的情况，古玄尘似乎已经猜到结！

    但他仍然小心翼翼地靠近过去！

    灵魂之力扫过，确认对方真的死了，古玄尘这才放下心来！

    走上前去，刚扶住对方的身体，下一刻，突然一只手把古玄尘的手腕扣住！

    一股力量涌入体内，顿时令古玄尘体内天道力一滞，甚至连已经与肉身相融的金身法相在这股力下仿佛都被封印！

    本能之间，古玄尘心神一动，一下子逃出星辰天机图！

    “这是什么地方？”

    但就在进入星辰天机图，刚以为自己安全下来的古玄尘，耳边突然传来一道陌生的声音！

    睁眼望去，那老家伙居然跟着自己一同进入了星辰天机图！

    “这……这里是……”

    手腕被人扣住，一身力量被封印，古玄尘嘴上吞吞吐吐！

    心神却在与星辰天机图不断沟通着，全程只有三个字！

    “弄死他，弄死他……”

    但星辰天机图却仿佛睡着了一般，此刻根本没有半点动静！

    随着对方五指一收，手腕的关节仿佛被捏碎的痛苦传来，古玄尘连忙说道，“这……这里是晚辈一个独立的空间！”

    “你的空间？小小年纪才合神境初期的修为，居然就有这样非凡的空间，你是哪一州的弟子？”老者厉声逼问道。

    “禀前辈，晚辈是松州祭天宗弟子！”嘴上回应着，古玄尘心里却在思考着脱身之策！

    “放屁，你当老夫是傻子吗？”老者厉喝之际，五指再度施力，古玄尘立刻听到手腕处骨骼传来的脆响！

    一股巨痛传来，顿时令他额头冷汗直冒！

    “痛……痛……前辈，轻点……”

    虽然古玄尘有着自己的高傲，但他知道，如今的情况，自己想要寻找机会，就得表现得懦弱些，才能令对方放松警惕……

