    当天晚上，陆天龙召集所有人齐聚在陆氏庄园会议室之中。

    “老大，这半月时间，我体内华夏气运之力增强了起码几十倍。”

    “我也是，这种感觉太奇妙了，虽然还不知道这华夏气运之力能够起到什么作用，可我感觉它真的很强。”

    “是呀，给人的这种感觉太奇妙了，说不定战斗时候能够起到很大的作用。”

    温天豪等人争先恐后的开口，讲述自己这半月的进展。

    无一例外，所有战龙成员，在这半个月时间内，体内华夏气运之力都得到了很大的增强。

    “是呀，我们体内的华夏气运之力得到了增强。”

    陆天龙目光从众人身上扫视一圈，能够清晰感觉到众人的变化。

    一个个目光精锐，有种锋芒毕露的感觉。

    在精神气上，比之前不知道提高了多少，能够明显看到每个人都比之前精神了不少。

    “现在的问题，就是这华夏气运之力，除了能够让我们身体快速恢复之外，还有什么其他的效果。”

    这也是陆天龙现在最关心的问题。

    追溯到最早的时候，比如在对战血族时候，众人吸收了灵珠的能量，得到华夏气运加身。

    到后来几次战斗之中，陆天龙和兄弟们都调动体内的华夏气运之力。

    给人最直接的感受，就是受伤的身体能够得到快速的恢复。

    比如上次在罗刹国，因为陆天龙使用了邪灵之眼的力量，导致身体受损严重，几乎变成个废人。

    但就在那种情况下，体内的华夏气运之力仍然存在。

    那也支撑着陆天龙跟着众人去了血芒古地，而且在华夏气运之力的守护下，陆天龙也能够抵挡血芒之力的侵蚀。

    “是呀，现在我们最主要的事情，就是要搞清楚，这华夏气运之力，除了能够……”

    温天豪等人对视几眼，都明白了陆天龙的心思。

    现在要是能够多搞清楚一些华夏气运之力的功效，众人后面使用的时候，就越能发挥最大的能力。

    可他话还没说完……

    “砰！”

    会议室的门突然被人撞开了。

    “天龙，凌月，告诉你们一个好消息，告诉你们一个好消息呀。”

    “你们知不知道，咱们现在预售电影票的销售额是多……”

    进来的是苏兴耀。

    这家伙满面红光，满脸都是兴奋和激动，看上去很是疯狂。

    “呃，你们在开会？”

    这家伙本来扯着嗓子嚷嚷着，兴奋无比，但一进来就感觉气氛不对。

    陆天龙，战龙众兄弟，包括苏凌月，都用一种特别怪异的眼神看着他。

    “不好意思，我实在太激动，太兴奋，太难以自控，所以听说你们在会议室，就闯了进来。”

    “要不然你们先继续开会？”

    一群人的目光全都盯在自己身上，苏兴耀竟然有种毛骨悚然的感觉。

    下意识的退后一步，紧接着就想要退出去。

    “不用。”

    “我们就是开会讨论一些事情，有什么话你说吧。”

    陆天龙对着他淡淡一挥手，若无其事道。

    “哈，那我可就说了哈？”

    听陆天龙这么说，表情似乎也没什么不对的地方，苏兴耀马上又兴奋起来了。

    “之前咱们电影不是免费了半个月？”

    “我本来以为，这回咱们可亏大了，半个月时间，这得赔多少钱。”

    “可没想到，刚刚手下给我送来了一份资料，上面有明天全国各大影院电影的预售总额。”

    “你们知道，单单是明天的预售额，有多少吗？”

    苏兴耀卖了一个关子，一副神秘兮兮的模样看着众人。

    “咳咳，好吧，那我就直接说了。”

    见没人搭理他，都仍然是一副淡然的样子，苏兴耀有些尴尬的自己又把话茬接了回去。

    “八亿，整整八个亿呀！”

    苏兴耀比划着一个数字八的手势，兴奋无比的大声吼出口。

    “八亿？”

    陆天龙和苏凌月这回有有些惊讶了。

    八亿，这可绝对是一个了不起的数据。

    要知道这些年华夏电影业飞速发展，但之前的票房记录，也是几年前星爷的一部电影。

    那部引发很多中年人情怀的电影，创下华夏电影日票房最高纪录，也才不过两亿多。

    现在，战龙兄弟们主演的这部电影，竟然日预订票房就到了八亿？

    这个成绩绝对恐怖。

    而且更重要的是，这部电影之前已经免费了十五天，相信绝大多数的人，都已经免费观看过。

    现在还有人看，必定是二刷甚至三刷。

    所谓二刷，就是第二次买票看电影，是观众对于一部电影绝对认同之后才会做的举动。

    “八亿呀，难道你们不高兴，不激动，不兴奋吗？”

    “现在网络上可是都已经疯了，所有人都再说，他们欠战龙一张电影票！”

    苏兴耀兴奋无比的吆喝着。

    “嗯。”

    陆天龙和苏凌月等人稍微惊讶之后，很快恢复了平常。

    说实话，他们现在还真没有心情去关注票房这些东西，毕竟这部电影的上映，目的就不是为了赚钱。

    而是为了在最短时间内，最大限度的为陆天龙和战龙兄弟们增加华夏气运之力。

    “你们真的不高兴，不激动，不兴奋？”

    见众人仍然表情平静，苏兴耀这回有些迷糊了，一脸茫然看着众人问道。

    “行了，我知道了。”

    “给你特批一笔资金，带着其他人出去庆祝一下吧。”

    陆天龙摆摆手，示意苏兴耀可以出去了。

    “啊？好咧，那我们去庆功了哈。”

    苏兴耀本来还有些迷糊，现在一听给他钱出去潇洒，马上又乐了。

    很识趣的跟众人告别，快速离开了会议室。

    “看来用不了多长时间，你就要火遍大江南北世界各地了。”

    苏凌月扭头看了一眼陆天龙，淡淡笑着道。

    听苏兴耀刚才说的，现在这部电影已经创造了华夏，乃至全世界的一个传奇。

    而这仅仅是战龙系列的第一部，接下来还有第二部，第三部，甚至更多。

    可以想象，等到那时候，陆天龙带领的战龙兄弟们，绝对会火爆到不要不要的。

    “呵呵，你也火了，火得发紫的那一种。”

    陆天龙笑着回了一句，不过随后表情变得慢慢冷漠了下来。

    “言归正传，我准备明天便去闯龙族！”

