    李二听了，心中咯噔一下。

    炸药的威力，他比其他任何人都清楚。

    想当初，在西内苑实验炸药，炸伤了文武大臣几十人。

    而杜荷使用炸药起来更加疯狂，利用炸药将翠微楼直接炸掉，把长孙冲炸在床上躺了一个多月，最为可怕的是，这家伙直接将吐蕃人和王家人引诱到护国寺的地道中，把所有人全部炸在了地下。

    “走，快，准备车马，朕要去阻止杜荷，绝不能让他用炸药炸平永和六坊！”

    李二心想，要是一个不小心让杜荷将西城墙给炸了，到时候，修建城墙事小，大唐帝国的面子往哪儿搁啊？

    说话的功夫，赵阳急匆匆跑了进来告知车马已经准备好了，李二忙不迭地带着侯君集黑急匆匆往外走。

    ……

    永和坊附近。

    杜荷手拿一张简化版的地图，图上正是永和六坊各个房子内建筑的分布。

    袁天罡面露难色地说道：“要想快速将这六个坊子全部炸掉，只怕不容易啊。”

    杜荷微微一笑，“这有何难！”

    话刚说完，他就从袖子中拿出一支签字笔，将地图铺在桌上，拿起笔就开始画圈。

    不多时间，一张地图上便画满了各种圆圈。

    杜荷指着圆圈，说道：“张俭，把投弹兵叫过来，在我画圈的地方，全部埋上炸药。”

    “是！”

    十几个投弹兵每人背着一个特制的箩筐，里面装的不再是手雷，而是一个个炸药包。

    一共十六个人，分成四组，拿着杜荷画的地图，带上工具，快速地消失在巷子口。

    半个时辰不到，就听张俭过来报道：“少爷，一切准备妥当！”

    杜荷闻言，高声道：“所有人，马上后退，全部后退！”

    “点火！”

    杜荷一挥手。

    张俭得到命令，从身后拿出两只旗子，一只红旗，一只绿旗。

    只见他站到旁边的一个高台上，还嫌不够高，又让人找来几个木箱子垫在脚下。

    站在这一丈多高的台子上，张俭双手拿起旗子，开始有规律地晃动起来。

    恰在此时，远处有人突然喊道：“住手，杜荷，住手！”

    然后，大家便看见侯君集气踹嘘嘘地冲过来。

    杜荷见了，好笑地问道：“哎哟，这不是老侯嘛，你这一泡屎拉的可够长的啊，足足拉了一个时辰啊。”

    侯君集一把抓住杜荷的袖子，忙不迭地说道：“杜荷，住手，住手……不能炸，不能炸，陛下，马上到！”

    话音刚落，就见远处五六骑火速赶来，后面跟着一辆马车。

    而高台上的张俭，压根不知道下面发生了什么。

    唰。

    他左手的绿旗往下一挥。

    远处的巷子中突然发出一声：“爆！”

    轰。

    轰。

    轰。

    接连发生三声爆炸。

    不远处的归义坊处出现一片烟尘，再看时，已经变成了一片废墟。

    远处，李二的车队也被这巨大的动静吓住了，车队立即停了下来。

    李二掀开马车帘子，气呼呼地道：“杜荷这个混账东西，朕不是让侯君集提前一步阻止他吗，他连朕的命令都敢违抗，真是岂有此理，岂有此……”

    话才说到一半。

    轰。

    轰轰。

    剧烈的爆炸声再次响起。

    这次爆炸比方才更加强烈，地面剧烈地震动起来。

    李二原本是斜着身子站在马车门帘处的，猝不及防之下，直接被颠簸得从马车上摔落下来。

    周围的禁军全都吓坏了，纷纷跳下马，口中大声喊着“保护陛下”。

    却见李二穿着宽袍大袖，躺在地上，一个鲤鱼打挺，竟然站起来了，只是，衣服脏了，发型乱了，愤怒的脸上有了不少泥土。

    李二一甩袖子：“哼，走，去找杜荷那个混账小子算账！”

    说着，他便带着人气呼呼冲过来。

    杜荷一看见李二的模样就想笑，不过碍于李二的面子，他憋住了没笑。

    李二指着杜荷，大声斥责道：“杜荷，你知不知道你在做什么？”

    杜荷挠挠头：“陛下，这不是显而易见吗，我在拆迁啊？”

    “拆迁？哼，你真是不知死活，拆迁，此地便在西城墙边上，你要是将朕的城墙拆了怎么办？”李二愤怒地吼道。

    杜荷之前还纳闷为何李二会这么愤怒，现在却是恍然大悟了。

    他哈哈大笑起来。

    李二一看，好小子，非但不听话，还敢大笑，真是不见棺材不掉泪，于是一挥手：“来人，把杜荷拿下。”

    杜荷听了，急忙喊道：“陛下，误会，误会，都是误会，你放心，我这是定向爆破作业，绝对不会炸到城墙的，不信你看。”

    说着，他将方才画的那张图纸拿过来展开，递到李二面前。

    李二虽然是个文化人，但要看这建筑分布图，却是烧火大王摸脸，两眼一抹黑，急忙问道：“这是何物？”

    杜荷指着图纸介绍一番，他才清楚起来。

    随后，杜荷说道：“陛下，在外人眼中，这跟鬼画符没区别，但在我这里，他就是定向爆破的操作图，你看这个圈，它又大又圆，你看这个圈，它又长又扁，再看这个圈，它不圆不扁……”

    眼看着李二的脸渐渐阴沉下来，杜荷才急忙说道：“陛下，这些圈的大小和形状，便决定了炸药填埋的方向和多少，如此以来，所有的炸药都用的恰到好处，绝不会伤及无辜。陛下你再看，我们还有一位接受过专业训练的爆破大师在指挥爆破作业，在他的指挥下，所有的爆破都有序开展，绝不会发生意外。”

    顺着杜荷手指的方向，李二便看见张俭站在高台上，衣袂飘飘，手拿两只旗子，不停地变换着。

    他旗子一挥。

    唰。

    轰。

    轰。

    又是一个坊子变成废墟。

    一个时辰不到。

    所有的爆破全部完毕。

    李二等人目瞪口呆地看着现场。

    等烟尘散尽之后，原本的永和六坊，已经不复存在，变成了一片平地。

    李二诺诺自语道：“这便是炸药的威力啊，哈哈……”

    一想到这么强大的东西掌握在自己手中，李二的心情，就变得十分愉悦。

    有了炸药，什么吐蕃，高句丽，统统都会臣服在天威之下。

    说着，李二转身盯着杜荷，冷冷地说道：“这次没有发生什么意外，朕便饶了你，但是，你竟敢事先不跟朕说明，杜荷，死罪可免，活罪难饶，朕给你五天的时间，为朕训练一批爆破大师，否则，朕绝不饶恕于你。”

