    “语幽？”

    见到白校长的身旁居然是白语幽，叶双微微一愣，他又看了白校长一眼，猛的反应过来：“你们都姓白，原来……”

    “就是如此。”白校长喝了一口手中的奶盖，悠悠的点头，不过叶双的下一句，却让他差点喷出来——

    “你们是爷孙？”

    “我看起来很老吗？！”白校长指着自己的脸朝着叶双大喊道，就差给叶双一脸吐沫子，后者尴尬的笑了一下；“抱歉抱歉。”

    他刚刚下意识的说了出来，倒是忘记白校长的年纪了，按照这样子算的话，白校长估计是白语幽的小叔或者父亲。

    原来白语幽在学校还有这一层的关系吗，难怪她之前不上课也不会被老师投诉家长之类的，原来有人罩着。

    白语幽则是静静的看着叶雪叶灵，数秒后，她收回目光，脸色依旧平静。

    “语幽，她们是……”叶双刚想介绍自己家的二三号番薯，旁边叶雪就眯眼笑着：“双双，你居然还认识这么漂亮的女生吗，怎么还瞒着我们？”

    “就是呢，她不会是你背着我们在外面新找的吧，难道我们两个还满足不了你吗？”另一个噘着嘴，一脸委屈的说道。

    见到这一幕的白校长一副古怪的表情，随后露出意味深长的笑容。

    叶双：……

    叶双此时感觉自己腰两边的软肉被狠狠掐住了，疼的他微微抽了口凉气，这么多年了，他很清楚的知道这是来自两只小恶魔的警告。

    像以前叶双和父母告状她们的事情，结果当时她们就直接扑过来抱着他的手臂，对父母露出甜甜的笑容说她们只是和哥哥开个玩笑，而他们另一只手则背地里狠狠的掐着他的腰，等事情过去后他又会遭到更惨的对待——

    和此时一般无异。

    叶双的心中叹了一口气，他这个大哥当还真是窝囊，能被自己的妹妹欺负成这样。

    不过仔细想想，他上高中除了躲避她们不就是为了改变自己么，让自己真正的强大起来才能矫正自家这两只番薯恶劣的性格，他不能再这样惯着她们，他是当哥哥的，不是玩具。

    现在就是很好的机会，趁着朋友在场，勇敢的踏出第一步吧，叶双的眼神鉴定了起来，直接开口说道：

    “家妹，叶雪和叶灵。”

    叶雪和叶灵原本嬉笑着的脸庞微微一僵，两人猛的转过头，美眸纷纷睁大，有些难以置信的看着叶双，这家伙……胆肥了？

    白语幽听到叶双这么介绍，便对叶雪叶灵点头问候，她倒是不知道叶双还有两个妹妹。

    两只番薯对视一眼，便开始打量着白语幽，叶双自从上初中就没有反抗过她们了，直到上次回家也依旧是对她们百依百顺，怎么短短一个多月就变化这么大？

    因为眼前这个女生？

    两姐妹看了白语幽一会，皆露出猫咪似的表情，她们最喜欢就是看自己哥哥露出那无助的表情，正如她们小时候喜欢抢他玩具一般，既然自己哥哥这么紧张这个女孩子——

    她们同时踮起脚尖，直接叶双的脸颊上亲了一口。

    “真是呢哥哥，假扮妹妹的游戏还要玩多久呀~”

    “不过你想玩，我们也愿意陪你。”

    两人一脸得意，随后用挑衅的眼神看着白语幽。

    叶双见到两姐妹的举动，抬起肩膀嫌弃的擦了擦脸颊的口水，这两只番薯今天抽什么风？

    其实她们倒是误会了，叶双刚刚会说出那句话单纯的只是想重拾当哥哥的尊严，而不是为了白语幽，毕竟他们又不是什么特殊的关系，只是关系好的朋友而已。

    他的直男程度，可是远远超出了两姐妹的想象。

    不过就在叶双打算说些什么的时候，他的鼻尖忽然闻到一股熟悉的淡淡花香味，他抬起头，嘴唇顿时传来软软如果冻的触感。

    “啪嗒……”叶双睁大双眼，手中装满各种衣服的袋子掉在了地上。

    此时，一个黑发少女站在叶双面前，用双手挽着他的脖子，樱唇生涩的亲在了叶双的嘴唇上。

    时间在这一刻宛如暂停了一般。

    叶雪叶灵如遭雷劈般呆愣在原地，她们猛的松开叶双的手臂，后退两步，结结巴巴的说道：“你、你们怎么能做这种事情？！”

    身后的白校长更是傻掉了，他宛如失去珍贵宝物般伸出手，颤抖着声音：“小语……”

    数秒后，缺氧的感觉令叶双当机的大脑回过神来，他伸出手抓住白语幽的肩膀，然后轻轻推开，此时白语幽的俏脸带着淡淡的粉红，双眸微微闪烁着，还没等叶双说话，白语幽便用力推开他，转身跑了。

    白校长看了叶双一眼，连忙朝着白语幽离开的方向追了过去。

    只有叶双傻站在原地，他伸出手摸了摸自己还残有温度的嘴唇，脑袋一片混沌。

    我是谁，我在哪，我刚刚被做了什么？

    还没等叶双理清楚其中的关系，他就发现旁边两只番薯扑了过来，一副要对他动手的样子，叶双往后猛的一退，腰间拿出精灵球：“鬼斯！”

    白光闪烁，鬼斯直接出现，吐出自己的舌头摆出战斗姿势。

    “零阶九级？！”叶雪手腕上的一个银色手环微微一亮，她抬起头盯着叶双：“说，你和那个女生什么关系？”

    “她到底是谁？！”叶灵则是补了一句。

    两只番薯同时派出精灵，是妙蛙种子和杰尼龟。

    07。

    07。

    金属手环显示出两只精灵的等级，叶双的心中暗暗的松一口气，随后拿出第二颗精灵球说道：“你们管她是谁，作为大哥，我要矫正你们两个家伙这恶劣的性格，我可不是你们的玩具。”

    见到叶双手中第二颗精灵球，两只番薯露出迟疑的表情，可就在此时，商业广场的保安跑了过来：“你们几个，想在这里做什么？！”

    在外面，随意使用精灵私斗是违反规定的，尤其是没有成年的人使用精灵，更是会受到严厉的责罚，这里可没有所谓的未成年人保护法，只要你犯罪了，无论多大年纪都要付出法律责任。

    见到保安过来，三只番薯把精灵收了回去。

    