    楚沉一边看着，一边也没闲着，其实早在楚沉注意到了影族的时候，就已经暗中通知了已经在罗阳城发展了好久的楚天。

    如今暗阁楚沉几乎没有过问，在楚天手中已经发展的如火如荼。有充足的灵水供应，再加上巫妖族量身定制的修炼培训体系，暗阁众人的进步也是肉眼可见的。

    所有成员的修为境界都有了稳步的提升，尤其是他们的暗杀能力更是得到了极大的提高。如果这个时候再让他们去完成当初的考核任务的话，想必会是轻而易举的事情。

    尤其是经过了楚沉觉醒血脉的巴洛，现在已经是超凡了修为了，而且由于其十分刻苦，暗杀能力也是一等一的。

    托德作为副队长，更是拼命的追赶巴洛，虽然暂时还有些差距，但也已经是凡阶十级了，而且纯论暗杀技巧的话，他还在巴洛之上。

    不过一开始的两百零八命暗阁影杀队成员，后来在一些任务中损失了一些，还有的因为违反暗阁规定而被内部处理了，楚天也不断的吸收进入了一些新人，现在始终保持在三百人的规模。

    这也是楚天故意控制的，影杀队不需要人数太多，只需要精英。只有在原本的影杀队成员出现损失的时候，楚天才会去寻找新的成员加入。

    原本最老的巴洛他们这一批的，最差的也有了凡阶八级的修为，已经可以独立完成很多小人物了，在荒漠周围的一些城池中，暗阁都有了一些名声。

    但是在楚天的故意隐藏之下，暗阁并没有引起很多人的注意，但其实城中有很多地方都有暗阁的眼线，暗阁的势力也开始朝着更远的更大的城池开始发展了。

    这一次接到了楚沉的通知，楚天只是简单思考了一下，然后就带上了一百名影杀队成员赶赴流沙河流域，然后在流沙河流域中，楚沉通过系统将其转移到了青风河流域。

    当安安看到突然从青风河中出现了一百多个人的时候，真是吃了一惊，尤其是每个人身上都有一种浓郁的杀气。

    其实这是影杀队的成员的水平还不够，真正的杀手应该是能够全身杀气隐而不发的。但是这种杀气对于安安这种没怎么经历过厮杀的人还是很有威慑力的。

    尤其是楚天传说阶的气息，虽然安安无法感受到他的实力，但还是敏锐的能够察觉出这个人是这群人中最强的。

    “这些都是我叫来帮助你们影族的，你现在可以带着这些人前去寻找你的族人了。”

    影族的位置楚沉已经告诉了安安，对付猿人族这种程度的对手，实在是不需要楚沉亲自出手。

    楚天看了一眼安安，知道楚沉这一次叫来他们一方面是为了检测影杀队的实力，另一方面就是为了这个女孩了。

    安安虽然对楚天这些人也很好奇，尤其是巴洛他们看样子也不会比安安大，但似乎已经是身经百战了。但是现在的当务之急还是拯救族人，所以安安还是压下了心中的好奇，转身带着楚天他们朝着山谷的方向跑去。

    猿人族的新王也不过是传说阶，其他的虽然还有不少超凡，但是对于影杀队来说，现在暗杀一名超凡低级应该不算太难。

    而且猿人族头脑一般比较笨，暗杀起来就更加方便了。当然也不会很简单，要不然也无法检验影杀队的能力。

    楚沉也是打算在这一次检验过之后，再挑选几个表现好的，进行一次觉醒。

    在安安的带领下，众人感到山谷用的时间比起族长他们悄悄摸过来可要快了很多，但是由于隐杀队都是隐藏自己形迹的高手，虽然没有影族那么变态的隐身天赋，但是一路山也很少引起注意。

    楚天他们在半路上，正好撞见了几个影族人，这些人是之前留在山谷外的，经过一番争吵，最终一伙人留下了准备寻找办法解救族人，更多的人是选择了先行离开，为影族保存火种。

    当这些人碰见了楚天他们的时候，还吓了一跳，以为楚天他们也是来抓自己的，还好安安及时出来解释了一番，这些人才满是感激的带着楚天他们朝着山谷赶去。

    一路上，楚天对于山谷中的情况也有了一些了解，在距离山谷不远的地方，由巴洛和托德主持着，开始部署战斗准备。

    安安则是一脸崇敬的看着和自己年龄差不多的巴洛等人，专业而又认真的研究怎么杀死看守的猿人族，又如何救出影族人。

    认真的男人最帅了，小男孩也是一样。

    经过了半个小时的商量，当巴洛等人商量好了部署之后，天色也渐渐暗了下来。

    此时天还没有完全黑，在光明与黑暗交替的时候，正是肉眼视线最容易出现错觉的时候，也是暗杀的好时机，真正等到了晚上，猿人族战士的警惕性都会自然而然的提高，那个时候一点风吹草动都会引起警觉，反而是不好动手。

    “按照之前的部署，行动。”

    巴洛下达了行动命令，整个过程楚天都没有插手，今天楚天的任务只是解决传说阶战斗力和超凡五级以上的猿人族战士。

    很快，影杀队成员就各自隐藏起来了，安安看见了他们都在悄悄的往山谷中摸进，渐渐的，就连安安也无法发现他们了。

    “居然还有这么神奇的魔法。”

    “那可不是魔法，那只是一些技巧罢了，你以后也会学得到的。”

    安安听了楚天的话，脸上露出了一丝期待。

    楚天的感知要远远强过安安，所以他已经听到了山谷中传来的影族人的争吵声，与此同时，还有极其压抑的生物临死之前的挣扎。

    看样子影杀队已经开始动手清楚外围的哨兵了，不过影族内部的分歧似乎也已经到了爆发的边缘，毕竟距离猿人族大将军给的时间已经十分接近了。

    “族长，难道你真的要让我们影族完全灭亡吗？”

    族长无动于衷的看着远方。

    “难道安安他们的命是命，那些逃出去的人的命是命，我们就不重要了吗？”

    一个族人愤怒的看着族长喊道。

    “住口！”

    族长眼神突然变得锐利起来。

    远处的猿人族首领似乎也听到了什么有用的信息，朝着这边走了过来。

    这个族人也知道自己说错了话，但是还是不甘心的看着族长说道：

    “族长，没有时间了，如果真的不能投降，那我们也不想在这里等死。”

    这个年轻族人说完，看见族长还是一言不发，于是看向了走过来的猿人首领，脸上露出了悲凄。

