    古都大学，校门口。

    刚刚回到这里，时宇就有种不详的预感。

    他双手插兜，沉吟一下，道：

    “虫虫，瞬间移动。”

    “先把我送回宿舍。”

    “唔？”

    虫虫从空隐状态显出身形，出现在了时宇旁边。

    瞬间移动熟练度满了后，时宇越来越懒了啊！

    时宇没办法，因为确实好用。

    “拜托了。”时宇笑。

    凭借虫虫现在的实力，随意让他在古都大学这个校区内任意地点瞬移是完全没问题的。

    这得节省多少时间？

    四舍五入、七拼八凑，虫虫就相当于半个时间系。

    嗯……以后十一去训练设施，参宝宝去上课，估计都免不了让虫虫接送。

    时宇想到的，虫虫自然也想到了。

    它不由得露出绝望的表情，心态小崩，但活还是要干的。

    刚想用念力笼罩时宇，带着他一起瞬移回宿舍，但是，有猫比它们更快一步。

    “喵！”

    时宇他们还没反应过来时，前方半空忽然白光一闪，一只白色大猫凭空出现在了那里，轻盈落地，然后眼巴巴看着时宇他们。

    这只宝石猫的瞬间移动熟练度……估计也不低。

    时宇、虫虫见宝石猫忽然出现迎接，嘴角抽搐。

    “那个龙珠……竟然是神龙的龙珠？”宝石猫依然眼巴巴的。

    仿佛，不小心丢失了多么宝贵的东西一样。

    时宇：“蝶神是这样说的，应该没错了……就是依然不知道是什么种族。”

    “唔~~”空想之蝶虫虫感谢起富婆喵，感谢大佬的进化材料。

    它虫虫能有今天，宝石猫大佬首功。

    这个恩，它虫虫记下了，日后必让参宝宝十倍偿还。

    “啊，神龙龙珠。”宝石猫失魂落魄。

    “这……”时宇道：“那个，宝石果还够吃吗，要不然，改天我再让参宝宝去送500个？”

    时宇这边，依然选择卖参宝宝。

    500个？

    宝石猫瞪大眼睛。

    一颗龙珠，竟然让时宇这么愧疚吗。

    “喵！”

    宝石猫收起委屈表情，等的就是你这句话。

    它拍了拍地面，表示可以。

    龙珠不龙珠无所谓，宝石果是真不够吃。

    但制造这东西参宝宝又很费力，只能靠时宇和参宝宝自觉。

    “可以，那你们就要费点心了，这可不是小工程……品质不能偷工减料啊！”

    宝石猫担心起来，怕参宝宝受不了。

    它看向时宇，问：“那块木系能量结晶，还有能量吗。”

    时宇从宝石猫那里拿走过一块木系能量结晶，几乎相当于参宝宝的充电宝。

    它制造一颗最高品质的营养果很费力，毕竟是能增加进化潜力、生命力的顶级灵果，比战斗一场还费力，没充电宝靠着恢复技根本无法完美续航。

    “快没了。”时宇摇头。

    “不会偷工减料的，不过，它现在制造起营养果的确有些压力，500颗估计要等很长时间才能交货，不过如果参宝宝也能和虫虫一样进化，说不定会轻松很多，现在我们已经有思路了，就差进化材料了。”

    时宇翘了翘尾巴。

    《高手过招》。

    宝石猫：？？？

    你小子，当老娘傻吗。

    绕了半天，是来套新的进化材料的？

    “喵嗷。”

    宝石猫陷入了沉思，不过啊，倒也不是不行。

    参宝宝等级太低了，就算制造的宝石果品质很高，但是量不够，不过瘾。

    对于它来说，就相当于，一个食物非常美味，但只能吃一口，根本吃不饱一样。

    “那你有空再去看看。”它揉了揉晕眩的脑袋。

    培养厨子，也是为了更好的未来。

    “好嘞。”时宇笑颜逐开，不是他卖参宝宝，参宝宝已经是个成熟的宠兽了，该自己打工赚进化材料了。

    ……

    等会儿可以去宝石猫的仓库和古都大学资源库再挑挑资源了！

    时宇很兴奋，虫虫替参宝宝高兴，参宝宝痛并快乐着。

    之前时宇只关注了虫虫进化材料，倒是真没关注多少其他的。

    这次得仔细看一遍才行。

    在那之前，时宇继续了刚才的事情，让虫虫把自己瞬间移动到了宿舍内。

    回来后，他一下子就躺到了沙发上。

    不过，时宇屁股还没坐热乎，宿舍门就被敲响了。

    时宇：“……”

    “虫虫，开门。”

    直接用念力开门，比让十一和参宝宝去开门都省事。

    包括做家务，也很方便，虫虫同时念力控制多个清扫工具一起做，效率很高。

    如今虫虫已然是队内最强，生活方面当之无愧的队内第一把交椅。

    虫虫哭：(╥╯^╰╥)

    这次回来后，虫虫总感觉，时宇没那么疼自己了。

    不像虫茧状态时，那样精心呵护它了。

    反而指使它，比指使十一、参宝宝还多。

    按理说，它现在变强了，时宇不应该把它供着吗？

    果然，没有无缘无故的爱，虫茧时候的享受，现在该慢慢还了。

    “唔……”看着那边吃着盆盆奶冰激凌、喝着冰汽水的参宝宝，还有抱着冰块的小赤瞳，刚要喝果汁的虫虫只能放下果汁，先用念力去开门。

    门外，是两个人。

    一个是对战社社长，兽耳娘白溪。

    一个是一直活在背景中的古都大学老校长。

    “封爷爷，您怎么也来了。”白溪跑来找时宇，碰到老校长后，十分意外。

    “我不能来吗。”老校长呵呵一笑，摸了摸白胡子。

    “能来能来。”白溪轻轻锤头，笑了笑。

    “您找时宇有事吗，要不然我先离开，等会儿再来找他。”

    “没关系，我也聊两句家常就走，没什么大事，一起进去吧。”

    两人说话时，门直接打开。

    不过两人一看，根本没人在门口，门好像是自动打开的。

    “请进！！”但是，里面很快还是传来一声高喊。

    这时时宇已经从沙发上下来，穿好鞋，走过来迎接了。

    当时宇看到门口的两个人，直接一愣。

    白溪……另外一位是，古都大学老校长？

    白溪学姐过来，时宇不怎么意外，这是经常的事情，但是这位古都大学的传奇老校长，怎么也忽然来了。

    “白学姐，封校长。”

    “虫虫，洗水果、泡茶。”

    时宇快速招待起两人。

    片刻后，三人入座，时宇问道：“封校长，白学姐……请问有什么事吗。”

    白溪摆了摆手，笑道：“我没什么事。”

    时宇看向封校长。

    封校长哈哈一笑，道：“我也没什么大事，只是总是听青依提起你，再加上这次化蝶大会的事情，这次终于忍不住过来见一见。”

    老校长话落，虫虫已经控制茶水和果汁飞来，十一也抱着几瓶奶，参宝宝则是举着两瓶汽水，也跟着送了过来。

    不知道你们爱喝啥，啥都准备了一点。

    “这就是空想之蝶吗，比照片中的要漂亮许多。”白溪眼馋道。

    女孩子嘛，还是喜欢一些美美的东西的。

    可惜蝴蝶身体太脆弱了，白溪比较喜欢拳拳到肉的格斗，不喜欢通过合体天赋当个法师或刺客。

    “确实是非常美丽的种族。”封校长也点了点头。

    “不过也正因此，时宇，你在外要小心啊。”

    老校长看向时宇，高等霸主种族剑灵、中等霸主种族空想之蝶，而且，御兽师和宠兽都还很弱，这种情况下，就算是自己人，恐怕也会生出一些歪念头。

    光凭十一局的身份，还根本不足以震慑一些连命都可以不要的疯狂之徒。

    “我明白，我会注意的。”时宇点了点头。

    “连我都羡慕了，霸主种族……其他人肯定会更羡慕。”白溪眼巴巴的，她现在最高种族的宠兽，也才准霸主种族。

    是她那只六尾光狐，如今已经进化为了九尾光狐，取代了之前的白虎宠兽，成为了她目前的最高优先级合体对象。

    九尾一族，这样强大的宠兽，都还离霸主种族差了一点，时宇契约了霸主种族，简直太走运了。

    “哈哈，还好现在国内还是非常稳定的，不照十几年前，那时闹出这么大新闻，估计是很难安宁的。”古都大学老校长哈哈一笑。

    “十几年前？”

    时宇其实一直觉得东煌的风气挺不错的，这对于一个高武玄幻世界太难得了。

    “嗯，十几年前东煌可没这么安稳，各种异族教团、地下组织、黑恶势力保护伞众多，那个时候，如果哪个没有背景的御兽师非常幸运的契约一只特殊点的变异宠兽，等待他的，最大的可能性，就是被强迫解除契约，被夺走宠兽，然后御兽师本人神秘失踪……”

    “现在的安定，是后来经过很长一段时间的扫黑除恶才有的成果。”封校长没什么忌讳，跟时宇说起东煌之前的情况。

    “这个我知道。”白溪道：“甚至我还听爷爷说，图腾区有位传奇御兽师，就是因为年轻时候被抢夺宠兽，而且还被反栽赃陷害，然后家破人亡的，最终只有自己幸运逃到图腾区，结果，他成为了东煌的敌人……虽然后来正义到来，那个财团被连根拔起，但他也依然没选择回来。”

    “唉，的确有这件事。”封校长叹了口气，因为这种事，让东煌白白损失一个传奇潜力的天才，这种财团真是可恶，强买不成，便栽赃陷害，毁人前途、全家，那时候，法律也不完善，最终，给东煌塑造了一个大敌。

    “我会小心的。”时宇嘴角抽搐，别吓他啊，他就是想开开心心培育个宠兽，愉愉快快的破解个遗迹而已，这种糟心事，千万别让他遇到。

    “所以在没有成为大师级御兽师之前，还是不要乱跑为好，即使是可能有危险的遗迹，也暂时别去了，就先在学校内待着吧。”封校长笑眯眯的。

    实在是时宇目前的潜力太大了，必须要保护好。

    “不行啊，白学姐还喊我去帝都参加交流活动，去参加武斗大会，去参加全国大赛，去……”

    白溪：？

    封校长看向白溪。

    “咳，这种正规的公开比赛，问题倒是不大。”封校长道：“主要是别去一些危险的地方，在没有足够保镖、力量的情况下，也不要惦记一些未破解的遗迹了。”

    “千万别年纪轻轻，重蹈我当年的覆辙。”

    时宇微微一怔，当年的覆辙？

    旁边，白溪学姐表情微变，显然知道什么。

    封校长呵呵一笑，道：“你还不知道吧，我，也是那个地方的一员。”

    时宇一时间没反应过来。

    “十一局？”片刻后，时宇才一惊开口。

    “是啊。”老校长呵呵一笑。

    时宇十分吃惊，道：“陆学姐怎么没和我说过……”

    说起来，他到现在，还对十一局的成员迷迷糊糊呢，得改天找陆学姐问清楚才行。

    “哈哈，是我没让她说的。”

    “我已经很久不用那个身份了，很早就退出了考古领域，所以目前只是十一局挂个名。”

    “当年，我也是一个考古学家，更是一位传奇御兽师，契约有一只霸主级的宠兽，不过，在一次探索遗迹时，遭遇了危险，霸主战宠死亡，我自己也元气大伤，自那以后，失去了一位从小一起成长到大的挚友后，我便退出了考古领域，有时候，探索未知固然重要，但其他东西也很重要。”

    霸主级战宠死了，自己也无心修炼，古都大学老校长便成为了空有七级御兽空间，但却没有霸主级战力的伪传奇，国内，有许多古都大学老校长这样的人物，但时宇，还是头一次知道封校长的过往。

    “这……我明白了。”时宇听懂了，封校长是希望自己在没足够的实力前，不要像他一样，如果真发生什么意外，到时候后悔就晚了。

    时宇试想了一下，如果因为自己想去探索遗迹，结果十一、虫虫、参宝宝等宠兽因为自己的缘故某一个出现了意外，他恐怕也会和封校长一样，不怎么再想接触这些。

    白溪捅了捅时宇，道：“偷偷告诉你，封爷爷还是陆学姐的姥爷。”

    时宇：！！！！

    时宇微微张大嘴巴，看着笑眯眯的封校长，心中震惊，没想到还有这层关系。

    他一下子拘谨了不少。

    “你个小丫头，这已经不是偷偷的了，而是大声密谋了。”封校长道。

    “嘿嘿。”白溪笑了笑。

    “您也是特殊心灵感应天赋吗。”时宇问向封校长，他隐约记得陆学姐说过，十一局包括他在内的十一人，都是这个天赋。

    “是啊。”封校长点了点头，道：“不过那次变故之后，这个天赋就再也没有激活过了，但也无所谓了，十一局全是一些糟心事，我目前在第一局、第八局挂职，过着的退休日子可比当时舒心多了。”

    时宇：？？？

    第一局？第八局？

    “一个人，还能加入三个部门？”时宇微微一怔，什么鬼。

    东煌十三局，成员不是代表十三个不同领域的特殊才能者吗。

    封校长呵呵一笑，道：“没毛病啊，第八局负责国内教育，负责挖掘、引导、教学有潜力的天才，我现在就负责考古教育，有何不可，古都大学好歹在我的带领下，成为了国内考古系第一，青依也是我带大的，你是青依发现的，四舍五入就是我挖掘的。”

    “谁说一个人不能同时拿好几份工资了。”

    ”……“时宇竟然一时间无言以对。

    这么随便的吗。

    他忽然明白，为什么陆学姐大学毕业前都没探索过什么危险遗迹了，有一个这么稳的姥爷，在她没有大师级实力前，封校长也不放心她去探索危险的遗迹啊。

    “那等我研究出什么特殊饲育成果，是不是也能再加入一个局。”

    时宇嘀嘀咕咕，食铁兽霸主种族进化方式，青虫茧进化方式，还有一堆技能教学秘籍，说他是饲育领域的特殊人才，应该没毛病吧。

    东煌十三局，应该是遍布了饲育、医护、教育、商业、情报、战略等多个领域的，饲育系肯定有。

    “研究什么饲育！！考古才是古都大学的根本！”古都大学老校长眼珠子一瞪，辅修战斗也就罢了，时宇还想辅修饲育？

    一个人哪有那么多精力。

    有聆听天赋这样好的天赋，不去专精考古跑去研究饲育，时宇怎么想的。

    根本不可能研究出什么成果。

    古都大学饲育系和对战系一样，都是比较拉胯的。

    “明白明白。”时宇不跟老校长一般见识，你说啥是啥，但我就是不改，我有挂！

    “饲育领域，第三局，没什么意思，还不如十一局，别想太多了。”封校长道。

    “封校长，东煌十三局中，十一局的御兽师，综合战斗力能排第几？”好不容易遇到明白人，时宇忍不住多问了一嘴。

    “第三。”根本不用封校长回答，旁边白溪便抢答道：“众所周知，考古系的御兽师……战力都很猛。”

    “还有两个比十一局的御兽师厉害？”时宇一愣。

    “嗯……”封校长仔细想了想，的确，就如白溪说的那样，好像综合战力能稳压十一局的，也就两个。

    “十一局能排第三，第二应该是第四局，第一，则应该是第一局。”

    “第四局成员全部由一批最有天赋的机械师组成，国内那些霸主级战舰生命都是他们鼓捣出来的，其他许多尖端科技也由他们负责。”

    “第四局的确很强，而他们最强的地方，在于可以快速为东煌批量制造出一些传奇御兽师，国内有许多御兽师御兽空间达到了七级，但却无法培育出霸主级宠兽，如果到了战时，全员军事化，人手分配一只霸主级机械生命……”

    封校长表情玩味，近十年来，东煌的资金，绝大多数都投入到了机械科技的开发上，现在东煌国内隐藏了多少待启动的霸主级机械生命，他也不好判断，战略局公布给异族看的数字，肯定不能当真，但毫无疑问，第四局是能稳压十一局的，他们才是真正的国防力量。

    “第一局综合战力还在第四局之上？？等下，封校长你刚说，你还在第一局挂职？”时宇忽然发现了盲点！

    时宇实在想不出，还有什么领域，能比机械领域还牛逼。

    难道是国内的封号传奇们组成的一个部门？

    不对啊，那封校长没资格进去啊。

    而且，如果他没记错，十三局不包含战斗部门，全部是特殊领域的部门，御兽战斗是主流，而十三局则算是分支领域。

    “第一局的话，就比较隐秘了，知道的人比知晓十一局的还少。”

    封校长摸了摸胡子，道：“这个局内，汇聚了一批，最有交朋友天赋的御兽师！”

    时宇：？

    “你要知道，国内可是栖息沉睡了不少亲近人类的守护神级生物的，虽然没有人契约它们，但是它们能选择留在东煌，肯定是源于一些‘羁绊’，存在着一批能与它们沟通、请求它们出手之人，第一局，便汇聚了一群，可以某种程度上，与守护神们交流，请它们在国家危难之时出手的一批特殊人士。”

    “他们可能是传奇，可能是普通人，可能是古代英雄后人……都有可能。”

    “现在，你知道为什么第一局的综合战力最强了吧，因为把东煌大地上的守护神也算上了，如果东煌和图腾异族再发生战争，他们也是绝对的主力。”

    时宇微微张大嘴巴，觉得不合理，但却又无法反驳，这个局，这个局，就尼玛离谱。

    外交部是战力最强的？

    叫外交也不恰当，内交……？

    PY局？

    能和守护神交到朋友，抱上守护神大腿，就能进第一局？

    一时间，时宇有无数槽想吐，可是却吐不出。

    坏了，之前根本没能和蝶神深入交流，交上朋友。

    因为空想之蝶和龙宫城凭证带来的惊喜太大，甚至参宝宝研究的虫系喜欢的营养果，都没来得及送蝶神，主要是蝶神赶人赶的太快了。

    问题不大……龙宫城，还有龙宫城！

    不过，龙宫城会不会有危险因素？时宇一时间纠结了。

    “好吧……”时宇沉默后，看了一眼白溪学姐。

    你怎么知道这么多？你家长又是哪个局的？

    考虑到白溪能和陆学姐交情这么好，并且还随身带着一个遗迹空间，他估计，白溪学姐家庭背景肯定也很恐怖。

    “今天就聊到这里吧。”封校长哈哈一笑，道：“该说的已经说完了，我也该走了，你们两个继续聊吧。”

    “您不再待一会儿了吗。”时宇问。

    封校长摇头，道：“不了……额，等下，好像还真有一件事差点忘了。”

    他看向了墙壁前站在一排，聚精会神听着他们聊天的十一、参宝宝、虫虫几个宠兽，陷入了沉思。

    “之前只是听说过你那个变身很神奇，还有空想之蝶的实力，九黎战兽的实力，也有点好奇啊，老头子我想看看你们现在的实力，有机会吗。”

    “我来这里也是想跟时宇学弟切磋一下的诶，剑灵！空想之蝶！”白溪眼前一亮，看向时宇，道：“我附体九尾狐跟你打怎么样。”

    时宇：？？？

    你九尾狐能量值是虫虫的十倍还多许多，我们打个球。

    “你附体统领级宠兽，我跟你打。”时宇道。

    白溪：“？？？”

    封校长哈哈一笑，忽然想到了什么，道：“你的御兽空间是不是已经四级了？”

    时宇一愣，道：“您怎么知道。”

    “感知出来的，经验罢了，不过你应该还没进行高级御兽师的考核吧，高级御兽师要求御兽师拥有统领级战力，不如，我喊协会那边的曲解大师封印力量和你一战如何，就顺便当晋升考核了。”

    “好主意。”白溪点头。

    “……”时宇表情古怪，十分古怪，特别古怪，又是曲解大师？

