    “怎么回事？”

    腾青脸色惊恐。

    因为天塌了一般，世界陷入了黑暗之中了。

    然后他被人砰地一声给丢了出去！直接狠狠的摔倒在地上。

    接着大殿内忽然灯火通明，亮如白昼。

    一切再次变得清晰起来了。

    等他定睛看去，大殿上，站着一个人。

    那个人背对着他，背负双手。

    四周还有一些人，这些人都在冷冷的审视着他。

    “你是？”

    “世俗，洛无极！”

    轰隆！这个名字像是有魔力一般，像是有某种可怕的力量一般。

    世俗洛无极！这可是最近最为可怕的人。

    陈土，盖天，神青天！据说都在这个人手中没有讨到半点便宜。

    而且这个人出手狠辣！“原来是洛前辈！”

    腾青立刻抱拳一拜。

    他虽然是仙圣了，但是面对洛尘，终究还是没有底气！而且他搞不懂好端端的，怎么把洛无极给招惹来了。

    洛无极第一次老西大宙，可就闹得鸡犬不宁的。

    盖天那是真的没有讨到半天便宜。

    “来杀人！”

    洛尘话语很平静。

    “洛先生也是为了诛杀邪魔外道而来的？”

    腾青脸上笑嘻嘻的，但是内心却一个咯噔。

    因为他这功劳要被抢了。

    洛无极一来，他哪里争的过洛无极？

    但是他也不敢招惹洛尘。

    所以他只能笑嘻嘻的，态度十分的谦卑。

    “的确是来诛魔的。”

    洛尘缓缓的转过身，目光落在了腾青的身上。

    这是腾青第一次见到传说中的洛无极。

    他最直观的感受就是，这个人太普通了，没有多么俊郎的外表，没有多么可怕的气势。

    但是就是这么一个人，却如今名传整个仙界。

    而且至少是他们这些人目前根本够不着的人。

    唯一不同的就是那一双目光，似乎很锐利。

    但是他依旧不敢冒犯。

    “前辈，我已经掌握了那个人的行踪，此刻我们只要”“轰隆！”

    一声爆响。

    他整个人被可怕的威压直接压迫在地上。

    洛尘冷冷的俯视着腾青。

    “前辈，你这是什么意思？”

    腾青趴在地上。

    虽然他的直观感受是洛尘很平凡。

    但是洛尘的威压而来，他整个人却像是一个普通人面对大海一样渺小。

    而洛尘的力量，却像是大海一样深不可测，源源不断。

    太可怕了，太浩瀚与磅礴了。

    那股威压下，他只有在他面对他的老祖，九星宗老祖，那位天君的时候才感受到的。

    “我说了，诛魔。”

    洛尘看着腾青。

    “前辈，我不是”“我说你是，你就是！”

    “就像你说那个孩子是魔一样！”

    洛尘冷笑道。

    “前辈，那个孩子”“那是我的孩子！”

    “你不是要诛魔吗？”

    “我既然是那个孩子的父亲，按理说我应该就是魔了！”

    “来，诛杀。”

    洛尘缓步上前！这句话犹如石破天惊，犹如一道天雷一般，让腾青脑子嗡的一声。

    那个孩子是洛无极的孩子？

    这开什么玩笑？

    但是细细想来，敢在仙界这样肆无忌惮，胡作非为。

    可不就是和洛尘一个模子刻出来的吗？

    “前辈，这是误会，我要是知道他是前辈你的孩子，给我一万个胆子，我也不敢啊！”

    “前辈，你怎么不早说啊。”

    “你早说我就”“早说？”

    洛尘疑问道。

    “早说，你不就不会想要杀他了吗？”

    “你不动杀他的念头，我怎么来杀你呢？”

    洛尘冷笑道。

    而外面，洪彪抽着雪茄，和王城站在一起。

    “老大这是钓鱼执法啊。”

    王城说道。

    “谁说不是呢？”

    洪彪回应到。

    “英明！”

    两个人异口同声的开口道，互相看着对方，均是竖起了大拇指。

    “学会了没有？”

    王城又递给了王归一支烟。

    不知道是在说学会了抽烟还是指学会这个手段了没有。

    而洛尘的话，让腾青愣住了。

    “杀我们？”

    “除恶，没有饵，你们的恶怎么展现出来？”

    “洛无极，你可别忘记了，我终究还是九星宗的人，更是九星宗宗主”“你如果真的敢”“之所以跟你废话这么久，就是等你通知你们的那个天君！”

    ”不然你以为，你为什么还活着？”

    洛尘冷冷的开口道。

    然后洛尘一抬手，那个被太子爷救的女子和那个老者，脖子就像是被掐住了一样。

    直接飞向了洛尘。

    “他后面还有一句话，不是不报。”

    “只是时候未到！”

    洛尘说完这句话。

    砰！砰！两声，血雾漫天。

    两个人直接炸开了。

    他们脸上的惊愕定格了。

    硬生生被活活捏爆！而外面，则是响起了一道道惨叫！世俗全力出击别说一个九星宗了。

    就是再来十个，都挡不住。

    这是一场屠杀！一场血流成河的屠杀！但是也在这个时候，忽然虚空之中，一个魁梧的身影来了。

    “道友，你这是何意？”

    九星宗的老祖天君终于来了。

    “做一个魔，该做的事情！”

    洛尘冷冷的开口道。

    “你这是在找死！”

    那个天君爆喝间，已经出现在了洛尘身后。

    同时手掌化作了锋利的长刀，朝着洛尘的脖子就砍了过去。

    但是下一刻！他划破了一切，切开了一个人。

    但是那个人却在这一刻，愕然的看着他。

    那个人的脸上带着愕然与惊愕，还带着害怕与恐慌！那个人不是别人，正是腾青！而九星天君暴怒不已，可怕的气机瞬间爆发。

    只是他刚刚爆发出来，他的后背就是一阵撕裂的疼痛。

    他整个人瞬间消失。

    出现的时候，已经在高空之中了。

    他的后背火辣辣的，不要说皮肉了，就是肋骨都被撕下来了一大片。

    洛尘随手一扔，然后看向了九星天君。

    而九星天君看着已经血流成河，不断死去的宗门弟子，加上自己刚刚吃亏了。

    那股怒火简直已经滔天了！他青筋暴起！“洛无极，我要你的世俗在这里陪葬！”

    九星天君爆喝间，整个人就抬手横压下去了。

    “你除了死，什么都做不了！”

    洛尘轻笑一声。

    任由那横压下来的术法朝着自己打过来！ 

