    土之国境内的某地下深处。

    土黄色的光圈包裹着一颗破损的脑袋。

    也不知道过去了多久，这颗脑袋终于睁开了眼睛并咬牙切齿的说道：“这份耻辱，我一定会千百倍的偿还回去！我要杀光每一个人类！”

    伴随着他的咆哮声，土黄色的能量从周围汲取过来，开始迅速的修补他的脑袋，然后是身躯。

    转眼间，这家伙就恢复如初了，看起来像是满血复活了。

    但实际上只有他自己才知道，他付出了多大的代价才从那个混蛋手上逃走，又付出了多少才又重新活过来。

    他一定要找到对方，报复回去！

    当然，前提是，他需要先想办法破解那个混蛋的诡异能力。

    轰隆隆隆...

    大地在震颤，当胡迪重新回到地面上的时候，因为刚才引起的地震，又毁掉了附近的两个村子。

    胡迪自然是根本不在乎这些。

    “或许我可以先想办法将那几个家伙收服到麾下，然后再去报仇。”

    胡迪用比蒲扇大的手掌摸了摸自己的下巴，眼神之中所浮现的全都是狡诈和阴险。

    。。。。。。。

    “慎司大哥，交给我吧，这次我一定能让那个糟老头子屈服。就算他们再怎么围殴我，我都肯定不还手，而是跟他们据理力争！”

    “不用了，这次我亲自去。”

    山洞中，阿飞把胸膛拍的啪啪作响，各种保证。

    但是慎司怀疑这货上次是不是坑了他，所以决定这回自己去看看。

    反正有着【不义游戏】和【无下限术式】傍身，他可以来去自如，几乎没人能留的下他。

    那么这回问题来了，上次他是撕了黑土的裙摆作为信物，这次用什么？

    干脆把上面那点布料也给扒了？

    慎司有些意动的瞅了黑土一眼，黑土顿时就毛了，连忙说道：“你可以把我的手套拿走，一定可以认出来。”

    托玉藻蛍的福，黑土暂时可以说话，没有被堵上嘴。

    并且黑土一直表现的很乖巧，这虽然不能完全打消其他人的戒心，却能够在某些时候得到一些特定的优待。

    就比如现在！

    “拿过来。”

    玉藻蛍闻言，立刻就将黑土的手套脱了下来，然后交给了慎司。

    慎司左右看了看，突然一把撕掉了黑土左臂的衣袖！

    “借你的衣服写两个字，你应该不介意吧？”

    黑土能怎么办？

    只能咬牙点头。

    她的衣服原本就是单袖，现在还被扯了下来，再加上下本身露出的好风光，还是多少有几分的诱惑力。

    然而慎司却无动于衷，又开始写起了血书。

    他可以给黑土一个活命的机会，前提是岩隐村的那位土影能够抓的住。

    抓不住什么都白搭！

    “好了，你们就留在这里等我的消息。注意着点，别让那女人跑了。”

    “知道了，烦死了，啰嗦！”

    飞段特不耐烦的把人赶了出去，就特么讲不通，平时话最多的人居然说别人啰嗦，简直了。

    不爽的慎司在离开前狠狠的敲了飞段的脑袋两下。

    因为打人的是慎司，所以飞段只好憋着，在心里疯狂大骂某个混蛋。

    大概这就是所谓的一物降一物吧。

    。。。。。。

    慎司没有太莽，只是来到岩隐村外，制服了一队巡逻人员，然后将东西交由他们代为转交。

    他们也没有拒绝的权利，能捡回一条小命就已经是万幸了。

    于是乎很快就看到一道矮小的人影从空中急速飞来。

    看着对方孤身一人前来，慎司多少有些诧异。

    这可不像是大野木的作风，是对自己的实力太有自信了，还是太过在意黑土这个孙女？

    可是按照阿飞的说法，上一次的谈判可是不欢而散。

    “那个戴面具的混蛋怎么没来？是怕了吗？”

    一落下，大野木就开始毒舌。

    他在天上的时候就已经侦查过了，并未发现其他人。

    “很抱歉，我们邪神教的人从来都不知道怕字怎么写。”

    虽然不清楚阿飞那家伙到底干了什么，能让大野木如此愤怒，但该挺自己人还是要挺的。

    大野木闻言，立刻冷哼一声，“你们邪神教的人胆子倒确实很大，绑了我的孙女，还敢主动露面索要赎金，是真当我岩隐村无人嘛！”

    “行了，这里也没有别人，收起你的拙劣表演吧。如果你不在乎那个女人的死活，这会儿也没必要出来见我了。那就都痛快点，答应我的要求，我们一手交人一手交货。”

    慎司懒得和这个糟老头子玩什么心眼，本就是临时起意，能敲一笔自然是最好，不能也就算了。

    他才不会在这里浪费太多的时间。

    大野木刚才愤怒的表情忽然全都消失不见，归为平静。

    都这样一大把年纪了，还是一村之影，怎么可能和个愣头青一样喜怒全都表现在脸上？

    刚才也不过是做出一种态度来给对方看罢了。

    意思是警告对方别想着狮子大开口，不然一拍两散，后续还会受到岩隐村的疯狂报复。

    并且更重要的是要让对方心有顾忌，以免拿到了东西还撕票。

    这些慎司都懂，所以才让大野木简单一点，别在这绕圈子了，累！

    “说吧，你们费尽心机绑架了老夫的孙女，到底所图为何？”大野木冷哼了一声说道。

    慎司无奈，很显然这老头儿想多了。

    但实际上，这也不怪大野木会多想，这就跟慎司前世有人绑架了老米总统的女儿，结果绑匪想要的就是一批米军淘汰下来的军火一样离谱！

    你说你至于吗？

    这玩意儿不是拿钱就能买到的吗？

    何必要搞的这么大？！

    正巧，大野木也是这样想的，他不认为这个邪神教就是为了一些不确定自己能不能用的咒物就专门绑架了他的孙女。

    他认为邪神教的人肯定是另有所图。

    再加上人柱力被抓，咒灵四处袭击的事件，就更让他确信这一点了。

    慎司能说什么？

    他也很想说这就是个巧合，源头是两个自以为是的大聪明。

    但如果他这么说了，大概大野木会觉得他是在故意隐瞒什么吧...

    “再说一次，我要的东西都已经写在那上面告诉你了，把东西给我，我保证把那个女人完好无损的还回来。”

