
　　稻花庄。

　　这是稻花专门用来种植粮食的庄子，是李家给她的三个庄子中，面积最大的一个，足足有近五千亩地。

　　在庄子中，稻花还专门让人修建了粮仓。

　　一进入粮仓，颜文修和得福就睁大了双眼。

　　好多小麦！

　　被整整齐齐的储放在一个个仓库中。

　　小麦都是今年刚收割的，颗颗粒大饱满、光泽晶莹，即便是不懂农活的人，也都能看出这是上品良种。

　　“这粮种得有近两万石吧？”得福一脸激动。

　　总督丢了两万石，还回去两万石，如此，就不用受责了。

　　秦小六点头笑道：“不多不少刚好两万石，今年收成好，每亩地差不多都收了6石的粮食，抛去刚下种的种子，以及附近几个村子买去的粮种，这些就是剩下的了。”

　　颜文修神色一动：“每亩都有6石？”

　　秦小六再次点头：“是呢，不过，这是因为庄子里的田肥，像其他村民的田地，也就只能收五石多点。”

　　得福连忙道：“这已经是很好的了，据我所知，亩产五石多，只有南方雨水充沛的地方才能达到，能在北方有这么高的产量真的很好了。”

　　秦小六笑了笑，他可记得清楚，当初向姑娘说亩产的时候，姑娘还一脸不满呢，说是日后要培育出产量更高的粮种来。

　　当然，这个就不能对外人道了。

　　得福看向颜文修：“大公子，我们这就搬运吧，早点送去汾西，主子也早点安心。”

　　颜文修点了点头。

　　看着一包包麦种被抬上马车，得福提着的心慢慢落回了肚子。

　　相较于得福脸上越来越多的笑容，秦小六看着好不容易才堆满的粮仓一点一点的被搬空，那是一脸的肉痛。

　　“对了，大爷，得福公公，运送粮种的人手你们安排好了吗？可千万别在给弄丢了。”

　　得福笑道：“放心吧，我之前已通知了沈指挥使，这次，他会亲自负责押送，还有主子身边的锦翎卫也会跟着，到了汾西，总督大人手下的将士也会前来接应，务必保证粮种到达汾西百姓手中。”

　　闻言，秦小六没在说话。

　　果然，等到粮种全部搬上马车后，一队身穿铠甲、佩戴长刀的士兵来到了庄子外。

　　秦小六打量了一眼，见来的士兵很多，一个个身手看上去都还不错的样子，这才彻底放下心来。

　　......

　　颜文修几人回到颜府的时候已经是当天下午了，沈指挥使和押送粮种的士兵在港口，没有进城。

　　得知收了两万石粮种，萧烨阳很是激动和高兴，看向稻花，想说些什么，可话到了嘴边，又觉得说出来太矫情了，便又吞了回去。

　　“我得跟着运粮的队伍去一趟省府，就先走了。”

　　稻花想了想，说道：“我见你中午也没怎么吃东西，等我一下，我给你拿点路上吃的东西。”说着，又看向颜文修：“大哥也要去吗？”

　　“我......”

　　颜文修看向萧烨阳，老实说，他这次回来，就是帮忙收集粮种的，如今粮种解决了，小王爷就用不到他了。

　　萧烨阳看了看颜文修，想了一下：“他也去，到了五华山，将文凯几人也接上，指挥使司有我舅舅的几个手下，不管是骑射，还是身手都非常的不错，可趁机见见。”

　　颜文修神色一振，颜家缺是什么？缺得就是底蕴和人脉，如今小王爷愿意给他们引荐，那真是太好不过了。

　　稻花点头：“那好你们等着，我多拿一点吃的。”

　　颜文修担心萧烨阳等久了，便说道：“不用了吧？”

　　稻花：“放心，耽搁不了多少时间的。”说着，转身就跑开了。

　　萧烨阳笑了笑：“到底是稻花的一片心意，等等吧，也不急着这一会儿。”

　　很快，稻花就提着一口瓷罐过来了：“真是便宜你们了，这是我特意给祖母熬制的山药黑米养生粥，里面放好些好东西，上了船后你们把它分来吃了吧。”说着，将瓷罐递了出去。

　　稻花的手是伸向颜文修的，颜文修也准备伸手接了，可谁知，萧烨阳抢先了一步，将瓷罐提在了手中。

　　见他护食的样子，稻花笑了：“我可告诉你，你可不能独吃呀，得分一半给我哥，我哥那么瘦，可得好好补补。好了，你们快走吧，别耽误了送粮种。”

　　萧烨阳看了一眼稻花，带着颜文修、得福提着瓷罐走了。

　　......

　　上了船之后，颜文修就坐在船舱中等着萧烨阳分他黑米粥，可等了好一会儿，都不见有他动作。

　　不是吧，小王爷不会真的想吃独食吧？

　　想到这个，颜文修嘴角抽了抽，不得不木的脸问道：“小王爷，你不饿吗？”

　　萧烨阳瞥了一眼颜文修，嫌弃道：“瞧你那出息，不就一点粥吗，也值当你这般惦记？”

　　颜文修默了。

　　那不是一般的粥，那是大妹妹做给祖母的粥，味道肯定很好。

　　他记得，有一次去给祖母请安，正好碰到祖母在吃大妹妹专门给她做的山药红枣粥，祖母给他尝了半碗，味道好极了，他到现在都还记得。

　　“......我中午没吃饭呢。”

　　说完之后，见萧烨阳还是没有分粥的打算，不得不下了一剂重药：“我四弟是最喜欢吃大妹妹做的东西的，等会儿他要到了，肯定磨着你要吃的的。”

　　闻言，萧烨阳这才皱起了眉头，一想到颜文凯那个大胃王，他觉得还是赶快将粥吃了的好。

　　于是，边让得福去拿碗筷，边不满的看着颜文修：“你刚刚说不要的，现在又要吃，真是......”说完，很是看不上的摇了摇头。

　　对此，颜文修不接话，反正他就是要吃粥。

　　和小王爷相处了这么久，他虽没自己四弟那般放得开，但是也不会太过拘束了。

　　得福快速将碗筷拿了过来。

　　萧烨阳这才将瓷罐打开。

　　一打开，一股浓郁的香味就扑散了开来。

　　“咕噜咕噜~”

　　得福直接咽起了口水。

　　好想吃！

　　可是他知道，不可能的。

　　主子连颜大公子都不想给，更何况是他。

　　“呃.....”

　　看着推向自己面前的半碗黑米粥，颜文修一脸无语，他没想到，小王爷竟是这么一个护食的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第213章，护食免费阅读。https://xs.23sk.com 