    ?眼看着项云化身为神魔巨人，冲向混沌体，叶倾城脸上露出了挣扎之色，犹豫再三，终究是听从了项云的话，没有出手，转身朝着洛凝和胡飞凤掠去。
    与此同时，神魔巨人已经冲杀到了混沌体身前，一双巨掌如苍穹盖顶，九阴之力和毁灭之力同时向着混沌体笼罩而来！
    混沌体直接双掌抬起，两道混沌之力凝聚的白虹两股能量对撼！
    “轰隆隆……！”
    这三股能量对碰之下，天地间，仿佛亮起了两轮骄阳，恐怖的爆炸余波，在满是离合神光的虚空中发散，将那漫天的虚空乱流，都撕扯的越发紊乱扩大！
    最终，混沌之力依旧是占据了上风，将九阴之力和毁灭之力击退，朝着那神魔巨人轰击而去！
    眼看白虹袭来，神魔巨人手中神农鼎化作百丈高，他一手抓住巨鼎，朝着白虹狂轰而去！
    “咚咚咚……！”
    混沌之力的恐怖能量带着神魔巨人冲向高空，可神魔巨人仿佛不知疲倦，手持神农鼎狂轰乱砸，混沌之力虽然恐怖，是凭借着神魔巨人的惊天力量，再加上神农鼎本质乃是仙兵之躯，最终竟是真的将那混沌之力轰碎！
    “吼……！”神魔巨人狂吼着，再度冲向了混沌体，举起神农鼎再度轰砸而来！
    混沌体见状，眼中却是精光闪过，手掌一抬，掌心处竟是浮现出一黑、一金两枚圆珠，两者此刻在虚空中滴溜的转动着，形成一道黑白二色的光环！
    面对神魔巨人轰来的神农鼎，混沌体直接抬手，将那光环祭出，朝着神农鼎撞击而去！
    “铛……！”
    石破天惊的一声巨响，那坚不可摧的神农鼎，鼎身嗡鸣，周身黄光颤动，竟是连同神魔巨人直接倒飞出去。
    巨人仰天嘶吼，另外三只手臂，同时握住神农鼎，仿佛要制住它的倒飞之势。
    而混沌体此刻身形一闪，来到倒飞而回的光环前，再度抬手一掌，拍在光环之上，光环如彗星袭月一般，又一次撞向了倒飞的神农鼎！
    “铛……！”
    又是一声巨响，神魔巨人四臂齐齐剧烈颤动，表面覆盖的黑色鳞甲都被震散了大片，化作漫天黑气消散！
    然而，混沌体根本不曾停顿分毫，又是一掌拍在倒飞回来的光环之上，连续不断的祭出光环，砸向神农鼎！
    “铛铛铛……！”
    每一次狠狠轰砸，神魔巨人周身的黑气都会散去一分，周身的鳞甲也会跟着破碎一分，气势也就萎靡一分，随着眨眼间上百的轰击，甚至连神农鼎都变得黯淡无光起来！
    “铛……！”
    终于，随着最后一记轰砸，神魔巨人四臂一颤，终于是再无力支撑，神农鼎被撞得横飞出去，而下一刻，混沌体已然将光环再度祭出，朝着神魔巨人的一颗头颅，正面轰砸而来！
    眼看着光环携带雷霆万钧之时，就要轰击在神魔巨人的头颅上，一道黑色身影蓦地出现，周身闪烁着八色霞光，竟是挡在了那光环前方！
    “铛……！”随着一声精铁交鸣的声音，光环被弹飞，而那八色霞光形成的护罩也是瞬间破碎，洛凝一口鲜血喷出，已然重伤的身躯，当着那神魔巨人的眼前，再度横飞出去！
    “吼……！”
    看到这道身影倒飞出去，神魔巨人一声狂吼，连忙抬起一只巨掌将其接住，那凶厉的巨大血眸之中，露出了人性化的担忧神色。
    巨人掌心中的佳人凝望着巨人的眼眸，伤上加伤的她已然虚弱之际，只能嘴唇翕动着，发出了细微的声音。
    “要死……一起死！”
    巨人手臂与目光齐齐颤动，周身的黑气都有些不稳起来。
    这一刻，又是一道光环飞袭而来，却被一道青光笼罩的身影，以漫天青色剑芒，艰难抵挡住，正是叶倾城出手了。
    “她……！”
    叶倾城看向神魔巨人手中，奄奄一息的洛凝，眼中露出一丝愧疚之色，有些自责自己没能拦住洛凝。
    “带她走！”
    神魔巨人口中发出沙哑的嘶吼，那两双血眸之中森寒之意，令人心颤！
    叶倾城被那血色眼眸看得心中一震，终于是点点头，身形一闪，瞬间卷起了洛凝的身躯，朝着远处虚空遁去！
    见到这一幕，混沌体脚下一动，身形瞬间消失在原地！
    神魔巨人见状，身形猛然出现在叶倾城飞离的后方，同时两颗头颅的眉心处，竟是同时分开了一条血痕，露出了第三只血光弥漫的眼眸！
    “嗤啦……！”
    一瞬间，两道血色电弧激射而出，在虚空中某处交汇，瞬间炸裂开来！
    “轰隆……！”
    一声巨响之下，虚空中一道白茫茫的身躯显露，被破灭法目的能量击退了数百丈。
    “想拦住我？”
    混沌体看向下方的神魔巨人，眼中露出一抹不屑与蔑视。
    旋即他的目光望向了，已经带着叶倾城与胡飞凤一并远遁的叶倾城，抬起一指，一道白光弥漫在之间，快速汇聚混沌之力，竟是打算一指将三人轰杀！
    危急关头，下方的神魔巨人身形腾空，在这一指点出之前，发出一声惊天怒吼！
    “吼……！”
    这一声咆哮与先前不同，竟是带着一股霸道的神念波动，震得虚空中的离合神光犹如水波荡漾，狠狠的冲向了混沌体！
    下一刻，混沌体被这神念波浪席卷，禁不住身躯一阵踉跄，手中的白光也是瞬间散去，一双漠然的眼眸出现了短暂的失神。
    此刻神魔巨人施展的神通，正是狮吼功，在离合神光的压制之下，众人都要分出很大一部分心神来镇守神台，这样才能够正常作战。
    而若想动用此刻神念之力发动进攻，无疑会被离合神光趁虚而入，可谓自寻死路，
    但项云却是不然，他拥有第二元神，神念之力已然达到了尊级水准，便能够在离合神光之中施展神念神通。
    “好强的神念之力！”    此刻混沌体已然恢复了清明，一双眼眸看向那山岳般，挡在自己身前的神魔巨人，发出了一丝惊叹。
    “虽然你神念之力足够强大，可是想要凭借这一点，就想要救下她们，未免异想天开了吧。”
    话音落下，混沌体目眺远方，随意的一抬手，叶倾城等人飞遁的方向，一道乳白色的光墙骤然升起，拦住了他们的去路！
    “呵呵……”
    混沌体发出一声冷笑看向神魔巨人，却见他一只巨手中的苍玄巨剑，竟是变成了一柄通体银白的宝剑。
    神魔巨人一手持剑柄，一手持剑鞘，一声狂吼之下，剑与鞘分离，一道银光绽放！
    下一刻，剑出鞘，一道朦胧剑芒破空而出，瞬间掠过了叶倾城三人，斩在了三人身前的壁障之上！
    那将李凤文全力一剑都瞬间吞噬的光墙，竟然被这一剑斩断，分开了一条宽阔的道路，任凭那乳白色的光华如何蔓延凝聚，剑气所过之处的道路，却依旧是难以愈合！
    “走！”
    巨人发出一声咆哮，叶倾城回头看了他一眼，旋即毅然的冲向了前方的通道。
    “嗯……？”
    混沌体看向神魔巨人手中的宝剑，眼中露出一丝精芒，旋即手中那两色光环猛然掷出，依旧是朝着叶倾城三人遁走的方向袭去。
    而神魔巨人显然早有所料，手中银光凝聚的剑身挥舞，一道恢宏剑气与光环对撼在一起，爆发出耀目光华。
    “铛……！”
    连神农鼎都难以抵挡的光环，却在这一剑之下，被直接击退而回！
    “我看你能出多少剑！”
    混沌体一声轻喝，手中光环再度祭出！
    神魔巨人双手持剑，疯狂挥舞剑身，向着光环斩去，合一剑神内的剑意倾泻而出！
    一时间，混沌体与神魔巨人的身躯，都被一团狂暴的能量风暴所笼罩，四面八方的虚空乱流，都在这风暴中快速扩大蔓延，渐渐笼罩了四面八方的虚空。
    而此刻，战圈之外的李凤文，看到这一幕，眼中不禁是流露出了惊骇的神色，此刻这双方的战斗波动，竟然完全达到了尊级水准，连他都无法插手！
    当然，李凤文也并没有打算插手，也没有趁项云纠缠住混沌体，独自逃遁。
    此刻他将炙热的目光，投向了这片空间中，那道横亘虚空乱流之间，如一条银白色流苏的光带，那正是离合神光的本源之力，原本离合神光的本源之力周围的神光威力强劲无比，以李凤文的神念之力根本无法靠近其左右。
    可是此刻在混沌体与项云的大战之下，那股能量风暴，竟是将离合神光本源之力周围的神光不断侵蚀，那原本可望而不可即的神光本源之力，此刻却是渐渐触手可及了。
    “嘿嘿……它山之石可以攻玉，此话果然不假，若是能够得到这离合神光本源之力，配合我的无上剑道，便是再遇上这混沌体，我也有一战之力了！”
    李凤文望着那战场中心不断扩大的风暴，眼中逐渐露出了兴奋的光芒！
