
        这几个人生怕华绍后悔，离开的速度十分之快，没有一丝停顿。℡

    这华绍实在诡异，让他们十分的不舒服，这种诡异还与邪神那种不同。

    邪神是看上去就想让人敬而远之的那种，表明了自己十分危险，而华绍给他们的感觉，就是笑面虎，那种阴冷的感觉。

    而后者才是更加危险的人，因为平时你根本不觉得他怎么样。

    “云英耀，邪神，萧辰，还有天帝传承与剑神大帝的传承，天帝宫也是在前不久出现，啧啧，看来我的运气很好呀，你们说，我是不是命中注定的天选之子？”华绍笑着说道。

    在接收了这么多信息之后，华绍也是大概了解了一下这里的情况。

    他因为特殊原因，被华真人封印在天池当中，一直到现在，通过华圣严这个契机，才得以出山。

    而这一出山，就遇到了大世降临，来到天帝古城之后，更是碰到天帝宫前不久出世，而且还有两大大帝传承，华绍真的觉得自己的运气有些太逆天了。

    虽然传承被人得去，但是以他的能力与力量，足以将这些都变成他的东西了。

    对于华绍的询问，本来还有些呆滞的缺月天奇等人连忙称是，好话更是说了一遍。

    之前他们也是有些不敢相信，华绍就这样的放过了那几人，这要是换做以往，怎么会放过这些人。

    难道是来到天帝古城之后，有所收敛，毕竟这里是天帝古城，来到这里的人，多多少少都是有些身份的武者，所以华绍也不敢做的太过。

    总之，自从华圣严从天池当中出来之后，就像变了一个人一般，虽然平时看起来十分温和，但是其危险程度，也只有他们知道，因为见到华圣严面不改色微笑的杀死那么多人，那怕是他们都有些承受不了。

    而缺月他们身为华圣严的心腹，也是在私底下询问过华绍，有些担心华绍的状态，毕竟从天池出来之后，就跟变了一个人一样。

    但是在问完之后，他们三人经历了刚才那两人经历的事情，从那之后，他们在也不敢多问，只是知道，华圣严已经不是他们熟悉的华圣严了，不过他们并不知道，其实华圣严早就死在了天池当中。

    而眼前这个与华圣严一模一样的人，是华真人的子嗣，华绍！

    “天盟，有意思，而且还是萧辰的势力，这个人可是与我有着不小的恩怨。”华绍看向在酒楼对面的天盟所在位置，露出了一个意味深长的笑容。

    虽然他不是华圣严，但是在吞噬华圣严之后，也是继承了华圣严的所有记忆，并且萧辰在华府天池当中，也是得到不少好处，在天帝古城当中更是有着天帝传承等等。

    不管因为什么，似乎他都有着要对萧辰动手的理由，而且还是十分多的。

    “你们三个，将之前那跑走的三人给我抓回来，之后怎么做应该知道吧。”华绍收回目光。

    想要对萧辰动手，还有其余的人，来成就他自己这一事不是着急的活。

    华绍知道，在天帝古城当中，自己不是无敌的存在，而且上面还有人皇境界的武者。

    在加上他所擅长的力量，一旦是暴露，在这里可是十分危险的事情，所以他要好好的筹划一下了。

    然后慢慢的在天帝古城崛起，他来到这里，可是有着自己的目的。

    缺月与天奇还有高峰也是暗道果然，怎么可能这么轻易的就放过那几个人。

    华绍更是在一开始就在他们身上留下了痕迹，好让他们几个可以顺利的追踪到这几个人。

    缺月他们也离开了，可以说他们更加喜欢这种差事，不用留在华绍的身边，留在他身边，压力实在是太大了，十分的拘谨。

    而华绍则是继续留在了酒楼，时不时的看向天盟那些进进出出的人。

    正在天盟修炼的萧辰，也不会想到，一个与他颇有些渊源发家伙来到了天帝古城，并且还盯上了他。

    而酒楼这一个小小风波，在意的人也不多，毕竟在天帝古城当中，这种小规模的摩擦还是常有的。

    第二天，在天宗区域城池之外不远处，有人发现了几具尸体，很快这个事情传遍了整个城池。

    在天帝古城，可是很少会死人的，而且一下子还死了好几个，死相还十分的难看。

    虽然最近天帝古城确实不太平，但这种事情还是头一次发生。

    在所有人都没有任何察觉的情况下，出现这样的事情。

    而且这几个人有人认出来了，也不是弱者，其中有两人也是天宗巅峰，虽然不是皇榜上的人，但是这么多人，就这样被杀了，还什么动静都没有传出来，能做到这步的也没有几个。

    “不会是邪神吧。”有人猜测道。

    没办法，以邪神的形象，发生这种事情，诸人第一时间当然是会联想到他身上。

    “虽然邪神确实我行我素，不在意其余人的生死，但是也不会随意杀人，这几个人似乎没有得罪过邪神吧。”有人否认。

    邪神虽然不是善类，但是也有其强者的原则，否则在这天帝古城，他们岂不是很危险。

    只要没有涉及到邪神的利益，他是不会随意出手的。

    而且邪神在天界也是有宗门的，潜渊州的玄阴宫，要是他在天帝古城随意杀人引起众怒，他也承受不起的。

    “那究竟是谁干的。”诸位天骄皱眉，要是天帝古城当中出现这么一个魔头，而且还是躲藏在暗处没人知道，那还真的是一件危险的事情。

    偏偏还是赶在这个时候，一时间在天宗区域搞得人心惶惶，生怕自己也会遭到毒手。

    不过几天过去了，这样的事情没有在发生，有人认为或许就是这几个人与谁发生了冲突，只是对方是一个杀伐果断之人，出手就是杀招，没有给他们生路，这种人也不是没有。

    而且死的那几个人，身份似乎也是一般，要不然也不会就这样无声无息的死去，一点动静都没有。

    {本章完}
  