
“哎哟，莲若，你这是干嘛呀？！”曹国媳妇一边抱怨一边爬起来。

“曹莲若！你给我回来，事情还没说清楚，想往哪走啊。”谢衣源看到她立马冲了过去，堵在了门口，那架势要不是因为屋里还有长辈，早就教训她了。

曹莲若吓得后退了两步“你...你要干什么，我可是你小姨，别没大没小的。”

谢衣源冷哼一声，“哼，干什么，你心里难道不明白吗，我妹妹那手你敢说不是你给弄的？”

曹大嫂一听这话连忙帮曹莲若开脱，“不是！不是你小姨做的，那是你妹妹自己不小心摔了才扎到的，跟我女儿可没有关系。”

曹莲若也是连连点头“是啊，不是我，是她自己不小心，跟我没有关系啊！是不是那个小妮子回家冤枉我，说了一堆坏话，可不能信她呀，我什么也没有做。”

曹莲若见母亲帮自己说话，心里反而有了些底气，那模样看起来真像被人冤枉了似的。

曹连杰心里明镜似的知道媳妇在包庇女儿，但是他也只能睁一只眼闭一只眼，这事如果都算在媳妇的头上，起码女儿不会遭多大的罪。

毕竟曹莲若的腿已经被打断，成了个瘸子，如果再被姜家人不依不饶的把另一只腿也打断，那这辈子真就没有活路了。

还没等谢衣源吭声，曹叶眉坐不住了，“哥，你就这么眼睁睁的看着大嫂说瞎话吗？我那外孙女刺绣学了整整五年，平时连绣个屏风都不在话下，怎么如今到了曹家，穿个针都能给自己的手扎成那个样子呢？编瞎话也不能这么编不是？我知道我这侄女腿断了，你们心疼，但音音也是我心上的肉啊！”

曹叶眉如今心里真的是失望了，原本她还对自己大哥抱有一丝希望，觉得大哥能看在她的面上秉公处理，说到底这也是一家人的事，不说两家话，但如今大哥包庇的态度却让她十分心寒。

曹莲若一听到谢皖音学了五年刺绣，绣屏风都不在话下这种话，脸上就不由自主的嫉妒的扭曲，她现在就是一个心里变态的病人，根本做不到伪装自己的情绪，那眼里浓浓的恨意让人看着都头皮发麻。

姜浅翘也转过头问，“舅母，既然你包庇表妹，那我问你，我女儿脸上那两巴掌是不是你打的？”

“我……我不是...我...”

“唉，是，你说的没错，是你娘打的。”曹连杰突然出声。姜家的其它人眼神就都落在了他的身上。

曹连杰看向自己的妹妹，“叶眉啊，哥给你道歉，是哥的不对，没有管好你嫂子，才让她失手打了音音，千错万错都是大哥的错啊。”

这话听起来好像在道歉，实则还是想把曹莲若从这件事里摘的干干净净，哪怕最后把错都推到自己和媳妇身上，曹连杰也想保住这个瘸子女儿。

谢尔冬也看的明明白白，“舅公，那请问舅姥姥是为什么打我妹妹呢？还不是因为小姨张嘴就冤枉我妹妹，说我妹妹故意推她害她受伤，这挑事的恐怕还是小姨吧。”

这下曹连杰被怼的哑口无言，一时之间竟然不知道该解释什么，曹军曹国夫妇也在旁边一直听着，总算是听明白到底发生啥事了，这心里也是对曹莲若狠狠的抱怨起来。。

尤其是崔氏，恨不得用眼神化成刀子，把曹莲若给千刀万剐。谁都知道姜家那作坊不好进，他们是花了多大的功夫才能进去做活，眼见着日子终于好过了点，这个该死的瘸子非要去招惹人家最得宠的小福星，这让他们以后在姜家怎么做活啊。

而且家里的男娃也快上学了，本来书费就是一笔不小的开销，姜家又出了三个秀才，她本来还打算着靠这门亲戚给自家娃补习补习功课，让自家的男娃也考个功名回来呢，如今出了这事，她怎么能不气。

于是她声音里带着埋怨和不满，“娘！你这是做的也太过分了，音音平时多听话你也不是不知道，怎么能因为莲若几句挑拨的话就下那么重的手呢，那可是一个十岁的孩子呀，就算真的犯错都不至于动手打人，更何况这根本就是个误会。”

对着曹莲若那她就更没有什么好脸色了“莲若，你是我小姑子，本来我这个当嫂嫂的不该教训你。但是爹娘给你宠的无法无天，有些话今天我这个当嫂嫂的必须得说，你一个快二十的老姑娘，冤枉人家十岁的小音音，你就不觉得害臊吗？本来你就已经是个瘸子了，再黑了心肝，以后谁敢娶你这样的过门啊，你一个人名声臭了不要紧，你把全家的名声都带坏了，这以后我儿子可怎么娶媳妇呀，真是个丧门星！”

最后那丧门星几个字崔氏说的最狠，这话听在曹莲若心里就跟戳她心窝子一样，从小谢皖音就是天命福星，她一直比不过就算了，最后却被人说成是丧门星。

曹大嫂也被崔氏这番话给惊到了，在她印象里这个媳妇一直是听话懂事的，“老大媳妇，你这是说的什么话，说到底咱们才是一家人，你怎么能帮着外人来骂莲若呢，你这不是胳膊肘往外拐吗，犯什么神经呢。”

“娘，到这个时候了你还偏心，这事明明就跟我们家没有关系，说白了都是莲若黑了心肝，非要害音音，连你也是被她当枪使了，事到如今你还要包庇她吗，难道家里只有她是亲女儿，阿军阿国就不是你的亲儿子吗？总之今天我也看不下去了，非得给音音讨个公道不可，那孩子还叫我一声表舅母呢，我见不得她受这样的委屈。”

崔氏可是个聪明人，到了这个节骨眼，她必须得跟姜家一个阵营，自己才不会受到牵连，毕竟自己和曹军还想接着在姜家作坊里做活，可不能因为这个小姑子以后就赚不到银子。

而且她这话也有一部分真情实感，谢皖音平日里乖巧说话又好听，她是真打心里喜欢这个小娃娃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70863440"  chaptername="第一百三十八章  包庇">加入书签</a>
</div>
