　　跟老魏研究完了关于律法的一些问题，早朝的时间也终于到了，李承乾混在一群大佬中间上了大殿，在自己的老位置坐下，同时尽量靠后一些，把自己藏在一个不大引人注意的地方，这样可以方便一会儿无聊的时候打个盹睡上一觉。

　　时间已经是十月，秋收已经过了，又到了休养生息的时候，朝堂之上并没有什么大事，除了修改律法就是李元昌被引渡回来的事情。

　　不过这和朝堂上的太佬们没啥太大关系，左右都是老李家的家事，一个十多岁的小娃娃，要钱没钱，要权没权的，就连那些一惯和老李做对的世家都不会帮他说话。

　　所以在老头子宣布李元昌的谋逆罪行之后，大殿之上除了‘听凭圣裁’之外，没有任何杂音，而李元昌的命运也就这样决定了。

　　时光流转，转眼间到了十一月，‘海狼’的南海舰队终于有了消息，不过这个消息却让李承乾有一种哭笑不得的感觉。

　　“殿下，您这搞的是哪一出儿啊？”仗着资历比较老，老独孤看着阴森森的会议室，嘿嘿笑着问道。

　　“老独孤，看着好几年没见的闺女，你竟然有闲心问本宫搞的哪一出儿，你就不怕闺女不理你？”李承乾答非所问的说道。

　　这是第一次把南海舰队拉进老崔的会议室，李承乾十分体量的叫上了独孤玉凤，毕竟人家父女已经数年没有见过面了，于情于理都应该让人家见见。而且现在独孤玉凤和黑子打的火热，再不让老独孤见见，估计下次见面的时候，都有人跟这老家伙叫外公了。

　　开了一会儿玩笑，把气氛调整的差不多了，坐在主位上的李承乾轻咳一声打开了话匣子：“独孤将军，前段时间你们到底去了哪里？为何不在大唐疆域？”

　　“殿下，您知道天竺吧？”独孤玉林和自家老头子对视一眼，代替老头子说道。

　　“知道，你想说什么？”李承乾隐隐有了一丝期待。

　　“前段时间我们在南边和天竺干了一仗……”独孤玉林一挑眉毛，可是话说了一半就被李承乾打断了：“和天竺人干了一仗？那帮阿三跑南海来了？”

　　阿三？独孤玉林等人愣了一下，没有搞懂阿三是什么。

　　不过李承乾给人起外号的习惯大家都知道，所以他们也没有深究，阿三就阿三吧，反正人家是大唐太子，他就是把天竺人叫阿猫阿狗也是人家的自由，谁也管不着，一起跟着叫也就是了。

　　所以短暂的愣神之后，独孤玉林便有些尴尬的说道：“不是阿三打过来了，是，是我们打过去了。”

　　“啥？你们竟然跑孟加拉湾去了？”因为过于吃惊，李承乾一时间没有收住嘴，把后世的地名说了出来。

　　不过好在所有人都习惯于李承乾时不时的脱线，谁都没有在乎，独孤玉林和李震等人只是啄米似的点头，也不管自己去的和李承乾说的是不是一个地方。

　　“好吧，你们真厉害！”李承乾赞叹一声，转而问道：“结果呢，谁赢了？”

　　“自然是我们赢了，那帮阿三不禁揍，才打了没几下就怂了，在船上跪着不断的磕头，也不知道拜的是哪路神仙。”说起打仗，老尉迟家的二儿子宝琪立刻眉飞色舞的跳了起来，看上去似乎这间会议室都已经装不下他了一般。

　　“宝琪，你可拉倒吧，要不是老子对着他们的船放了两只火箭弹，你丫现在已经去阎王殿报到去了。”就在尉迟宝琪吹的兴致勃勃的时候，李震这家伙打断了他的吹嘘，不过如果他知道自己现在就是被地府判官拉进梦中的话，估计应该没有这份闲心互相奚落。

　　“切，你可拉倒吧，就阿三那帮猴子还想要了老子的命？你信不信就算你不开那两炮，老子照样能把他们全都搞死。”尉迟宝琪终究年龄不大，好胜心强，被李震卷了面子之后，有举恼羞成怒。

　　“行了，差不多行了，别吹了。”李承乾看着这两个以前一玩玩闹的纨绔兄弟在一起斗嘴，知道若是这样继续下去，怕是天亮也说不清楚到底是怎么一回事，索性开口将他们的互怼打断。

　　“这怎么能是吹呢，事实就是这样。”尉迟宝琪嘀咕着坐到一边，没有再次反驳。

　　“你们为什么会去天竺那边？这段时间你们不是一直在南海巡逻么？”等到众人都安静了，李承乾这才重新开口问道。

　　“是他们先挑起事端的，多半年以前他们封了海峡，让我们根本出不去这片海域，所以这次有了新的战船和装备，我们自然要过去把面子找回来，同时也要把海峡给打开。”独孤玉林笑了笑，说起了事情的原委。

　　原来就贞观六年年中的时候，一直从天竺方向开过来的船队趁着独孤玉林他们不注意的时候，袭击了马六甲海峡，并且占领了那里，对过往船只收取高额的通行费。

　　而此时的南海舰队正在负责运送粮食，仅有几艘战舰又在执行护送任务，这也就造成了兵力不足的困境。

　　再有一点就是马六甲海峡并不是大唐的领土，被人占了也就占了，半兵半匪的独孤玉林等人对此事毫无办法，想从南海水师调船过去也没有足够的理由。

　　就这样，一直等待机会的独孤玉林他们一直等到了李震他们的战舰回航，这才有了足够的力量，这才对马六甲那里发起了进攻，将守在哪里的天竺舰对打退了之后，一路追在他们的屁股后面，不依不饶的杀到了天竺本土，这才罢兵回营。

　　当然，其间交战的过程双方互有胜负，但总的来说有装备的火箭弹的‘海狼’还是战尽了上风，只要是在无风无浪的天气里战斗，基本上每次都会大有斩获。

　　李承乾默默的听完独孤玉林等人的陈述，隔了好长时间，这才缓缓问道：“你们觉得天竺人的战力如何？若是同等人数与我大唐十六卫相比较的话，能有几分胜算？”

　　独孤玉林认真的回忆了一下自己经历过的几次战斗，缓缓说道：“和十六卫比不了，看装备什么的，他们最多和边军差不多，真打起来我们‘海狼’可以一个打他们三个，不过这是水军，陆上什么情况臣也不敢保证。”

(本章完)

