    蔡阿姨没有多说什么，一直在叹气。

    叶佳期知道，因为这件事，蔡阿姨对她有了隔阂。

    以前她们可以无话不谈，甚至在她过生日的时候，蔡阿姨还会亲自给她做蛋糕，而以后，再也不会了……

    叶佳期的长睫毛颤了颤。

    良久后，她往走廊外走去。

    “蔡阿姨，我走了，遇之醒来后给我报个平安吧，我担心他。”

    “嗯。”蔡阿姨点点头，眸中倒是平静无波。

    叶佳期走得很慢，一步三回头。

    她总是期盼着在她没走的时候，手术室的门可以打开。

    可她没有盼到。

    直到她上了电梯出了医院，都没有能等到程遇之从手术室出来。

    他伤得太严重了。

    外面的黑夜一望无际，抬头有月亮，但看不到星星。

    晚风吹来，吹起她凌乱的发丝，她的一张脸失去了血色，苍白如纸。

    她已经在竭力控制住自己的全部情绪，可悲伤还是会像流水一样，在她的四肢百骸间蔓延开来，渗透进每一个细胞。

    有时候天难过，脚步迈不开，她就会坐在路边的椅子上休息很久。

    风，有些凉。

    头晕沉沉的，有些不知所措。

    今天发生的一切过电影一般在她的脑海里来回播放，循环往复。

    记忆最深处还是地上的那滩血，鲜红鲜红。

    雏菊花没有了，她下午的时候抱着雏菊开心了一下午，心情、胃口都好了，而现在……又全都消失不见。

    风吹到身上明明是冷的，可她就像是没有了知觉一样，呆呆坐着。

    这两年和程遇之在一起的场景都一个一个跳出来。

    她格外怀念那时候的时光。

    好像什么都很美好。

    然而，这一切以后都不会有了。

    包括她在面包店里美好的时光都不会有了，什么都没有了。

    天地间，她孤零零一个人，她也不知道自己还剩什么。

    冰凉的冷风拍打在脸上，冷飕飕的。

    她好似置身荒岛，四处望去，却没有一艘可以渡她的船。

    ……

    两天后。

    一个晴朗的艳阳天。

    叶佳期出院。

    同时，她也收到了蔡阿姨的短信；“遇之手术已经完成，只是人还没醒来，你不用担心，我和他爸爸已经带他离开芝加哥。”

    叶佳期看着短信，一字一字，看了很多遍很多遍。

    蔡阿姨都没有让程遇之在芝加哥养好伤再走，可见，她真得不愿意自己唯一的儿子和她扯上关系了。

    也好，遇之，以后保重。

    她回了一条短信：“麻烦蔡阿姨多多照顾遇之，谢谢，感激不尽。”

    “会的。”

    叶佳期坐在病房的窗口边，窗外明明是晴好的太阳，可她心口布满阴霾。

    看着短信，她哭了。

    泪水布满眼眶。

    可能眼窝子浅的人，怎么都改不掉爱哭的毛病。

    光线，有几分刺眼。

    很久之后，她才擦干眼泪，跟着孙管家回家。

    风，吹干了她的泪花。

    “还是家里好，自在。”孙管家打开家门，吁了一口气，将东西都摆放好。

    叶佳期也进了卧室，收拾东西。

    手机，恰好响起。

