    我们这个方向一直往前，那应该是战场无疑，现在神识就已经可以观察到那边。

    如果去那边的话，那么妖丹这玩意儿可能就很难获取到，所以必须换个没什么鬼的地方去。

    神识大范围探查了一番之后，我带着区佳悦和影儿朝着左侧远处急驰而去。

    约莫半个小时之后，我们三个来到了海岸线最边缘处，继续往左的话就有一座座诡异的山峰，这山十分的光滑，而且高耸如云，高数千米，这也是为什么阴曹地府的防线只布置这么一片区域即可。

    还高耸入云的诡异山峰十分的奇怪，别说鬼和海族无法攀登，就算是我现在站在距离山峰百米之外的位置，都能感觉到一种奇异的压制之力。

    而且这种力量越是靠近山峰就越强，估计到了近前处，我这一身修为要被硬生生的压制到金丹初期，甚至是玄境后期的程度。

    山的一边是陆地，另外一边就是属于阴曹地府的大片陆地，而与海洋接壤之处显然就只有这么一片区域而已。

    不过这篇区域也足够大，所以这才让我们将更多的人手带到这里还进行防守，只要防守的好，那么海族想要突破防线进入这片大地就不是一件轻而易举的事情。

    此时此刻，我们就站在距离海边不远处，山峰也就在百米之外，区分着陆地与海洋，是天然的屏障。

    显然这边的防守力量颇为薄弱，我刚刚过来的时候还有几个鬼王守护在远处，不过见到我过来之后他们也就上前了解了情况之后纷纷往后撤出了数十公里远，把这个边角区域暂时留给我。

    阴间的海洋看起来和阳间的海洋区别并不算很大，只是在阴沉天空的映照下，这海水看起来更加漆黑了几分。

    从这个区域上岸的海族不算多，时不时会有几只弱小的海族或者海妖冒出头，或者直接冲上来试探，算是暂时安全的区域。

    不过他们只派了几个鬼王在此，未免也太大意了一些，万一海族抓住这个点一举从此突破，那阴曹地府可能要受到重创的。

    想到这里，我直接神识传音给后面那几个鬼王，让他们回去再多调派一些鬼过来，也说明了事情的轻重，他们自然不敢怠慢，当即回去说明情况。

    就在这时，平静的海面之上忽然冒出了几个小黑点，神识瞬间朝那边笼罩过去，发现是几只长相奇诡的海妖，它们正探头探脑的朝我这边张望。

    而且似乎我们这边只有两人一鬼，当下哗啦一下又从附近涌出了不少的海妖，其中两头海妖身上还站着两名酷似鱼人的家伙，这应该就是海族。

    观察之下，我也不禁有些诧异，这海族竟然是实体，而不是魂体。

    先前还以为海族和鬼是一样的存在，都是魂体，结果现在才知道海族和海妖都是实体的存在，而并非魂体，看起来应该是这个阴间大陆的土著无疑，比鬼更加的纯粹，这倒是让我有些意外。

    “竟然只派了三个魂过来，我看魂族也太狂妄了一些，真把我们海族当成傻子不成，小的们，给我冲上去杀了那三个魂族之人！”

    神识笼罩之下，他们的对话我听的是一清二楚，而且让我诧异的是，他们说的竟然也是鬼语，还称鬼为魂族？

    莫非这鬼语并非鬼语，只是这个世界的语言，而鬼在所谓阴间应该叫做魂族才对？

    影儿和区佳悦也都有些诧异，对那些即将冲过来的海妖和海族不闻不问，只是待在原地，若有所思。

    直到数十头海妖冲上岸之后，区佳悦一挥手，顿时一片霞光笼罩了过去，将这数十头海妖和那两名海族控制在了当场。

    区佳悦并没有战斗过，一直都只是修炼，所以这第一次出手之下也只是将他们都困住，而不是直接抹杀掉，这要是换成其他修士，估计出手之下最多只留下两名海族。

    “不好！竟然是高级修士？人族？！”

    两名海族大惊失色，但他们连手指头都无法动弹之下，只能眼睁睁的看着我们走上前来。

    区佳悦好奇的走上前，观察了一下形形色色的海妖，嘀咕道：“倒是有些像是灯笼鱼，但灯笼鱼没有脚，好奇怪的生物。”

    影儿在周围转了一圈，回到我身边说道：“哥哥，这些只是一般海妖，并未有妖丹出现。”

    我点点头，扫了一眼在场数十头海妖，也没动手将其击杀掉，而只是看向了两名海族。

    当下我手一招，直接将两名海族卷到了近前处。

    两名海族愤怒的看着我，不过全身都忍不住的发颤。

    “要杀就杀了我们！”海族咬牙说道，脸上还挂着如同鲶鱼一般的长须。

    我笑了笑，“相信你们也看出来了，我并非是鬼，而是人。”

    “算我们倒霉！一上来就遇见了魂族的使者，动手吧！”

    这俩海族倒是够狠的，话都没说两句就要求我杀了他们，不过既然抓到了，我又怎么会轻易杀掉他们。

    “呵呵，别着急嘛，我对于你们之前的谈话很感兴趣。”我笑眯眯的看着两海族人，“你们看起来很像地球上的鱼人，我还是第一次见到海族，平时我在阴间的时间少。”

    “阴间？哼，什么阴间，也就你们魂族才把这里称之为阴间！”海族抗议道。

    区佳悦好奇道：“那这个世界到底叫做什么呢？”

    “你们这么高的修为，竟然连这个也不知道？”海族表示诧异。

    影儿哼哼道：“我说你们俩，我哥哥姐姐问什么你们就老老实实说什么，说不定他们心情好了还会放了你们俩呢！”

    “此话当真！？”

    两名海族一听，顿时大喜过望，虽然现在他们还都不能动，但依然是看到了希望。

    我笑着点头：“当真。”

    “既然这样，那你有什么想知道的就问吧，不过不要言而无信。”一名海族哼哼道。

    “还是那个问题，这个世界叫什么？”区佳悦开口道。

    海族：“世界没有很统一的叫法，有的叫做阴阳界，有的叫做混沌界，不过大多就是这两种。”

    “阴阳界？混沌界？”我大感诧异。

    “没错，因为混沌界之中的天空分为两种，又称明域和暗域，此时我们所在的区域就是暗域之中，天空始终阴沉一片，所以有的人叫这个世界为阴阳界。”

    “原来是这样呀，一直以为阴间就是阴间，倒是我们愚钝了。”区佳悦拍拍额头。

    “这位姑娘说的没错，你们看来就是来至于地球之上的吧？那是另外一个世界，不过与混沌界相比，那个世界差的太远，据说那是一个灵气稀薄的地方，你们能修炼到如此地步，当真是厉害，我等佩服！”

    这海族也是识趣儿，解释之下还不忘拍个马屁。

    我想了想，继续问道：“那照你们这样说，这混沌界应该很大吧？”

    “那是自然，大的离谱，不过我二人修为尚浅，也就在这片海域小范围内活动过，陆地最远也只到过此地。”

    我与区佳悦对视一眼，我感叹道：“看起来人家说的天堂还真的存在。”

    “天堂？”一海族愣了一下，随即讥讽道：“这位前辈，你说的莫非是另外一支魂族吧？那可是一群狂妄自大的魂族，不过实力倒是有几分，但不像你们这边这般团结，他们那边通常都是一个个势力强大，但整体之间还相互斗来斗去的，我们海族在那片陆地也是有领地的。”

    “对了，我想起来了，以前我听长辈说起过那边的事情，说那边是明域，天空很亮，不像我们这边天空总是阴沉沉的。”另外一名海族补充道。

    影儿忽然问道：“那这混沌界就没有黑白分明的地方吗？”

    “黑白分明？”两名海族似乎有些不太理解。

    “就是白天和黑天交替的。”

    “有，不过那个地方好像是混沌界的中心区域吧？我们也只是略有耳闻，具体情况就不得而知了。”

    “看来这么多年我对于阴……不，应该是混沌界，对于这里的了解还太过片面了，没有真正的了解一下。”我叹了口气。

    区佳悦：“嗯，那学玄明也不知道了解不了解这些情况，如果了解的话，他应该不会冒钱前往那个未知世界，至少在这里还有一片自己熟悉的大陆。”

    我点头：“正是如此，既然这混沌界这么大，又有鬼神级别的存在，又有更高级的区域存在，那么说明在这里依然能继续修炼下去的，没必要非得前往那个世界去，不过相比之下，还是黑白分明的地方更加舒服一些。”

    影儿忽然说道：“对了，哥哥姐姐，那如果试炼场就是这混沌界之中的呢？”

    她这一说，我和区佳悦都是一愣。

    想想看，还真的有这种可能，毕竟谁都不知道那冰天雪地之后是什么情况，又连接着什么地方，也许进入到那边之后又能通过某些位置来到这明域或者暗域也说不定。

