    全场众人看到这一幕都神情大惊。

    “许中祥不敌林青玄！”

    众人你望望我，我望望你，满脸不可置信。

    霍老却是露出一丝笑意：“中祥老弟，不好意思了，林青玄可是武道宗师！”

    “应该是许中祥还没用出全力吧，刚才那一掌只是试探，林青玄刚刚却是全力出击。”人群中有位武道馆馆主解读道。

    “瑜馆主说的对！刚才肯定是试探而已，被林青玄占了点便宜，接下来才是真正的交战！许中祥怎么可能会不敌这个毛头小子，哼。”立刻有人附和说道。

    众人闻言，也都是纷纷点头。才交手一招而已，许中祥怎么可能就被打退，肯定是因为只是试探，才被林青玄占便宜的。

    “接下来才是重头戏，我可要仔细看好了，这等精彩大战，可不常见！”不少人在心中暗道。

    之前的高挑少女兴奋的说道：“爷爷你看，我就说这个林青玄厉害吧，一下就把许中祥打退了！”

    唐装老者意味深长的笑着，信心十足的说道：“哈哈，你好，好好看着吧，等结束了，再来告诉我谁厉害。”

    石继华等人在江边看着，此时已经看傻了。

    一人一掌，竟能掀起大浪！

    这不是武侠电视中才有的场景吗？

    他们什么时候见过这样的场面，顿时都愣住了，纷纷怀疑自己是不是在做梦。

    “这，这什么情况，刚刚那个是真的吗？这是人吗？怎么像是超人！”刘瑞军不敢置信的说道。

    “这世上还有这种人？我不会是穿越了吧，太不可思议了，全国武术冠军都不可能办到吧，这倒像是武侠世界里。”沈潇怡也是满脸不敢相信的说道。

    石继华眉头紧皱，没有说话。

    陈晓莹犹豫了一下，还是小声说道：“你们说，他们口中的这个林青玄像不像林凡啊？”

    其余三人闻言一愣，赶忙仔细分辨，奈何晚上江面太暗，还是看不清楚。

    “看身形，好像是有点像，就是看不到脸。”沈潇怡惊讶的说道。

    刘瑞军立刻反对：“怎么可能！那个人怎么可能会是林凡，林凡也只是和我们一样的高中生吧？”

    几人也是都点了点头，把林凡与面前这个绝世高手联系在一起，他们还是不敢想象。

    许中祥退了十余步后站定，看向林凡，脸上满是惊骇之色。

    别人不知道，可他自己却十分清楚，自己刚刚明明动了真格，没有什么试探。然而，以他如今的修为，竟然还不如林凡轻松一掌！

    “林青玄，你很好，没想到你能直接逼我用出全力。如果是二十年前的我，我恐怕是不如你，但这二十年，我已提高不少修为，你运气不好！”许中祥沉声道。

    说完，他双脚一踏，在江面留下两个小型旋涡，许中祥凌空飞起，一拳朝林凡轰去。

    这一拳瑟瑟生风，江面都如同被划开了一个大口子一般，犹如一座小山砸下。

    “是许中祥的绝技，破空流星拳！”人群中有人立刻喊道。

    “没想到许中祥直接就拿出绝招了啊，刚刚不是只交手了一招吗？就直接出绝招了啊。”

    “不管怎么样，这个林青玄是麻烦了啊。破空流星拳可不简单，倒在这一招之下的不知有多少强者，甚至有还有内劲大成的强者死在这招下。”

    “哎，胜负已分，没想到结束的如此之快，许中祥也不多打一会，害我们千里迢迢赶过来。”

    众人不禁开口纷纷说道。

    林凡却是面色不变，似乎许中祥的这一绝招在他眼中与其他的招式没有什么两样。

    他以手为刃，朝前斩下。

    万古十六式第一式，开山刃！

    这一刃，带起强悍劲风，漫天杀气。

    我有一刃，可断山河！

    “轰！”

    一把无形刀刃朝许中祥一斩而去。

    许中祥心中大叫不妙，立刻收起拳劲，拼死抵挡这一击。

    “嘭！”

    场中一阵旋风骤起，拂卷全场。林凡身前的江面更是直接裂出一条大缝来，犹如被一把大刀给生生砍开。

    许中祥更是在这一斩之下，直接倒在了江中，身上有着一道血线，从头到脚，犹如分成两半的分割线一般。

    万古十六式，乃是林凡修炼的九天万青诀之中的功法。九天万青诀除了主功法外，还分为九天剑诀、万古十六式和长青七阵三门演化功法，威力都超乎寻常。

    是林凡前世身为青帝时的成名法门，凭借着三门法门，林凡不知击杀过多少天之骄子，仙尊魔头。也是凭此让万族低头，俯首称臣。

    可惜林凡只有练气中期的修为，根本无法发挥出万古十六式的真正实力，要不然，别说是许中祥了，即使这条黎安江都得被斩灭，甚至连兴昌市都要遭受重创。

    林凡暗暗摇了摇头，对眼前的威力有些遗憾不满。

    要不是因为他有练气中期，连用出这一招都会十分困难，威力小也在情理之中。

    但在江畔的这些人却哪里见过这样的场面，这样强大的招式！

    “嘶——”江畔所有人都是倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛，满脸的惊骇之色。

    不少人都揉了揉眼睛，生怕自己是在做梦。

    “家主！”许家众人却是不禁大喊出声，不少人已经纷纷朝江中而去。

    还有不少许家子弟却是一屁股坐到了地上，满脸的茫然与绝望，再没有平日里那种高高在上的嚣张气焰。嘴里还喃喃着：“完了，完了完了。”

    没有了许中祥这根支柱，他许家本就仇家众多，今后怕是难以生存了。

    随着许家众人将许中祥的尸体从江里捞上来，围观的众人这才回过神来，相信眼前的事实。

    林青玄将许中祥击杀了！

    刚刚仅仅一招，就将许中祥给击杀了！

    林凡看了看四周，忽然发现陈晓莹等人竟然也在，他朝陈晓莹轻轻一笑。随即他的目光又停留在了江畔一名唐装老者的身上，微微露出一丝惊讶。之后便再次踏江离去，一副飘逸洒脱之姿。

    众人看到这一幕，心中震撼，不禁想起了一首诗。

    “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名！”