    副将打开念了起来：

    “赵军统帅廉颇顿首。

    恳求魏军赶紧派人送来粮草辎重……”

    听到这里。

    百戎骑兵统帅和伊玄立刻松开搂着被掉包的百戎斥候。

    被掉包的百戎斥候也不害怕。

    依旧高昂着脑袋无所畏惧。

    百戎骑兵统帅和伊玄却后退一步握紧了弯刀。

    那个副将继续念的时候，眼睛都快贴到书简上了，震惊的无以复加：

    “现我赵军与秦军讲和，准备联合灭了外族百戎之和伊玄部两万骑兵。

    请魏军兄弟关闭函谷关，不得让其出入。

    如此一来，虽然这一趟没有打败秦国。

    但是间接消灭了百戎冒顿单于实力。

    减缓了你我秦三国边境的压力……”

    百戎骑兵统帅和伊玄越听越急躁。

    越听越暴怒。

    有一种深深被出卖的感觉。

    而且是他十分敬佩的赵国将军廉颇。

    居然做出等着事情来。

    为了自己活命。

    甘愿出卖队友，卖友求活。

    百戎骑兵统帅和伊玄指着那个被压在地上的赵军斥候痛骂道：

    “你们狡猾的华夏人！

    流水已逝，心境非昨，如何能以今日之志，重蹈昨日覆辙？

    良禽固然择木，也需持节自立。

    朝秦暮楚，终将自毁。

    狡猾的赵军居然敢背叛我百戎勇士！

    廉颇你枉费本将军那么信任你那么敬佩你！

    你就是这样回报本将军的？”

    因为刚才那个副将使用华夏雅语所说。

    赵军斥候听得一清二楚。

    拼了命挣扎解释道：

    “和伊玄将军！

    您不要为难我！

    我只是一个小兵！

    无足轻重！

    我真的什么都不知道啊！

    放了我吧！

    和伊玄将军！”

    百戎骑兵统帅和伊玄狞笑道：

    “你不知道？

    你若是不知道刚才回那么害怕那么心虚？

    廉颇会把这么重要的事情让一个什么都不知道的人去做？

    你们华夏人当我们百戎人是猪？

    老子要杀了你以泄心头之怒！”

    百戎骑兵统帅和伊玄举着弯刀向那个赵军斥候杀去。

    被掉包的百戎斥候当即赶紧拦住百戎骑兵统帅和伊玄。

    百戎骑兵统帅和伊玄吃惊地看着那个被掉包的百戎斥候喝道：

    “你想干什么？

    你不要忘了你是百戎人！

    跟赵军相处几天你就想替赵军求情？”

    被掉包的百戎斥候赶紧解释道：

    “和伊玄将军！

    这赵军险些害死我！

    我怎么会帮他们求情！

    可是目前还不能杀他！”

    百戎骑兵统帅和伊玄以及几个百戎副将均疑惑道：

    “为何不杀了这个背信弃义的赵军？”

    被掉包的百戎斥候按住百戎骑兵统帅和伊玄手中的弯刀瞪着赵军斥候耐心解释：

    “和伊玄将军！

    您真是被气糊涂了！

    眼下这一份书简和这个赵军都是重要的人证物证！

    等咱们回草原王庭。

    将此事告诉冒顿单于。

    到时候讨伐背信弃义的赵国。

    有了这书简和赵军，这两个人证和物证。

    咱们到时候不就出师有名了吗？

    您想想？”

    几个百戎副将纷纷点头道：

    “和伊玄将军！

    这小子果然机灵。

    说的不错！”

    “赵军背信弃义之仇必然要报！

    只要有了人证、物证。

    咱们攻打赵国的时候。

    他魏国、燕国定然会袖手旁观！”

    “下一次咱们讨伐赵国！

    可就掌握了道义上的主动权！

    咱们不远万里来帮他们！

    他们却临时投降还想背刺！

    有了人证、物证。

    华夏六国必然无人帮赵国！”

    百戎骑兵统帅和伊玄摸着下巴琢磨了一番。

    忽的“噗嗤”一笑。

    收起弯刀，对着被掉包的百戎斥候笑道：

    “你小子可以啊！

    太机灵了！

    这一次不但救了咱们百戎两万多人！

    更是为讨伐赵国做好了准备！

    有前途！

    等回百戎草原。

    见到冒顿单于！

    本将军一定保举你升官发财！”

    被掉包的百戎斥候赶紧激动跪下，感激道：

    “多谢和伊玄将军提拔！”

    百戎骑兵统帅和伊玄对着左右百戎士兵命令道：

    “押下去！

    好生看管！”

    还没等左右七个百戎士兵将赵国斥候押下去。

    被掉包的百戎斥候赶紧起身请求道：

    “和伊玄将军！

    这个赵军交给手下来看押！

    他们赵军差一点害的将军错杀了我这个好人！”

    被掉包的百戎斥候盯着那个赵军斥候狞笑道：

    “让属下今晚好好“伺候”他一下。

    要不然太便宜赵军了！”

    百戎骑兵统帅和伊玄微笑点头道：

    “你小子不但精灵，鬼点子多。

    没想到还挺记仇！

    那就交给你看管。

    不要太过分。

    留他一条命！”

    百戎骑兵统帅和伊玄一歪头。

    示意左右百戎士兵放开那个赵军斥候。

    赵军斥候刚害怕地起身。

    就被顶替的百戎斥候屁股上一脚踹飞：

    “放心，和伊玄将军。

    属下手下有准！

    走吧你！”

    被俘虏的赵军斥候被顶替的百戎斥候一路踢打着消失在了百戎骑兵统帅和伊玄以及几个百戎副将视线之中。

    被掉包的百戎斥候押解着被俘虏的赵军斥候没走出三十多米。

    正好路过两个刚从帐篷里出来的百戎士兵。

    二人二话不说。

    眼神发狠，杀气弥漫，就跟变了一个人一样。

    手中各自闪过一道白光。

    那个两个想要集合的百戎士兵还没有从帐篷里出来还没有反应过来。

    就被瞬间秒杀。

    再度倒在了帐篷之内。

    被俘虏的赵军斥候和被掉包的百戎斥候悄悄地走进了帐篷。

    换上了那两个百戎士兵的衣服。

    处理完尸体之后。

    就跟普通的百戎士兵一样。

    瞬间消失在了正在集合的百戎大军之中。

    咸阳东城楼上。

    同样的位置。

    不一样的人。

    等来的却是同样的结果。

    赵军统帅廉颇焦急的站在城楼上来回踱步。

    是左右等不来百戎之和伊玄的两万骑兵。

    可咸阳城内涌入了越来越多的秦国士兵。

    到处都传来秦军喊打喊打、振奋人心的口号。

    三万多赵军全部龟缩在咸阳北城楼和东城楼。

    坚守住上下楼梯以及两边城墙。

    每个赵军心中期盼百戎和伊玄部两万多骑兵赶紧来驰援啊。

    只要肯来。

    绝对可以跟秦军展开一场殊死搏斗。

    在狭窄街道房屋众多的咸阳城内。

    展开巷战，饶是秦军人数多于他们赵军、百戎之和伊玄联军。

    背水一战，胜败难以预料。

    可是他们都等了一刻钟了。

    这点时间，以百戎骑兵的速度早就杀进来了。

    所有赵军绝望地看到。

    咸阳东城楼外一千五百多米的地方。

    百戎军营灯火通明。

    必然是知道了咸阳城中发生的一切。

    但是没有任何动静。

    似乎在坐山观虎斗。

    这让赵军无法忍受。

    最为着急上火的还是赵军统帅廉颇。

    他派出去了三个斥候通报消息。

    结果到现在一个都没有回来。

    他脑子里突然有一个大胆的想法：

    这和伊玄不会是故意扣押了我的三个斥候。

    故意坐山观虎斗。

    等到我赵军和秦军打出胜败之后。

    再出来坐收渔网之利吧？

    狡猾的百戎人！

    对于华夏文化什么都学不来。

    这学习往年六国合纵攻秦勾心斗角、心怀鬼胎的本事倒是挺快！

    赵军统帅廉颇准备再等一会。

    如果百戎之和伊玄部两万骑兵再无动静。

    他便准备带着赵军放弃咸阳。

    放弃咸阳意味着这一次行动的彻底失败。

    廉颇老矣，他不知道下一次还能不能如此顺利的攻占秦国城池。

    在他眼中，那下午目送落寞孤寂的信陵君魏无忌、平原君赵胜离开的黯淡场面。

    似乎要发生在他的身上了。

    正在赵军统帅廉颇犹豫不决，焦急等待的时候。

    他们所在的咸阳东城楼的上空。

    盘旋着一只巨大的怪鸟。

    赵军统帅廉颇这才明白。

    手下没有撒谎。

    秦军定然是骑着这种怪鸟从空中落下。

    杀看守咸阳南大门的赵军一个措手不及。

    要不然不可能顺利打开咸阳南大门。

    抬头举目仰望的赵军统帅廉颇这才想起了。

    前几日晚上。

    他、信陵君魏无忌、平原君赵胜以及无数赵军看到的飞翔在咸阳上空的巨鸟。

    有的说是玄鸟生商，有的说是凤鸣岐山，有的说是秦国图腾青鸟。

    赵军统帅廉颇这一次万万没想到他是在这种绝境之下。

    亲眼目的了这一幕神奇的景象。

    随着盘旋在上空的巨鸟飞的越来越低。

    在距离赵军统帅廉颇以及三万多赵军头顶三十米的地方。

    盘旋飞翔。

    “赢天？

    咸阳城主赢天？”

    赵军统帅廉颇以及周遭的赵军一度以为自己看错了。

    结果眯着眼睛仔细一看。

    果然还真是三公子赢天。

    三公子赢天面目威严而俊朗。

    霸气而仙气飘飘。

    手持一秦剑。

    茕茕孑立，傲然不群。

    犹如天上剑仙一般。

    潇洒而霸道，风神迥异且仙风道骨。

    飘然出尘于世外。

    所有赵军仰头仰望却都看呆：

    世间竟有如此奇男子？

    在他们眼中。

    骑在神兽玄鸟之上的三公子赢天身躯凛凛，相貌堂堂。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    语话轩昂，吐千丈凌云之志气。

    心雄胆大，似撼天狮子下云端。

    骨健筋强，如摇地貔貅临座上。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    一时间，竟然忘了这是一场战斗。

    纷纷仰慕三公子赢天那天下为我独尊的霸道气质。

    赵军统帅廉颇在短暂的震撼之中清醒过来。

    不是他此刻多冷静。

    而是他观察三公子赢天的同时。

    必然要先看到三公子赢天脚下的神兽玄鸟。

    那神兽玄鸟飞来飞去，盘旋游离。

    但是双眼呆滞死气沉沉。

    出现了这么久，竟然都不眨一下眼睛。

    他这才清醒，意识到了什么：

    我当真是老天庇佑秦国！

    原来是这个情况。

    虽然搞不清楚那个飞来飞去的神兽玄鸟到底是个什么东西。

    但绝对跟墨家有关！

    定然是墨家传说中的什么奇奇怪怪的机关兽！

    他之前只是听说。

    现在确是亲眼所见。

    内心不得不佩服墨家机关的伟大和神奇。

    站在神兽玄鸟机关兽之上的三公子赢天对着脚下的赵军统帅廉颇以及周遭赵军威严命令道：

    “廉颇将军！

    你是三军统帅！

    掌控赵军三万人马的生死。

    你我都是华夏人！

    却在百戎人面前自相残杀。

    让别人看笑话！

    这不是本公子想看到的！

    本公子素来仰慕廉颇将军你。

    不想一代名将就此陨落。

    本公子已经命令十万秦军主将王翦将军。

    不得伤害任何一个赵军！

    但是前提是你们立刻主动退出咸阳！

    因为咸阳本来就是我秦国的！

    若是冥顽不灵！

    尔等性命必死于我秦剑之下！”

    三公子赢天随即将手中的秦剑扔向看呆听傻了的赵军统帅廉颇跟前。

    由于下落的秦剑乃是三公子赢天全力一掷。

    下落的速度奇快。

    赵军统帅廉颇以及周遭赵军都没有反应过来。

    如带着雷霆暴风一般的秦剑以电光火石的速度落在了赵军统帅廉颇的跟前。

    狠狠地插在地里。

    似乎在暗示他们接下来的命运。

    就是被一把把秦剑砍下脑袋。

    赵军统帅廉颇认命了。

    不是他怕了。

    也不是他被三公子赢天极其装逼的出场给震慑住了。

    而是他一直在等待的百戎之和伊玄两万骑兵迟迟未动。

    这都过去多久了。

    如果百戎之和伊玄想要驰援。

    早就杀来了。

    对百戎骑兵统帅和伊玄彻底死心的赵军统帅廉颇。

    无奈叹气：

    “命运如此，那就不要怪我廉颇弃城而逃了！”

    赵军统帅廉颇最后用眼角余光看了一眼远处灯火通明的百戎军营。

    除了掠过原野的山风。

    就是寂寞的月光。

    再无其他。

    赵军统帅廉颇抬头看向飞旋的神兽玄鸟之上丰神俊逸卓尔不凡的三公子赢天。

    拱手感谢道：

    “多谢三公子大恩大德！

    我廉颇此生没齿难忘！

    三公子仁慈之心，救活了三万生灵！

    他日若有机会。

    除了战场。

    我廉颇以性命报答！

    请三公子转告王翦将军。

    停止攻击。

    我赵军这就退出咸阳！”

    三公子赢天点头道：

    “廉颇将军！

    你可欠了我赢天一个天大的人情！

    不用急！

    日后你会有机会报答的！

    哈哈哈哈！”

    神兽玄鸟飞起，伴随着三公子赢天爽朗得意的笑声。

    消失在了浓浓夜色之中。

    赵军统帅廉颇赶紧命令部下：

    “传令三军！

    即刻退出咸阳！”

    所有赵军在小心谨慎之下。

    押送着粮草辎重从咸阳城北大门、东大门安全快速撤出。

    咔！

    三公子赢天命令秦军关闭咸阳四大门。

    仅仅一个上午。

    三公子赢天便安全撤离了八万咸阳百姓。

    仅仅一个晚上。

    三公子赢天便兵不血刃、不战而胜夺回咸阳。

    此等壮举。

    古往今来，当今天下，何人能及？

    三公子赢天个人的声望已经达到了极点。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二五武将眼中的三公子赢天。

    跟那些八万咸阳老百姓一样。

    已经是神明般的存在。

    包括嬴华将军在内。

    对三公子赢天的印象已经有了很大的改观。

    他这才理解三公子赢天为何能做出冒天下之大不韪。

    敢夷灭咸阳城内的三大家族、县令赢不识。

    但是由于成见太深。

    他只能骗自己说。

    三公子赢天之所以能夺回咸阳。

    乃是墨家的帮忙。

    若是没有墨家。

    即便是三公子赢天有三头六臂也不可能做到如此。

    此刻。

    整个咸阳城内。

    皆是称颂呼喊三公子赢天的声音：

    “三公子万岁！

    三公子万岁！”

    那一万多老弱病残士兵也被三公子赢天的才智能力所折服。

    整个咸阳城陷入了热情高涨的冲天称颂之中。

    三公子赢天、蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二五武将站在咸阳东城楼上看戏。

    根据三公子赢天的计划。

    接下来的事情会非常有趣。

    所有人都翘首以盼、望眼欲穿。

    安全退出咸阳的赵军以及赵军统帅廉颇心里都憋着一股火：

    你百戎和我赵军乃是合作关系。

    互为联军，理应互相帮助，城内城外互为掎角之势。

    可是在关键时刻。

    居然坐看他们生死。

    赵军统帅廉颇准备率领三万赵军向百戎骑兵统帅和伊玄兴师问罪。

    带着怒火咆哮而去。

    百戎之和伊玄部。

    刚处理完真假百戎斥候、赵军斥候的事情。

    位于中军大帐的百戎骑兵统帅和伊玄以及几个百戎副将。

    就看到了咸阳东大门那边。

    穿着白色战甲的赵军杀气腾腾而来。

    卷起阵阵尘烟。

    还未靠近。

    脚下已经感受到了轻微的地震。

    可见赵军所有人的速度和杀气。

    面对快速移动的庞然大物。

    百戎几个副将向百戎骑兵统帅和伊玄寻求意见：

    “和伊玄将军！

    咱们是逃还是杀？”

    “赵军果然背信弃义！

    居然替秦军打头阵！

    让秦军坐山观虎斗！”

    “赵军果然可恶！

    这才刚丢咸阳城多久！

    就调过枪头来对付咱们百戎！

    要不然咱们灭了他们吧？”

    “灭个屁！

    别让了咱们在哪？

    这里是秦国国境、魏国、楚国、韩国地图上几乎交界的地方！

    咱们要是跟赵军开战！

    后果不堪设想！”

    “那咱们就等着赵军把咱们给杀了？

    束手就擒？坐以待毙？”

    几个百戎副将吵成一团。

    眼瞅着赵军还有几百米的距离就要杀来。

    百戎骑兵统帅和伊玄暴喝道：

    “驻守函谷关的魏军。

    还没有得到赵军统帅廉颇的密信。

    那么魏军现在不知道驻守咸阳的赵军叛变的事情。

    也不会关闭函谷关！

    兄弟们上马！

    这首鼠两端的赵军不是要替他他们赵国缓解边境的压力吗？

    好！

    咱们今天杀了这伙赵军先逃出函谷关！

    后面再找赵军算账！”

    “好！

    兄弟们上马！”

    百戎骑兵和伊玄率先上马，首当其冲。

    周遭百戎骑兵早已磨刀霍霍，跃跃欲试。

    纷纷上马之后。

    分列百戎骑兵统帅和伊玄左右。

    摆好阵型，严阵以待。

    其实百戎骑兵统帅和伊玄在得到所有的“情况”以后。

    他并不想跟叛变的赵军一战。

    因为没有任何意义。

    但是赵军已经叛变。

    如果自己放弃反抗，向函谷关逃跑的话。

    势必会被赵军一路追杀，十分被动。

    反而失去了眼下固守的阵型。

    这样会避免很多死伤。

    绝境反击，反而占有优势。

    两万百戎骑兵只要玩命，必然可以全歼赵军。

    当然他们也会死伤不少。

    但这是最好的结果。

    压在中军的赵军统帅廉颇一看百戎军营外。

    两万百戎骑兵严阵以待。

    展开了冲锋的阵型。

    赵军统帅廉颇心中骂道：

    混账百戎人！

    怪不得不支援我赵军！

    原来等着坐山观虎斗，坐收渔翁之利呢。

    赵军统帅廉颇气急败坏，想着冲到最前面去质问百戎骑兵统帅和伊玄为何见死不救。

    可他刚冲到赵军最前。

    却也到了百戎两万骑兵之前。

    怒不可遏的百戎骑兵统帅和伊玄见到一肚子怒火的赵军统帅廉颇。

    高高举起手中弯刀歇斯底里的咆哮：

    “为了活着回到草原！

    兄弟们！给我杀！”

    瞬间，两万百戎骑兵如狼似虎一般向着赵军冲杀而去。

    “嗯？”

    一肚子怒火准备质问的赵军统帅廉颇还没靠近。

    却见百戎两万骑兵向他们杀来。

    瞬间懵逼：

    不对啊！

    百戎人投降秦国了？

    不可能！

    所有秦军都在围攻咸阳！

    那百戎人吃错了什么药？

    和伊玄疯了？

    竟然攻击我赵军？

    冲在最前的赵军也不含糊。

    本就憋着一肚子火。

    若不是秦国三公子赢天大仁大义。

    放了他们一条生路。

    今天是别想活着出来。

    一看到百戎人不但不救，反而要杀他们。

    气的到了极点，纷纷掏出武器。

    准备和百戎人见个高低。

    还没等赵军统帅廉颇下令。

    早有准备的三万赵军和两万百戎骑兵冲杀在了一处。

    “妙啊！

    妙啊！

    三公子你太神了！”

    “没想到还能这样打仗！

    我王贲真的是长见识了！”

    “三公子！

    您这是看的什么兵法？

    简直太过匪夷所思了！”

    “我白起以后要向三公子您学一学！”

    “我李信以后就是三公子手里的一把剑！

    你就是让我去死。

    我也相信三公子必然由您的理由！”

    “我王龁……”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二五武将无不用尽所有赞美的词汇毫不吝啬的称赞三公子赢天。

    一旁被绑住堵住嘴的嬴华将军用眼角余光悄悄看了一眼嘴角微笑的三公子赢天。

    惭愧的低下头来：

    这小子到底是怎么做到的？

    运筹帷幄之中，决胜于千里外。

    看似早就看穿了一切。

    设置好了所有的陷阱。

    等着赵军、百戎人往里面跳！

    当一城城主尚且如此。

    这要是当了秦候……

    嬴华将军快速摇头。

    赶紧否定了自己的想法。

    内心十分挣扎和纠结。

    一面亲眼所见，三公子赢天确实是世之英雄！

    另一面却是深仇大恨，极力的劝说自己要恨三公子赢天！

    千万不要忘了此行的目的。

    内心纠结一阵后。

    嬴华将军内心不再有任何负担。

    因为颠沛流离、流离失所的八万咸阳百姓已经回到了咸阳。

    三公子赢天的任务已经完成。

    死与活对咸阳八万百姓已经没有影响了。

    嬴华将军的任务这才刚开始。

    三公子赢天面对众人称赞，赶紧谦虚道：

    “各位兄弟谬赞了！

    本公子所行。

    跟打仗没有关系！

    乃是阴谋诡计。

    上不得台面。

    真正的战争若是如此投机取巧。

    必然玩火自焚。

    以后秦国战事还是要靠你们。

    第二乃是墨家帮忙。

    没有墨家帮忙。

    我三公子赢天就是把赵军、百戎之和伊玄部五万联军算计死。

    计划如何完美，部署如何精妙，都无济于事。

    所以跟本公子没有任何关系。

    日后的秦国！

    就仰仗各位了！”

    “……”

    明明都是三公子赢天的功劳。

    就拿墨家来说。

    若不是三公子赢天令墨家钜子六指黑侠都如此敬佩。

    墨家怎会帮忙？

    还是不是仰仗了三公子赢天的个人魅力。

    其余计划都是三公子赢天自己想出来的。

    立有如此贪天之功。

    却无半分倨傲和自负。

    反而把所有的功劳给了旁人。

    如此高尚人格，令在场所有人羞愧、震撼、臣服的哑口无言。

    包括嬴华将军：

    怪不得这十二个混小子对你赢天如此死心塌地！

    你小子收揽人心的招数天下无敌啊！

    我嬴华真心佩服！

    若是中间没有仇恨，咱们说不定还是忘年交……

    可惜啊可惜……

    造化弄人！

    老天非要你我为仇敌！

    而且还让你必须死我嬴华手中！

    我嬴华当真不忍啊。

    “快看！”

    眼尖的王贲指着远处身穿白色战甲的赵军和身穿灰色战甲的百戎骑兵战在一处。

    仇人见面，分外眼红。

    赵军和百戎骑兵杀的不可开交。

    瞬间双方死伤数百。

    断肢残臂，血流成河。

    厮杀声、惨叫声不绝于耳。

    原本相互依存、唇亡齿寒的联军。

    此刻成了血海深仇的死敌。

    杀的是天昏地暗，日月无光。

    和谐相处军营处，此刻竟成修罗场。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二五武将拍手叫好。

    嬴华恨不得赵军和百戎同归于尽。

    蒙恬望着赵军、百戎玩命厮杀处激动道：

    “三公子！

    看样子不用咱们秦国出兵。

    赵军、百戎联军就被三公子的离间计所消耗光啊！”

    王贲、司马错、内史腾等武将纷纷赞叹道：

    “三公子！

    咱们现在坐上观虎斗，等着坐收渔翁之利便可！”

    三公子赢天却摇头道：

    “阴谋诡计纵然一时可以得逞。

    但赵军、百戎双方主将并非庸才。

    那百戎骑兵统帅和伊玄号称百胜狼将！

    赵军统帅廉颇更是世之名将！

    骗的了他们一时可以。

    但他们绝对会醒悟！

    想来再打一会儿他们就停手了！

    不信走着瞧！”

    “是吗？”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二五武将为了验证三公子赢天的话。

    纷纷屏住了呼吸，望着厮杀成一片的赵军、百戎骑兵坐等结果。

    赵军统帅廉颇冲到最前。

    本想跟百戎骑兵统帅和伊玄当面质问。

    谁知道百戎人一见面就杀。

    而且是玩命的杀。

    两边的人已经厮杀到眼红。

    想要阻止为时已晚。

    赵军统帅廉颇他不明白百戎人为何不帮自己还要打自己。

    忽的他回头看了一眼咸阳城楼上看戏的三公子赢天以及蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二五武将。

    心中有了一个大胆的想法：

    难不成我们中了三公子赢天亦或者是王翦将军的离间计？

    赵军统帅廉颇对着百戎那边喊道：

    “和伊玄将军何在？

    和伊玄将军何在？

    我廉颇有事问他！”

    一个百戎骑兵冲杀上来怪叫道：

    “背信弃义的赵国人！

    死了以后再跟我们说吧！”

    赵军统帅廉颇先是一刀砍死了那个百戎骑兵。

    然后眯着眼睛分析那个百戎骑兵所说的话。

    思来想去，他更加相信。

    当他们赵军在咸阳城内的时候。

    秦军不仅对他们发动了攻击。

    更是对百戎人使用了离间计。

    要不然百戎骑兵不可能骂他们背信弃义。

    为了快点阻止这一场闹剧。

    赵军统帅廉颇一路冲杀。

    连续砍死了十几个百戎骑兵。

    那一边杀赵军杀的正开心的百戎骑兵统帅和伊玄一样就看到了宝刀未老连续斩杀自己手下的廉颇将军。

    对着赵军统帅廉颇举着弯刀暴怒骂道：

    “老贼！

    我和伊玄誓杀你！”

    随即一路砍杀赵军。

    向赵军统帅廉颇杀去。

    赵军统帅廉颇为了早点见到百戎骑兵统帅和伊玄也一路砍杀百戎骑兵。

    二人分别杀死周二十多个士兵以后。

    终于见面。

    赵军统帅廉颇抬手阻止道：

    “和伊玄老弟！

    咱们是不是有什么误会？”

    唰！

    百戎骑兵统帅和伊玄杀意正酣。

    对着赵军统帅廉颇伸来的手就是一刀。

    还在赵军统帅廉颇反应快。

    要不然当时就被砍断了胳膊。

    “和伊玄老弟！

    看来你需要清醒一下！

    那老夫就来打醒你！”

    赵军统帅廉颇手持一杆长槊和百戎骑兵统帅和伊玄斗杀起来。

    周遭的赵军、百戎骑兵纷纷让出地方。

    让两位主将公平决斗。

    赵军统帅廉颇一长槊横刺而去。

    百戎骑兵统帅和伊玄向后一倒。

    堪堪躲过赵军统帅廉颇一长槊。

    反手就是一弯刀。

    赵军统帅廉颇虽然岁数很大。

    反应有点慢，但是力量强横。

    横槊一挡。

    噹！

    百戎骑兵统帅和伊玄手中的弯刀砍在赵军统帅廉颇手中的横槊之上。

    飞溅起无数火花。

    二人你来我往。

    出招不下三十余下。

    百戎骑兵统帅和伊玄在的打斗的时候暗暗心惊：

    廉颇这老匹夫果然名不虚传！

    我本以为几招就能杀了他！

    欺他年老无力！

    没想到这老匹夫手下功夫了得！

    我居然战他不胜！

    就这么一个恍惚。

    老尔倪辣的赵军统帅廉颇一长槊就将百戎骑兵统帅和伊玄手中的弯刀打飞。

    震得虎口生疼。

    “老东西！

    有手段！

    却看我和伊玄的能耐！”

    赵军统帅廉颇本就不想杀了百戎骑兵统帅和伊玄。

    刚趁着百戎骑兵统帅和伊玄发愣的一瞬间。

    偷袭得手。

    但是没有下死手。

    反倒给了百戎骑兵统帅和伊玄机会。

    百戎骑兵统帅和伊玄索性抱住了赵军统帅廉颇手中的长槊。

    二人骑在马上开始角力。

    身形跟着坐下马匹不停地换位置。

    周遭之人根本不敢靠近。

    就在二人僵持不下的时候。

    赵军统帅廉颇质问道：

    “和伊玄！

    你为何攻击我赵军？

    难道你忘了你们的冒顿单于和我们赵王的约定了吗？”

    百戎骑兵统帅和伊玄怒斥道：

    “我百戎骑兵攻击你赵军？

    放你的屁！

    不是你和秦军商量好要在这里歼灭我百戎吗？

    无耻老贼！

    居然敢血口喷人！反咬一口！”

    赵军统帅廉颇大彻大悟，瞬间明白了百戎骑兵为何会作壁上观、不予支援且主动攻击赵军。

    赵军统帅廉颇大胆猜测，百戎骑兵统帅和伊玄一定是中了秦军的离间计。

    除了这个解释没有第二个可能。

    故而反问道：

    “本将军何时跟秦军说好了要灭了你赵军？

    若真是如此。

    为何只有我赵军前来？

    他们秦军关闭咸阳四门不出？”

    百戎骑兵和伊玄突然探着脖子看了一眼。

    除了现在厮杀成一片的赵军和百戎士兵。

    赵军背后空空如也。

    秦军果然站在咸阳东城楼上坐上观虎斗。

    绝对没有要联合赵军灭了他百戎的意思。

    要不然这个时候秦军突然杀出。

    他百戎早就被包围了。

    赵军统帅廉颇也没有必要冲杀至跟前。

    百戎骑兵统帅和伊玄快速摇头道：

    “不可能！

    我手下斥候看到你们赵军被秦军包围之后。

    投降于秦军。

    主动联合秦军想要全歼我百戎。

    另外你派去给驻守在函谷关的魏军斥候身上。

    还有给魏军的密信。

    假意催讨粮草辎重。

    实则包藏祸心。

    让魏军关闭函谷关，你们赵国、魏国、秦国联合歼灭了我百戎！

    这样可以减轻你们三国边境的压力！”

    赵军主将廉颇气的吹胡子瞪眼，使劲抓着手中长槊想要将百戎骑兵统帅和伊玄挑起来：

    “你这笨蛋！

    中了秦军离间之计！

    愚蠢！愚蠢至极！”

    百戎骑兵统帅和伊玄却耻笑道：

    “老贼无能！

    却说我百戎愚蠢！

    丢了咸阳被人俘虏，甘当走狗！

    枉我和伊玄那么尊敬你！

    给我去死！”

    和伊玄也把全身的力量集中中长槊之上。

    二人抓着一根长槊僵持已久。

    再加之全力灌注。

    嘶！咔！

    抓在赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄手中的长槊倏地从中间断裂。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄瞬间脱力。

    二人同时从马上跌落。

    赵军统帅廉颇在跌落的一瞬间。

    如老虎捕食一般压住了百戎骑兵统帅和伊玄。

    撕扯住和伊玄将军的脖颈怒骂道：

    “蠢货！

    蠢货！

    你中计了！”

    百戎骑兵统帅和伊玄膝盖顶住赵军统帅廉颇的后背。

    使劲翻转。

    又将赵军统帅廉颇压在地上咆哮：

    “我和伊玄会冤枉了你？

    本来我也不相信你廉颇会做出背信弃义、出卖队友的事情！

    可是你派去给魏军报信的一个斥候已经被我扣押了！

    到时候我主冒顿单于会带着人证物证讨伐你们赵国的！”

    赵军统帅廉颇对着百戎骑兵统帅和伊玄的屁股上一脚。

    再度翻转过来，压住百戎骑兵统帅和伊玄恨铁不成钢地骂道：

    “你这个蠢货！

    本将军见你迟迟不支援。

    便派了三个传令兵去你军营向你求援。

    何曾派了斥候去找住手函谷关的魏军报信？

    你这个蠢物！

    若是真是如此！

    本将军如此谨慎之人会让你发现我派人去通知魏军关闭函谷关吗？

    你不动脑子想想？”

    百戎骑兵统帅和伊玄听闻此言。

    整个人犹如被雷电击中一般。

    身体不自觉的抽搐一下。

    脑海中飞速旋转，对着准备教训他的赵军统帅廉颇喊道：

    “老将军！等一下！”

    赵军统帅廉颇这才松开掐住百戎骑兵统帅和伊玄的手。

    无奈叹气摇头。

    百戎骑兵统帅和伊玄躺在地上疑惑道：

    “你说你派了三个传令兵来我军营求救？

    确定是三个？

    不是一个斥候？”

    赵军统帅廉颇骑在百戎骑兵统帅和伊玄指着他的鼻子痛骂道：

    “你这蠢材！

    自从上一次我赵军两千多伏兵被墨家弟子绑架后。

    所有斥候如惊弓之鸟。

    怕死的都不敢出去打探消息。

    害怕死的比你们两千多百戎伏兵还惨！

    故而老夫一直固守咸阳，斥候全部充作了普通士兵。

    反正是守城！

    并不需要斥候出去打探消息！

    之前本将是派了三个传令兵，穿的跟普通士兵一样！

    你看到的又是什么？”

    百戎骑兵统帅和伊玄瞬间明白了为何自己在发现内奸百戎斥候最关键的时候。

    那个赵军斥候会故意从他们军营飞奔而去。

    为何会那么轻松的被抓。

    难道说那两个百戎斥候和赵军斥候是串通好的？

    难道说这是秦军的离间计？

    啪！

    百戎骑兵统帅和伊玄对着自己的脑袋就是一巴掌！

    羞愤难道：

    “我和伊玄中了秦军的离间计了！”

    （还有一章，开始换地图，开后宫，推妹子，玩弄六国！）

