    卿瓶满心欢喜的来到鹭山湖畔，心里又是紧张，又是憧憬。

    她之前离开的时候，留书说一年之后回来，可是在魔族的领地闯荡了一年时间，并没有让她找到让剑灵能够生孩子的办法，她很不甘心，又去了大汉帝国的海上蓬莱，又漂泊了一年多，最终也失败了。

    后来她想通了，不生孩子就不生孩子吧，这也是没办法的事情。

    两年多不见卫然，她心中十分想念，一回到中原，就四处打探卫然的消息。

    起先听说卫然叛出玄星阁，转投了邪派，结果刚过一天，又传来更大的消息，说卫然其实是个卧底，把那邪派给覆灭了。

    听到这个消息之后，卿瓶迫不及待的北上幽州，来到了鹭山湖畔。

    她心里想着，两年不见，不知道卫然有没有对我日思夜想呢？

    她走着走着，忽然听到了一个熟悉的声音。

    卿瓶顿时满腔欢喜都要蹦出心口，是卫然的声音！

    也太巧了吧，我这刚一来还没找着方向，就碰到了卫然，这不就是缘分吗？

    卫然好像在说着什么话，长长短短的句子，别人可能听不懂，但卿瓶知道这叫新体诗。

    “你是一树一树的花开，

    是燕在梁间呢喃。

    你是爱、是暖、是希望，

    你是人间的四月天……”

    卿瓶再也忍不住，喊了一声：“卫然！”然后往前一路小跑。

    可她跑到一半的时候，就停了下来，满脸错愕，浑身僵硬。

    因为她亲眼看到卫然一脸深情的对着一个穿着碎花裙子的白净娴雅女子念着这首诗。

    原来人间的四月天不是我，而是这个姑娘……

    那我算什么？人间的腊月天吗？

    姜竹喧看了一眼这个突然出现的身段妖娆的诱人女子，奇道：“卫然，她是谁？”

    卫然霍的站起身来，揉了揉眼睛，简直不敢相信自己的亲眼所见，他喃喃道：“卿瓶，是你吗？我是不是在做梦？你不是已经死了吗？”

    卿瓶退后几步，想要发怒，最终还是语气平淡的说：“好个负心薄幸的大掌门，辜负了我还要咒我死了？算我瞎了眼！”

    说罢直接转身离去。

    卫然哪能眼睁睁地看着卿瓶再次离开，他想也没想，迈开步子就往前追去。

    姜竹喧拉住卫然的衣袖，卫然竟狠心没有理睬，只是追了上去。

    姜竹喧怅然若失，她认识卫然这么久，卫然第一次显露出这样的态度。

    于是她明白了这个卿瓶和简麦、倪牧歌以及其他人都不同。

    她有些犹豫，要不要跟上去？

    不过她最终还是选择了回到书院，默默的处理书院事务。

    ******

    “你的意思是说，我留下来的那封信你没有看见？被风吹走了或者被火烧了？你觉得我会信吗？”卿瓶气哼哼的说。

    卫然觉得很头痛，这几天他做的最多的事情就是解释，各种解释。

    卿瓶道：“反正现在情况是这样了，你选我还是选她？”

    卫然道：“我对她的承诺也是真的，你让我怎么选……能不能给我一点时间？”

    “那你对我的承诺可不是真的了，卫然，我对你太失望了！”

    “那是纯粹的误会，我真的以为你死了……”

    “还咒我？”

    “我需要一点时间来解决这个大难题，可以吗？”

    卿瓶想了想，道：“现在就有一个机会，来证明你的真心。”

    卫然连忙道：“你说，需要我做什么事情？我马上做！”

    “补魔，我在外漂泊两年，能量已经枯竭了。”

    听到补魔两个字，卫然顿时苦着脸。

    补魔的过程令人印象深刻，那不就是啪啪啪吗……

    一旦再次补了魔，姜竹喧那边绝对会发飙的！

    卫然试探着劝说：“是这样的卿瓶，补充能量有很多方式，比如回归纹身状态，就可以缓慢的自动回复，用不着补魔的……”

    见卫然这么说，卿瓶面露凄苦：“我知道了，我知道你的意思了，我都知道了……”

    卫然连忙道：“我不是不想，我很想！但那不是解决问题的办法，那样只能恶化矛盾，让事情无法挽回！”

    卿瓶冷冷道：“无法挽回？你究竟是要挽回谁？”

    卫然硬着头皮道：“事情发展成这样，我当然有错，但也不能全怪我吧？毕竟是由误会引起的。”

    卿瓶双手负在身后道：“我决定了，我不走，我要留在这鹭山书院，好好的跟那小妮子斗一斗！”

    卫然心忖：就你这智商还跟姜竹喧玩宫斗呢？只怕死都不知道怎么死的。

    不对不对，这不是宫斗，所谓宫斗就是所有女人抢着讨皇帝的欢心。

    我现在这火烧眉毛的状况，哪里比得上皇帝的后宫？

    接下来卿瓶强势入驻鹭山书院，按理来说江华、梁导、拂晓和尚、李浪飞、孔修竹、潘壮鹏等人都是认识卿瓶的，有些还有共同作战之谊，他们应该倾向于卿瓶。

    不过姜竹喧很会做人，她处处忍让，从来不跟卿瓶争斗，就连临颖公主看了都替她不值。

    姜竹喧却说，只要卫然铁了心坚持，让她做小也不是不可能。

    这句话听听就好，千万别当真。

    但是这样的一句话说出来，博得了所有人的好感，显得像个贤良淑德的弱势群体。

    反倒是卿瓶显得盛气凌人，在支持率上节节败退。

    卿瓶意识到情况不对劲，知道自己把一手好牌打烂了，便诚心向临颖公主请教，而且主动诉说了自己的故事。

    临颖公主听完卿瓶的经历，决定帮助卿瓶一把，给卿瓶支招。

    当天夜里，卿瓶住进卫然的房间。

    姜竹喧是个传统的大家闺秀，在成亲之前，是绝对不会和卫然住同一间房的。

    而对于卿瓶来说，和卫然住同一间房是司空见惯的事情，已经发生了几百上千次。

    这件事引起了姜竹喧的强烈抗议，卿瓶的应对很简单——你要是不乐意，你自己住进来啊，只要你肯来，我主动让位置。

    姜竹喧当然不会住进去。

    卿瓶顿时扬眉吐气：“你自己不住进去，还不准我住，这是什么道理？”

    这一夜什么都没发生，可是第二天两女吵得不可开交。

    卫然觉得头都要炸了。而临颖公主由衷的感慨：书院真是太好玩，太精彩了！皇宫里边所有人都小心翼翼的，根本不是这个味！

    临颖公主甚至舍不得回去。

    而卫然迫不及待的想要出去，他必须向18个妻妾的谢宇请教一下怎样管理后宫。

