
　　顾祁眸光沉沉，不悦的看着那道身影。

　　随后拿起手机，压低嗓音对着那端吩咐道：“拦住，被让他进来。”

　　“是！”手下人答完，便立刻三三两两的聚集在一起，围城一道圈，死死的守在别墅区。

　　霍傅斯一走过来，就看到别墅区前面围了一道人形墙。

　　眉梢下意识挑起，别有深意的看着面前的景象。

　　忽然之间，眸子里出现一道白色倩影，小姑娘跌跌撞撞的冲到门框边，却被黑衣保镖拦住。

　　看到她被人拉住，霍傅斯瞬时间眉头紧拧，浑身上下散发出一种强大的冷冽气场。

　　“放开她。”

　　语调不高，却足以震慑人心。

　　那两个黑衣人对视一眼，讪讪放开了手。

　　但还是死死的守在别墅门前，密不透风。

　　“霍傅斯.......”娇娇的语气，阔别已久。

　　心头涌起一股名为‘思念’的狂潮，瞬间将他席卷。

　　眼神定定的看着不远处的人，一下也移不开。

　　七天没见，她好像瘦了。

　　本就白皙细腻的脸显得有些苍白无力，不知道是不是因为情绪受了影响的原因。

　　想到这里，霍傅斯就懊恼不已。

　　早知如此，还不如将她接回去保护好，也不能跟她分离这么久。

　　顾祁那个阴晴不定的家伙，怎么可能保护的好她？

　　思及此，霍傅斯柔声道，“宝贝，闭上眼，乖乖的。”

　　这话的意思就是意味着他要动手了。

　　聂云萝怔了怔，乖巧的闭上眼。

　　见状，霍傅斯退后两步，解开袖口，摘下名贵的腕表，邪气冲天的扯出一抹笑，冷声问道：“还要继续拦着么？”

　　那些黑衣人见此阵仗，知道面前这个男人绝不是什么简单人物，但是命令不可违，没有一个人让开路。

　　霍傅斯冷笑一声，低声道了句好.......

　　聂云萝闭着眼，什么都看不到。

　　耳蜗里，却充斥着高低起伏的哀嚎声，以及拳头生直接碰撞的声音。

　　唇角紧紧的抿在一起，下一刻，整个人就落到一个温热宽阔的怀抱里。

　　熟悉温热的气息传来，居然叫她一下红了眼眶。

　　聂云萝睁开眼，怯怯的抬起头，对上那双熟悉的深沉眼眸。

　　不知道怎么想的，看到他的眼的那一刹那，这些时日以来承受的所有委屈与辛酸都在刹那迸发。

　　小妮子眼泪‘唰’的落下来，哭的眼睛红了一大片。

　　霍傅斯心疼的紧，死死的抱住她，两个人就这样靠在一起，什么话都不用说，各自都明白彼此的心思。

　　他来迟了。

　　让他的小姑娘伤心了。

　　但好在，没有太迟。

　　“啪啪啪--”一阵清晰的拍掌声传来，打破了两人之间宁静温情的氛围。

　　霍傅斯抬眸扫过去，阴戾的看着缓缓从电梯里推着轮椅出来的顾祁。23sK.com

　　阔别多年的会面，竟然，是在这样一个尴尬的场景下。

　　两个人都有些意外，却心照不宣的没有提及当年。

　　毕竟，那对顾祁来说，或者说对霍傅斯来说也是一样的不堪回首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第643章 宝贝，闭眼。免费阅读。https://xs.23sk.com 