

    看阮柒席玖正看得出神的席老爷子，以为是宫起在说话。

    他不由笑道，“你这小子忙糊涂了？哪一年都记不清了？”

    话音落下，餐厅里忽然变得无比安静。

    坐在席老爷子左手边的席萧云，手里的筷子‘哐啷’一声掉在桌上。

    她不可置信的看着坐在对面的席萧然，声音发颤：“你、你……”

    就在这时，客厅里又响起了那个男声：“阿九今年多大了？”

    这一下，连席老爷子也懵了。

    手里的酒杯‘砰’的掉在腿上，他机械般的缓缓转过头，然后就对上了席萧然那双清明的眼。

    “……”席老爷子的嘴唇颤抖了两下，“萧、萧然？”

    坐在椅子上的席萧然，嘴角忽然勾起一抹不属于疯子的浅笑。

    他的视线在席老爷子和席萧云脸上看了一圈，然后转头看向身旁的段薇。

    段薇双眼通红，一滴眼泪缓缓从眼眶中流出。

    席萧然清明的黑眸中划过一抹心疼和歉意。

    他抬起手，温柔的将段薇眼角的泪抹掉，然后看向坐在段薇右手边的席玖。

    他的视线反复在席玖身上看了两遍，然后发出一声深深的叹息。

    “竟然长这么大了……”

    话未说完，席萧然的俊眉狠狠一皱。

    他连忙扶住桌子，用力甩了下头。

    一声野兽般的低吼从男人的喉咙中流出，那双清明的黑眸逐渐浮上一层血红。

    席萧然紧紧的抓着段薇的手，表情时而狰狞，时而痛苦。

    阮柒一看他的反应，立刻起身跑过来，一掌拍在他的穴位上。

    席萧然的身体狠狠一颤，眼中的血色少了几分。

    可紧接着，一股嗜血的冲动如梦魇般将他的理智迅速吞噬。

    席萧然眼中爆发出凶光，浑厚的劲气涌向掌心。

    阮柒小眉毛一竖，一根细长的银针从指间吐出，狠狠刺入男人的头顶！

    席萧然疼的一哆嗦，然后白眼一翻，昏死过去。

    段薇连忙把他扶住。

    席老爷子忍不住站起身，“小七丫头，萧然他……”

    阮柒没说话。

    她捏住席萧然的脉搏探了片刻，嘴角缓缓勾起一抹浅笑。

    “伯父的身体的恢复速度比我预想的还要快，以后他突然清醒的次数会越来越多。”

    席萧云脸上流露出浓浓的惊喜。

    席老爷子更是激动的老泪纵横，“好！好！好啊！能清醒就好！能清醒比什么都强！”

    ……

    席萧然突然清醒，对席家所有人来说简直是天大的喜讯。

    作为这件事的最大功臣，阮柒在席家的待遇更是从顶级变成了独一无二的至尊级。

    席老爷子席萧云围着她转，宫起和佣人们张嘴闭嘴都是‘夫人’，就连段薇也把席萧然扔到一旁，钻进厨房亲手给她煲汤。

    在这种火一般的热情下，小姑娘美滋滋的吃了个十分饱，最后差点撑的连路都走不动。

    心疼媳妇的席玖立刻把还要给她夹在的席老爷子赶走，然后扶着她在主宅里散步消食。

    吃饱喝足的阮柒靠在男人身上，摸了下撑的跟怀孕一样的小肚子，惬意的眯起眼。

    忽然，一束蓝光冲天而起，在夜空中炸开绚烂的烟花。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    外人：席家家主最牛。

    席家人：小七最牛。

    席家佣人：夫人最牛。

    段薇席萧然：儿媳妇最牛。

    席玖：我宝宝最牛。

    ——————昨天欠的那一章正在写，说到做到肯定会补哈！~宝宝们先把月票交一下，谢谢~