    封天宇有两个原则。

    一个原则是，碰到打不过的，封天宇肯定会抱着能吵吵，就尽量别动手的原则。

    另一个原则是，碰到能打过的，封天宇肯定就要秉承着，能动手，就尽量别吵吵的原则。

    至于魔君，能不能打的过，他也不知道，但是，他知道不试试的话，肯定就是没有机会的啊。

    所以他想试试。

    封天宇和魔君，两道身影在天空之中，直接就朝着对方冲了过去。

    “万千剑羽化鸿炉！”

    天空之中，出现了无数的宛如羽毛一样的剑影，这些剑影一出现，就朝着封天宇的身上覆盖了过去。

    宛如是一鼎巨大的丹炉一般，将封天宇的身影，瞬间就给笼罩住了。

    见到这一幕，众人都忍不住露出了担忧的神色，纷纷的替封天宇，暗自捏了一把冷汗。

    被这些剑羽笼罩在中间的封天宇，脸上并没有露出太多的惊慌之色。

    反而口中轻喝：

    “金”

    “木”

    “水”

    “火”

    “土”

    伴随着封天宇每一次的话音落下，他的头顶都出现了，一道道不同颜色的道印。

    这五道道印正是封天宇后来领悟的，那七道道印之中的五道大道道印。

    “五行合一，防御！”

    五道道印，在听到封天宇命令的这一刻，化为了五道颜色不一的光芒，开始了疯狂旋转。

    一道由无色光泽组成的晶莹壁垒，出现在了封天宇的面前，将封天宇的身影笼罩在了光壁内。

    也在这一刻，天空之中无数的剑羽，降临到了光壁之上！

    “轰隆隆.....”

    宛如炸雷一样的声音，响彻在了中心广场的上方，震得众人的耳朵，不由得发出了阵阵的嗡鸣生。

    各种绚烂的光芒，在天空之中，不断的炸裂，向着四周迸射而去。

    周围的众人，见到一幕后，纷纷的下意识四散而逃，神级的力量，就是一些力量残余，也不是他们这些人，能够轻易抵挡的。

    有的一些倒霉蛋，因为闪避的慢了一些，被这些残余的力量波及到了，身体瞬间就变得血肉模糊了，甚至有的人，因此而失去了生命。

    剧烈的碰撞声，大约持续了半盏茶的时间，才逐渐的消失了，天空之中的不断四处迸射的残余力量，在这一刻一同的消失了。

    众人迫不及待的，定睛朝着封天宇所在的位置望了过去，这一刻所有人都想知道，在这么恐怖的力量碾压下，这个少年是否还能活命！

    在众人的注视之中，封天宇的身影，再次出现在了，众人的视线之中。

    此时的封天宇，双手背负身后，浑身上下笼罩着五彩透明壁垒，神色淡定自然。

    在这层五彩壁垒的保护下，封天宇的身上，丝毫伤势都没有出现，甚至就连衣服都没有出现丝毫的褶皱。

    见到这一幕，众人都不由得眼中露出了异样的光芒。

    之前很多人，都还在担心封天宇会死在，这么强大的攻击之下，没想到，封天宇竟然一点事儿都没有。

    这个结果虽然让众人比较意外，但是却是众人最想看到的一个结果。

    魔皇见到这一幕，脸上也露出了意外的神色，他不由得惊讶的开口道：

    “怎么可能？你一个永恒境界，怎么会这么强？莫非....”话说到一半，魔皇的脸色，瞬间变了，紧接着开口道：

    “你就是那个斩杀妖族虚神的永恒？”

    “没错，恭喜你猜对了，可惜，没有奖励给你哦。”封天宇笑着调侃着魔皇。

    此时，刚检验完五行道印威力的封天宇，心情很好，他自己都没有想到，五行道印竟然会这么强。

    万千剑羽化鸿炉！即使是在虚神境界的攻击之中，也算是比较强的攻击。而五行道印合一，在抵挡完这强大的一击后，显然还是有着很大余力的。

    “少年，你真的不在考虑一下，我之前所说的交易？”魔皇再次开口问道。

    “哼！那是我弟弟，你认为我们还有谈的必要么？”

    “我能够看的出来，你不是一个心慈手软之辈？何必因小失大呢？”魔皇苦口婆心的劝说着。

    封天宇在他面前所展露出来的实力，还是值得获得他的尊敬的。

    另外他现在的状态，只有他自己知道，并不算太好。

    在能不拼命的情况下，还是尽量的不要拼命，为今之际最要紧的事情，还是要先抓住青羽魔尊。

    听到了魔皇的话语后，封天宇露出了一抹阳光的笑容后，脸色严肃的说道：

    “人活一世，总要有一些，自己在乎的东西或者是自己拼了命，想要守护的东西。”

    “亲情、友情、爱情、只要是自己认为值得的东西，那就要付出一切去守护。哪怕当时没有守护成功，但是事后我也问心无愧。”

    下方听到封天宇话语的司徒青，眼中露出了复杂神色，此时，封天宇站在他面前的背影，深深的印到了，司徒青的心底深处。

    “本以为你还是一个挺机灵的人，没想到竟然也傻的这么可爱！”魔皇讥讽道。

    “哼！怕了！你可以转身就走，没人拦你！”

    “找死！”

    万千剑影以魔皇为中心，向着四周分散而去，短短瞬间，便遍布了魔皇所处的空间附近。

    “飞羽归巢！”

    伴随着魔皇冰冷的话音落下后，无数剑影仿佛是万剑归宗一般，朝着封天宇身上极射而去。

    见到这一幕，封天宇的脸上，露出了不屑之色，开口道：

    “如果，你就这点能待，我劝你还是不要献丑了！连我的防御都破不了，何必呢？”

    魔皇听到封天宇的话语后，嘴角露出了一抹讥讽：

    “白痴！我只是想要抓住青羽魔君，又不是跟你单挑！缠住你就够了！”

    魔皇身影一闪，便消失在了原地，朝着司徒青所在的地方，急速冲了过去！

    “卧槽！”

    “你们高手，应该有的骄傲呢？”

    “怎么，特么的都这么不要脸呢？”

    封天宇的心中一边疯狂吐槽着，一边朝着从侧面飞来的魔皇，拦截而去。

    无数剑羽在封天宇转身的刹那间，他们仿佛是有灵魂一般，也跟着调转方向，朝着封天宇的身上继续攻击而去。

    见到这一幕，魔皇的嘴角露出了一抹冷笑，心中暗道！

    “中计了！”

