    周元还真没有看出来，伊绾卡找到的这座小岛，有什么特殊的地方。

    但伊绾卡却是笑着道：“干爹，我询问过不少这方面的专家了，他们都说，想要在小岛上建造住处，最重要的便是能源和物资了，毕竟，我们不可能生活在一个什么都没有的小岛上！”

    周元点点头！

    这个，他自己也是知道的。

    而伊绾卡，看着周元点头，这才继续道：“所以啊，这样说来，我们所选的这个小岛，就是最合适的了，不信的话，干爹你看看那边是什么？”

    说着，伊绾卡指了小岛北边另外的一个岛！

    刚才周元没有注意，现在被她这么一说，顿时才发现，原来，在那个岛上，居然似乎是个水电厂！

    这让周元顿时明白了过来道：‘这样说来，这里似乎还真是个合适的地方啊！”

    伊绾卡有些傲娇的扬起她那洁白的下巴，轻哼道：“那当然了，干爹把这么重要的事情交给我，我肯定是要办好的！”

    周元笑笑。

    也不再多说什么！

    随后，才看向身边的孙曼青等人道：“你们觉得怎么样？”

    孙曼青虽然早就知道，周元有买个小岛居住的想法！

    但这会真的到了这里，还是有些担心的道：“我们真的要住在这里吗？”

    周元点头道：“应该是这样的，不过，这里想要建造好，我估计，没有个五年的时间，是不可能的了，所以，暂时的，也不用着急！”

    这话说完，周元似乎猜到了孙曼青的顾虑道：‘当然了，谁想要出去，都可以出去，到时候，买几架直升机放在这里就行了！”

    他这样一说！

    孙曼青顿时松了口气道：“那我没有意见了！”

    孙曼青都没有意见，其他的女人，那就更没有意见了！

    毕竟，周元这可是想让她们住在一起的！

    对于她们来说，这是天大的机会！

    所以，很快的，众人就商量好了一切！

    商量好了之后！

    周元把建造的事情，交给了李晓阳！

    然后，才带着众人，一起返回了香江！

    返回香江之后！

    周元才知道了网上那些人的担心！

    顿时，周元觉得有些好笑了！

    不过，这个时候，他也不可能不说什么了！

    所以，找了个机会，周元直接召开了个新闻发布会！

    在发布会上，对着所有人说了一句：“我很好，大家也不要多想了！”

    有了周元这一句话！

    网上，网民们的担心，这才慢慢的消散了！

    开玩笑，要是因为一次恶意的重伤，让一个世界首富心寒，那可不是小事！

    不过现在看来，似乎，周元也不是那样的人！

    解决了这件事之后，周元便想着去一趟美国那边了！

    毕竟，现在，互联网泡沫，很快就要开始了！

    但，在这之前，他还需要做一些其他的事情！

    比如说，指点自己手上的那些互联网企业，如何应对接下来的寒冬！

    没有办法，就在他刚回来的时候，丁三石，马华藤，还有马运那些家伙，便已经找了过来！

    一个个的担心的不行！

    这样的情况下，周元自然是要出面的！

    所以，就这样，晃晃悠悠的，转眼，便是两个多月过去了！

    此时，天气已经有些热了！

    周元这才带着伊凡娜和伊绾卡，罗琳等人，返回了美国！

    返回美国之后，周元便开始调动自己的资金！

    以应对接下来的互联网寒冬！

    历史的车轮，从来不会因为某些人的改变，而发生重大的改变！

    或许，会有一点小变化，但绝对不会太大！

    互联网泡沫，就是这样！

    1999年6月开始，原本，高涨的互联网股市，居然慢慢的开始下跌了！

    这让所有的人，都意识到了什么！

    前些年的互联网，实在是太过疯狂了！

    现在，终于是泡沫产生了！

    但他们也没有办法！

    只能在这个时候，不断的支撑着！

    而周元，则是趁着这个机会！

    大肆的开始收购在这寒冬之中，几乎不可能度过的企业！

    首先，是谷歌！

    这个公司刚刚成立！

    虽然说，目前来看，情况还算是不错！

    但相对那些老牌的互联网企业来说！

    还是有着很多的问题！

    最重要的，便是资金上的问题！

    因为刚刚成立，还没有发展到那种不在意风险的地步，便遇到了互联网寒冬！

    这让谷歌的创始人拉里佩奇都快要疯掉了！

    甚至好几次的，产生了卖掉谷歌的想法！

    只是，他的这个想法很好！

    但问题是，现在，所有的人都知道，互联网企业的前景堪忧了！

    这样的情况下，又有谁会接盘呢！

    所以，没有办法，拉里佩奇只好这样默默的支撑着！

    而就在他快要支撑不住的时候！

    周元，带着伊凡娜过来了！

    看着这个以后也是会超级巨富的家伙！

    周元笑呵呵的道：“拉里先生，我想你应该知道，我过来这里的目的了吧？”

    早在过来之前，周元就让伊凡娜，跟这个家伙联系了！

    所以，他过来的目的，拉里佩奇自然是知道的！

    也正因为知道，这会，听着周元这么一说！

    拉里佩奇，顿时点头道：“是的周总，只是，不知道您愿意出多少钱，收购谷歌呢！”

    说实话，对于谷歌，周元其实也是非常纠结的！

    因为，如果按照以后的价值来说的话！

    这个公司的价值，毫无疑问的是天价！

    但要是按照现在的价值的话，这个公司，最多的，也就价值个几千万而已！

    想到这里，周元思索了一下，开口道：“这样，我也不过分的压价，1.2亿美元，我要你们谷歌百分之九十五的股权！”

    “百分之九十五”

    拉里佩奇一惊！

    虽然早就知道，周元要掌握的股权，肯定是很高的！

    毕竟，他早在见周元之前，就打听过周元的做事风格了！

    这是一个非常喜欢把一切，都掌控在自己手上的人！

    但，就算这样，拉里佩奇还是有些震撼的道：“周先生，百分之九十五的股权，是不是太多了，我这边，还有一个团队呢！”

    他嘴上虽然这样说！

    但其实心里，还是有些发虚的！

    因为他自己知道，他所谓的团队，现在，已经没有多少人了！

    而周元，对于这些，自然也是清楚的！

    所以，听到这里的时候，周元顿时笑了，笑的很古怪的道：“拉里先生，我们都是明白人，你就不要跟我在这绕弯子了吧，直接告诉我，你到底是卖，还是不卖吧？”

    此时的周元，言语之中，满满的都是霸气！

    甚至于让拉里佩奇，听到这里的时候，都是神色一愣！

    眉头皱了起来。

