
　　……朱三清冷哼了一声，看着贺飞，冷冷的说道“小子，我认出你是谁了？你

　　可真算是贼心不死啊！今天我若是不能好好的教训你，别人还以为我朱三清好欺负

　　呢！来人那，给我把他乱棍打出去！”朱三清的话一落地，几个保镖模样的大汉立

　　即提着警棍从朱三清的身后冲了出来，满是凶狠的向着贺飞冲了过去。看文字小说就来眼见有律闹

　　可看，在场的宾客顿时将兴奋的目光投向了这里。刘长鹤和邓峡身为国家高ffi公务

　　人员，知道这样的事情应该出面制止，但是一来朱三清财大气粗，对国家税收作出

　　过巨大贡献，二来，也觉得贺飞在人家大喜的日子里跳出来捣乱，的确做的不漂

　　亮，也该受到教训。于是只是在一旁监控着事态的展，决定等到事情要失控的时

　　候才出面阻止。至于另外的一些客人，大部分都是抱着看热闹不怕事儿大的猎奇心

　　态，不时的窃窃私语，就好像是在看一场现场般的动作片。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，不要，你放过贺飞吧1”贺飞是朱珊的初恋，朱珊对他一直都念念不

　　忘。此时贺飞突然出现，朱珊更是抑制不住心中的情动，急忙对朱三清哀求道。朱

　　三清怒声喝道：“你给我住嘴1你忘了当年他给你造成的伤害有多大了吗？今天我

　　绝对不会再放过他！”要不然晓涵说朱三清是一个顽固的臭老头儿，他硬是把当年

　　让朱珊一年都闷闷不乐的罪名从自己的身上开脱，扣在了贺飞的头上，这样的事

　　恐怕也只有朱三清这样的倔老头儿才能做的出来了。

　　看到朱三清一副铁了心的模样，朱珊忍不住起身要冲过去，护住贺飞，结果被

　　昊有兵死死的抓了住。朱珊急声吼道“昊有兵，你放开我！放开！”昊有兵一边看

　　着几个保安飞快的冲向贺飞，一边说道“别这样小珊，他不值得你这样做的，你会

　　受伤的1”朱珊连连挣扎了几番，都没能从昊有兵的手里挣脱，心中大是焦急，忍

　　不住大声对贺飞吼道“贺飞，你这个笨蛋！快跑，快！”听到朱珊满是急切的吼

　　声，贺飞的心中不由得一动，心底里的某个角落被轻轻的触动了。

　　眼睁睁的看着贺飞呆呆的注视着自己，面对这些个凶神恶煞的保镖，动也不

　　动，朱珊生怕他会受伤，急的眼泪都流了下来。在晓涵的眼中，贺飞要比昊有兵强

　　上一万倍，见到贺飞不顾危险的出现在朱珊的订婚仪式上，晓涵对他更是欣赏，下

　　意识的骋目搜寻起张强的身影，希望张强能出面救他一救，结果找了半天，相汾能

　　找到张强的身影，晓涵不由得煞是郁闷的跺了跺脚，恨恨的说道“死张强，臭张

　　强，总是在需要你的时候玩失踪！”

　　张当晓涵跟着朱珊一起着急，贺飞眼睁睁的就要倒在保镖的棍棒之下时，“啪

　　啪啪”几声清脆的枪声登时让整个现场陷入了一片死一般的寂静，几个保镖几乎同

　　时出一声惨叫，捂着被子弹射穿了的腿重重的摔倒在地，手中的棍棒跟着掉落了

　　一地。这一切生的太快，好多人都还没反应过来生了什么，几个保漂就已经躺

　　在地上了。就在众人为这突如其来的一切而吃惊的时候，八个手提微冲，荷枪实弹

　　的男人从贺飞的身后缓缓的走了出来。贺飞从朱珊的身上收回了目光，从腰间拔出5‘

　　了手枪，对着天花板就连开了几枪。

　　几声清脆的枪声顿时让整个现场混乱起来，就连张霞，冠琼玉，张秀梅，以及

　　欧若兰几人也是一阵惊院，下意识的尖叫了起来。看到贺飞变戏法儿似的拿出了一

　　把手枪，转眼间从一个弱者，变成了主宰一切的强者，朱珊和晓涵不由得看的呆

　　了，一阵面面相觑。而吴有兵此时则变的脸色一片苍白，目瞪口呆的就像是个傻

　　子！朱三清经历过太多风雨，此时仍然保持着镇定，但是从他那紧皱着的眉头，还

　　是能看出他此时心中的不平静。

　　众人被枪声惊动，一窝蜂似的向着出口涌去，渴望以最快的度挑离该里，结

　　果却被几个持枪的年轻热一痛狂扫，给挡了回去。贺飞又开了几枪，怒声喝道“给

　　我安静下来！谁再吵，我就送谁下地狱！”贺飞的一番恫吓起到了效果，人群安静

　　了下来，在贺飞手下的逼迫下，围成了一个圈子，蹲了下来。这其中也包括张霞

　　刘长鹤，邓峡他们

　　张霞满是惶急的四处搜寻着张强的身影，希望张zs籽快出现，降服这些旱匪

　　可是张强却如同失踪了一般，一去不复返了。刘长鹤和邓峡身为s省的父母官，本

　　来不应该就范，然而贺飞手中的枪可是不管他们是不是父母官，射出的子弹同样能

　　要他们的命。权衡之下，两人决定暂时隐忍，蛰伏待机。朱珊，晓涵，昊有兵还有

　　朱三清受到了特别的对待，被留在了台上。

　　等到人群安静下来之后，贺飞把玩着手中的手枪，淡淡的说道“诸位，我与各

　　位近日无怨，往日无仇。所以今天只要大家不与我为难，我也不会和你们为难。等

　　我达到了我的目的，我自然会离开，一根毫毛也不会伤害你们。可是，如果有人不

　　识相，给我添麻烦，那对不起，我的枪可是不认人的！在场的诸位都是在s省乃至

　　在全国有头有脸的人物，你们的死对国家来说都是一种遗憾，为了不让这遗憾

　　生，你们知道该怎么做！”

　　贺飞说的明白，众人听的清楚。听到贺飞说不会伤害他们，众人纷纷的都冷静

　　了下来，心头暗暗的揣测贺飞今天来的目的，多半是冲着朱家而来的。刘长鹤转头

　　看向朱三清，见他脸色难看到了极点，更家笃定了心中的揣测。朱三清虽然为人固

　　执，但是固执并不代表他就是个坏人，反之，朱三清却是一个成功的商人，为国家

　　做出了卓越的贡献，如果他有个闪失朱氏集团必乱，而朱氏集团一乱，对s省的

　　税收将是一个不小的打击。这是刘氏鹤和邓峡所极度不希望见到的。

　　按理说，朱氏集团虽然大，但是其一年所创造的是税收，别说比不上龙泉，龙

　　喜，龙幕，强农销售这四大企业，就连刚成立不久的龙域旅游集团，也有所不及。

　　然而让两人郁闷的是，这些龙字头的和张强有关系的企业，早就在不久之前，被国

　　家直接接管。也就是说，这些集团的一切行为都直接对国家，对中央负责，除了集

　　团的地址是设在s省之外，和刘长鹤他们再也没有半毛钱的关系。更别说是这几大

　　集团每年上缴的巨额利润了。在这样的情况下，刘长鹤他们也只能倚重像朱氏集团

　　这样的企业了，然而s省虽然达，但是像朱氏集团这种规模的大企业也只不过是

　　寥寥数家，损失一家，s省的财政税收就要减少近十个百分点。税收减少了＋个百

　　分点，按＊＊的各项预算就会立即捉襟见肘，让刘长鹤这个当＊＊的如何能不担

　　心？

　　刘长鹤不顾邓峡的阻拦，从地上站了起来，看向贺飞，大声说道：“我是s省

　　＊＊刘长鹤！我想我应该和你谈谈！”贺飞上下打量了刘长鹤一眼，淡淡的说道“

　　我几乎天天都能在电视上看到你，你不用说我也知道你是谁？那么＊＊大人，你有

　　什么要和我谈的？”贺飞从容的掏出了一根香烟，点上，深吸了一口，随后吐出一

　　长串长长的烟雾，一连串的动作让他浑身上下充斥着一股颓废魅力，更易打动女孩

　　子的心。

　　刘长鹤皱了皱眉头，缓缓的说道“我隐隐的猜到，你这饮果是冲着朱氏集团

　　朱三清先生而来的。我猜的没错吧？”贺飞冷冷的看着朱三清，幽幽的说道“＊＊

　　，果然慧眼如炬1”贺飞的话无疑是肯定了刘长鹤的猜测，朱三清的脸色

　　又变得难看了些。刘长鹤叹息了一声，缓缓的说道“虽然我不知道你和朱三清先生

　　之间有什么样的矛盾，但是你这样的解决方式，我却认为不妥I当今社会是个法制

　　壮会，一切都有法可依。你心中若有不平，大可付诸法律，法律自会给你一个公正

　　的交代。而你这样做，实在是太不明智了！”

　　“哈哈哈一一哈哈哈一”刘长鹤的话音落地，贺飞的口中顿时出了一连串

　　亏饭！至极的笑声。刘长鹤的面色一变，冷冷的问道“你笑什么？难道我说的不对

　　吗？”贺飞猛然收住了笑声，冷冷的瞪着刘长鹤，一字一顿的说道“当然不对1什

　　么法制社会？全都是狗屁，骗人的东西！法律只是富人用来保护自己，压迫穷人的

　　工具，他从来都不会为像我这样的小人物说话。我的大林，你何必用该些漂亮虚

　　伪的言辞来敷衍于我，难道就不觉得无趣的很吗？”

　　“你一你为什么这样说？难道你曾受到过法律不公正的待遇，故而才会如

　　此偏激？’，刘长鹤的头脑转的很快，喃喃的问道。刘长鹤的这一句话勾起了贺飞深

　　埋在心中的那一段黑暗的回忆，语气冰冷的说道“也许法律的本质的确是为了维护

　　社会的正义，只可惜，它却林纵在人的手里。而人那贪婪的本性，终穷计注律敌

　　不过金钱的威力。如果法律真的是公正的，那在十几年前，我们一家也就不会被朱

　　三清逼的走投无路，我的爸爸也就不会在被一顿毒打之后，带着满心的委屈离开了

　　这个世界。而我的妈妈更不会因为所有的医院都慑于他朱三清的威势，不肯为她治

　　病，而眼睁睁的看着病情恶化，那么年轩就离开了人间。如果法律真的有思想的

　　话，它现在绝对应该羞愧的无地自容！”

　　贺飞一连串质问似的怒吼，让刘长鹤的身体连连颤抖，无可以对，只能呆呆的

　　看向朱三清，希望能听到他的解释。朱珊没有想到当年的那一切给贺飞的人生带来

　　了如此之大的磨难，心疼到了极点，眼泪吧嗒吧嗒的流个不停，看向贺飞的目光充

　　满了不曾被时间磨淡的真情，以乃深深的愧疚。就在众人望向朱三清，希望他能给

　　出一个让大家都满意的说法时，朱三清却是冷哼了一声，冷冰冰的说道“你的一家

　　落到这个下场，完全是因为你嫩蛤蟆想吃天鹅肉！我只是想保护我的女儿，我不觉

　　得我做错了什么！”

　　“难道我就做错了吗？我是一个健全的男人，我喜欢朱珊又有什么错？当然

　　朱珊是你的女儿，她的生命是你赋予的，你又将她养大＊＊，可是即便是这样，你

　　又有什么权力主宰朱珊的一切？就算我喜欢朱珊有错，我要遭到报应，但是所有的

　　报应都应该冲着我来，你为什么要伤害我的父母，他们又有什么错？他们是无辜

　　的！”朱三清冷声说道“他们生了你，却没教育好你，这就是他们的错！作错了事

　　就要付出代价，这是他们咎由自取！”

　　“啊！！！”朱三清的话彻底的激怒了贺飞，贺飞猛然张嘴出一声震天的怒

　　吼，手指猛然向扳机抠去。眼见朱三清就要丧命在贺飞的枪口下，朱珊忍不住出

　　了一声悲鸣“贺飞，不要1”朱珊的吼声让贺飞几乎失去理智的大脑重新清醒了一

　　些，猛然将枪口向一旁挪了一寸，手指好像抽筋儿般的抠动着班吉，只听‘啪啪

　　啪，的枪声大作，贺飞一口气之下，将枪中所有的子弹都射了出去。

　　子弹在距离朱三清耳朵不足三公分的地方哩哩的掠过，子弹所蒂起苗劲风扫在

　　朱三清的脸上，让他感觉就好像是刀割一般的痛。朱三清从来没尝试过距离死亡如

　　此之近，浑身就好像是被冻住了一般，变的僵硬，动弹不得，心中的惊惧更是如大

　　海的浪潮一般，一浪高过一浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十九章 贺飞的愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 