    谢闵慎长臂一揽，林轻轻直接进入他怀中，“严医生先忙，我和我妻子带着爷爷去做检查。”

    林爷爷看着小年轻们为了情了爱了在他面前搂搂抱抱，林爷爷那是不好意思啊，他的老脸想背过去。

    严明离开。

    谢闵慎身上与神俱来的压力，严明看了心中发憷，他走后才意识到自己刚才是在怕谢闵慎。

    怕他做什么？都是人。

    严明回到办公室越想越觉得刚才自己太怂，他一定要告诉林轻轻也告诉谢闵慎他很强。

    诡异的胜负心，他拨通了林轻轻的电话。

    “喂，严医生。”

    身边的谢闵慎听觉灵敏，林轻轻又是被他搂在怀中的，因此听出来是严明的声音。

    严明：“轻轻，爷爷的身体我比其他大夫清楚些，一会儿，你直接把爷爷的报告单拿过来，我来看。”

    不知为何，林轻轻觉得谢闵慎霸道起来的时候，她不恶心，当严明说话在命令她的时候，林轻轻很反感。

    “不用了严医生，我丈夫做过军医，他的医术我们都相信，谢谢你的好意。”

    林轻轻挂断电话，她才发现自己还被谢闵慎楼在怀中。

    “你手下去吧。”林轻轻对谢闵慎说。

    谢闵慎：“不下。”

    他这会儿心情好，就想搂搂林轻轻。

    林爷爷的结果，谢闵慎拿着直接在医院看完，确认无大碍后，他开车到外边的药店买了一些药给林爷爷作为维持。

    毕竟年年纪大了，身体机能有些损坏，加上糖尿病也治不好。

    “我们回家吃饭还是在外边吃？”谢闵慎问林轻轻。

    两个人的相处模式，看起来不像新婚夫妻。

    林轻轻过日子仔细惯了，能不在外边吃就回家吃。于是说：“回家吧，我给你们做。”

    谢闵慎开车回去。

    林珝最近住在学校，家中只有林爷爷一个人，林轻轻又于心不忍。

    “轻轻，今晚我们住在这儿，我上树给你捋槐花，你来做。”谢闵慎不给林轻轻反应的机会，他三两下就爬上高大的老洋槐树。

    “你小心点。”林轻轻树下喊。

    五月的天，安静美好。

    小小的庭院，有一颗大大的洋槐树，上边开满白色的槐花。

    谢闵慎的动作灵敏，树梢顶上的槐花他都摘下来。

    林爷爷也在底下看，“这孩子不会当兵就学的爬树吧。”

    谢闵慎：……我学的是开大炮，爷爷你信么？

    林轻轻曾经跟着老家的邻居捋过槐花，事后她的手火辣的疼。

    林轻轻进屋开始烧水，等谢闵慎下来水兑点凉水，让水变得温亮让他泡泡手。

    谢闵慎下来的时候摘了三大袋槐花。

    林轻轻和他站在一起说：“一袋我们吃，回去给老宅一袋，给小舒家一袋。”

    谢闵慎：“你安排。”

    “快泡泡手，一会儿涂点我的护肤霜。”

    谢闵慎：“我一个大男人家……好好好，涂，我涂。”

    后边他改口，只是因为，林轻轻不乐意的看着他。

    “你别那么大男子主义，男人的皮肤也是皮肤。”林轻轻坐在院子小板凳上对谢闵慎说。

    “好好，一会儿你给我涂。”

    林爷爷看着他们不经意间露出的亲昵，他心想：收拾谢闵慎这小子还得我家轻轻出手。

    手泡的时间很长，林轻轻才用自己青色的手巾为谢闵慎擦手，接着，亲自为他涂抹。

    谢闵慎的大手都是茧子，皮肤也是很涩，手指根部的毫毛依稀可见几根，虎口处还有擦伤。

    “谢闵慎你实话实说，你是不是在部队是锄地的？”林轻轻问，谢闵慎手上的茧子比在老家干农活的邻居大奶茧子都多。

    谢闵慎：“我是开大炮的。”

    开大炮这么多茧子？忽悠谁呢。

    谢闵慎继续说：“我去南非维和过。”

    “那你还是个英雄呢。”林轻轻为他擦好手，“我去做饭了，今天的会晚一点，你陪爷爷院子里说说话。”

    谢闵慎听话的搬着凳子坐在林爷爷身边，“爷爷，你跟我们去紫荆山住吧。”

    “不去。”

    没过一会儿，谢闵慎又说：“你也别上班了，我挣钱养你们，我能养活起。”

    “那也不去。”

    ……

    天很晚，说好不走的夫妻两人被林爷爷给撵出去，“你都嫁人了，三天两头往娘家跑，还以为怎么了。你赶紧和闵慎回家。”

    林轻轻：“爷爷，我担心你。”

    “担心啥？”

    林轻轻说不上来。

    谢闵慎去车上拿到钱包将里边的现金全部取出，折身回去，他塞到林爷爷口袋，“我们走，这钱你必须拿着，轻轻不在家给你做饭，你买点好吃的。”

    林爷爷以为钱不多，于是他收下，“走吧走吧。”

    关上门林爷爷把钱收好的时候才发现谢闵慎给了五千大洋。

    “怪不得这孩子刚才不让我看直接塞我包里。”

    车上林轻轻并没有表现出很丧，她不愿意把自己低气压的一面暴露给谢闵慎。

    “难受就说吧，我们要过一辈子，你难不成要天天忍者情绪？轻轻，我们是夫妻，必须坦诚相待。”谢闵慎教育林轻轻。

    这时，林轻轻脸上的愁容才露出来，“我担心爷爷一个人住会孤单。”

    “我也担心，这没什么好隐藏的。”谢闵慎说：“我答应过你，会把爷爷接过来，相信我。”

    “恩。”林轻轻二十年来第一次知道依靠是什么。

    小时候，妈妈告诉她，作为一个女孩子要独立，你才会更迷人。

    林轻轻照做。

    可是女孩子也有脆弱的时候，也需要依靠。

    云舒与生俱来的自信，在林轻轻身上看不到，她身上的淡然，云舒也没有。

    正在林轻轻思绪发散之际，谢闵慎爱上了使唤林轻轻，“你扣手里的矿泉水递给我喝一口。”

    林轻轻哦了声，她拧开瓶盖递给谢闵慎，“给。”

    “你喂我，我开着车呢。”

    林轻轻怎么觉得自己被这货给骗了呢？

    “快点，我口干舌燥。”谢闵慎不耐烦的催促，喂个水还磨磨唧唧的。

    林轻轻甩掉脑子里的怀疑，她伸开胳膊，喂谢闵慎喝水。
