    灵甲覆身后不久，千丈之外一颗古树之下，狂风便卷起无数绿叶，汇聚成了一圈门户。

    粉色的灵光在圆形门户中迅速亮起，凝成一片光滑的镜面。

    下一刻，那镜面的中心突然荡起了波纹，并且起伏越来越大。

    随着一只淡粉色的手臂从中探出，一个女子的身影渐渐出现在洛虹面前。

    只见，此女虽只身高五尺左右，但身姿颇为婀娜，肤色粉嫩，使其看着好似幼小少女。

    不过，她的那双明眸之中，此时可是杀意沸腾，怒火暗藏。

    所以，哪怕此女的异族风情再浓，洛虹眼下都丝毫没有欣赏的闲心。。

    互相追逃了数日之久，二人刚一见面，却都没与对方废话的念头，不约而同地就动起手来。

    粉面少女直接朝洛虹一指点出，顿时她手臂之上便卷出无数桃花花瓣，犹如一口口飞刀般地飞射而出。

    与木族斗了这么几场，洛虹也逐渐熟悉了木族的神通手段，凡是与他们的本命树灵有所关联的神通，都定然颇为厉害，不可等闲视之。

    当下，洛虹更是不敢轻视这些看似娇弱的花瓣，神念一动，七十二口神锋无影剑便从丹田中激射而出。

    无形飞剑与这些桃花一触，立刻发出金铁摩擦的嘶鸣之声，半点痕迹也未在花瓣上留下。

    神锋无影剑虽说不是灵宝，但其锋锐程度便是一般灵宝也比不上的，此时竟然奈何不了一些桃花。

    洛虹见状心中当即一凛，毫不犹豫地就催动乾坤之力，欲令众多桃花从他身旁滑开。

    然而，第一片桃花撞上乾坤之力所凝无形护罩之时，洛虹便感觉是有一座小山撞了上来，要不是他肉身强横，当下就要因反震之力吃个小亏。

    显然，这些桃花绝不似它们看起来那般轻飘飘的，可以随风起舞，反而片片重达千钧！

    眼见自己的神通从洛虹身边滑开，粉面少女心中同样一惊, 她这虽是随手一击的试探, 可也未曾半分留力, 竟然无法破去对方的乾坤之力！

    可见，此人所怀乾坤之宝非同寻常，难怪木紫他们输得如此彻底。

    一击之后, 双方对对方的实力都再无一丝怀疑，粉面少女所散发气息大涨, 显然下一击必是其拿手神通。

    洛虹的法力气息骤然被压制, 不过他此刻却是身形一闪, 竟以肉身朝粉面少女冲去。

    修为上的劣势使得洛虹根本拖不起，他此番要想得胜, 速战速决就是先决条件。

    “高阶炼体士？”

    粉面少女当下可不会小瞧洛虹，人族的炼体一脉可有着天元圣皇这一牌面人物，洛虹敢以肉身冲过来, 必然是有所依仗。

    于是, 她粉臂一抬, 周身立刻浮现出一套木人一般的晶莹甲胄。

    随后, 她便没再管洛虹，双手收到胸前掐诀, 很快便见一团粉色的灵光飘然而出。

    洛虹见状哪里还不知此女是在准备什么大威力的神通，目光骤然凶狠起来，脚下一踏虚空, 只听“轰”的一声炸响，他整个人便如闪电便冲出。

    下一刻, 他的右拳就骤然一黑，吐气运劲, 径直朝木人甲胄的胸膛轰去。

    这一拳若是能洞穿粉面少女的护身神通，便可直接印在她的脑门之上。

    然而, 粉面少女却是看也不看，专心施展手中神通，显然对木人甲胄的防护能力极有信心。

    随着一声惊天巨响，洛虹全力挥出的一拳便在木人甲胄上轰了个结实，磅礴的气浪席卷而出，顿时令周遭的古树倒伏一片。

    然而，这木人甲胄也不知是什么神通, 竟是坚硬无比，承受如此重击也不过多出了一枚拳印，以及几道半尺长，且微不可查的裂纹。

    非但如此, 刹那间还从这木人甲胄中飞出无数粉色飞针。

    洛虹闪躲不及，一下便挨了个结实！

    这些飞针的劲道异常强悍，一同袭来直叫洛虹以为是他自己给了自己半拳。

    好在有五灵战甲护身，众多粉色飞针与之一触，便被化为了五行灵气，消弭于无形。

    在洛虹被突然射出的飞针砸飞之时，粉面少女却也眉头皱起，面露痛苦之色。

    原来，那木人甲胄可不是一般神通，乃是她本命灵树的部分所化，论防护能力在她所有手段之中能排第二。

    可一旦有损，她却也会受部分牵连。

    洛虹方才那一击，她就如同腹部被人捣了一拳，甚是绞痛！

    “就算是炼体得来的巨力加上乾坤之力与灵宝威能，也不可能撼动我的本命木甲，此人还有古怪，不可拖延！”

    粉面少女修为境界远高于洛虹，顿时便从这一拳中看出些许法则的影子，心中第一次感受到了威胁，施法动作不禁又快了三分。

    “好硬的龟壳，必须给她打破了，不然那个布置就无法发挥作用！”

    这一拳后，洛虹顿时明白，自己在不动用五色真血和破天枪头的情况下，全力出手最多也只能匹敌炼虚中期的修士，而且若是久战，败的一定是他。

    而眼下他若想破局，也只有不惜元气，拼命一战了。

    相比容易留下痕迹的真灵法相和需要欠下人情的破天枪头，洛虹当下还是选择以力破巧。

    念头一动，细密的白色雷光便在五灵战甲上浮现，渐渐透出一股玄妙的气息。

    与此同时，粉面少女准备了数息的神通也终于成型，只见一口桃枝一般的长剑出现在她胸前，散发出浓郁的天地元气。

    此剑刚一成型，便灵动地绕着粉面少女飞舞起来，与她颇为亲昵的样子。

    “能死在我树灵化剑的神通之下，你也足以自傲了！”

    神通一成，粉面少女顿时阴霾尽去，好似看死人一般地冷眼看着洛虹。

    随即，她剑指一点，口中发出一声喝令。

    “斩！”

    桃枝灵剑当即飞射而出，化为一道剑丝，便往洛虹的脖颈斩去。

    正值此危急时刻，洛虹这边却是出现了一些意外变化。

    惊雷仙体术施展到一半，他突然发现有些不对，自己竟一下感应到了那些融于天地之间的天地元气。

    原本需要苦心提炼的天地元气，此时却仿佛只要他一个念头便会被牵引汇聚而来。

    这般变化顿时让洛虹惊疑不定，可见到粉面少女的灵剑成型后，他顿觉脖间冰凉刺痛。

    显然，此乃灵觉示警，若他不及时做出应对，粉面少女这一剑势必将他枭首！

    此时容不得洛虹迟疑，他当即便顺着冥冥中的指引，全力引动数千里内的天地元气。

    顷刻间，无数小如米粒的光团便凭空凝聚而出，随即化为一道道光丝，眨眼间就没入了洛虹的肉身....

