    “可别得意得太早。”张氏眯起眼，捧起茶碗喝了一口，“叶侧妃刚才得罪了永乐公主，怕是还不自知罢？”

    　永乐公主？

    　叶浮珣一挑眉，不慌不忙地看了张氏一眼：“张侧妃和永乐公主很熟？”

    　“那是自然！”张氏撇撇嘴，叶浮珣哪里知道永乐公主的厉害？

    　她自幼出入宫廷，自然晓得先帝膝下那么多公主，最疼爱的就是年纪最幼的永乐公主。

    　为了讨好永乐公主，她以前可没少花费心思。

    　这不，永乐公主离开京城都快四年了，回来后打眼一见到她就亲密地拉着她道起家长里短。

    　得知她进了太子府，更是仔仔细细地问了殿下的许多事。

    　一定是因为关心她。

    　也是，当年永乐公主离开京城时，殿下尚未回京，自然对殿下的情况并不熟悉。

    　张氏便详细地给永乐公主说了许多。

    　这回永乐公主似乎有打算回京城长住，和永乐公主交好，说不定还能乘乘永乐公主的东风，为殿下添钻加瓦。

    　叶浮珣见张氏一脸神秘，尽是得意得神色，忍不住嘴角一抽，索性就捧茶慢慢饮着。

    　没有了追问张氏的兴致。

    　晚宴开始，待用到大半时，永乐公主突然站起身冲皇帝鞠了一礼：“皇上，永乐在泸县偶得一块功德石，意味着咱们燕国盛世太平，皇上雄才大略，乃咱们天下百姓之福！”

    　永乐公主话说得漂亮，皇帝听了，对她所言的功德石颇感兴趣，便言让人呈上来一观。

    　就在这时，叶浮珣脑海里又响起了九九的声音：‘宿主，有新任务。’

    　“说。”叶浮珣不紧不慢地夹着菜送进嘴里。

    　‘请宿主设法揭穿永乐公主的计谋，让皇上查出功德石上的毒实为永乐公主故意所为。’

    　“功德石上有毒？”叶浮珣惊讶。

    　永乐公主为皇帝的妹妹，缘何送上有毒的功德石？

    　想毒皇帝？

    　在这众目睽睽之下？

    　不可能。

    　叶浮珣瞬间推翻了这个想法。

    　“九九，既然你说功德石上的毒是永乐公主故意所为……”叶浮珣眉头微蹙，“难道她是想将此事赖在他人身上？”

    　九九顿了一瞬开口了：‘宿主，查到了一些信息。’

    　“念。”

    　‘永乐公主此次进京的目标是说服皇上同意她常住京城。’

    　‘功德石的表面有毒，永乐公主尽量设法让皇上身边的德公公触毒身亡，顺带报仇。’

    　‘皇帝震怒，必然下令彻查。永乐公主可证明功德石进宫检查时无毒，而进宫后她不曾再接触过功德石，由此证明宫中有人要陷害她。’

    　‘此后，永乐公主去寻皇帝哭诉当年冤情，以达到皇帝释然当年之事，允许她回京常居的目的。’

    　‘宿主，信息念完了。’九九戳戳手指头，它刚才看书看得认真，差点忘了可以点问号按钮了。

    　叶浮珣微微颔首。

    　这么一来，整件事情就清楚多了。

    　永乐公主多年前离京事出有因，此番为了重回京城，还真是剑走偏锋，连下毒都搞出来了。

    　她就不怕皇上一高兴亲自下来摸了那功德石，届时别说彻查真凶，直接就先把她给杀了再说。

    　就算真的先行彻查，她这个将功德石带进宫的人能不被坐连？

    　感觉永乐公主的脑子也不是很好使的样子。

    　叶浮珣正琢磨着，就见有两名太监一同托着一个两尺见方的托盘，托盘上铺设了红绸布，红绸布之上，则盖了一个大大的银盖。

    　就跟上菜似的。

    　众人齐齐看向那银晃晃的盖子，都猜测着那功德石是怎生个模样。

    　皇帝朗声笑道：“既然是难得一见的功德石，大家都一起出来瞧上一瞧！”

    　话音一落，不少朝臣官员应声起来，一边夸赞一边走向功德石。

    　亦有胆子大的女眷，三三两两地相携上前去凑看热闹。

    　叶浮珣暗道一声好，便也站起了身。

    　就听张氏在旁嘀咕一句：“太子妃可是发了话，让咱们莫要坏了太子府的名声。叶侧妃不若还是老老实实呆着，省得一会儿惹出什么事来。”

    　叶浮珣似笑非笑地回应了一句：“今日才知张侧妃如此有自知之明。”

    　言罢，她轻巧地侧过身，往功德石走去。

    　刚靠近不久，就见纪衍诺信步朝她走了过来，站在她身边低声问：“阿珣好奇？”

    　她笑着仰着脸：“殿下，臣妾还是头一回见功德石呢。”

    　两人亲密地低声细语，让没想明白叶浮珣刚才那句话的意思的张氏霎间又红了眼。

    　这个叶侧妃！

    　彼时，在德公公的示意下，捧着功德石的其中一个太监将银盖揭了开，露出了一块一尺见方白润光滑的天然朴石。

    　“这是什么石头？怎生这般晶莹剔透，宛若珠宝？”

    　“这块功德石上的形状，大家瞧瞧看像不像一头奔跑的鹿？”

    　“像！像极了！这样天然孕育的功德石，简直是鬼斧神工，妙！妙！妙！”

    　“白鹿乃祥瑞！此功德石寓意咱们大燕天下太平，盛世不衰！”

    　“恭喜皇上，千秋万代！”

    　“恭喜皇上，千秋万代！”

    　“恭喜皇上，千秋万代！”

    　一句句一声声几乎响彻整座大殿。

    　皇帝听了龙心大悦，向身边的德公公看来过去，示意其将功德石捧上去让他好好瞧瞧。

    　德公公笑着应了是，小步往下走来。

    　叶浮珣一直眯着眼打量那块功德石。

    　白润光滑的石身上依稀可见一道又一道如同波浪般起伏的纹路，那些纹路色泽不算深，是淡淡的绿色。

    　仔细看去，绿色纹路的颜色变化颇有规律，都是由深入浅，再又由浅入深。

    　她忽地拉住了纪衍诺的袖子：“殿下，这块石头看起来是不是挺像咱们前些日子从古书里看到的锆星石？”

    　因为对缺十琴特殊的琴弦很感兴趣，叶浮珣听说纪衍诺提起在古书上看过琴弦材料后，便拉着他去翻书查找。

    　两人一同找了不少古书，看了许多可以制作琴弦的相关材料。

    　其中有一本书上描述的石头就与这块功德石几乎一致无二。

