    光怪陆离的世界之中，一道黑色光芒划过，驶向不知名的地方…

    一片金黄的沙滩上，一名看起来十五六岁的少年，半躺在沙滩上，看着手中的报纸，喃喃自语道。

    “海贼王罗杰，世界政府, 海军英雄卡普，看来这个世界，应该就是海贼王的世界了。”

    这名十五六岁的少年，就是赢子辰新的他我，名叫雷诺，是一名渔民，父母双亡，有房有船，现在生活在一个名为莫罗岛的小岛上。

    莫罗岛位于伟大航路前半段，地处偏僻，大概只有一个村子大小，岛上面生活着大概两千多人，多数都是以打鱼为生，生活略显拮据，也就勉强糊口度日，不过，也正因为如此，让这里生活的人们，避开了世界政府的剥削，和海贼的威胁。

    由于莫罗岛地处偏僻，交通不便, 信息闭塞，所以赢子辰来到这个世界之后，完全就是两眼一抹黑，什么都不知道，好在这个世界有着报纸，而且最奇特的是，这个世界的报纸是由一种海鸟，来进行销售的，在这个大海占据了百分之九十的世界上，也就只有这些海鸟才能将报纸销售到世界各地！

    报纸鸟，海贼王罗杰，海军英雄卡普…这些明显的信息加在一起，让赢子辰基本确定这里就是海贼王的世界。

    确定了这里是海贼王的世界，让赢子辰很是欣喜，海贼王的世界等级很高，有着独特的力量体系——三色霸气和恶魔果实，上限极高，其中的顶尖强者应该可以正面对抗机关青龙或者兵魔神。

    最后看了一眼报纸上那巨大的标题——世界征兵，赢子辰从沙滩上翻身而起，转身向着家里面走去。

    既然已经得知了这个世界的信息，赢子辰就打算离开, 在这种偏僻的小岛，可见识不到这个精彩的世界，也无法获得这个世界独有的力量体系。

    一个月后，赢子辰驾驭着一叶扁舟，驶向了大海，一个月的时间过去，赢子辰已经再次达到了练气境，这个世界的人类，身体素质普遍都非常优秀，不是秦时世界里的人类可比的，就比如赢子辰的这具身体，即便没有修炼之前，也可以轻易拿起上百斤重的东西，体力更是无比充沛，跑个几千米都不带大喘气的。

    正是因为有着这样一副强健的身体，赢子辰才这么容易就达到了练气境，否则即便赢子辰有着大量的修行经验，也需要好几个月的时间才能突破到练气境。

    三个小时后，赢子辰坐在一只放大了十倍的巨大海龟身上，周围的海面已经被鲜血染红，上面点缀着十几块破碎的木板。

    不得不说，赢子辰今天运气很不好，竟然遇到了海王类，船只被直接毁去，好在赢子辰的实力强大，这也只是一直小型海王类，赢子辰先是给它放了放血，然后利用控心咒，直接将它控制了起来，让它光荣的成为了，赢子辰新的交通工具！

    海王类这种生物，平时都生活在深海，极少到海面上来，赢子辰这种直接撞上的，就跟中了大奖一样幸运，而且幸好只是小型海王类，要是中型海王类，赢子辰还真没有把握制服它，只能杀了它，然后一路游到岸上去，要是大型海王类，赢子辰就只能逃走了，甚至一个不好，就可能被大型海王类一口吞掉。

    海王类是这个世界独有的奇特生物，体形巨大，种类繁多，样子多变，凶猛异常，其中体型最庞大的海王类能达到五千米，是真正的深海霸主，好在它們大多生活在深海与无风带，对人类的生活并没有造成太大的影响！

    一艘小船换一只海王类，赢子辰还算是赚了，最起码赢子辰不需要亲自去划船，确定了一个方向之后，赢子辰就躺在巨大的乌龟壳上，开始闭目养神。

    好在接下来的时间里，一切风平浪静，就这么一直到了晚上，莫罗岛实在是太偏僻，距离其他有人类生活的岛屿实在太遥远，赢子辰估计最起码还需要航行两天的时间，才能达到目的，好在在天黑之前，赢子辰发现了一个无人小岛，有了落脚的地方。

    这是一个原始小岛，丛林密布，野兽横行，赢子辰这段时间吃鱼早就吃腻了，正好换换口味，直接抓了一只五百多斤的野猪，烤着吃！

    这个世界不只人类的身体素质强大，野兽也是如此，有些厉害的野兽，甚至能和人类顶尖强者抗衡，最奇妙的是，这些野兽也能吃恶魔果实或者学习霸气！

    好在赢子辰登录的这个小岛，并没有那么离谱的生物，这个小岛上最厉害的动物是一只大老虎，被赢子辰直接给吓跑了，赢子辰看它这么识时务，再加上虎肉又不好吃，也就没有去追它！

    五百斤的野猪去除内脏皮毛，起码还剩下四百多斤，但赢子辰一口气就直接吃完了，这就是这个世界人类体质的奇妙之处，那就是能吃，这个世界并没有真气这种神奇的能量，这个世界的力量体系，全都是建立在强大的体魄之上，无论是恶魔果实能力，还是三色霸气，都需要消化体力，所以，这个世界的人类身体素质提升起来近乎没有极限，而吃东西，也是这个世界人类摄取能量的唯一方式，只要你能够消化，那吃的越多，身体素质也就越强大，而且，这个世界还有着能够完美掌控身体的“生命归还”，可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌进去后，就可以自由控制任何地方，利用生命归还，可以大幅度加快对食物中能量的吸收与消化。

    赢子辰虽然不会生命归还，但赢子辰的“六库仙贼”与“生命归还”很是类似，都是对身体的精细操控，唯一的区别就是两者之间，一个是靠真气一个是靠意识完美掌控身体，所以，赢子辰也可以通过吃来快速提升自己的体魄。

    要是用前世小说之中的说法，来形容这个世界的力量体系，那就是炼体，淬炼体魄，横推一切，肉身成圣。

    

