    第五百五十二章重塑法身

    ……

    三千丈之巨的天象神门，仿佛一座太古神山，巍峨高耸，神威无穷。

    开启的门户，如同饕餮神兽，鲸吞蚕食，从太古到如今，积攒了无穷威力的地火，不断被其吞噬。

    修为解封后，恢复天仙后期法力的徐君明，可以让天象神门爆发出更强的威力。

    所以，这个跟月儿岛地下火穴还要强大的太古火山，用了三天时间，便全部被吞灭了。

    若想再次恢复旧观，除非再有千万年的积累才有可能。

    再次积累了一笔功德的徐君明，收了金庭，带着火无害离开了紫云宫。

    这地方虽然不错，但徐君明可没打算留在海底清修，所以紫云宫并非久居之所。

    另外，没了金庭玉柱镇压，这里的灵气必定也会随之下降，不值得再耗费心力。

    而且他也没打算现在就跟峨眉正面冲突。

    至于三凤、冬秀、金须奴他们，收了宝贝，心中高兴的徐君明也懒得再出手镇压，就留给峨眉的人积累善功吧。

    随意在海中找了个洞穴，带着火无害来到崇山居。

    体型庞大的黑狗迎了上来。

    硕大的狗眼看了看火无害，狗鼻子耸了耸。

    “老爷，这丑小子是谁？”

    “丑？！”

    火无害只觉得心中升起一股无名火。若非这是祖师的道场，他一定把这头元婴境的黑狗爆打一顿。

    “他是火无害，不出意外将是诸葛卧龙三弟子。”

    “火无害？名字虽然不咋地，但这小子满身火气，到是很适合那‘老家伙’。”

    诸葛卧龙拜入龙帝门下的时候，就是一副五六十岁老头的样子，现在进阶元神了，也依旧没怎么变过。

    “这是黑风，崇山一脉的重地都是它负责看守。”

    简单介绍了一番后，徐君明便带着他走进崇山居。

    表面上看，这只是一座带前后院的二层竹楼。

    但经过他多年祭练，这竹楼的神妙已经超过了很多下品仙器。

    不仅蕴含无量空间，更具备多种神妙应用。

    穿过前院，走进堂屋，顺着楼梯来到二楼，宽敞的楼道两侧，各有四五个不同的门户。

    徐君明推开左侧第二个进去，一个越有上千平的空间出现在眼前。

    偌大的空间，被顶部一团水缸大小的火球，照的亮如白昼。

    明亮的光线下，四个青石垒砌的祭坛，出现在火无害眼前。

    其中一个祭坛已经空了。

    剩下三个祭坛上方，悬浮一团亮蓝色，半透明，仿佛水团般的液体。

    这液体看上去极为粘稠，起起伏伏，飘渺不定。

    在这三团液体中，盘坐两男一女，三个看上去只有四五岁的幼童。

    三名童子身边各自漂浮着一两件法器。

    女童身边是一把五色烟岚缭绕的法剑，一捧银针，一个银色网兜。

    这女童便是万妙仙姑许飞娘，当初五台山天柱峰两派斗法，许飞娘肉身被斩，徐君明收走了她的元神，用造化灵气重塑元灵，成就先天道体。

    如今几年过去，已经长成了女童的样子，修为也恢复到了金丹。

    至于三件法器，那五色烟岚的法剑，便是混元祖师赐下的‘五毒仙剑’。

    银针是许飞娘自己祭练的六贼无形针，网兜是‘修罗网’。

    两件宝贝，都是许飞娘自行祭练的法宝。

    两名男童自然是岳琴滨和林渊。

    他们为五台派战死，又能出淤泥而不染，未入魔道。徐君明也一样给了他们先天造化。

    两人身边各自漂浮两把长剑。

    除了原本各自祭练的法剑外，岳琴滨身边除了自己祭练的‘青虹剑’外，就是徐君明假手混元祖师赐下的‘纯阳剑’。

    林渊身边除了他自己祭练的‘三才诛仙剑’外，便是混元祖师赐下的‘玄都剑’。

    玄都剑原本是混元祖师祭练数百年的天魔诛仙剑，拜入徐君明门下后，这把魔剑，被徐君明改成了一把纯阳仙剑。

    也就是现在的‘玄都剑’。

    “祖师，这三位是…？”

    “他们是你七师叔的弟子，斗法中被人斩去肉身，被我用先天造化灵气重塑元灵，如今还未到出世的时候。”

    话落转过头，“接下来你也要跟他们一样。我会用先天太素造化灵气为你塑造一具先天道体，送你神魂与之融合。”

    “有此根基，再加上此地丰厚的灵气，最多十年，你就能恢复到元婴境修为，到时我再送你去跟你将来的师父汇合。”

    火无害点头后，“祖师，我不是要转世重修吗？”

    “转世重修只是对你的考验，若是你没有转世重来的毅力和决心，便与我无缘。”

    火无害心中恍然，刚要开口，耳边突然响起一串钟声，瞬间三魂七魄轻飘飘，失去了根本。

    徐君明一招手，一串七彩灵光从火无害眉心飘落掌中。

    简单看了一眼，随手一抖。

    灵光落入空着的祭坛。

    心中一动，一缕先天太素造化灵气飞来，混合魂魄后，滚滚灵气融入。

    魂魄周围不断衍生出肉丝，慢慢变成黄豆大小的肉团。

    这肉团就仿佛是胚胎，至少需要九个月才能长成人形。

    看着旁边失去气息的火无害法体。

    伸手一拍，法体瞬间爆碎。

    火无害积修千年的丙火灵气，浓郁无比，仿佛怒涛，四下飞散。

    但很快又被徐君明用大法力强行收了回来。

    渐渐的一道三尺长的赤红色灵光，在他手中成型。

    “有了这道几近圆满的‘赤火神光’，再修炼其它四道神光便容易了很多。”

    随手一抛，这神光仿佛游鱼一般，飞到火无害凝练的胚胎旁边旋转起来。

    紧随在后，还有他赐给火无害的‘先天一气神魔弩’和九支弩箭。

    做完了这些，看了看仍然沉浸在修炼中未醒的许飞娘三人后，便退了出来。

    来到后院，直入造化灵池中间的灵岛。

    从外面看，只有亩田大小的灵岛，经徐君明用壶天之法开辟后，如今已经有千里之巨。

    内中栽种的先天灵根有两种。

    三彩蟠桃和先天白梅。

    前者是任无极得自华夏世界的昆仑，原本是枯木桩一根，被徐君明造化灵气给救活了。

    现在两甲子过去，已经在丰沛的灵气下长成了一株三丈高，郁郁葱葱的大桃树。

    不过至今仍没有开花的迹象。

    先天白梅得自聊斋世界上古龙庭，如今白色的梅花开满枝头，灵气氤氲，光华璀璨，漂亮的很。

    除了珍贵之极的先天灵根。

    灵岛上还有仙种六种。

    孤直公、五彩锦绣，两株松树。

    七宝灵葫灵根。

    两朵晨露灵花。

    一株太阴寒玉灵花。

    十一根赤焰灵竹。

    若是再算上旁边开在池水中的后天造化青莲、菩提金莲、合欢莲，以及刚到手的万年断续和红心补碎花。

    历经三个世界，修行两百多年的徐君明，已经积累了十一种仙根。

    检查了一下各种仙根灵种的长势后，徐君明一跺脚。

    很快，一个紫色的身影从地下窜了出来。

    来人身高五尺左右，身穿紫色葫芦群，赤着两条胳膊，左腰间挂着黄皮葫芦，右腰挂着药锄，背插法剑。

    “紫芝参见老爷。”

    徐君明一拍腰间葫芦，从紫云宫中得来的万年断续和红心补碎花，以及数百本珍贵灵根灵草，一股脑飞了出来。

    “把这些栽下去，尤其两株仙根，一定要细心栽培。”

    “是！”

    紫芝点了点头，用腰间黄皮葫芦，把所有灵药收起来后，才没入土中消失不见。

    紫芝带领的先天精灵们最擅长栽培灵根灵药，它们比徐君明更合适照料这些灵根。

    看了一眼旁边，已经开了数朵，仿佛红玫瑰般的太阴寒玉灵花，徐君明心满意足的退出了灵岛。

    在旁边的凉亭中蒲团上盘坐下来，开始清理这次收获。

    书籍分门别类，收入藏经阁。

    用不上的灵宝，归入藏宝室。

    金庭用料不凡，十八根玉柱也是仙家灵宝；最主要的主柱更是大禹镇海至宝。

    右手一挥，一张长一丈，宽七尺的珊瑚桌案出现在面前。

    这珊瑚桌能承受地心真火炙烤，当然也非凡品。

    伸手一摸，徐君明瞬间感觉到其中蕴含的浓郁火灵气。

    “天一金母到是构思巧妙。”

    这珊瑚原本是一株万年火珊瑚。

    整株被天一金母练成了面前的桌案，后又在地心真穴中，吸收了数千年地心真火。

    如今这副火珊瑚，已经成了一件炼制火属性仙器的顶级材料。

    以徐君明的炼器水平，可以轻易练成一件下品仙器，若是精细点，中品仙器也不是不行。

    蜀山原本故事中，金蝉原本打算带走这张珊瑚桌，后来看水香燃尽，时间不足，才不得不遗憾放弃。

    显然，他那被灵芝娃娃舔过的眼睛，也看出这是一件至宝。

    不过，相比之下，徐君明对原本摆在珊瑚桌上的玉球，有期待更多。

    看过原著的他知道，其中有两本峨眉都不想放弃的道书和几件至宝。

    矮叟朱梅亲自跑到紫云宫，一大半的目的都是为了它。

    ………………………………

