    三年后，林黛儿开着车子来到超市，旁边的两个小家伙叽叽喳喳说个不停。

    言言长着酷似沈墨川的脸，看上去很面瘫，很高冷的类型，偏偏是个话痨。

    总是说个不停：“妈咪，家里面的高基都已经玩腻了，可以再买吗？”

    旁边的染染长得比较像她，因为她比言言早出生五分钟，从小就是姐姐。

    个子没有言言高，不过从小就训着言言，管着言言：“不可以，妈咪赚钱很不容易。”

    两个小家伙可能是遗传了沈墨川的高智商，虚岁四岁，心智却比得上六七岁的孩子。

    向来都很懂事。

    林黛儿为了不让沈墨川和傅斯年查到两人，所以她没有动用银行卡的钱，又不敢去大型公司上班。

    于是，她就帮着旁边的夫妇看花店。

    日子过得算是挺清贫的，别人的日子都是越过越好，她反倒是越过越糟糕。

    不过邻里邻居的关系都很好，夫妇有个独子，但在几年前下水救人，反而牺牲了。

    再也没有其他孩子，就把言言和染染当作是自个的亲生孙子孙女来带着。

    言言听到姐姐的这番话，心里面有些委屈，不过还是很懂事地回道：“那好吧，我不买了。”

    林黛儿从包里面分别拿出十美刀，递给两姐弟：“这是你们这个月的零花钱，你们想买什么就买什么，不过接下来可不准缠着妈咪要钱了哦。”

    言言原本低着头，一听到有小钱钱。

    那双眼睛马上亮了起来，看得出就是个十足的财迷。

    他兴奋地喊出声：“十美刀，好多好多的钱。”

    林黛儿瞧着言言那个样子，心里面也是有些愧疚。

    小时候，她都没过得那么苦，这个娃看见十美刀好像是成百上千万一样。

    染染很体贴地摇头说：“妈咪，我什么都不要。”

    言言听见了，又把钱递了回去，声音中带着失落：“姐姐不要，我也不要，我们省钱钱。”

    “不用，这点钱妈咪还是有的。”

    林黛儿真是有些哭笑不得，看来还是得想法子弄钱。

    这两个小家伙都三岁，又是个聪慧的孩子，也应该学一门艺术了。

    画画也好，小乐器也好，总得要拿出手来。

    现在国内很流行一个内卷的词汇，可澳大利亚的华人孩子也内卷得很。

    两个小家伙拿着钱开心地在超市逛起来，林黛儿走到公共电话给唐妍打了电话。

    三年来，她只联系过唐妍。

    也是在很少的情况下联系唐妍，就怕沈墨川找上门。

    唐妍那头接通电话，里面传来孩子们叽叽喳喳的吵闹声。

    林黛儿知道唐妍也是生了一对双胞胎，不过都是男孩子。

    一个男娃能爬树，两个男娃更是不得了，闹得不可开交。

    唐妍在电话那头气急败坏地大声怒吼：“你们要是再胡闹下去，我全都把你们哄出去。”

    孩子们终于消停了一下。

    林黛儿难得看见如此失态的唐妍，忍不住笑着打趣道；“你竟然也有这么一天啊？”

    唐妍很是发愁地说：“我怎么生出两个王八羔子，你不知道他们玩得有多疯，今天他们居然拿着我的口红来画画。收藏的三百色系的口红全都毁了，气死我了，真的快要气死了。”

    林黛儿能够想象得出那个画面有多惹唐妍气恼，好奇地问：“你和许奕北的孩子都三岁半了，你们还不打算结婚？”

    “上个月，他又向我求婚了，不过我没有答应。当初他怎样对我，现在我就怎样对他，谁让他那么傲气，活该。”

    唐妍说这话时，语气中带着复仇后浓浓的快感。

    事情要往后倒转，转到谭东带着她的头发去做亲子鉴定。

    过了约莫一个星期，那边出来结果那个神志不清的女人并不是她的母亲。

    唐妍悬着的心放下来，同时有一种深深的悲哀感。

    当她得知母亲还活着有了希望，同时又陷入深深的焦虑之中，想要尽快找到母亲的下落。

    可一次又一次的失落。

    她闲着无事开始翻看着许奕北的日记本。

    尽管她也很清楚这种行为挺不地道的，但对于许奕北用不着太过地道。

    时隔一个星期，她终于鼓足勇气再翻开笔记本。

    经过一番调查后，我最终决定带唐妍回唐家，也不知道决定是好事，还是坏事。

    不过命理学说似乎真的有些作用，老头子的病情出乎意料地好了。

    一天比一天好起来。

    大家的关注度也从老头子的病情落到唐妍的身上，她和整个家庭太不和谐。

    一开始，她是竭力想要融入家庭，想要讨好每一个人。可那些讨好太过于刻意，也太过于笨拙，反而引起众人的反感。

    在一次晚宴上，唐妍殷勤地给家里所有人都倒酒，倒饮料，殷勤极了。

    那样子的她像极在大街上卖艺的人，拼命的表演只为能够引起众人的打赏。

    而唐妍想要获得是别人的喜欢。

    那是缺爱孩子的综合表演，她们努力地想要对别人好，只为了别人能够对自己好。

    “唐妍，不准给我爸爸倒酒，你别以为做这些，我的爸爸就会喜欢你，他是我的爸爸，不是你的爸爸。”

    唐诗文当着众人大声地喊道。

    唐妍的面色很是难看，紧紧地咬着下嘴唇。

    唐诗文又加高音调说道：“我听见爸爸和妈妈商量，两人要把你送回老家，你要回去继续当你的乡巴佬了........”

    各种难听的话从唐诗文的嘴里冒出来。

    往日里，我挺喜欢这个小侄女，漂亮又可爱。

    在众人捧爱的家庭里面长大，性子难免会娇纵一些，但女孩子有点脾气总不是坏事。

    今天却觉得孩子很不懂事，再怎么说唐妍都是唐诗文的姐姐。

    原以为二姐会出声帮忙解围，不曾想到二姐阴冷冷地说：“你端着饭碗去下面吃，不要再来这里丢人现眼。”

    唐妍那个瘦黑的身体瑟瑟地发抖，就像是一只被惊吓到的流浪猫。

    脸上再也没有初见时，那个狡黠笑容，还有洋洋得意的笑容。

    最终唐妍端着饭碗去了后厨。

    我终究看不下去，忍不住出声说：“二姐，她还不到十三岁，还是个孩子。”

    二姐不以为然：“孩子？她的心机深沉得很，当着众人的面端茶倒水做着佣人的话，不就是想要告诉别人，我们虐待她。平时我可没有见她那么勤奋，她和她母亲一样都不是个善茬。”

    “现在爸爸的病好了，我和礼文确实想要送她回老家，不想要别人看见她就会说起那些往事。反正现在也没多少人知道她的身份，免得再给家里蒙羞。”

    在这一刻，我开始深深地怀疑。

    我是个很护短的人，想要保护家人，但开始深深地怀疑自己。

    犹豫再三，我找个借口来到厨房。

    唐妍蜷缩在角落默默地吃着饭，见着我来了，就像是老鼠遇见猫，满眼都是警惕。

    我慢慢地蹲在她的身边，很是不解地问：“你不是很讨厌来这里吗？为什么又想要留下来。”

    她低头边扒饭边说：“外婆的病还得化疗，即使手术成功，还有复发的可能性。要是我回去了，你们就不会再给钱我外婆治病了。”

    此时，她恢复了几分初见的样子，没有刚才的唯唯诺诺。

    看来她是在二姐的面前装懦弱。

    我觉得她挺有意思，刚才还觉得她可怜，倒是没想到小心思很多。

    “你放心，我答应负责你外婆的医药费，就会负责到底。”

    “可我不信你，你们许家人都爱骗人，利用人后就会丢弃。”

    唐妍直盯着我的眼睛直白地说道。

    那双眼睛好干净，也好清透，仿佛能看穿所有的伪装。

    我被看得都有些心乱，有点自愧不如：“你恨我们吗？”

    “恨！”

    “你就不怕我说出去？”

    “怕！”

    “那你为什么要说出来？”

    唐妍一口气吃完最后一口饭，抬起袖子重重地擦拭着嘴巴：“反正你们都利用完我，已经打算送我走。我要是不当面说出来，日后都没机会说了。反正我要自己先舒坦，管你呢。”

    我颇为感叹："这才是你吧。"

    事情不出唐妍的预料，老头子变卦了。

    为了维护所谓的家族尊严，要把唐妍送回烟城。

    不过作为补偿给了一大笔钱，本来我并不用送她回去，不知怎么的，还是亲自送她回去。

    甚至还送唐妍到了医院，见着那位老人家。

    我是第一次见着老人家，却也是最后一次见老人家。

    老人家做了手术，可人年老，恢复能力太差。

    可能是临终前想要再见孙女最后一面，熬到见着，心愿已了，就撒手而去。

    同时也把唐妍托付给了我，老人家用了最后的一点心机，硬是逼着我发了毒誓，要照顾这个丫头直至成年。

    那个小丫头终于不再装了，放声大哭，哭得歇斯底里，哭得痛不欲生。

    我第一次知道有人那么能哭的。

    也是，在她唐妍的人生中没有父亲没有母亲，只有外婆，如今外婆也走了。

    可能是最后的一丝良心发现，我站在老人的坟头前面，摸着趴在地面哭得不成样子的唐妍的头。

    我郑重地许诺：“走吧，我带你回家。”

    "我已经没有家了。"

    “从今天起，有我的地方，你就会有一个家。”

    也算是当作许家对唐妍的补偿，我尽可能对她好，当作亲侄女来宠着吧！

    唐妍正看着津津有味，很多事情，她都已经忘记了。

    可能她潜意识的逼着自己忘记，不想回忆外婆去世的画面，也不想要回忆起在唐家处处讨好，处处碰壁的生活。

    人总是要往前走的，要是总是往后面，那就没有办法继续往前走了。

    “咚咚咚！”

    门外传来该死的敲门声，唐妍慌忙地合上日记本，慌乱地塞到枕头的下面。

    她佯装若无其事地回道：“进来。”

    可能是管家，亦或者是佣人，她睡前总是要喝一杯牛奶的。

    一个挺拔修长的男性身躯挺入房间，带着铺天盖地的怒火。

    顿时，宽敞的房间变得尤其狭小。

    唐妍感觉到对方身上发出来的强大骇人气压，惊得后背直淌冷汗。

    表面上，她仍是装出很淡定，很从容的样子：“小舅，有事吗？”

    许奕北微眯着眼，紧锁住唐妍虚假的笑容咄咄逼问：“我的日记本。”

    唐妍扯动唇角装傻着反问：“小舅，你说什么日记本？”

    许奕北伟岸的身躯已然来到床头，他左手抵着床头的木架子，吞噬掉床头灯发出的光芒。

    蓦然，卧室的光线变得昏暗，隐隐散发着可怕的气息。

    “唐妍，话别让我说第二遍。”

    天啊！

    太吓人了。

    不过唐妍还没有看完日记本，还有她觉得假装没有拿日记，还没有许奕北知道她看见笔记本更加可怕。

    “小舅，我真的不懂你说什么。”

    寒气笼罩住许奕北那张华美的容颜，可此时他身上散发出更多的是吓人，而不是好看。

    “我放在书房的日记本，你上个星期进过书房。”

    “我进入书房是经过你的允许，你说我可以进书房的，我确实是进了，在里面呆了不够半个小时。你说什么日记本？我根本没有看见。要不你再仔细找一遍，可能错放在什么地方了。”

    “你在怀疑我的记忆力？”

    “小舅，我承认你年轻时的记忆力很厉害，但你已经是年近三十岁的人，说不定记忆力真的退化了。”

    不等唐妍说完话，许奕北伸手猛地提起她。

    然后，他伸手就要拿起枕头。

    唐妍见状，紧张得太阳穴突突地跳动起来。

    此时，脑子里面只有一个想法，那就是绝对不能让许奕北发现日记本。

    那她该怎么做呢？

    怎样才能阻止陷入愤怒之中的许奕北呢？

    脑海给出了一个提醒，然后唐妍真的按照大脑的指使。

    她凑上去亲了许奕北性感的唇。

    许奕北的唇并不薄，也不厚，嘴唇微微往上翘起来。

    据说男人拥有这样的唇形，他的吻技会很棒的。

    不过两人第一次接吻时，唐妍觉得许奕北的吻技挺差劲，总是撞到他的牙齿。

    第二次倒是好了不少。

    难道当初许奕北也是初吻？

