    第330章 我是你打击她的工具？

    

    大概十一点多，两个人从公交车上下来，走了走。

    

    老坐车很累。

    

    陆禹东渴了，从便利店买了瓶汽水。

    

    他穿了一件夹克，抄着裤兜顺势把夹克撩在身后，露出他灰色的衬衣。

    

    他站在路边，仰头喝汽水，喉结滚动，十分性感。

    

    姜瓷在一边看着他，然后，她把他喝汽水的这副照片抓怕下来。

    

    她还特意把周围的景物都虚化了，就剩下他仰头喝汽水的画面，在阳光的照耀下，性感，很欲。

    

    让姜瓷怦然心动。

    

    姜瓷把这张照片发了朋友圈，反正昨晚他说了，他不介意出现在她的朋友圈。

    

    他甚至对不出现在她的朋友圈还芥蒂。

    

    而且，昨天姜瓷发的朋友圈，尹雪沫挑衅的意思那么明显，她自然要明显地回怼。

    

    陆禹东的这张照片特别帅气，又好看，喉结滚动，估计能吸引不少女人。

    

    姜瓷文案也写好了：【他归来，还是喝汽水的少年！】   

    他本来就英姿蓬勃！   

    休息了一会儿后，姜瓷和陆禹东上了另外一辆公交车。

    

    期间，姜瓷拿出手机来看，她发现，这是有史以来她收到赞和评论最多的一条了。

    

    短短几分钟，就收到了三百多个赞还有八十几条评论。

    

    大多数是夸奖“陆总帅气”的，总之拍上司的马屁没错的。

    

    韩岚问的是：【陆总陪你出去的？

    】   

    姜瓷回：【嗯。

    】   

    姜瓷捅了捅坐在她身边的陆禹东的胳膊，“你的下属都夸你长得帅哦。”

    

    “都谁？”

    他面无表情地问道。

    

    “我给你截图。”

    

    说完，姜瓷便把好几张截图给陆禹东发了过去。

    

    评论的人太多，一张截图根本都放不下。

    

    陆禹东看了一眼手机，“我给人事部打电话，这些人都该扣工资的。”

    

    “你真是！没劲！”

    姜瓷头朝向窗外，不再理他。

    

    姜瓷等了很久，都没有等来尹雪沫的评价。

    

    估计尹雪沫看到姜瓷发了这样一张朋友圈，肺都气炸了。

    

    直到下午五点，尹雪沫都没有评价。

    

    快下公交车的时候，姜瓷邀功似地对陆禹东说，“这张朋友圈，尹雪沫没给我评价哎，估计被气到了。”

    

    上条朋友圈，尹雪沫给姜瓷的评价，陆禹东已经看到。

    

    他估计姜瓷就是这个目的，气尹雪沫。

    

    “所以呢，我是你打击她的工具？”

    陆禹东有些不悦。

    

    “自然不是！”

    姜瓷辩驳，“那你昨晚也表达这个意思了，不介意出现在我的朋友圈。”

    

    就见陆禹东怒视着她，“姜瓷，说一两句好听的话能死？”

    

    “死是不能，但会丢面子。”

    姜瓷双手拽着陆禹东的手，两个人晃晃悠悠地走在了回家的路上。

    

    到了快上台阶的时候，姜瓷累的够呛，她站在那里，一步也走不动。

    

    陆禹东径自在前面走，不理她。

    

    “等一下么。”

    姜瓷在后面祈求他。

    

    陆禹东不听，已经按了电梯。

    

    “那我让你出现在我的朋友圈，也是为了向大家宣布，你是我的人的意思么。

    这你还不明白？

    这话好听了吧？”

    姜瓷有些郁闷。

    

    良久，陆禹东才侧头，“还不快过来？”

    

    “那我走不动么。”

    

    陆禹东无奈，只能走到姜瓷面前，抱起了她。

    

    他现在抱起姜瓷，可要费好大好大的劲儿。

    

    

    

