    从周辰这里得到了杨公宝库和邪帝舍利的准确消息以后，祝玉妍便带着婠婠告辞离开了。

    一来是赶紧返回魔门去为周辰收集那十卷天魔策，二来则是准备着手开启杨公宝库，取出其中所存放的邪帝舍利。

    祝玉妍办事倒也是十分地干脆利落，仅仅不过是几天的工夫，她便十之七八的天魔策送到了周辰的面前。

    剩下诸如道心种魔大法和紫血大法等等密卷，段时间之内怕是凑不齐了，不过祝玉妍却是仍旧在费心尽力的继续寻找着。

    如此一来，长生诀，天魔策，慈航剑典，这四大奇书之三已然是落到了周辰的手里面。

    这么多的秘藏典籍再侧，周辰自然是动了参悟武学理念去完善创造他那套印诀的心思。

    所以周辰也就没有离开大兴城，直接就客栈中长久地居住了下来，开始进入了闭关修行当中。

    周辰这边是清闲下来了，然而江湖武林当中却是翻腾起了轩然大波。

    身为天下第一人的宁道奇竟然身死陨落了？继净念禅宗之后，正道另外一大魁首势力的慈航静斋竟然也被踏平了？

    这一系列的变故，使得本就不怎么平静的天下，立时间更为混乱了起来。

    仅仅只是三五天的工夫，慈航静斋满门被灭，以及佛宗势力深受重创的消息便传遍了整个江湖武林。

    但凡是消息灵通一些的江湖武林中人，他们皆尽知道是周辰和魔门联手做下的这等惊天大事。

    然而此战当中的详细情况，除去当时参战的佛魔两宗之人以外，其他人根本就无从得知。

    他们所知道的也仅仅只是最终的结果，以及宁道奇这位曾经的天下第一武道大宗师，被周辰亲手镇杀在了帝踏峰之上的消息。

    至于此战当中的内情如何，无论外人是怎样费尽心思地去打听，魔门中的所有知情人却是纷纷选择了三缄其口。

    甚至就连佛宗当中的天台宗，三论宗，华严宗和禅宗四家，亦是在大战过后直接选择了封山闭门。

    智慧大师，嘉祥大师，帝心尊者，道信大师，佛宗这四大圣僧毕竟全部都是宗师绝巅的强者。

    他们四人虽然不是魔门十多位宗师的对手，但是只要他们四人想要逃走的话，那还是没有什么问题的。

    在付出了不小的代价以后，这四大圣僧最终竟然全部都突围逃离了帝踏峰。

    不过跟随他们四人前来支援慈航静斋的那些和尚，以及慈航静斋原本的尼姑，就没有冲破魔门围剿的那个实力了。

    面对祝玉妍等宗师强者的屠杀，这些和尚和尼姑皆尽都埋骨在了帝踏峰之上。

    这使得慈航静斋这处佛家圣地，千年古刹，彻底地沦为了白骨修罗场。

    恐怕近百年之内，帝踏峰的范围里面都会弥漫这一种阴冷森然的氛围。

    按照常理来说，佛宗一脉遭受了如此沉重巨大的损伤，他们应该会引导整个江湖武林的正道阵营去清缴魔门才对。

    然而让江湖武林中人惊讶无比的是，智慧大师，嘉祥大师，帝心尊者，道信大师这四大圣僧逃回山门以后，竟然一个个全部都销声匿迹了，就连分毫半点的声讨魔门一脉的意思都没有。

    其实四大圣僧以及佛宗一脉并非是不想报复魔门，只是当日周辰镇杀宁道奇的威势实在是太恐怖了，这直接就将四大圣僧的心神全部都给吓破了。

    在没有弄清楚周辰和魔门一脉的关系以前，四大圣僧实在是不敢轻举妄动。

    他们甚至连有关于周辰的消息都不敢透露出去分毫半点，生怕是有什么不对的地方犯了周辰的忌讳。

    也正是因为如此，整个江湖武林当中都知道出现了周辰这么一位新晋的武道大宗师，而且还是踩着宁道奇性命晋升上来的。

    但是周辰的实力究竟恐怖到了何等地步，除去魔佛两脉的人以外，其他江湖武林中人一点都不清楚。

    这些人是绝对想象不到，宁道奇竟然是被一招所镇杀的。

    中原江湖武林内部人都不清楚的事情，大隋之外的异族就更加地不了解了。

    例如东突厥的武尊毕玄和高句丽的奕剑大师傅采林，他们两人仅仅知道中原境内发生了武道大宗师的新老交替。

    至于新晋大宗师究竟多强，他们两人却是根本不从得知。

    不过在毕玄和傅采林看来，对方就算是再强，那也不可能敌得过他们两人的联手围杀。

    因为宁道奇死在了周辰手上的缘故，毕玄和傅采林亦是对周辰升起无尽地忌惮来。

    要知道他们两人单打独斗的话，可全都不是宁道奇的对手，周辰既然能够杀掉宁道奇，那么就一定能够杀掉他们两人。

    再加上东突厥和高句丽本就敌视大隋，所以毕玄和傅采林不约而同地就对周辰生出了杀心。

    经过了一番沟通过后，这两位异族大宗师当即便选择了南下大隋，将周辰这个威胁到他们的人物彻底地抹除掉。

    大隋北疆的草原之上，一道高大伟岸的身影，正踏着皑皑白雪，朝着大隋关内行去。

    此人浑身散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治大草原的神魔那般。

    他体魄完美，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使得他雄伟的躯更有撑往星空之势。

    披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

    最使人心动魄的是他就像充满暗涌的大海汪洋，动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。

    乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看—眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。

    高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，却不会透露心内情绪的变化和感受，使人感到他随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。

    此人便是东突厥的擎天之柱，武尊毕玄，在大草原纵横无敌数十年之久，盛名长垂不衰。