    疼痛伴随着恶心的感觉袭来。

    床上的人疼得再也忍不住低吟，接着缓缓睁开了眸子。

    女子皱了一下眉头，下意识的伸手去摸后脑勺的位置，倏地她整个人顿住。

    她被一枪击中头部，这都还能活下来吗？

    然而头上却并未有任何的伤口。

    女子倏然意识到不对劲，身体很不对劲，意识有些涣散。

    脑子里不断的开始出现一些莫名其妙的画面……

    她跌跌撞撞的下床朝着浴室走去，打开水龙头的水扑在自己脸上，即便是冷水也无法消除因为药物而使得身体产生的燥热感。

    抬头望着镜子里的自己，女子愣住，这是一张全然陌生的容颜。

    一袭纯白色的及膝长裙，素面朝天，一头青丝齐腰，黑而直！

    肌肤吹弹可破，精致的五官，眉目如画，这是一张介于清纯和妩媚之间的倾城容颜。

    因为药物的缘故，女子原本白皙的脸颊此时却是显得一片通红。

    脑子里那些画面飞快的闪过，仿佛电影片段一般播放，头痛欲裂的感觉半响才慢慢的消失。

    重生两个字出现在脑海的时候，她还是觉得有些难以置信。

    她本是联邦调查局反恐小组的一名特工，代号七号，在执行任务的时候，被人一枪爆头而死！

    倒是没有想到竟然会重生到这个叫做简柒的女子身上。

    简柒，高三在读生，已经是一个小有名气的当红小花，今天和同学来酒吧，却是被人给下药弄到了这里。

    身体燥热感越来越强烈，她知道，冷水根本没有办法缓解身上的这种感觉，要么现在找个男人，要么现在去医院！

    推开浴室的门，她刚走出来，便遇上打开房门走进来的男人。

    肥头大耳，啤酒肚，简直看着就觉得太油腻！

    尤其是配上那一脸淫笑的模样，简直让她分分钟想要直接灭了。

    “没有想到都醒了？”中年男人开口，朝着她走来，咸猪手直接朝着女子的脸摸了过去。

    女子眸光倏然一冷，寒光一闪而过，就在中年男人的手离她脸不到一厘米的距离，女子抬手直接握住他的手腕，接着一个过肩摔，将人摔在地上，抬脚狠狠踹在中年男人的胸口。

    中年男人惨叫，显然没有想到看着这么柔弱的一个女子，竟然下手这么狠，关键人还被下药了。

    看着被摔在地上的中年男人，女子皱了一下眉头，她这具身体太过柔弱，就刚刚使用力气，现在那种眩晕感却是越来越强烈。

    忍着身上传来的燥热感，女子一个用力直接将中年男人的手折断，动作狠戾，干净利落。

    接着她起身，往外走。

    “臭女人，你给我等着！”中年男人忍着痛，冲着女子的背影叫嚣着。

    原本已经打开门的女子倏地停下脚步，转身，周身杀意浓烈，嗜血的气息弥漫整个房间，那样的气势压迫得让人喘不过气来。

    “你要干什么？”

    看着朝自己重新走回来的女子，那周身弥漫的杀意让中年男人有些紧张的后退，颤巍巍的开口：“我告诉你，你要是敢再靠近我，我保证在娱乐圈封杀了你！”

