
　　“我知道，我会努力学习的，傅承景……”小知心眨了眨清澈的美目，信誓旦旦地道：“我要读你以前读过的大学，而且我要凭自己的本事考。”

　　傅承景的大学是在国外读的，远隔重洋，凭小知心现在的成绩倒是能考个好学校，不过去那么远的话，他下意识眉头就蹙起来了。

　　“怎么，你小瞧我，不信我？”小知心嘟起嘴巴，闷闷不乐地道。

　　“三年后的事，到时候再说。”傅承景道：“明天还想不想上学了？你不看看现在都是什么点了，要是我凌晨回来，你就等到凌晨不睡？”

　　小知心点了点头，“傅承景，我懂得，男女有别嘛。但是你能不能别做的那么过？你不是说会守护我一辈子的吗？那我们应该是家人了，既然是家人，你为什么要躲着我？”

　　傅承景如鲠在喉，深邃的眼中像是闪烁着什么，最终回复她的是沉默无言。

　　他好像很难受的样子，小知心很想问他到底为什么难受，可倦意袭来，她撑不住，睡着了。

　　这一夜，傅承景又没睡好，从父亲去世，他提前接手工作后，就患上了无药可治的失眠症，医生说这种失眠是精神压力过大引起的，简单的治疗根本就起不到作用。

　　自从他病愈把小知心接回梅园后，这种失眠症出奇的不药而愈了。

　　连医生都说很神奇，或许小知心的出现，给他的生活带来了无限生机，在不知不觉中，帮他放松了心情，病也就自然而然地好了。

　　或许，失眠症又卷土重来了，以后这样的失眠症还会伴随他度过日日夜夜。

　　三年后。

　　宿舍里，沈知心将行李拿出去，脸上露出大大的笑容。

　　“知心，瞧你高兴的，其他人都忙着毕业季的伤感呢，你倒好，反倒这么开心。”室友道。

　　“终于高考结束了，为了这一天，我都不知道挥去多少汗水呢。在寄宿学校待了三年，我能不想家吗？”沈知心眼里闪烁着星星道。

　　回家就能见到傅承景了，她准备了这么久，好不容易高考结束了，傅承景搞不好会给她办个庆祝宴呢。

　　上了高中，傅承景就狠心地把她送到了寄宿学校，一个星期才能回家一次，他工作又那么忙，有时候赶的不巧，刚好她放假就赶上他出差，只能视频或者通电话。

　　沈知心拖着行李经过操场，班长许知航叫住了她。

　　“班长，怎么了？找我有什么事？”沈知心长大了，身高变高了，出落地像个小仙女。

　　这些年追她的男生数不胜数，可知心对他们一点也不感兴趣。

　　鬼姐姐说了，唯一能让傅承景高兴的就是她的好成绩。

　　每次她把成绩单递给傅承景的时候，他那微微扬起的眼角丝毫不掩饰他的骄傲。

　　许知航脸色有些红，闷了半天，才问道。

　　“知心，我想问你，你填志愿会报哪所学校？”

　　“我啊……”沈知心道：“我想报京大。”

　　“京大？这么巧，我也想报京大，说不定我们……还能继续在大学里见到呢！”

　　沈知心冲班长笑了笑，“是呢，班长，你还有什么事吗？家里来接我了，外面堵车堵得厉害，我得赶紧出去。”

　　“没什么，我只是……”许知航一把将怀里的东西塞到了沈知心的手里。

　　“班长，你知道的，我从来不收别人的礼物，你还是……”

　　“这是用没用完的班费买的纪念品，人人有份，你可以戴着做个纪念。”许知航说完，直接跑开了，后跟红得透透的。

　　沈知心看着包装精致的锦盒，打开一看，里面是一条项链。

　　项链的链子是玫瑰色，很细但很精致，坠子是一只银色的梅花鹿，鹿的眼睛点缀着一颗宝石，样子真的像钻石，不过班费剩的也不多了，估计是仿品，现在的仿品做的跟真的简直一模一样嘛。

　　沈知心的行李比较多，寄宿学校管理很严格，又不准外人进来，她两手都拎着东西，只得把东西放下来，锦盒丢进了一旁的垃圾桶，项链则直接戴在脖子上。

　　这是属于她的高中记忆，也是她奋力拼搏的地方，为了考出一个好成绩，她可是拼尽了全力，就是为了兑现她当初的承诺。ŴŴŴ.23sk.com

　　出了校园，一辆黑色的车立马开到她面前，司机下车接过沈知心的行李，一把塞进后备箱。

　　“知心小姐，请上车。”司机道。

　　“嗯。”沈知心打开车门，蓦地就看到坐在后座的傅承景。

　　他穿着一身剪裁幼稚的西装，沈知心真的没见过谁穿西装比傅承景跟好看的了，关键他不但颜值和身材撑得起，他的气质与气场不是一般人能够匹敌的。

　　“傅承景！你怎么会在？你不是说你出差了，过两天才能回来吗？”沈知心雀跃地钻进车里，整个人都凑了过去，抱着傅承景的手臂，别提有多兴奋了。

　　“事情提前结束，就早点回来了。”傅承景淡淡道。

　　“好吧。见到我开心不？高考结束，我可以去想去的学校了，我放弃了国外的大学，不过国内的还是可以考虑的，打算选择一个远一些的城市，好不好？”

　　沈知心脑袋凑过去，额头几乎就要抵到傅承景的额上。

　　“随便你，你自己的选择自己做主。”傅承景深邃的眸子瞥向沈知心。

　　都说女大十八变，这几年，小知心的个子高了，身体发育了，脸蛋也长开了，若说她以前是个惹人疼的小女孩，现在她举手投足都是一股仙气。

　　在豪门中，沈知心的外貌和气质都是一等一的，还未高考，就有不少豪门圈的公子哥想认识她，不过都被傅承景给抵回去了。

　　“好吧。”沈知心娇俏地瞥了一眼傅承景，为什么他会这么好看呢？

　　学校里不乏长得帅气的男生，可她怎么都觉得那些男孩子的长相是完全无法跟傅承景比的，他们连他的一根手指头都比不上。

　　兴奋过后，沈知心也不知道该说些什么了，这几年他们很少单独相处，她都不知道该跟他说些什么话题了，不过内心里还满是跟他相聚的幸福感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第791章 前世番外：相聚的幸福感免费阅读。https://www.23sk.com 