
　　陈宇如丢垃圾一般，将齐邵丢到地上。

　　生机快速消散。

　　异能无法维持。

　　齐邵野兽的皮毛褪去，人类的皮肤重新出现。

　　脖颈上，清晰的手印碾压痕迹。

　　整个身体瘫软在地，张开的嘴巴里血水涌冒。

　　陈宇不是那种，喜欢折磨敌人的变态。

　　对于敌人，直接杀死。

　　那是对敌人，最后的仁慈。

　　但对于齐邵。

　　陈宇心中，没有半点仁慈之心。

　　因为，以陈宇的经验。

　　从那些‘祭祀’‘剥骨’的词眼里。

　　不需要调查，他就能知晓真相的大致脉络。

　　因而，他要让齐邵慢慢地体会——

　　死亡的味道。

　　那种临死之前，扑面而来的冰冷与黑暗。

　　才是对眼前，这种以凌虐为乐的恶徒，最大的惩罚。

　　说来可笑。

　　越是作恶多端的人，越是渴望活着。

　　越是释放内心兽性的人，越是恐惧兽性的恐怖，加持在自己身上。

　　他们却又变态的，享受着对别人施加痛苦的快感。

　　陈宇面色漠然，对于正在死去的齐邵。

　　懒得再看一眼。

　　他的目光，扫向仓储库的深处。

　　这处仓储库，早已被暴徒们，改造成享乐的乐园。

　　那是正常人的审美，不应该出现的画面。

　　到处充实着，扭曲、暴虐、血腥、涩情。

　　空气中，即使没有暴徒们的血腥味。

　　这里的一切，一样令人作呕。

　　陈宇习以为常。

　　比这更变态的，他的记忆里多得是。

　　陈宇的目光，锁定仓储库中央的简易板房。

　　外表干净。

　　与四周的环境，显得格格格不入。

　　那应该就是齐邵的‘寝宫’。

　　想要探究‘祭祀’‘剥骨’的真相，哪里是第一站。

　　迈步，走去。

　　推门，进入。

　　眼前，瓷白的物件，有些刺目。

　　饶是陈宇，早有心理准备。

　　眼前骸骨堆起的骨山，还是让陈宇愣了一下。

　　百平大小，六米高的简易房内。

　　人类骸骨堆起的骨山，竟有五米多高。

　　几乎触及屋顶。

　　陈宇的眸光眯起，有厉芒闪过。

　　骨头被摆成，让人窒息的诡异形状。

　　一个鲜血，刻画的符号，在瓷白的骨头上格外显眼。

　　那是一个复杂的人形图标，仿佛在叙说人类的无上崇高。

　　让陈宇眼中的厉色，更加汹涌。

　　“人族圣殿！”

　　“又是这个邪恶组织！”

　　陈宇怎么都没想到，在福城的人族圣殿被他剿灭后，在宁城他还会再看到这个邪恶的图案。

　　齐邵，怎么会接触到‘人族圣殿’？

　　陈宇有些疑惑。

　　齐邵之前的身份，可是福城地方军区的参谋。

　　两者之间的关系，应该是敌对才是。

　　他又怎么可能会是，人族圣殿的信徒？

　　这就很离谱！

　　人族圣殿，标榜人类至上，纯洁无瑕。

　　干出的事情，全是反人类的勾当。

　　这些极端思想邪恶分子，真是难以理喻的疯狗。

　　此刻再次看到，人族圣殿邪恶的祭祀场。

　　陈宇对这些邪恶组织的警惕心，再次升腾起来。

　　“福城营地的清扫行动，有必要提前进行！”

　　“末日多灾厄，最是适合这些污秽之物传播！”

　　“必须从源头掐灭！”

　　“见一个杀一个，见一群灭一群！”

　　“决不能手软！”

　　陈宇回忆起，记忆中。

　　那些末日后，雨后春笋冒尖的邪恶，对灾后人类的恐怖伤害。

　　胸中，便有一股憋闷。

　　房间内，除骸骨祭祀场，还有齐邵的起居室。

　　陈宇从起居室中，找到一本。

　　人族圣殿，所谓的‘圣典’。

　　那些极端文字，陈宇懒得看，污染他的眼睛。

　　他的记忆里，早对这些邪恶文字，记忆犹新。

　　拿在手里，微微发力。

　　邪恶典籍，化为齑粉。

　　除此之外，还有一袋晶核。

　　以及，齐邵的笔记本。

　　也不知道，这人什么毛病。

　　竟然，还将自己血腥的献祭过程，记录下来。

　　甚至，还有一篇篇心得‘领悟’。

　　一段段文字，令人毛骨悚然。

　　同时，陈宇也从中知晓，齐邵沦为邪恶信徒的缘由。

　　过程基本，没什么可赘述的。

　　大致就是，末日前在镇压邪教徒的过程中。

　　出于个人变态爱好，他私藏一本‘圣典’作为个人藏品。

　　末日后，圣典上的一些文字描述。

　　恰好，耦合末日中的一些现象。

　　齐邵又刚好觉醒异能，个人实力的暴涨，也让其野心放大。

　　在所谓的‘救世主’之类的，诱惑性的邪恶文字中间。

　　让他找到‘生命’的意义。

　　最终彻底沦陷，沦为邪恶思想的牺牲品。

　　悲哀！

　　赤裸裸的人性畸变。

　　齐邵不是第一个，也不会是末日中的最后一个。

　　弄个清楚后。

　　陈宇没有继续待在，这充满罪恶的房间内。

　　齐邵，已经咽气。

　　尸体正在一点点的冰凉。

　　陈宇一脚将其尸体，踢进简易板房中。

　　下刻，控制切割涟漪，彻底肢解简易板房。

　　在轰隆坍塌中。

　　将一切罪恶，埋葬在板材和钢块之下。

　　张伟从仓储库外，一身浴血地走进来。

　　陈宇瞧了一眼。

　　受一些轻伤，不碍事。

　　“老大，一个没留！”张伟微微气喘，语气肯定。

　　陈宇点点头，将手里的袋子丢出。

　　“你自己留下一半，剩下的分给丽丽他们。”陈宇说着，向外走去。

　　袋子，齐邵装晶核的。

　　里面，一共五十三枚。

　　陈宇留下唯一的能力晶核，其他的全部送给张伟。

　　张伟的表现，陈宇很满意。

　　对于让他满意的属下，陈宇从不吝啬。23sk.Com

　　张伟的实力。

　　还未进入初级进化者巅峰，这些晶核给他，更能发挥作用。

　　陈宇私下感受过。

　　张伟的潜力，以进化者来说，还算不错。

　　等解决完，宁城的五股暴徒势力。

　　值得陈宇，单独培养下。

　　还有那个丽丽，潜力也可以。

　　倒是另一位男性进化者，潜力一般。

　　培养张伟、丽丽时，可以顺带帮一下。

　　可以吸收多少，就看他自己的造化。

　　“烧了！”

　　无视拿到晶核后，激动地颤抖的张伟，陈宇留下两个字，自顾自往外走去。

　　“老大放心，保证完成任务！”

　　张伟高兴的近乎昏倒。

　　他想过跟着陈宇，以后的前途一片光明。

　　没想到，‘光明’会来得如此快！

　　沉甸甸的晶核，让他呼吸慢上半拍。

　　手里的口袋，让他更加肯定，跟着陈宇的正确性。

　　猛地拍拍脸颊，让自己从兴奋中恢复。

　　按照陈宇的吩咐，张伟开始在仓储库中忙碌起来。

　　十几分钟后。

　　一声轰然。

　　大火球。

　　从仓储库中蔓延，迅速席卷整个物流园。

　　宁城五支暴徒势力中，最为残暴的一支‘邵营’，就此消失在火海之中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百二十三章 邵营覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 