
　　诸修为了修行上的疑难解惑，纷纷上前购买卜石。

　　肉眼可见地，卜石越来越少。

　　到最后，祝礼行反而耐不住了：“辛玄，元道这样指点功法，你家里不会有意见？”

　　“三年前有，现在估计没了。”

　　修真家族的演法师有各种限制，不可给外人推演功法。

　　一是担心资敌。推演功法被敌人学去，反坑害自家人。

　　二是担心演法师安危。万一有修士心生歹意，学了功法，担心演法师知道功法破绽，想要来一个“天知地知，唯有我知”，为其推演功法的演法师必死无疑。

　　但伏家刚灭了韦家，正要执东域之牛耳，处于积累名望的阶段。非但不担心资敌，反而希望族人们用各种办法积累声望，方便扩张伏家的影响力。

　　至于伏衡华自身安危。

　　以他当下的水平，想杀他可不容易。

　　卜石卖完，伏衡华赚了几十匣明月珠。

　　他这次交易的目的，主要是打出自己的名气，只打算小赚一笔。这堆石头中，的确藏着不少燧精石。

　　除千年燧精恒火石被他请的托拿回来外，其他燧精石统统卖出。

　　按照衡华事前估算，如果这批石头全部以卜石方式卖出，比直接售卖燧精石，可以多赚取一千五百枚明月珠。

　　“如今打出名气，‘元道法师’的名声传开后，说不定就有人上门找我订制功法了。”

　　法师，是修士对“演法师”的敬称。指引导修行，说经讲法的老师。但没有真正的师徒情分，所以称作“法师”。

　　一法之师也。

　　高明些的演法师，会被称作“大法师”。

　　伏衡华涉猎极广，曾有一群金丹前辈指点开悟。这三年间通过和周潇、东方芸琪等人交流，自身对演法一道成就极高。

　　金丹不好说，炼气筑基两个大境界的修行门窍，信手捏来。

　　“伏家小友，有兴趣去朱阳馆喝杯茶吗？”

　　一位红袍老者笑眯眯走过来。

　　看到这位祝家老者，衡华心有所动：“既是同道前辈邀请，自当前往。”

　　此人也是演法师。

　　而朱阳馆正是祝家藏书演法的地界。

　　见伏衡华跟老者离开，恒寿让傅玄星帮啸鱼收拾东西，自己连忙跟上。

　　祝正通看了一眼恒寿，微微笑道：“倒是个忠仆。”

　　“他与我自小一起长大，可不是单纯的仆人。”

　　祝正通点头，随着领二人来到一片竹林。

　　苍翠篁丛中，隐约看到一片朱红建筑。

　　“木生火道，祝家的朱阳馆建在火穴之上，就不怕出事？”

　　“所以，我家典籍多以金册记录。真金不怕火，我家的典籍不怕烧。”

　　老者手一拂，竹林分开幽道。

　　过三百六十阶，来到朱阳馆。

　　朱红大舍有七柱五间，左右立着火麒麟像，屋顶走兽有狻猊、烈马、火羊。

　　从建筑风格、格局构建，与东域传承的扶风建筑体系迥异。

　　大舍后方有五重金楼和五层玉台。

　　“那是藏书楼与演法台？”

　　“正是，”祝正通，“子恒打过招呼，说你可以在藏书楼随意借阅。当然，最高那一层的东西不能给你看。”

　　“侄儿晓得。”

　　祝家藏书楼内，下三层多是炼气、筑基的功法，此外便是各种法宝禁法、炼丹秘方以及阵法咒语。

　　第四层是祝家收集的古籍、资料。演法师们在此传功演法，不会让外人靠近。

　　至于最高一层，唯有金丹修士才可进入，祝家最核心的传承之地。

　　站在大舍下，衡华察觉图腾灵的气息笼罩朱阳馆。

　　“上面两层的东西，我无法做主。但下三层的书籍，随你拓印。”

　　衡华谢过，正要去藏书楼时，祝正通又道：“藏书楼不急，回头有的是时间。不如先去看看我们家的演法台？”

　　他拉衡华往右边走。

　　五层玉台只是表象，祝正通带二人从第一层的大门进入玉台内部。

　　映入眼帘，是一颗贯通五层玉台的青铜扶桑树。

　　恒寿心中一动：山历？

　　伏衡华顺着青铜扶桑树，看向玉台穹顶，象征星空的穹顶。

　　一颗红色星辰大放异彩，正围绕大地缓缓运行。

　　“大火？”

　　并非太阳星，而是心宿宫内的一颗星辰。

　　衡华若有所思。

　　恒寿看过扶桑树，往四周看。

　　玉台内部阴冷，光线暗淡。结构与塔楼相似。各层设立朱栏通道，供人穿行。眼下便有十几个修士穿梭忙碌着，利用仪器记录天地间的元气运行。

　　衡华：“祝家以火法立道，相传在神州时期，曾传承山历？”

　　“陈年往事了。”

　　祝正通叹气道：“随着神洲沉没，祝家遭逢大难，足足花了三百年才把功法调整过来，多亏火灵庇佑啊。”

　　前三百年，他们一边推算新的功法，一边按照神洲功法修行。

　　为了让新出生的孩子们理解山历，专门画出神洲地形图，供孩子们启蒙。

　　但神洲崩塌，天地元气运行根本无法以山为标。最后不得不求了几个宗门，换了几本普通的筑基法让后辈修炼。

　　但祝家一直没有放弃演法推算。

　　在五百年前，结合古老时代的太阳历，终于创出一篇全新的大火历。

　　以大火星为星天中心，以祝家所在的火门岛为大地中心，观测天地万气运行。

　　至于其效果嘛……

　　衡华摇头。

　　他对祝家的这套推演不做表态，稍作停留，便提议离开。

　　祝正通有些失望，但还是带他前往朱阳馆。

　　朱阳馆内有许多祝家族人在看书研读。

　　他二人来到角落，祝正通敲击桌上小钟。很快有两个机关人送来清茶。

　　祝家以金铁炼器法和傀儡机关术见长。

　　衡华盯着机关人多看了几眼，随后慢悠悠喝茶，与祝正通交流演法一道上的心得。

　　祝正通虽然另有心思，但衡华抛出几个问题正瘙到痒处。其中一个精炼三昧火的窍门，正是他目前修行上的疑难。

　　他忍不住多做思考，逐渐忘记一开始的打算。

　　二人交流半响，喝了三杯茶后。听到炎谷方向的爆炸声。

　　九道金光破空而出，伴随着一声笑声，祝正明御空离岛。

　　“看来，大哥已经把遁龙柱炼成了。”

　　“这才是刚开始。器胚成了，接下来要抓捕九龙。少一条，都不能炼就九龙纯阳之宝。”

　　衡华慢条斯理喝茶，全然不担心九龙闹海阵。

　　外头那么多人，祝家的元婴宗师都出动了。这要失败，祝家自杀灭门算了。

　　……

　　水底，玄龟温吞吞游到一处深渊。

　　“你来太晚了。”

　　紫鳗已等候多时。

　　玄龟缓缓道：“我在安抚那九个妖王，稍微慢了点。”

　　紫鳗暴躁道：“哼，你不要拿龟族的时间观来说话啊。我们没有时间了！”

　　轰隆——

　　深渊发出龙吟，龙王的声音回荡在一龟一鳗耳畔。

　　“那九个废物，无须理会。他们没了，朕回头再造一批。”

　　金丹期的蛟龙王，对修士们而言是大敌。

　　但对延圣龙王，不过是龙气随意造化的产物。若非四门伏龙阵坚固，他甚至可以送出龙气，点化元婴层次的蛟龙。

　　“陛下，我们要塑造新的‘龙孙’吗？”

　　深渊沉默了一下，龙王缓缓道：“这几年暂且不必。”

　　紫鳗想了一会儿：“等伏丹维死后？”

　　龙王不说话，玄龟瞪着紫鳗：这傻子，怎么什么话都说？

　　一阵沉默后，深渊内的龙王下达命令：

　　“你俩去找一个少年。”

　　玄龟小心问：“陛下要找那个伏家的少年？”

　　伏衡华一口气灭了那么多水妖，它至今记忆犹新。

　　“伏家？朕要找的，是那个持有伏龙剑的红衣少年。他身上，有我族的气息。”

　　我族？

　　紫鳗、玄龟对视。

　　“去，将他带到朕面前，有重赏！”

　　说完，深渊内的龙气徐徐散去。

　　紫鳗、玄龟向上游去。

　　“老龟，你说那九个憨货能活下来吗？”

　　“陛下都不在乎，你我在意什么？”

　　二妖乃延圣龙王心腹。可不是九蛟那样的高端炮灰。二妖实力弱，却是龙王依照龙宫真传秘法指点，这俩水妖放在世外仙门，比真传弟子也不逊色。

　　回到水面，玄龟正要去一位蛟龙王座下，忽见九道金光坠入九龙闹海阵。

　　“不好，祝家开始破阵了。”

　　紫鳗心中一惊，想要游过去打探。

　　玄龟赶紧拦住：“你别去，我去瞧瞧。你先离开，把那些蛟龙收集的天材地宝取走。日后可助陛下东山再起。”

　　二妖分开，玄龟遁入大阵。

　　水灵之气漫漫，隐隐绰绰看到蛟龙游走的身影。

　　随着龙王神识损毁，九蛟龙明白局势不妙，已经有了遁走逃命的心思。

　　可祝家来得太急，它们还没商量好，是往南海去，还是东方走，便被祝家堵门。

　　眼下只能仓促运转大阵，和祝家的修士展开搏杀。

　　……

　　伏衡华在朱阳馆坐了一个时辰，看到九根缠绕蛟龙的大柱重新飞回炎谷。

　　“看来，世伯已经成功。”

　　祝正通喜道：“贤侄，炼九龙灵宝，可要同去？”

　　伏衡华摇头，借着看书的名义推却。

　　祝正通急匆匆离开，其他族人也不肯错过这等大事，纷纷放下手中研究赶往炎谷。

　　等他们离开，恒寿才悄悄问：

　　“少爷，祝家想请我们补全天历？”

　　“所以，我装作没听懂。这种事，不掺和。”

　　衡华抬起手，掌心托起一颗红星。

　　星辰周围有后天八卦。红星落于震宫，象征春分，随后转入离宫，象征夏至。入兑宫，为秋分。至坎宫，为冬至。

　　这是一套依循后天八卦排布的历法。

　　随着四季运行，天地间的五行之气随之运转。

　　“他看上我家的河洛八卦，想要我帮忙。可惜，大火历过于古旧，早被时代淘汰。他们搬出来，根本讨不来好。”

　　依循大火星的位置划分四季。所以东莱十三水域有一个和前世地球相同的成语——七月流火。

　　这个成语指得不是夏天炎热，而是七月后天气转凉。

　　前世，因为公历和农历的缘故，经常有人误以为“七月”是公历七月。

　　但东莱神洲以阴阳历法纪年，七月是秋天第一个月份。

　　喝完茶，衡华起身带恒寿去藏书楼。

　　可刚出门，碰到一老一少赶来朱阳馆。

　　那老者精神萎靡，满面死气。

　　边上孩童一脸不情愿，眼眶微红，似乎刚哭过。

　　老者看朱阳馆没人，赶紧询问伏衡华。

　　“小友，正通兄可在？”

　　“他去炎谷观礼炼宝，您老可入内等候。”

　　说着，衡华打算离开。

　　只是余光瞥见二人，想到一件事，衡华转过身来。

　　“老人家，你要找他传功？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百四十七章定祥火厤，金柱入水镇九龙免费阅读。https://xs.23sk.com 