    第16章 买衣服

    “卖菜，上好的青菜。”

    “馒头，热呼呼的馒头，两枚铜钱一个。”

    张睿父子走在热闹的街道上，看着商贩卖力的呼喊。

    张季打了个哈欠，右手摸着空荡荡的肚子，对身旁的张睿说道。

    “爹，我们找个地方吃饭吧！”

    也是，从早上起来，他们被眼前的景象看花了眼，以至于忘掉了吃饭。

    正好，前面有个面点摊位。

    “客官，热呼呼的馒头，来几个吧！”

    摊主见有人来了，指着蒸笼里的馒头说道。

    咕噜！

    看着蒸笼里又圆又大又白的馒头，张睿父子口水都要下来了。

    “一个...多少钱？”

    张睿盯着笼子里的馒头，询问着价格。

    “一个馒头两枚铜子，客人你要几个。”

    摊主伸出两根手指说道。

    张睿算了算父子俩的饭量，说道：“给我来十个。”

    “好嘞！”

    摊主一听张睿要十个馒头，高兴地合不拢嘴。

    很快，十个热气腾腾的馒头，让摊主用麻纸包好，再递给张睿。

    “老三，给钱。”张睿接过馒头，对一旁的张仲吩咐道。

    张仲从怀里掏出钱袋，数出二十枚铜子递给摊主。

    摊主接过铜钱数了数，正好二十个，说道：“正好！”

    “你也来一个吧！”张睿从麻纸袋拿出一个馒头，递给身旁流着口水的麻脸乞丐。

    麻脸乞丐双手接过馒头，感激道：“小的，在这里谢过爷了。”

    “行了，快点吃吧！吃完带我们去找郎中。”

    张睿见他婆婆妈妈的，催促道。

    接着又给张季给了一个，然后自己拿了一个吃。

    看着手里的馒头，张睿张开大嘴，狠狠地咬了一口，瞬间手里的馒头少了一半。

    嗯，好吃，非常好吃。

    馒头又软又香还有点甜，简直是人间美味。

    接下来，张睿等人狼吞虎咽的吃着馒头。

    不一会，麻纸袋里的馒头一扫而光。

    随后，三人打着饱隔朝着医馆的方向走去。

    “爷，我们到了。”

    麻脸乞丐指眼前的医馆说道。

    “嗯，我们进去吧！”

    张睿说完，准备进入医馆。

    “爷！”麻脸乞丐叫住张睿：“小的就不进去了。”

    “那你先走吧！”张睿说道。

    接着，张睿父子进入医馆。

    “郎中，郎中在吗？”

    进入医馆，张睿大声喊道。

    “来了！”一声稚嫩的声音传来。

    张睿顺着声音看去，一个七八岁的小孩朝他们走来。

    “你们有事吗？”

    小孩也不怕生，直接开口问道。

    张睿很奇怪，怎么来了一个小孩，难道他会看病。

    不可能吧！怀着疑问，张睿反问道：“郎中在不在？我婆娘生病了，要找他治病。”

    小孩摇摇头，说道：“你来晚了，我师傅刚出去给人看病去了。”

    “啊，那他什么时候回来？”张睿一听郎中出去看病，急得不行，赶紧问道。

    小孩也不知道什么时候回来？只能含糊其辞道：“少则半个时辰，多则不好说。”

    “这...”张睿一时不知道怎么办？

    留在这里等郎中，还是在找一个。

    “小孩，郎中要是回来，给他说一下，我们待会再来找他。”张睿嘱咐道。

    “行，我知道了。”小孩应道。

    接着张睿与小孩告别，带着张季出了医馆。

    “爹，我们现在去哪里？”张季问道。

    “我们再找一找其他郎中。”

    说罢，父子俩在街道上四处寻找医馆。

    转来转去，医馆没有找到，却走进一家衣铺，里面卖的都是各式各样的衣服，让人看花了眼。

    “客官！”伙计见有人进门，带着笑脸走到张睿父子面前。

    可当他看见张睿父子衣衫褴褛，面容不整，笑脸瞬间变了，语气冷漠道。

    “干什么？”

    也是，一个穿着穷酸的乡下人，来到衣铺，想来没有什么钱买。

    “哎！”伙计见张睿靠近衣架上的衣服，赶紧出声制止道：“你干嘛呢？这是你能看的吗？”

    张季见眼前的伙计敢说自己的老子，脾气当场上来，一把拽住他的衣领，凶神恶煞道。

    “小子，你刚才说什么？有胆子再说一次。”

    “这...没...你想干什么？”伙计吓了一跳，但他强忍着恐慌，目视张季的眼睛，回应道。

    “你...”

    “老三，把他放了吧！”

    张季刚要骂他，却被张睿打断。

    “算你小子运气好，不然老子打死你。”

    张季放了一句狠话，接着松开伙计的衣领。

    “我问你，这件衣服多少钱？”

    张睿指着衣架上那件桃粉色抹胸襦裙，以及同颜色的绣花外套。

    伙计不相信张睿买得起，但想到刚才那位爷凶巴巴的样子，只好说了一个价格。

    “这件衣服二两三钱银子。”

    嘶...

    二两三钱，张睿被这个价格吓得直吸凉气。

    “你疯了？什么衣服这么贵？”张季吃惊道。

    “客官，别看价格贵，但衣服的料子可是上好的蜀锦，所以，一分钱，一分货。”

    “别跟我说什么蜀锦，它不就是个衣服吗？”

    “噢！我知道了，你就是个骗子，专坑我们的钱。”

    看着张季无知的样子，伙计想解释，可一想到他那个脑子，便打消了这个念头。

    从震惊中醒来，张睿跟伙计说道：“你要是便宜点，我拿两件衣服。”

    “爹，你疯了？”张季不敢相信道：“为了这么两件破衣服，花这么多钱？”

    “要是给你老或者我们兄弟买，我就不说什么了。”

    “可，你给...唉！”

    张季不想再说了。

    张睿没有理他，而是看向伙计，希望他能同意。

    伙计见张睿不像开玩笑，而是真的要买，于是陪着笑脸回道。

    “本店的衣服不二价。”

    “什么？不二价，你怎么不去抢啊！”张季见他不降价，到伙计面前喷道。

    “真的不降？”张睿再次问道。

    伙计硬倒底，就两个字：“不降！”

    双方看着对方的眼睛，就是不退一步。

    只是不明白，张睿为什么要买衣服，还是女人的。

    还不是家里的俩个小祖宗，她们的衣服早就坏了，现在穿着张睿新的麻布衣服。

    而他则是穿着旧的衣服，老二老三最惨，穿着满是补丁的衣服。

    再说，她们要是穿上漂亮的衣服，享受的还不是自己。

    至于伙计为什么强硬，还是他瞧出了，张睿对眼前的衣服的渴望。

    总之一句话，坚持就是胜利，他们要是不买的话，再降不迟。

    就在双方僵持不下时，张睿率先认输，他怕再等下去，医馆的郎中怕是又走了。

    “行，把这件包起来，我再挑一件，等会一起算帐。”

    看来看去，张睿终于挑了一件淡绿色抹胸襦裙，同色绣花外套。

    “两件衣服，共计五两银子，掏钱吧！”

    伙计伸出右手，让张睿先给钱，才能把衣服给他。

    “还等着干什么？还不赶紧掏钱。”

    张睿抬脚踹了一下，催促道。

    “唉！我娘要是知道，你给两个认识不到两个月的女人花这么多钱，就买两件破衣，气得怕是从坟墓里跳出来。”

    张季一边发着牢骚，一边不情不愿的掏钱。

    (本章完)

