    姓郭的放下茶杯对赵磊说道：“小杨该说的都说了，只要你同意，这两百万就到手了。你收获财富，我们收获名气，一举两得。做人嘛，现实一点。这两百万也够你赚很长时间了。你放心，你输给我并不丢人，而且我人脉很广，以后有什么商家合作机会我会提携你的。”

    赵磊真他娘的有些哭笑不得。

    这个郭大师居然能说出这番话来，他确实没想到。

    “赵先生是嫌钱少吗？你还有什么要求可以提，我们尽量满足你。”

    杨晓峰看赵磊的表情，以为他是嫌钱少。

    赵磊瞥了一眼墙角上方的无人机镜头，平静地说道。

    “行，就按你们说的，比试一场。时间地点你们定。”

    其实这次若不是郭大师主动蹭他热度，爱怎么骗钱，跟他一点关系没有。

    他也没那个闲工夫去断人财路。

    可现在都找到家里来了，如果再拒绝，这两人回去说不定要怎么恶意编排他了。

    因为他刚刚注意到，那个杨晓峰的西装口袋上有一个针孔摄像头，也在记录这一切。

    “赵先生果然是聪明人，一点就透。既然这样，我们就先回去，等定好时间给您发消息。”

    说完，二人起身要走。

    赵磊站起来拦在他们面前。

    “诶！既然二位来都来了，干脆现在就比吧！”

    杨晓峰没料到赵磊会这么说，有些犹豫地看着郭大师。

    这个姓郭的倒是爽快。

    “行，既然赵先生今天这么有兴致，就现在吧！反正我们已经商量好了，什么时间比无所谓。”

    说着，郭大师让小杨去车里把练功服拿过来。

    换好之后，他说道：“小杨，你全程录像。”

    这时，杨晓峰把胸口那个针孔摄像头拿出来，正大光明地摆在桌子上，冲赵磊尴尬一笑。

    “赵先生，郭大师毕竟是知名人士，以防万一嘛！”

    “屁以防万一！还不是想拿着录像回去恶意剪辑，编排我！”

    赵磊心里骂道没说什么。

    “待会儿有你好看的！”

    两人就在院子里拉开了架势。

    这个郭大师装比装习惯了，自己先呼吸吐纳了一分钟，然后原地拉开八卦太极的姿势原地练了几下。

    赵磊现在都懒得看他比划，觉得辣眼睛。

    他瞟了一眼墙角的无人机，用意念操控系统。

    “打开直播间。”

    顿时，直播开启。

    很多网友在他关闭直播后根本没有离开，即便黑屏，弹幕依然很热闹。

    甚至很多粉丝已经习惯在他关闭直播后继续聊天。

    【好家伙，赵老师终于开播了！】

    【天！这一个小时我都不知道怎么过的。】

    【咦？旁边那个人……不是郭大师吗？】

    【卧槽！难道赵老师说要见的客人就是姓郭的？】

    【我靠！这个姓郭的胆子也太大了，居然敢直接找到赵老师家里找他比试，活腻歪了？】

    【人要是嫌自己命大，菩萨都拦不住！】

    【这个郭大师是自己往枪口上撞啊！】

    ……

    抖声平台经理办公室。

    陈婷找到陈总。

    “陈总！出大事了！”

    “怎么了？慌慌张张的，出什么事了？”

    陈婷指着电脑上气不接下气地说道：“您快打开直播……赵老师他……”

    陈天一直在看赵磊的直播，早上听到他要关闭一阵便退出来了。

    没想到重新打开一看，郭大师居然出现在他家里。

    “这……这是怎么回事？赵磊跟你说过这个姓郭的要过去找他比试吗？”

    陈天一脸问号。

    陈婷摇摇头，“陈总，我们现在需要做什么？要不要通知赵老师一声？”

    “通知什么？不让他打？”

    陈天摆摆手继续说道：“既然姓郭的找过去了，今天这场比试逃不开了。我现在担心的是，姓郭的会不会跟他提什么条件了，像以前那些比试一样，到时赵磊输了，我们可就不好办了。”

    “陈总，您的意思是，赵老师会同意输掉比试？”

    陈天指着电脑说道：“你没瞧见吗？后面桌子上有个箱子，不用猜，里面肯定是现金。”

    陈婷这下可急了。

    她不相信赵磊是那种为了钱能故意输掉比赛的人。

    但现在钱就摆在这，她着实有些担心。

    ……

    【你们谁注意到后面的木桌上，那箱子里是钱吗？】

    有网友已经注意到了。

    箱子是半合着的，里面的红色钞票隐约若现。

    【这什么情况？难道这场比试跟钱有关？】

    【呵呵～看来赵老师也难逃金钱的诱惑，要输掉这场比赛了。】

    【别瞎说！我老公才不是那种人！】

    在直播间开启后的五分钟，人数瞬间从十几万攀升到六七十万，还在不停涌入。

    【我还以为姓郭的找死，闹半天是场假比赛。】

    【哎！赵老师，你太让我失望了！】

    【钱真特么是万能的！】

    赵磊看到这些弹幕了，他在等，等人数继续攀升。

    利用这个时间，他也换上练功服。

    瞥了一眼，在线人数已经接近200万左右。

    他没必要这个去解释，等一会比试结束，大伙就都明白了。

    郭大师站在他对面笑着说道：“小赵，一会儿我一拳打过去，你就假装躲我这一拳，然后用腿袭击我，我再转到你身后，朝你后背来一拳，你身体向前倾，我再用手肘压住你的脖颈，将你困住，懂了吗？”

    郭大师就像那些烂片的武术指导似的，告诉赵磊怎么装假。

    “知道了。”

    “小伙子够聪明，那现在就开始吧！”

    只见郭大师双腿微微下蹲，假装运气，然后快步来到赵磊面前，抬起右掌袭来。

    赵磊并没有躲，而且挨了他这一掌。

    接着，他冷笑道：“大师，您这是在拍棉花吗？”

    赵磊并没有按照他预计的进行下一步，而是直接伸出手朝郭大师的胸口就是一掌。

    这一掌，直接将姓郭的打飞出去好几米远。

    被打飞在空中的郭大师伴随着剧痛脑中还在琢磨。

    “不对啊，刚才不是这么说的？”

    【卧槽！人给打飞（废）了？】

    【这特么是真打啊！】

    【不是，那钱是怎么回事？难道是给少了，赵老师临时变卦了？】

    【你们这些假粉！我老公根本就不屑于收那些臭钱好不好？！】

    一声闷响，郭大师重重摔在墙角下。

