
“你知道？”女主大人这么博学多识吗？原著里都没提到的地方她竟然知道？

勾玉说道：“这里似乎就是传说中的方天秘境，只有有缘人才会跌入其中。”

“而这里的灵气比外面要浓郁丰富太多，并且还有无上功法，是个修炼圣地。”

浮光的确能感受到这周围的灵气十分浓郁，可这让人摆布的感觉真的很糟糕。

浮光不喜欢这种感觉。

勾玉似乎知道浮光在想什么，她叹了口气，说道：“没办法的师姐，方天秘境如果不修炼到渡劫是无法离开的。”

“十年时间渡劫？这不是痴人说梦吗？”别人从筑基到渡劫，那至少是几百年的光阴，就说她知道最短的渡劫修士都花了整整三百年的时间，怎么可能那么简单？

“可是现在我们的确出不去。”勾玉倒是没说假话，即便他魔修已经到了相当于修士中的分神期，可这方天秘境是修士的天堂，他们魔族可讨不到半点好，而且时间呆久了，他的易容也会失效，这真的是一件非常糟糕的事情。

“师姐你过来，我和你说件事。”勾玉拉着浮光衣袖。

浮光倒是没有反抗的凑过去，两个人靠在一起，勾玉在浮光耳边说：“师姐，我怀疑我的记忆被人篡改了。”

浮光：？？？

“什么意思？”他们一直都在这里，这里除了他们也没有其他人，哪来的人能篡改她的记忆？

“是的，我很确定我之前是不知道什么方天秘境的，上面有人篡改了我的记忆。”

这句话勾玉是改了的，因为她小师妹的这个分身是不知道什么方天秘境的，不过魔族魔君那个身份却知道，而且还属于忽然就知道了。

没道理啊，不管是本尊还是分身，他们都是同一个人，拥有同一个意识，不可能有些事情魔君知道小师妹就不知道。

除非，有人篡改了他的记忆。

浮光顿时愕然，她想到自己之前的猜测，顿时觉得后背冒冷汗。

这好像是一个巨大的棋盘，而修仙界的所有人都只是棋盘上的一颗棋子。

这是一件多么令人惊悚的事情。

他们这些棋子要想摆脱控制，似乎只有不断的强大自己。

“修炼，马上修炼。”浮光来到右边的书架旁，挑选了自己最合适的功法，然后开始盘腿打坐。

勾玉却摸着下巴心里恶意满满，到底是什么东西能篡改他的记忆？让他知道的话非得剐了他。

浮光没办法离开方天秘境，但是勾玉可以，毕竟他还有个分身在外面，勾玉趁着幕后的人还没反应过来的时候把她刚才说的话都用留影石记录下来，然后让分身去调查幕后之人。

能把他玩弄于股掌之中的，对方肯定不是什么普通人。

勾玉这个方法果然奏效，不过短短两天的时间，他的记忆就被篡改，而之前勾玉就和浮光商议过每天要问他记忆的事情，这天浮光如昨天一样问他。

勾玉就一脸茫然，说道：“方天秘境虽然不是人人都知晓，可我看的书比较杂，所以对方天秘境有些了解。”

浮光拿出一个留影石，说道：“你自己看吧。”

勾玉对浮光很是信任，即便浮光并不知道她的真实身份，留影石被注入灵力，她这就看见上面自己两天前和浮光说过的话。

他的记忆被人篡改了？

是谁？

这最了解自己的人莫过于自己，勾玉这就盘腿坐下，她对浮光说：“师姐，我想修炼一会儿。”

浮光颔首，她也抓紧时间去修炼。

勾玉这边说是修炼，其实主意识是转移到了魔君这个身份上。

一只魔在内殿，他对着镜子上下看，最后才从怀中取出一块留影石。

这块留影石并没有画面，却有声音，而这种留影石因为是魔界产出，所以只能用魔气才能使用。

故而也排除了浮光擦手的可能性。

这声音的确是他的，是他吩咐手下去调查篡改他记忆这件事的幕后者。

没有留下画面完全是担心幕后之人会察觉。

所以到底是谁呢？

对方很敏锐，而且还能察觉到他的一举一动，勾玉现在没办法调查事情，对方一定会有所察觉。

没关系，狐狸总会露出尾巴，他这样篡改自己记忆，那么肯定会有后招，是十年后的献祭大阵吗？

勾玉装作若无其事的样子和属下们交代了一下事情，主意识再次转入小师妹的身体中。

这个方天秘境是一个巨大的秘境，不仅仅锻炼境界的提升，就连实战也不放过。

可以说是书本知识和实战演练五五开，好在有两个人在这里面，日子倒也不算难过。

每当浮光有一丝丝松懈的时候，那个声音就响了起来，一遍一遍，时时刻刻催促着浮光修炼，这种被人逼着学东西的感觉真的令人非常的不爽。

在第七年的时候，勾玉发现自己改变容貌，压制修为的法器出现了裂痕，也就是说没有第二件法器的话，他就得面临暴露身份这个问题。

小师妹这个身份迟早要没，可不是现在。

得赶紧找到第二件掩盖身份的法器。

“小师妹在那发什么呆？”浮光的声音从勾玉背后响起，她扭头看去，这少女依旧比她高那么一点点，模样却出落的越发的明艳动人。

她的脸上还沾染着魔兽的血，应该是刚刚厮杀回来。

“我在想什么时候能出去。”小师妹勾玉的脸上出现些许的惆怅。

浮光擦了擦手上的血污，然后习惯性的揉揉她的发顶，说道：“没事，快了，师姐会带你出去的。”

勾玉满脸希翼的点点头，对浮光简直到了盲目信任的地步。

她进步很快，这是必然的，如今的她修为已经到了元婴后期，希望接下来的几年里可以更快的提升。

“小师妹，接下来的四年中我会到我的空间里去修炼，把时间流速调节更慢一些。”浮光是去年发觉自己有随身空间的，那个时候她刚刚晋升到元婴，在雷劫中发现自己居然还有随身空间这种东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70738630"  chaptername="第789章  论女装大佬的自我修养35">加入书签</a>
</div>
