    神武边域，凌霄负手看向天际。

    此时在其身后，叶青婵与鬼影两人恭敬而立。

    只是不知为何，此时的叶青婵，嘴角隐有笑意。

    “公子，我们现在去何处？”

    方才凌霄的杀意，叶青婵感觉到了。

    终究，那顾朝辞的骄傲，伤了公子的心吧？

    “圣灵仙朝。”

    凌霄漠然一语，黑衣猎猎，有种超脱之意。

    “圣灵仙朝？”

    叶青婵美眸轻颤，与鬼影对视一眼，“公子，我们去圣灵仙朝做什么？”

    “杀人。”

    话落，凌霄身前突然有虚空涟漪浮现，叠影身影从天踏来，躬身一拜，“主上，打探清楚了，圣灵仙朝太子姬赢，如今就在朝中，只不过似是在闭关修行。”

    “闭关修行？”

    凌霄漠然一笑，婚期将近，居然还在闭关修行，这位仙朝太子心性倒是不错。

    “据说此人幼年经历颇为凄惨，十六岁时，按照圣灵古礼，要觉醒本身圣灵，结果…他觉醒的居然是一根青藤。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，这个套路，有点熟悉啊。

    关于圣灵仙朝，凌霄倒是有所耳闻。

    传言这一朝的开朝帝君，乃是一头洪荒大妖，血脉恐怖。

    而他的十几位妃子，尽是各族生灵，天赋异禀。

    圣灵国号由此而来。

    只是妖族尚为异类，界主镇压万灵，驱逐妖族，而圣灵仙朝为保底蕴，方才与人结合，繁衍后世。

    长此以往，如今圣灵皇族虽以人身立世，可血脉却极尽驳杂。

    但凡皇族子弟，十六岁时，要行古礼，觉醒本身妖脉天赋。

    而这妖脉，又分三六九等，一根青藤…噗嗤。

    懂的都懂。

    倒是没想到，这圣灵太子竟是位天命模版？

    不过按照一般套路来说，这越是看似废柴的天赋，往往才是逆袭关键。

    这位姬赢太子的母亲，很可能大有来历。

    “这位圣灵太子的母妃，如今可在朝中？”

    凌霄眸光深沉，母护爱子，天经地义。

    不论他是何身份，想要诛杀姬赢，恐怕都会引来其母怒火。

    没错，从顾朝辞说出姬赢这个名字的时候，他就已经是个死人了。

    可反派向来死于托大，如果凌霄只是一个寻常反派，被天命之人抢了女人，如此贸然前去寻衅，多半是要被打脸反杀。

    甚至！！

    就算这位天命之子暂时落败，导致圣灵仙朝覆灭，那他一定会开启一段崭新仙途，暗中修行，从而有王者归来的一日。

    剧情越压抑，将来反转打脸才会越舒畅嘛。

    可偏偏，咱是寻常反派吗？

    “姬赢生母，似乎并非圣灵仙朝之人，据属下打探，当代圣灵帝君三百年前游历青苍，归来时便抱回一个婴孩，便是这姬赢。”

    叠影摇了摇头，显然是不曾明白，主上为何会多此一问。

    “也正因如此，姬赢自小便被圣灵皇族所排斥，十六岁那年，更是觉醒了废灵，彻底失去了皇族威严，据说就连圣灵帝君，也对他不管不问，连皇宫里的内侍婢女，也常嬉笑于他。”

    “哦？那他是如何成就太子之位的？”

    标准的天命套路，而且现在看来，这位姬赢太子怕是已经度过了人生第一个低谷，成就了太子之尊。

    换句话说，他在新手村的矛盾，应该已经解决了，接下来就该是重立矛盾，换地图的时间了。

    果然，凌霄这个身份背景更加恐怖的反派，出现的恰到好处。

    “在其十八岁那年，曾被族中弟兄推下山崖，就此失踪，当初圣灵皇朝找寻良久，却未曾发现他的踪迹，可就在圣灵仙朝立储当日，他回来了。”

    闻言，凌霄脸上笑意愈浓，如果他所料不错，这姬赢掉下山崖，应该会寻到一道远古至宝。

    然后，生死磨砺之时，又觉醒了本身第二道妖脉。

    他既能被圣灵帝君立为当朝太子，很明显，他这第二道妖脉，多半传自父辈。

    只是！！

    既然当初他掉落山崖，他那位来历神秘的母亲都未现身，恐怕当真是不在圣灵朝中。

    想想也是，像母亲这样的底牌，往往不到剧情最高朝，向来是不会出现的。

    世人眼中毫无背景，出身卑微的小人物，突然有了一个威震八荒的母亲，这般震撼，想想就爽。

    可惜，这姬赢怕是见不到自己的母亲了。

    以凌霄的身份，根本无需顾虑这青苍一界的任何人。

    他担心的，只是此行中的变故，只要姬赢一死，万般气运就此成空，如此也就没什么好忌惮的了。

    “走吧，我们去见见这一位姬赢太子。”

    凌霄眸光冷冽，以顾朝辞的脾性，越是强硬地想要她臣服，只会适得其反。

    只是这世间女子，谁人不爱慕强者，更何况，这位强者痴心且帅，背景恐怖？

    杀到青苍一界无人敢念你容颜，顾朝辞，你又如何逃脱我的掌心？

    “嗡。”

    凌霄脚步踏出，身化惊鸿，朝着圣灵仙朝所在的圣灵域而去。

    在其身后，叶青婵俏脸低落，眸光悲冷。

    终究，她还是无法与顾姑娘相提并论吧？

    哪怕公子上界当日，为她一人镇压叶族，诛族主，杀至尊。

    可，那时候的他，是理智的。

    而现在，公子明显动了怒。

    只是！！

    叶青婵，你该满足的，若无公子，你怕是早已沦为叶族崛起的一块踏脚石。

    如此，又有什么好失落。

    一念至此，叶青婵脸上顿时浮现一抹笑意，转而朝着凌霄追了上去。

    此时她似乎在凌霄身上看到了一些不一样的东西。

    只是是什么，她又一时说不清楚。

    圣灵仙朝，传承悠久，底蕴深厚。

    又因此朝皇族皆蕴含一丝妖脉，寿元更是无穷无尽。

    在这神武帝朝掌控的千朝之中，圣灵仙朝的实力，绝对是顶尖行列。

    也正因如此，顾家方才动了联姻的打算。

    而此时，在那圣灵域中央，一座恢弘古城中，突然有霞光冲霄，道音颂彻。

    只见古城正中的神宫中，一尊妖影矗立天地，撕裂云穹，转瞬消失无踪。

    与此同时，帝宫深处，突然有一尊金殿殿门轰然大开，露出其中一道身材纤瘦，模样清秀的青年身影。

    青年一身金袍，气质卓绝。

    尤其是那一双深邃眼眸中，更是噙着三分睥睨，七分温和，有一种浑然天成的帝王大势喷涌。

    “三哥！你终于出关了！！”

