    在看到这门《九痕杖法》后，林陌已经想到了该将这武技给谁了。

    正好此人在荣得了威猛大金刚的绰号后，已经破罐子破摔，从而暴露了他原本一直擅长使用的兵器就是宝杖，这次铸剑峰打造的五个七星级武器中，也有他的一份，到时打包给他刚刚好。

    随即林陌便分出善身，让善身借助人族大势的BUFF，直接施以天地临身，专心修炼。

    自己则是开始参悟《九霄真经》的两极归元篇。

    直至三天后，祝行风派人前来通知，欧云子已经提前完成铸造，林陌才收功起身。

    “天王大人，经过这三天我与那些铸造大师的交谈，已经大体搞清楚了铸剑峰的情况。

    铸剑峰对外还是由祝行风做主，但门内最有威望的反而是那柄传说中的九星级神兵。

    据说那九星级神兵已与一般的武者并无太大区别，包括智慧以及各个方面。

    而那些铸造大师对那神兵则有一种盲目的信任，甚至可以说是信仰。

    我个人认为，天王大人需要寻个机会和那神兵见一面。”

    在林陌与欧阳赤离和祝行风汇合后，欧阳赤离便将这三天所取得的情报以传音的方式如实相告。

    林陌点了点头，但眉宇间还是有些忧虑：“之前我跟祝行风提过此事，虽说他现在看似站在我们这一方，但每当我提到这个话题，他便会顾左右而言他。

    比起说是有些过于警惕，那样子更像是担心我把那九星级神兵拐走。”

    欧阳赤离沉思片刻后，提议道：“此事若是好言相劝恐怕并无太大的效果。

    既如此天王大人可以尝试让那位祝掌门再知道一些不该知道的事情。

    只有这样才能让他不得不与我们人界会绑在一起。

    即使那九星级神兵最终拒绝我们的要求，也可以借助祝行风在门内的声望向其施压。

    况且兵器始终是兵器。”

    说到最后一句时，欧阳赤离眼中闪过一道寒光，显然是想到了一些更为合适，但也会造成一定隐患的方法。

    也就在这交谈之际，三人已经见到了林陌一直心心念念的铸造大师·欧云子。

    与铸剑峰其他大师不同的是，欧云子此人身形较为高大，虽是一头白发，但眉宇间却不显老态，此外他从上到下的衣物都整理的一丝不苟。

    看上去倒像是一个颇有威严的老者。

    而当他看到祝行风三人前来后，率先行以一礼：“欧云子拜见祝掌门，见过天王大人和欧阳先生。”

    这让林陌对其第一感官大大加分，或许是因为和前几日所见到的那些所谓的铸造大师形成了太过鲜明的对比。

    在欧云子身上没有那股持才傲物的作风，反而看其言语交谈不卑不亢，同时也较为擅长人情世故。

    欧阳赤离率先回以一礼，然后道：“欧云子大师，这次前来是因为天王大人有一个小物件需要大师打造。”

    欧云子一口答应道：“即是天王大人的要求，那老朽自会尽力。”

    随即林陌给欧阳赤离使了个眼神，欧阳赤离便找了个借口先行离开。

    一旁一直沉默的祝行风马上明白过来，接下来关于此物的打造，这位帝释天恐怕需要和欧云子私下交谈，于是便也准备寻个理由离去。

    没想到的是林陌一把拽住祝行风道：“祝掌门，你也算是见多识广，不如也听听我想打造的东西，正好也能够给出一些合适的建议。”

    祝行风思索再三后，点了点头，之前在回铸剑峰这一路上，自己该知道的都知道了，不知道的也知道了，现在想来帝释天让自己留下，应该想以此表示没把自己当外人来看。

    这也让祝行风稍稍放心了一些。

    在欧云子屏退守在四方的铸剑峰弟子后，眼神好奇的看向林陌。

    只见林陌拍了拍腰间的炼妖壶，一阵七彩之光闪过后，面前出现一些闪烁着金银之光的碎片。

    这正是之前贪狼剑和天刃刀损坏后，林陌收起来的。

    其上还有一股微弱的灵性，隐约间仿佛能听到两头幼崽小狼在低声吼叫。

    欧云子小心的拿起一块碎片，语气中有些埋怨之意：“可惜了，这应该是同出一源的两把兵器的残片。

    只不过因为外力以及一些其他因素，而完全崩毁，虽说其上还留有一些灵性，但若是想要重新作为铸材的话，差了一筹。

    不过若有更高级的材料作为主材，说不定能将这其上的灵性重新蕴养成型。”

    随即欧云子说了一大堆林陌听不懂的专业术语，总之就是若想要完全恢复成原先的样子很难，但重新打造另一口兵器，倒是有很大的概率能让这灵性维持下去。

    林陌听到这反而放心了不少，他本就没想复原贪狼和天刃，只要能保留其上的灵性就够了，然后他又拿出了一个让欧云子没想到的物品。

    正是曾经唯我道宫委托欧云子打造的血龙刀鞘。

    （部分详情见第794章。）

    欧云子摸了摸下巴，看着这个东西有些眼熟，但因为自己对外打造了很多奇门兵器，一时之间他也没想到此物的由来。

    不过当拿起血龙刀鞘，才后知后觉道：“这应该是我曾经的作品之一。”

    林陌点头道：“不错，接下来我希望欧云子大师，能够为我打造一个战匣，类似于这血龙刀鞘，可以收归杀气和邪气。”

    欧云子眉头微皱，视线看向林陌腰间的血不染，神情有些犹豫道：“天王大人，您的这口剑，剑鞘本就是最为适合剑身的。

    若是重新打造一个战匣，反而会感觉有些多余。”

    林陌摇了摇头：“若只是一把兵器，自然不需要战匣，我需要的是能够装下一把刀和这柄血不染的战匣。”

    “一把刀？”不仅仅是欧云子，包括一旁一直在盯着血龙刀鞘，好似想到了什么，但又有些不确定的祝行风，齐齐将目光看向林陌。

    然后林陌便从炼妖壶中，取出了一直在元气池中泡澡的大邪王。

    欧云子和祝行风看着林陌手中那柄造型极为狰狞，被邪气完全包裹，闪烁着银光的足有一人高的大刀，同一时间完全懵逼！

    他们自然识得此兵，或者说这方世界那些大势力的高层，无人不晓大邪王之名。

    只因此兵的主人，是林陌，是如今的地榜第五位，唯我道宫少教主，血道邪君·林陌！

    而欧云子和祝行风终于开了窍，目光看向依旧戴着面具的帝释天时。

    表情已经彻底崩坏！

    Σ(°△°|||)︴

    Σ(°△°|||)︴

