        在主神的这盖世一掌下，那‘天罗地网’大阵直接被打穿。

    大阵的中心处，一道天涧般的裂缝将这片混沌域一分为二，撕开一道长长的留痕，蔓延远处。

    一瞬之间，‘天罗地网’大阵就被毁的七七八八。

    阵法笼罩之处，诸多的符文、符号涌动不休，似乎是想要将大阵修补起来，只是符文一接触那撕开的裂缝，就被一股可怖的力量直接泯灭，完全发挥不了任何的作用。

    而比起阵法，那神帝的症况更惨。

    直面主神那无可匹敌的一击下，他的整个爆飞，身躯不断的修复、又不断的裂开，沿途留下一条漆黑的轨痕。

    重创！

    前所未有的重创！

    而对于神帝来说，身躯上的创伤远远比不上心灵中的震荡。

    “怎么会？未来……不该是这样的？”

    远处，神帝嘶吼，面容前所未有的扭曲，完全没有了此前那一切都在掌握之中、志在必得的神态。

    “我看到过未来，明明……明明……是你被困在这里才对……你根本不可能打破‘天罗地网’大阵……”

    神帝看过自己的未来。

    在那段未来的画面之中，主神根本没有这种可怖的手段，只能被困在他布置的大阵之中。

    但现在，一切都变了！

    “为什么？之前的一切都和我看到的一模一样，为什么单单是现在出现了变故？为什么？”

    神帝咳着血，漆黑的血色弥漫他的全身。

    主神那一击太过可怕，他从未见过有谁可以掌握如此之多的道则。那一击之下，呈现出来的是一种极致的完美，直接将他的身躯崩碎，本源重创。

    这一幕，在他曾经看到过的未来画面之中，根本没有。

    “我不甘心！！！”

    神帝嘶吼。

    他真的好不甘心。

    苦苦谋划了这么多年，算计了这么久，布置了这么多手段，到最后居然……居然……连对手的一击都承受不了？

    甚至，他都还未真正的动手，一切就已经结束了。

    这让他无法接受，心神剧烈的震荡，元神几乎都要崩解开来。

    “徒劳的挣扎！”

    比起神帝的失态，主神却依旧淡漠如水。

    只是，他控制的楚大老板的身躯却出现了丝丝裂纹。那是力量太强，身体无法承受的现象。

    但主神并不在乎，因为现在的神帝已经废了。

    已经构不成威胁。

    “去死！！！”

    神帝嘶吼，他拖着破败的身躯一冲而上，整个的化为一道黑光，弥漫恐怖的腐朽气息，朝着主神攻杀过来。

    “大破灭……”

    混沌震荡。

    方圆亿万里之内，浮现无穷魔影，宛如一尊尊古往今来的魔头屹立，嘶吼咆哮。那些魔影纠缠在一起，凝聚成一股极致的力量，随着神帝杀来。

    “天元一击！”

    主神并未再动用那盖世的一掌，反而是伸出一根手指，轻轻一点。

    顿时，大道涌动，大宇宙的万千基础道则凝聚成在一起，化为一道匹练般的光华，直接一闪。

    “噗~”

    神帝的身体被一击贯穿。

    整个的如同一尊黑纸，被硬生生的钉在了这片时空中，凝固在那里，动弹不得。

    而他的神通，自然也被轰灭，化为虚无。

    “吼~”

    神帝身躯震荡恐怖的漆黑神力，疯狂怒吼，但主神无动于衷，他淡漠的抬起头看着被定格在那片时空的神帝，宛如看一只挣扎的蝼蚁般，没有半点感情。

    “凭什么？”

    神帝泣血。

    “难道，我始终无法摆脱我的宿命吗？”

    “难道，我就该陨落？我就该成为你们的‘果实’？”

    “等到成熟，就被收割？一切化为他人的嫁衣？”

    他越说越激动，即使那颗如同顽石般的道心，也震荡不休，布满裂痕，。

    “为什么结局会是这样？为什么？”

    他自认看到了一切，自认看到了未来，看到的希望，为此布局万古，只为了这一天。

    他想摆脱自己的宿命，夺取主神身上的造化，甚至夺取那被整个大宇宙所有人都觊觎的‘永恒之秘’，只为了变得更强。

    “我只不过……是想活着……想活着更好一点……更好一点……”

    “难道，我看到的未来……是假的吗？”

    可是……

    明明一切都一模一样，为什么单单结局不同？

    神帝不明白。

    但他知道，此时此刻，他已经失败了，他已经没有其他的手段，已经没有了多余的力量。

    “任何的算计，在绝对的实力面前，都只是一张苍白的白纸。”

    主神开口：

    “而且未来……一定是未来吗？”

    “一切都在改变，大罗金仙就可以跳出时间，斩断未来，更何况我们？”

    修为只要达到大罗金仙的层次，就相当于高等生命，已然跳出了时间长河，摆脱了时空的束缚。

    根本不存在什么未来，有的，只是现在。

    “不！”

    神帝面容狰狞，“你根本不懂，在那个地方，大宇宙的规则都要臣服在其下！”

    “在那里，即使伟大如时间长河，都只能被束缚成一条线！”

    “而我看到过大宇宙的古老的历史，也看到了自己的未来，一路走来，所有的都和我看到的几乎无差，除了……”

    说道这里，神帝突然一顿，他瞪着双眼，死死的盯着楚河：

    “除了你！”

    “未来的画面中，根本没有你，根本没有你……”

    这自然不是在说主神，而是在说……楚河。

    “没有我？”

    心灵深处，楚大老板愕然。

    这家伙，不会是疯了吧？

    就算他看到的未来真的没有自己，但自己一个小小的混元境能做什么？而且，从始至终，他都是打酱油的，啥都没做啊。

    出手的都是主神。

    神帝的种种手段，也是被主神那可怖的一击直接打爆的。

    “这家伙，该不会是被主神打击的……失了智吧？”

    而且什么未来，什么过去的，就这么相信自己看到的？

    “怕不是被人算计了？或者，看到的都是自己心里的幻想哦？！”

    只是，虽然这么说，但他的心中却荡起了涟漪，神帝的话到底还是让他有了波澜来。

    “没有宿主楚河吗？”

    主神依旧淡定，“这倒是有趣。”

    不过，他可不认为楚河又什么特殊的地方。

    或许唯一特殊点的，就是成为主神的宿主吧，这也是这货的运气了。

    而那边的神帝似乎笃定了这一点，面露疯狂，“肯定是这样，肯定是这样……”

    “想找个借口吗？”

    主神淡然，“负犬远吠罢了。”

    说话之间，主神抬起手掌，轻轻一按。

    顿时，神帝的身躯‘砰’的一声炸开，化为无数的黑雾，黑雾之中魔影重重，内部隐约可见一颗滴溜溜的道果，似真似幻，生灭不休。

    “不！！！”

    那道果嘶吼，疯狂挣扎，想要遁逃。

    可主神怎么会给他机会？

    “一切都结束了，成为我的滋养吧！”

    说着，主神手掌一抓，穿透那漆黑的黑雾直接将道果握在手中，然后一捏。

    砰~

    道果炸开。

    无数的道与理弥漫，无数的记忆碎片，记忆回流而来，但转瞬之间就被统统吞没，消失无踪。

    “结束了！！！”

    做完这一切，主神自语道，他的身躯微微一震，一道道的裂纹弥漫开来。楚河的身体到底还是不够强大，无法承受主神的力量。

    撑到现在，还是出现了破损。

    “这神帝，死的可真是……憋屈。”心灵中，楚河对主神说道，他从头看到尾，这神帝自以为算计一切，结果却落得了这样一个结局，真是可怜又可悲。

    “恩？”

    “不对啊主神，那神帝死了，怎么这天罗地网大阵还没有散开？”

    