    休息了一个时辰，赵率教吃了一点大饼，喝了点凉水，随后领着兵马向着遵化城而去。

    夜色浓郁，一轮弯月挂在苍穹之上，将惨淡的月光投向大地。

    此时，遵化城中，马思恭的府中，马思恭正坐在书房中，贾维钥坐在他面前。

    “马兄，如今城外大军压境，你说这遵化城能守住吗？”贾维钥看着马思恭，声音压的极低。

    马思恭淡淡的道：“能守住？这城要是能守住就怪了，从一开始我就没指望着王元雅能守住城门。

    建奴是什么人？这是一群野人，朝廷在辽东那里丢失了大量的土地，你说这遵化城能守住吗？”

    “既然这城守不住，咱们得给自己留一条后路啊。”贾维钥看着马思恭，一脸凝重的道。

    马思恭看着一脸凝重的贾维钥，忽然笑了起来。

    贾维钥看着大笑不已的马思恭，纳闷道：“你笑什么？”

    “我笑什么？我笑你看不清前路。”马思恭收起笑容，一脸云淡风轻的道。

    “你这话什么意思？”

    “我问你，给大明朝当臣子和给建奴当臣子有什么区别？”

    “区别？”贾维钥眯着眼睛，仔细的想了起来。

    半晌之后，贾维钥说道：“好像没什么区别啊。”

    “这不就得了？给大明朝当臣子和给建奴当臣子本来就没什么区别。还不都是皇帝当奴才？我混了这么长时间的官场，我早就看明白了。

    天启朝时，魏忠贤把控朝政，说杀谁就杀谁。而且皇帝还从来不过问，当时朝廷死了多少官员？天启皇帝可曾问过？在皇帝的眼里，咱们不就是他们的奴才吗？

    这么长的时间，我也想明白了，给谁当臣子还不是当？尤其是给建奴当臣子，如今建奴虽然势大，但和大明朝比起来，差的不是一星半点。咱们这种水平放在大明朝，可能算不上什么，但要是放在建奴那边，可是宝贵的很呐。

    皇太极身边的那个范文程知道吗？他以前也不过是个秀才功名，可是现在呢？在皇太极面前也算是一号人物。一个小小的秀才都能成为皇太极的心腹，那你说咱们呢？”马思恭看着贾维钥，双眼中闪动着道道光芒。

    贾维钥听着马思恭的话，不禁思索起来。

    “可是咱们也只是一介白身，皇太极凭什么让咱们做官？”贾维钥看着马思恭，一脸疑惑的问道。

    马思恭缓声道：“你傻啊，只要咱们将遵化城献给皇太极，凭借这个功劳，你说咱们还能当不了官？”

    “你是说献城，可是咱们怎么献啊？如今整个城池都在王元雅的手中，城门都被土石堵住了，咱们也没法子啊。”贾维钥一脸疑惑的问道。

    “是啊，这个还得咱们好好合计合计！”

    ……

    太阳从东方升起，整个大地也醒了过来。

    城外的建奴营地中也升起了道道炊烟，无数建奴士兵正端着碗筷将饭菜不停的往嘴里吧啦着。

    皇太极坐在大账中，将碗中的肉粥一饮而尽。

    “传令下去，半个时辰之后，发起进攻，让所有人做好准备，务必要在今天之内给我将遵化城拿下。”

    皇太极放下手中的碗，看着站在旁边的济尔哈朗沉声说道。

    “喳，奴才领旨。”

    济尔哈朗冲着皇太极拱拱手，随即向着外面而去。

    王元雅站在城头上，看着城外正在整兵的建奴，急忙大喊道：“建奴正在集结，所有人马都上城墙，务必将城池给我守住。”

    这次不同之前，这次的建奴人数要比之前的多上两倍不止，由不得王元雅不谨慎。

    皇太极在几个内侍的安排下，将明黄色的棉甲穿戴整齐，随后向着大账外龙行虎步而去。

    与此同时，一个亲卫拉着一匹战马走了过来。

    皇太极从亲卫的手中接过马缰绳，直接翻身上马。

    “敲响聚将鼓，三通鼓之后来者，斩！”

    皇太极骑在战马上，冲着身旁的传令兵大吼一声。

    皇太极刚走出去没两步，聚将鼓那沉闷的声音就响了起来。

    因为人员众多，所以皇太极将聚集大将的地方设置在距离此处两里之外的一个巨大空地上。

    三通鼓之后，皇太极来到了那个空地上。

    此时的空地上已经搭建起了一个巨大的平台，这平台也正是皇太极观战的地方。

    这个空地地势较高，再加上搭建起来的平台，可以将整个战场一览无遗。

    当皇太极到达的时候，众多将领也已经等候多时。

    皇太极将马鞭扔在平台上的桌子上，随即看向平台上站着的众人。

    “今日，务必拿下遵化城。”皇太极直接坐在平台中央的椅子上，看着身前站着的将领大声吼道：“王尔德，李平台，张钰，孙常德何在。”

    随着皇太极一声令下，之前攻城的汉八旗的固山额真站了出来。

    皇太极看着这四人，沉声道：“我命令你部，率领各自人马按照之前的布置，给我猛攻遵化城。”

    “喳！”

    “周长坤，赵平，李振江，王英何在？”

    “奴才在！”

    这几人也急忙站了出来。

    这几人正是汉八旗中的其他四个。

    “本汗命令你们，将你们的兵马处于他们的后方，倘若前方人手不够，就立马给我补充上去，攻城的攻势片刻都不能断。”

    皇太极看着众人，冷厉的目光从他们脸上扫过。

    “济尔哈朗，豪格何在？”

    “奴才在，儿臣在！”

    “本汗命令你们，分别率领正黄旗两个牛录充当督战队，倘若有人私自后退，给我当场砍了。”

    “遵旨！”

    “莽古尔泰，阿敏何在？”

    “奴才在！”

    “率领你部人马，前往汉八旗后方，倘若汉八旗攻上城墙，你们也给我立刻杀上去，扩大战果。”

    皇太极看着他们，再次厉声道：“这是咱们在关内的第一场硬仗，此战只能成功不许失败。”

    “奴才领旨！”

    众人皆跪在地上，恭恭敬敬的叩头喊道。

    ……

    当太阳升到正上方时，建奴已经将军队调整完毕。

    皇太极坐在平台上，看着前方的遵化城，将一个传令兵招了过来。

    “去，击鼓！”

    “喳！”

    几个呼吸之后，沉闷的军鼓声响了起来。

    整个天地间的气息似乎在这一刻凝固，无数人一脸凝重的看着前方。

    王元雅在几个亲卫的保护下站在城墙上，他看着向着这边缓缓移动的建奴，急忙大喝道：“击鼓，让所有人做好准备，建奴攻城了。”

    “咚咚咚！”

    王元雅话音刚落，城头上沉闷的鼓声响了起来。

    城头上所有的人在这一刻紧张起来。

    与此同时，赵率教领着人马向着遵化城不停的奔驰着。

    “大人，距离遵化城已经不足百里了，咱们是不是休息一下？”

    家丁统领跟在赵率教的身旁，看向赵率教，朗声喊道。

    “不行，如今遵化城被建奴团团围住，咱们能早到一会，遵化城守住的几率就大一点。”

    赵率教从马背上将一个水囊摘下，往嘴里灌了些凉水。

    “所有人都给我加快速度，务必在半个时辰之内赶到遵化城。”

    赵率教磨掉嘴上的水西，将水囊重新挂在马背上。他将身子伏在马上，一双眼睛紧紧的盯着前方。

    ……

    “杀！”

    王尔德抽出腰间的长刀，向着前方一指，怒声吼道。

    “杀！！！”

    汉正蓝旗的兵丁拿着各种各样的攻城器械大声嘶喊着，向着遵化城冲去。

    与此同时，其他三处地方的汉八旗也发起了攻击。

    一时间，城下的汉八旗兵丁如同密密麻麻的蚂蚁一般，朝着这边而来。

    “所有人准备！”傅建瑛看着冲过来的建奴兵丁，厉声吼道。

    就在这时，马思恭和贾维钥带着自家的家丁偷摸着向着城墙这边而来。

    “火油，将他们的云梯烧掉！”

    傅建瑛看着架上来的云梯，急忙吼道。

    一个士兵扛起后面的木桶，直接向着下方泼去。

    可还没等他将身子收回来，七八支箭矢就直接插进了他的胸膛上。

    “扑通！”

    他脑袋一歪，身子直接向着城头摔去。

    傅建瑛见此，急忙将火把从旁边城墙上摘了下来，向着下方扔去。

    “呼！”

    一时间，火焰直接将这云梯笼罩。

    城外护城河旁边，三百多弓箭手整齐的站在那里，手中的弓箭瞄准着城墙上的守军。

    “放！”

    一个牛录章京挥舞着手中的长刀，怒吼一声。

    “嗖嗖嗖！”

    一时间，三百多支箭矢朝着城头飞去。

    密密麻麻的箭矢如同倾盆大雨一般，直接将那处城头笼罩。

    傅建瑛一时躲避不及，直接被一支箭矢从肩膀上铠甲的缝隙中插了进去。

    “将军！”

    身旁的家丁急忙将傅建瑛往旁边一拉，蹲在女墙下方。

    “我没事，快点组织反击，组织反击啊。”

    傅建瑛看着城头上被射倒一片的守兵，牙齿一咬，将那支插进去不深的箭矢拔了出来。

    城下攻城的兵丁趁着这个空档期，纷纷加快攀爬的速度，朝着城墙上跳去。

    几个呼吸之后，四五个兵丁跳上了城头。

    傅建瑛见此，急忙领着家丁杀了过去。

    半晌之后，那些攻上城墙的兵丁被屠戮一空。

    傅建瑛身上也留下了七八道伤口，只不过这些伤口不太致命。他身后的家丁也战死了将近一半左右。

    “报，将军，西城门的城墙被攻破了。”

    一个传令兵浑身是血的冲了过来，一脸惊慌的冲着傅建瑛吼道。

    “什么？西城门的城墙被攻破了？”

    傅建瑛大骇，急忙领着家丁向着那边赶去。

    可当他赶到之后，却发现已经无力回天。

    西城门的城墙上不停的有汉八旗的兵丁跳了上来，如今城墙上已经聚集了将近百人。

    而且其中还有身着精良棉甲的正蓝旗和镶蓝旗的步甲兵。

    这些步甲兵身上披着好几层的铠甲，不是那么容易对付的。

    “给我杀！”

    尽管正蓝旗和镶蓝旗的步甲兵不好对付，可傅建瑛并没有因此退缩。他从亲卫手中接过一杆长枪，怒吼一声向着前方冲去。

    “杀！！！”

    他身后的家丁也手持长枪，向着前方冲去。

    就在这时，遵化城东边忽然出现一股巨大的烟尘，一支骑兵缓缓的从烟尘中出现。

    皇太极正坐在平台上一脸笑意的看着即将被攻破的城池，一个传令兵却忽然从下面跑了上来。

    “大汗，东面突然出现一支明军人马，观其旗号，似乎是山海关赵率教的人马。”

    皇太极闻言，脸色大变，“难不成是关宁军来了？这处在攻城的紧要关头，来的要真是关宁军，可就有些不妙啊。”

    皇太极一瞬间想到了很多，“来的人马有多少人？”

    “回大汗，来者大约有八千人马。”

    “总共八千人马？你可没有看错？”

    “回大汗，奴才敢以项上人头担保，来的就是八千人。”

    皇太极一听在得到准确的回答之后，一下子放心不少。

    要是只有八千人，那就好办多了。

    “让代善和多尔衮来见我。”

    皇太极冲着那名传令兵沉声说道。

    几个呼吸之后，代善和多尔滚站在了皇太极身前。

    “赵率教率领八千人马而来，你们抽调各自军旗里面两千人马，前去阻拦。记住，不求击败他们，但一定要将他们死死挡住。

    同时，将探马都给我撒出去，务必查探清楚还有没有明军的援军前来。”

    皇太极看着站在自己面前的代善和多尔滚，沉声说道。

    一刻钟之后，代善和多尔衮领着人马，朝着赵率教的方向而去。

    “大人，建奴正在攻城。”

    家丁统领指着前方厮杀声震天的遵化城，对着赵率教大声吼道。

    赵率教看着前方的遵化城，回过头去怒声吼道：“所有人加快速度，冲上去，将攻城的建奴冲散。”

    随着赵率教话音落下，整个军阵的速度又加快了几分。

    “冲上去，将他们冲散！”

    代善不停的抽打着胯下战马，他眯着眼睛一脸冷厉的盯着前方的赵率教的队伍。

    “大人，前方有人阻拦！”家丁统领看着冲过来的代善和多尔衮的人马，急声吼道。

    赵率教看着前方气势汹汹的建奴，将长刀从马背上抽了出来，“冲杀过去，莫要恋战！”

    “杀杀杀！”

    一时间，两方人马喊杀声震天，向着对方的军阵急速冲去。

