    “虔帅，魏军……魏军围上来了！”

    “我看到了！”

    当身旁的卫士神色惶惶地提醒嬴虔时，嬴虔也正沉着脸注视着战场。

    不可否认，眼下他所率近十万秦军处境岌岌可危，虽然西面有李郃、杜阳、王质率军勉强阻挡住龙贾所率的魏武卒，但在东面，王奋却被穰疵军杀地节节败退，而现在好了，连庞涓亲率的魏军从反身杀了过来。

    然而在这危及的局面下，嬴虔心底却松了口气。

    毕竟在他看来，庞涓军不可能这么快就击破甘兴、缪琳、荀夏三军，对方之所以能这么快杀过来，只有可能是故意放走了甘兴三军，仅为了集中兵力，将他嬴虔近十万大军全部歼灭。

    想到这里，嬴虔哼哼了两声。

    他也不清楚对面的庞涓是否已得知甘兴、缪琳、荀夏三将率军突围后会立刻前往与公孙贾、计良二将汇合，然后联手攻打王齐军，彻底占领汾水诸城，他希望没有，毕竟这是他秦军从战略上挽回失利、甚至顺势抢占先机的一步棋。

    当然了，眼下他嬴虔更多的还是要考虑如何撤离，如何在魏军的追击下尽可能地减少伤亡。

    在思忖了一下后，嬴虔果断传下命令：“传我令，全军向南后撤，我军先撤，然后是李郃、杜阳、王质，王奋军断后。”

    他这道命令，可谓是无情地抛弃了王奋军，将其视为了拖延魏军追击的牺牲。

    不过这也是没办法的事，毕竟王奋军不像杜阳军那样得到了李郃、王质的率军援助，此时两万余王奋军已被穰疵所率的魏武卒打地溃不成军，牺牲王奋军断后，总好过近十万军队全军覆没。

    “撤！撤！”

    在嬴虔的命令下，他亲率的兵将们迅速转身撤离。

    随即，李郃、杜阳、王质亦带领将士们且战且退，唯独王奋军是注定跑不掉了。

    此时王奋也收到了嬴虔的断后命令，虽然面色发白，但也咬牙率领有秩序的兵力截住了龙贾军，替李郃、杜阳、王质等人挡住了追兵。

    他倒也并非不怕死，而是秦军军纪严明，甚至到达了苛刻的地步，若他不能履行嬴虔的命令，自顾自逃亡，除非他日后终生不回秦国，否则，纵使活着回到秦国他也要受到严厉的处罚。

    相比之下，若是他能尽可能地截住魏军，使嬴虔能率领更多的军队撤离，尽可能地保全他秦军，那么就算他不幸被魏军俘虏，日后也不至于遭到嬴虔的处置，甚至可能还有嘉奖。

    鉴于此，王奋豁出性命，率领麾下最后那点兵力截住了龙贾军。

    可惜对面的魏军也不傻，见王奋军非但不撤离，反而主动迎上龙贾军，庞涓就立刻下达了命令：“王奋军交给穰疵，其余各军，立即追击嬴虔的大军！”

    说话间，他乘坐着战车，亲自加入了追击嬴虔的行列。

    不得不说他此刻心中很是得意，甚至于还在嘲笑嬴虔，嘲笑嬴虔居然真的下令全军撤离——这时候撤离，与溃败又有什么区别？还不是会被他魏军追杀殆尽？

    另一边，龙贾在接到庞涓的命令后毫不犹豫，立刻弃了王奋军，径直朝着嬴虔的大军追杀而去。

    可叹秦军在一个时辰前一路追击庞涓军至此曲沃一带，没想到眼下，猎人变成了猎物，被庞涓、龙贾所率的六七万魏军撵地慌慌而逃，一路丢盔弃甲，溃不成军。

    “魏军追上来了！”

    “魏军……啊！”

    “挡住、谁来挡住他们——”

    “啊——”

    身后方的混乱声，令撤退途中的嬴虔倍感煎熬，羞愧难当。

    回想起一个时辰前，他欣喜若狂地率军去追击庞涓，自以为河东一役将以他秦军全歼魏军而告终，却没想到如今却被庞涓像落水犬那样追击掩杀。

    “但愿王操已经构筑好防御，否则……”

    他喃喃自语，将全部的希望寄托于李郃、王操所构筑的防御工事。

    所幸，在足足逃出了十里地后，嬴虔终于看到了迎面那道竖着他秦军旗帜的防御工事。

    有救了！

    嬴虔欣喜地一拍战车的扶手。

    而此时，远处的秦将王操亦注意到了落败了嬴虔，满脸不可思议：“居然是真的……”

    心惊之余，王操立刻跳上面前的土墙，挥舞手臂向远处的嬴虔军大喊：“两侧绕过去！从两侧绕过去！”

    远远听到王操的喊话，嬴虔当即下令：“前方有我军接应，从土墙两侧饶过去！”

    在嬴虔的命令下，各秦军将领纷纷指挥各自麾下将士从王操军所在的土墙两侧绕到了后方，待等到龙贾率领三四万魏武卒杀来时，王操已下令麾下三万秦军堵住了去路。

    只见他立于土墙之上，指着远处的龙贾军下令道：“目标前方魏军，放箭！”

    一声令下，韦诸、伍康二军约八千名弩手展开齐射，以密集的箭矢激射，硬生生迫停了追杀而来的龙贾军。

    倘若是平地，龙贾所率的魏武卒也就顺势杀过去了，然而他们却看到秦军在此构筑了土墙防御，甚至还将他魏军先前遗弃的粮车、辎重车首尾相连，增固了防御。

    再加上韦诸、伍康二将麾下八千弩兵的防守，纵使是魏武卒，一时间也不敢强攻过去。

    见龙贾所率魏武卒止步不前，后方的庞涓大为惊怒：“龙贾为何止步不前？！传令龙贾，继续追击秦军！”

    片刻后，有龙贾派来的士卒向庞涓解释：“回禀上将军，非是龙贾将军止步不前，而是秦军在前方设置了土壁工事。”

    “什么？”庞涓感觉不可思议，立刻乘车来到阵前，随即果然看到了一堵长达数百丈的土墙工事。

    “怎么会……”

    庞涓眯了眯双目，眼中闪过几丝不可思议之色。

    毕竟观前方秦军构筑的土墙工事，这根本不是一时半会就能建成的，难道是秦军在追击他魏军的期间，有人在这里建造了这道壁垒？可……为何？

    转念一想庞涓就明白了：秦军中有人识破了他的诱敌之计！

    “是谁？”

    喃喃之际，庞涓注意到对面的秦军工事中有少梁的旗帜，这让他忽然意识到，方才一路追击至曲沃的似乎只有秦军，而并没有少梁的军队。

    这是否意味着，是少梁的将领识破了他的诱敌？

    李郃？！

    庞涓的脑海中立刻闪过那李郃的身影。

    仔细想想，他认为识破他诱敌之计的人极有可能便是少梁的将领李郃，毕竟观嬴虔此前亲自率军追击他魏军的举动，可见嬴虔并没有看穿他的计策，而既然嬴虔没有看穿，下令追击他魏军，其秦国的将领又岂敢违抗嬴虔的命令呢？

    唯有那李郃可以违抗，因为李郃并非嬴虔的下属。

    想到这里，庞涓面带愠色一拍战车的副手，恨恨地骂了一句：“这个该死的西河人，坏我大事！”

    他是越发看那李郃不顺眼了，明明是他魏国西河郡、平周县人士，与他同样是魏人出身，投奔少梁不说，甚至还协助秦国攻打他魏国，更有甚至，今日还破坏了他一举击溃嬴虔军的计策。

    要知道今日一役可事关整个河东郡的归属啊，若他能一举击溃嬴虔麾下的秦军，那么这场仗就必将以他魏国、以他庞涓的胜利而告终，然而这个该死的西河人，居然提前在这里建了一道土墙，遏阻了他对秦军的掩杀。

    可事已至此，他岂能眼睁睁看着嬴虔麾下近十万秦军逃脱，眼睁睁看着到嘴的鸭子飞了？

    “龙贾！”

    他沉声下令道：“攻过去！立刻攻过去！”

    在旁的龙贾微微一惊，犹豫道：“上将军……”

    他的话还未说完，就被庞涓瞪了一眼，后者忍着怒意说道：“不过就是一堵半人高的土墙，焉能挡得住你我麾下武卒？今日无论如何要将嬴虔一举击溃！……攻过去！”

    “是！”

    见庞涓今日的威势非同往日，龙贾一时也被镇住了，连忙抱拳领命，随即向麾下军队下达了命令：“攻过去！”

    一声令下，龙贾麾下三万武卒，与庞涓麾下三四万魏军，一同朝着王操军掩杀而来，场面之宏伟、气势之迫人，饶是秦将王操亦微微色变，当即举剑高呼道：“放箭！放箭！”

    其实不需他下令，早在对面六七万魏军一拥而上之际，韦诸、伍康二人所率八千弩兵就已经再次展开了齐射。

    密密麻麻的箭矢好似暴雨般在对面的魏军劈头盖脸的淋下，纵使冲在最前方的魏武卒们一个个装备齐全，亦难免中箭，噗通噗通倒在地上，旋即就被后头涌上来的友军淹没。

    “接战！”

    王操大吼一声，三万秦军凭借土墙、粮车、辎重为防御，构筑阵线，仿佛中流砥柱般，硬生生挡住了数万魏军的磅礴攻势，一时间竟看不出有溃败迹象。

    看到这一幕，庞涓越发心焦。

    因为不用细想也知道，在王操军抵挡他数万魏军的同时，嬴虔必定在抓紧时间重组阵势，一旦其麾下近十万秦军重新组成阵势，那他一举歼灭嬴虔军的机会可就错失了，‘一战而河东定’的机会也就错失了。

    甚至于，反而他会让他魏军陷入不利的境地。

    想到这里，庞涓克制着心中的焦急，不断催促进攻。

