    

    当然，以唐家在邵安的地位，唐政也并不惧怕这些人，很多不过是彼此之间有着利益关系罢了。

    之所以将矛头转向陈二狗，唐政的用意非常简单，那便是让所有人都记恨他，然后和唐家站在统一阵营上。

    要知道，除了一些普通顾客外，在场绝大部分人在邵安都有一定势力或者地位。得罪了这些人，陈二狗才是真正的社死，更不会有好果子吃。

    “他妈的，这家伙谁啊？公门中也没这么个玩意啊？”

    “唐总，为了这个一个玩意你就拉警报？你们唐家现在也太不惊吓了吧？”

    “就是，我还以为是什么大人物呢？原来不过就一乳臭未干小毛孩罢了。”

    “唐总，既然有人闹事，那就扔出去便是了，何必搞得这么鸡飞狗跳？”

    不少人纷纷挤进门，在探望一眼陈二狗后，顿时纷纷露出了一些表情，嘲讽声更是如雨后春笋般响彻包间和走廊。

    就在大家完全不拿陈二狗当回事的时候，忽然一群西装革履的黑衣人闪身而来，紧接着便是一阵刺耳的快门声。

    众人心中顿时全都大吃一惊，赶紧纷纷用手遮住自己面容，有的更是赶紧朝周边包间内躲去。

    要知道，对于这些非富则贵的名流来说，形象和名声格外重要。倘若自己光着膀子，只着一件浴巾的照片被传出去，谁都不敢想象会掀起什么样的轩然大波。

    特别是洗浴中心这种场合，很多人第一反应就会想到不干净的勾当。而且绝大部分人都是有家室有女子的，这要是让家里的老婆知道，搞不好真会鸡飞狗跳。

    所以对绝大部分顾客而言，面对这些记者，简直比直接面对唐天还可怕。

    “谁让你们进来的？别拍了别拍了，他妈的，外面的人是干什么吃的？给老子把他们都轰出去。”

    数十名记者和各种镜头让唐政一时间也慌了神，赶紧对众人怒吼道。

    “唐少这是打算轰谁啊？是我让他们进来的，怎么？有意见？”

    唐家小弟刚要动，周围冲进来的黑衣人立刻率先直接猝不及防的干翻了十余人，一个铿锵有力爽朗的声音带着冷笑很快也从楼下穿透了过来。

    “方天赐？这一切都是你搞的鬼？”

    一见说话的来人，唐政顿时惊得虎躯一震，眉头深锁怒道。

    “哈哈，唐少误会了，我方天赐哪有这么大的手笔？

    你们唐家的场子，没有十足的把握和证据，即便是我，也不敢这么大张旗鼓啊！对吧？毕竟我是讲道理的，而你们唐家也还是很厉害的。”

    饶有兴趣的打量着唐政，方天赐冷淡一笑，随后带着调侃口吻道。

    “这么说，你现在是有把握了？还是说有十足的把握了？”唐政面色一沉道。

    一听方天赐三个字，刚躲进包间的一众客人瞬间全都惊得面色大变。要知道，方天赐最近在邵安可是风光得很，连唐家都在他面前吃了好几次亏。

    “没把握，也没证据。”方天赐直接大方的承认道。

    “那你这是什么意思？是想要和我们唐家彻底翻脸吗？”唐政一听更是怒火中烧，斥声大骂道。

    “翻脸就翻脸呗，不过，你唐政肯定是看不到了。你外面的人已经全都被我控制了，就剩下这几十人，貌似更不是我方家的对手。”方天赐一脸无所谓道。

    “这么说，你方家是打算横蛮不讲理了？”

    “怎么？允许你唐家不讲理，就不允许我方家不讲理啊？动手。”

    冷淡一笑，方天赐直接手一挥道。

    早已虎视眈眈的数十黑衣人立刻便挥拳向唐家人打去，这些可都是方天赐精心挑选的方家精英，而且在按照陈二狗提供的武学苦练后，身手更是与日益增。

    一楼失利，再加上十几名兄弟毫无还手之力便被干掉，唐家人个个心慌意乱。所以这场战斗看似参与人数不少，但结束却只在刹那间，基本毫无悬念可言。

    “他？是他？陈二狗？”

    眼看唐家人中只剩下自己一个还能站着的，唐政忽然脑中一抽，立刻便想起了包间内陈二狗的身份，自己是在唐家见过一眼照片，难怪感觉有些眼熟。

    按理来说，即便方天赐要对洗浴中心下手，也完全用不着他本人亲自到场。能调动他的，也唯有陈二狗一人。

    “恭喜你，答对了，只不过我可没给你准备奖励。”

    见外面局势已经完全稳定，陈二狗一边面带微笑缓步走出包间，一边道。

    “拜见陈先生。”

    一见陈二狗，方家众人瞬间全部肃然起敬齐呼道。

    还在包间内的张越大吃一惊的同时，也着实又替自己暗自庆幸了一番。好在自己够聪明，最后没有站在唐政这边，否则这次真的要死定了。

    而那女技师却和张越恰恰相反，白眼一翻立刻便吓得昏厥了过去。

    其它屋内的顾客也瞬间明白了是怎么回事？虽然他们都是邵安非富则贵的大人物，但也对陈二狗这个名字多少有些耳闻，关键是自己刚才还辱骂和羞辱过他，所以个个无不吓得面色惨白。

    “陈先生，我们唐家和你不是已经达成和解了吗？您今天忽然来这么一出是什么意思？您这是诚心要毁了我们唐家吗？难道就不怕唐家鱼死网破？”

    满眼愤怒的看向陈二狗，唐政双拳紧握质问道。

    “这你就得去问问唐天四父子了，他们全都心知肚明。

    方先生，三楼左侧有间密室，麻烦您带各位记者朋友去转转。”

    如果不是唐风的出现，自己还真不会怀疑唐家，更不会找到这里，更找不到给与唐家致命一击的机会。

    唐家的具体阴谋，陈二狗暂时还不能告诉任何人。更不想和唐政解释什么，随口对方天赐微微一笑后，便开始掏出手机拨出去一个电话。

    其它人对于陈二狗的话倒没有什么多大的震惊，但唐政等唐家人却是纷纷吓得瘫软了下去。目瞪口呆的表情下，无不吓得浑身冷颤。

    唐家完不完他们暂时不知道，但可以肯定的是，自己是绝对完蛋了。

    挂断电话的陈二狗也懒得搭理众人，只是朝唐政愤怒的冷哼一声并一脚将他踹翻之后，便直接下了一楼，这件事还没有结束。?

