    “该说一声，真不愧是斯莱特林吗？你应该高兴才是，这可是你学院的人才。”邓布利多开了个玩笑后，又说道，“这也能证明他起码知道什么能做什么不能做，这是值得肯定的品质。”

    “我可受不了这样的人才，只要他不给我惹麻烦就行了。”斯内普言不由衷的反驳着，不过眼中隐约闪现的喜悦还是被邓布利多捕捉到了。

    “总之安度因那边你还是抽点时间关注一下吧，跟他关系很好的莉莉和隆巴顿夫妇出事后，我就有些担心他会不会失控，目前看来安度因还是能控制好自己情绪的。”邓布利多深谙魔法这么多年，知道情绪的剧烈变化对巫师有多大的影响。

    听见邓布利多提前莉莉的名字，斯内普脸色顿时就黑了下来，应付的‘哼’了声后便扭头离开了办公室。

    邓布利多见状也只得无奈的摇摇头。

    接下来就这么平静的度过了一个月。

    自从那些纯血派巫师屈服后，而且作为七年级级长兼学生会会长的亚克斯利还跑了，斯莱特林的氛围也发生了很大的转变，加上维伦在大部分混血巫师中声誉不错，在他的发动下，纯净委员会被撤销，那些被没收的麻瓜物品也得以被归还。

    那些纯血派巫师此时也是不敢有什么意见，毕竟领头的都没了，还有安度因在旁边压着，现在原先那些纯血派小巫师基本上看见安度因都是绕着走，就连原本最跳的特拉弗斯也一样。

    没了带头搞事的人，学院内也恢复了往日的平静，而薇薇安的麻将社也重新开张，每天在公共休息室里嗨的飞起。

    不过学院内部虽然平静了，但外部矛盾却依然激烈，最近的一次魁地奇球赛中，又被格兰芬多和斯莱特林弄成了武装械斗，顺带着两个学院的火药味也十分浓郁，那些纯血小巫师们把在安度因这吃的苦头，全发泄到格兰芬多上了，两个学院的之间的恶作剧事件几乎从没间断过。

    但这些都不关安度因的事，他最近正在为新开发出的一种符咒发愁呢，先前在霍格莫德对战时，使用的冰冻咒给了他不少的灵感，所以他以此为基础，加上研究温度魔法和魔力驱动魔法时积累的知识，开发出一种功能特别的新符咒。

    这个新符咒，他取名为‘失能咒’。

    他融合了失温以及魔力流动的原理，重新构筑出一种可以主动令人失去魔力的符咒。

    在他的设想中，被施加了这种符咒的巫师或魔法物品，会随着时间的流逝逐渐失去魔力，直到完全丧失体能和魔力为止。

    其实他最开始的想法，是开发出一种能吸收他人魔力为己用的‘吸能咒’，但这好像涉及到不少血脉魔法的知识，这是他目前的知识盲区，那些小巫师们上交来的资料中倒是有不少关于血脉魔法的内容，但积累依然不足，所以就先弄出了一个简化版本。

    但现在有点麻烦的是，这个符咒很难做测试和试验，主要就是没有试验对象，他已经对魔法物品做了符咒测试，现在就差活体部分了，既然是失能，就得找有魔力的对象才是，一般的小动物不行，神奇动物嘛，小一点的身上的魔力储备不够，很难进行观测，大一点的他又找不到，禁林外围那些神奇生物群落倒是不少，但那是海格负责看护的，他不好让海格为难。

    其实理想的试验对象是巫师，但用熟人做做训练类研究的试验也就算了，就算不成功起码还能强身健体，试验符咒可是有风险的，他还是有点下不了手，用自己测试那就更不可能了，先前他测试次声波咒的场景依然历历在目，他可是受过教训的。

    正当他为难的时候，却有人敲响了寝室的门，安度因收回心思开门一看，却是维伦。

    “安度因，别整天憋在房间里了，今天是周末，我跟薇薇安约好了去霍格莫德放松一下，你也一起来吧。”维伦最新心情不错，学院的魁地奇球队没有了纯血派的把持，他又可以回去做找球手了。

    安度因低头沉思了一会，觉得稍微放松放松，转换一下心情也不错，便点头答应下来。

    自从解决了亚克斯利后，安度因也可以相对安全的在校外活动了，不过他习惯了把自己关起来闷头做研究，所以还没真正的去逛过霍格莫德。

    三人集合后，一路走出霍格沃茨，这时候天气依然寒冷，踩着厚重的积雪，寒风呼呼的吹打着几人的面庞，让他们精神也为之一振。

    这一路上薇薇安絮絮叨叨的跟安度因介绍着霍格莫德，每家店铺都如数家珍，把安度因烦的不行，这甚至让他有点怀念米莉伪装的那个沉默寡言的薇薇安了，而到了霍格莫德后，薇薇安又像个复读机一样重新介绍起来。

    “看，那是佐科的魔法笑话店，上次我买了一打打嗝糖给查尔斯，真该让你看看他出糗的样子，还有帕笛芙夫人茶馆，那里头的装饰虽然有些俗气但饮料很好喝。”薇薇安几乎是把来路上说过的话又重复了一遍。

    而跟着薇薇安闲逛的安度因这时好像发现了什么，径直往一个方向走去，薇薇安和维伦见状有些不明就里，对视一眼后跟了上去。

    安度因走到霍格莫德道路拐角处，在他面前是一个破旧的房子，看起来像是一个酒吧。

    “怎么了，你来这干嘛，你该不会是想进去吧。”薇薇安看着这个破酒吧一脸嫌弃，然后又解释道，“这是猪头酒吧，里头的老板是个怪人，而且又脏又臭，里面的人每个都神神秘秘的挡着脸，我告诉你我可不进去。”

    安度因到这个酒吧前，倒不是想进去消费，而是觉得这个酒吧看着非常眼熟，同时也勾起了他曾经的记忆，记得一年级圣诞节前，他和小天狼星参加过一次凤凰社的秘密集会，那是在一个破旧的储藏室内，而那个地方的风格像极了这个酒吧。

