
陆凡目瞪口呆的看着眼前突然出现的巨人。法天象地？

开什么玩笑！这种大神通也是一个山神会的？可是眼前这足有三丈高的巨人似乎在提醒他，这是真的。

法天象地是根据天罡三十六法中大小如意所演变而来的，据说可以身化万丈，乃是一等一的大神通，现在突然出现在一个山神身上，陆凡也是吓了一跳。

可是仔细一看，这山神的变化之后也不过三丈，虽然看上去威风凛凛，但是怎么也不像那法天象地。

那山神变化之后，立刻怒吼一声，挥舞着一柄石锤对着陆凡狠狠砸了下来。

剑光一闪，陆凡身体瞬间消失在原地，下一秒就出现在另一侧。那山神虽然身体变大，但是速度并未减慢多少，另一只手瞬间对他抓了过来。

“砰！”

一声闷响传来，陆凡只觉得身体一轻，瞬间飞了出去，直接撞在岩石上。包裹在身上的五彩烟岚也被拍打的变形。云霞不管翻滚，好在是没有破开。

好大的力气！

陆凡来不及感叹，身合剑光，瞬间飞了出去，身影刚一小时，那巨大的石锤就砸在了刚才陆凡**的岩壁上。

只听得一阵轰隆声响起，刚才的岩壁瞬间破碎开了，轰隆声响起，岩壁直接垮塌了小半。

剑光闪烁，陆凡身影瞬间出现在那山神左侧，然后对着其左侧膝盖就刺了过去。

‘噗！’一声轻响。紫霄剑瞬间没入其腿中，下一秒，陆凡反手握剑，身形冲天而起，鲜血四溅。

“啊！”

凄厉的惨叫声响起，只见那山神痛呼这，反手就向陆凡拍了过来，陆凡不敢停留，身形快速腾挪躲避。

剑光如游龙，陆凡围着那山神身体周围，快速进行游走，一道道伤口不断在山神庞大的身体上出现，不一会功夫，那山神身上就出现大量伤口。

“天崩地裂！”

轰隆隆！

闷雷声突然炸响，无数山石瞬间飞出，正围着山神不断进攻的陆凡根本来不及闪避，身体顿时被大量飞石击中，紧接着那石锤对着他当头砸了下来。

陆凡根本来不及躲避，眼目怒张，手中紫霄剑瞬间绽放出耀眼的光芒，不闪不避，对着那石锤直接横扫过去。

轰！

巨锤击中他，一股腥甜从喉咙出传来，剑气纵横，那石锤一击之下，被那剑光直接斩成两段。

就在这个时候，陆凡一个闪身，再次冲了上来，紫霄剑剑光大盛，对着山神狠狠斩了过去。

“定身术！”

一声怒喝突然响起，正挥舞着石锤想要抵挡的山神，只觉得身体突然僵硬，在无法移动，下一秒就感到一股剧痛传来。

陆凡身剑合一，瞬间砍在山神的肩膀上，在这一瞬间，剑光不断游走，最后直接那条手臂斩了下来。

山神一身痛呼，挣脱定身术，手中石锤再次向陆凡砸了下去，陆凡一个闪身，紫霄剑疾飞而出，和那石锤**一起。陆凡反手取出一枚印章，抬手抛起。

“番天印！”

只见那枚印章从天而降，迎风便长，不过一瞬间，那印章就化作三丈方圆，带着那风雷之声，如同小山一般对着山神直接砸了下来。

“轰！”

巨响传来，那番天印狠狠砸在了山神身上，那山神只来得及抬手格挡，就被番天印砸了下去。高大的山神一个趔趄，直接跪倒在地，手臂死死拖住番天印，可是却依旧被缓缓压下去，被压得动弹不得。

陆凡得理不饶人，见到这么好的机会怎会放过。

“剑来！”

紫霄剑从天而降，突如其来的尖啸声刺破耳膜，霎时间，剑光照耀天地。山谷中常年不散的云雾在这一刻被剑光划开，如同白虹贯日一般从陆凡眼前飞过，紧接着身合剑光，对着那山神飞掠而去。

山神那高大的身躯立刻横飞出去，便听到哗啦啦，轰隆隆，一阵墙倒柱折，乱石翻飞。整个大殿轰然破碎，后面的岩壁更是在**后再次遭受重创。

无数石块垮塌，扬起漫天灰尘，剑光当胸穿过，正苦苦抵挡的山神只觉得胸口一痛，转眼间体内的法力就紊乱，三丈有余的身体肉眼可见的快速缩水，不过呼吸间就恢复到了原来的样子。

紧接着还么等他反抗，番天印轰然落下。

“轰！”

沉闷的**声响起，整个大地似乎都为之一震。只见那山神直接被砸的骨断筋折。

那山神吃痛不住，身上的骨头不断断裂。惨叫声不断响起，不多时，那山神连惨叫的力气都没了，

眼见着彻底就被这番天印砸死，可就在这时候，陆凡眼睛一怔，随即就看到那山神的肉体瞬间全部枯萎，下一刻，那山神奋力怒吼一声，一道亮光瞬间从其头顶飞出。紧接着就在空中化成和山神一模一样。

“元神出窍？”

陆凡速度不减，立刻就想要将其抓住。可是这元神丝毫没有留恋，转身就想要飞走，可是剑光闪烁，绽放出耀眼的光华，瞬间对着那山神的元神横扫而过，那山神的元神瞬间就被搅的七零八碎。

一声惨叫，那元神在空中挣扎了几下，随即烟消云散。

随着那山神死亡，原本笼罩着山谷的幻术在这一瞬间破碎开来，只见原本雕梁画栋，气势恢宏的宫殿瞬间消失不见，那仙草灵芝，仙鹤麋鹿如同水面一边破碎消失。

整个山谷真实的样子出现在眼前。

失去了万丈霞光，眼前的山谷再次恢复到了阴森恐怖的样子，原本仙家府邸也变成了一片怪石嶙峋，荒草丛生的废墟，地面上横七竖八的倒着大量尸体，鲜血味弥漫。

而之前赶来送祭品的仆役们一脸惊慌失措的看着眼前突然变化的场景，至于那位庙祝，早在之前就被他在宴会上斩杀了。

陆凡长舒了口气，然后挥手将那枚番天印收了回来，番天印飞快缩小，不过一眨眼的功夫就再次变成了四寸见方的印章，而那山神的尸体也被番天印砸成了肉泥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70506451"  chaptername="第160章  砸成肉泥">加入书签</a>
</div>
