    而且依照顾乔乔和司马长老的本事，一般人也伤害不了他们。

    即便这样，秦以泽私底下也做了安排，要知道那可是自己的媳妇和两个孩子呢，这万一有什么事情，他这辈子还怎么活下去。

    所以该有的安排是必须有的。

    就这样，顾乔乔带着两个孩子，还有小白和白狼坐上一辆黑色的加长车，朝着凤凰族神地的方向疾驰而去。

    开车的是司马长老在族里新收的弟子，年龄大约有20岁，是个很俊俏的小伙子，很爱笑，而且亲和力特别强，据司马长老说这也是他的特性之一，所以这一路上，倒是和两个孩子还有小白和白狼，很快的就打成一片。

    说句实话，顾乔乔真的没怎么操心。

    她也知道后面悄悄跟着一辆车，那应该是秦以泽派出来的，对他们没什么打扰，但有些事情悄无声息的替他们安排了，司马长老只当没看见，就这样平平安安顺顺利利的到了凤凰族的山脚下，进山就不能开车了。

    将车放在了山脚下的镇子里，秦以泽派来的那台车也悄悄的停在了远处，不过他们是被禁止进这里的，毕竟这是凤凰族的神地，外人根本就不可能进来。

    随后一行人上了山。

    在山路里行走也非常的顺利，虽然说这里都是毒虫猛兽还有瘴气，但是有顾乔乔还有司马长老，更别说还有高大威猛的白狼当了两个小娃娃的坐骑。

    小白在前面威风凛凛的开路，这一路上毒虫猛兽早就跑的远远的了。

    只有一些无害的小动物在远处探头探脑，朝着他们看过来。

    对于两个小孩来说，渴了就喝，饿了就吃，困了就睡，高高兴兴的什么烦恼都没有，他们还是头一次进这样的山里，瞪着乌溜溜的大眼睛好奇的朝着四周看去。

    其实小宝有点失望，他很想看到大型动物，比如老虎啊，猎豹什么的，或者那种巨大的，和树干一样粗的大蟒蛇。

    他只是在动物园里和电视上看到，可是，这和山林里的可不一样。

    可惜的是，这些通通都没有，他转过头看着自己的妈妈，奶声奶气的说，“妈妈，我听爷爷说这样的山林里总是会有很多毒虫猛兽，我们一路上怎么没看到呢？”

    顾乔乔也不隐瞒，指了指小白，“有小白在，它们不敢上前的。”

    小宝虽然聪明，可是也不大明白，哦了一声之后，小贝叽叽喳喳的和他说话，很快的就将注意力吸引过去了，就这样，他们依然顺利的到了凤凰族的神地。

    站在凤凰族的土地上，顾乔乔想，一路上这么顺利，这和她布置的结界有关系，但更多的应该是小叔叔给的福运咒吧。

    凤凰族里的人有一部分是认识顾乔乔的，也有一部分带着审视的眼神看着她。

    不过在看到小宝和小贝的时候，不约而同的眼前一亮。

    要知道在凤凰族以前将近五十年的时间，都没有新生族人的诞生。

    包括时间最短的褚成峰族长。

    他是三岁的时候被褚爸爸收养的，在此之前他已经在那里休眠了十几年的时间，只是后来被褚爸爸带到了帝都，然后才按照正常的儿童大小一般渐渐的一点点的长大。

    所以说这两个小家伙一下子就得到了大家伙的喜欢，更别说，还有那神兽小白，还有灵气十足的白狼。

    能喜欢他们几个，比喜欢顾乔乔她自己还要高兴。

    这是顾乔乔最真实的想法。

    她也仔细查看了一下，也许个别的有一些凤凰族人有自己的小想法小心思，可是大是大非面前，都能坚守本心，而且因为这山谷气息纯正，所以这里的人心都很是不错。

    这也是顾乔乔为什么带着两个孩子来的原因，所以她就放心大胆的将两个孩子交给了三叶长老。

    这老头很可爱，和顾乔乔也认识，对顾乔乔非常好，好几次邀请她到他们这凤凰族神地来玩。

    这一次看顾乔乔带两个小宝宝来了，更是高兴，忙前忙后的，根本就不用顾乔乔操一点心，所以有他带着孩子们，顾乔乔当然更放心的。

    于是，简单的洗漱了一番，顾乔乔就跟着司马长老开始寻找褚成峰和小雯的踪迹。

    顾乔乔的通天符咒还差最后一步，最近也没什么进展。

    这也可能和她稍微有些懈怠有关系，不过，此时的顾乔乔却集中了全部注意力，在自己的能力范围内开始一点点的查，看看这里到底有无异常的气息，或者说在这个空间是否叠加了另一个空间。

    如果能查看到之后想法弄一条通道，或者就可以让让那两个人回来，也或者她可以帮他们想些什么办法。

    可惜的是，正如司马长老所言，这两个人就像凭空蒸发的一样，一点痕迹都没有，而这里的气息很正常，和这个世界息息相关，并不是独立于这个世界存在的另一个空间，只不过因为有阵法和结界，所以普通人是看不到罢了。

    此时已经接近傍晚了，走了大半天，无论从精神上和身体上都很疲惫，这毕竟和游玩不一样，是很耗费精神力和体力的。

    顾乔乔回了她们住的地方，这是一个宽干净宽敞明亮的大院子。

    司马长老安排了一个中年的女族人来帮助顾乔乔打理日常的事务，还有做饭什么的。

    这个中年的女族人是凰族人，可以说是看着小雯长大的，只不过后来因为某些事情分开了，也有很多年都没有来往，这一次也是因为莫离族长的觉醒所以才再次联系上。

    她没有什么亲人，自然有没有牵挂，所以将自己的产业处理好，干脆利落的就来了凤凰族的神地。

    她所在的城市无论多繁华，她还是喜欢自己的老家。

    顾乔乔称她为冷大娘。

    做事干净利落，心思还很细腻。

    也许因为身上灵气十足，心地纯正的原因，笑起来很是温暖，两个孩子也喜欢和她亲近，就连对于两个孩子保护性极强的白狼，对她也没有排斥。