    陀螺肖接着说道：“当年东山武确实是受伤了，你们可能想不到杀他的人是谁，或许你们不认识这个人，他叫无敌道人。”

    说到这里，秦泰突然想到了皇帝孟一凡和他讲过的一系列的事情，难道无敌道人是为了报仇。

    “这个无敌道人，是南江女皇的驸马，当年穆王爷有七大死士，这七人原本在南江叫南江七绝，都是威震武林的人物，不知什么原因被穆王爷收买了。

    后来这七人便给穆王爷做事。

    其实有一个人便是东山武，那个时候还没有什么地下城。

    后来老皇帝尉迟耀荣篡位，杀进了霸尚城，女皇自尽而死，他们七个遍追杀驸马爷而去。

    这个驸马爷就是无敌道人，朱天兆。此人武功甚高，这七人加起来方可和他一比高下。

    可是毕竟双拳难敌四手，好汉架不住人多。朱天兆受伤后，便失踪了。

    这七人便成了南江皇帝尉迟耀荣追杀女皇余党的主力军。

    后来这七人隐姓埋名，有几个就做了大官。

    他们知道总有一天，无敌道人会来找他们报仇，后来穆王爷在云厂月甸大案里中的毒就是无敌道人的毒镖所伤，听说老皇帝尉迟耀荣也是这个病。

    东山武后来便开始经营起月甸地下城，他这个人心狠手辣，但是从来不爱做官。

    他和朝廷很多大臣都是旧相识，办起事情来十分方便。

    那年无敌道人又回到了月甸，追杀东山武，就是昆仑九帮忙解围的。

    本来东山武想装死，把昆仑九当成是傀儡，结果这个昆仑九做事豪爽，没几个月就和地下城的地保打成一片，东山武假死便成了真死。没有人再会想起东山武。

    于是东山武还是想到了我，他让我一切都照他说的做，我知道他的厉害，也不敢违背，就这样这两年都是按照他说的做。

    至于什么上线是谁，我只知道是当年南江七绝，至于怎么分工，后面的事情，我就一概不知了。”陀螺肖说了那么多，感觉心胸敞快了许多，终于把几年的心事通通透露出来。

    “那昆仑九就没有怀疑过东山武没有死吗？”

    “他一开始也怀疑过，不过东山武很鬼，一直没有露面过，时间长了也便不怀疑了。反正整个地下城，除了第一区和第五区，其他区都只听他的。”陀螺肖有些嫉妒的说着。

    马五记了几笔：“这么说，你什么问题都没有，全是东山武的事儿，说了半天，你就是个打杂的，是不是还得说我们抓错人了啊。

    你凭什么说东山武没死。有什么证据。”

    “我还要提供什么证据，昨天过来杀我的就是东山武，只是他不知道我会散魂大法，可以装死，不然早就没命了。”

    “亏你还给他卖命，那穆王爷呢，你说了这南江七绝都是跟他混的，后来穆王爷都做过什么坏事吗？”小六插了一句。

    “穆王爷对地下城的小买卖不感兴趣，我就知道他和南江的贤妃有往来，这个烟土生意就是他和贤妃那里合作的。

    至于怎么合作，具体细节，我就不懂了。

    我听说一开始穆王爷也不做这烟土生意，后来他被南江皇帝诛九族了，一下子成了死人，哪里来的收入，这才开始做起了烟土生意。”陀螺肖解释道。

    “你知道东山武为啥要杀你吗？”

    “这个还用说吗，现在谁都觉得东山武死了，这个世界上知道真相的，可能就只有我一个人。

    他要是杀了我，便没有人再知道他的存在了，他的那些罪恶就都是我做的。

    以后他在做什么，都没有人知道，他就是东山武。

    你们赶快去抓他，他在月甸城东，水族大寨附近居住。我把地址写给你们。

    衙门的人都不爱管三大族的事情，他住在那里，不引人注意。”说着，陀螺肖便把一个地址写在了纸上。

    “几位官爷，虽然东山武已经受过大伤，功力不能和当年相比，但是还是得多加小心。千万不要让他知道我还活着，不然他要是没死就不会放过我的。”陀螺肖哀求道。

    事不宜迟，秦泰调了月甸衙役五名，和小六马五赶往城东。

    冲进院子的时候，东山武还在睡觉，一个硕大的院子竟然只有东山武一个人居住，没有一个下人。

    刚要抓捕东山武，只见东山武一按床头的按钮，床一下子从地面掉了下去，众人都吃了一惊。

    原来下面还有一个密室，等众人跳下寻找的时候，东山武早已经没了踪迹。

    小六和马五和秦泰顺着地道找了出去，竟然直通水族大寨。

    三人在水族大寨找了半天也不知道东山武的去向，正在着急之时，水族王族长爷爷带着几人赶到了。

    “你们几个是什么人，敢善闯我水族大寨。”族长爷爷气愤的说道。

    秦泰一见族长爷爷便认出是水族亲王，便连忙拜见：“水亲王在上，请受下官一拜。下官秦泰乃皇帝亲封的钦差中郎卫，特奉旨捉拿月甸地下城东山武。我们顺着地道才找到此处。”

    “你说什么，东山武，这个人不是死了两年了吗。”族长爷爷问道。

    “水亲王，现在不是解释的时候，他确实没有死，以前是装死。在装死期间做了很多坏事。

    我们政要捉拿他，可否请水亲王配合我们抓捕。”

    “好吧，你们两个给他们指路。这东山武以前就作恶多端，没想到竟然还没有死。

    他不死，这天下都被他搅乱了。

    秦大人，你们务必抓拿贼人，给皇上安心。”

    “在下遵命。”

    秦泰三人和两个水族小伙便往山里走，也只有山里最容易藏身。

    他们爬到半山腰，就见前面是一排小房子，每间房子前面放一只草鞋，一坛子酒。

    秦泰刚要问这是什么地方，就听见有人大喊：“姑奶奶，饶了我吧，下次不敢了。”

    “你这淫贼，不想娶我，还硬闯我闺房。”听着声音，便见一个五大三粗的胖女人将一个男子勒着脖子送了出来。

    秦泰一看便认出是穆王爷画中的男子，上前便将其制服。

    那两个小伙大笑起来：“我们这里半山的房子都是未能顺利出嫁的姑娘所盖，进屋便要圆房的，不圆房的话， 很多男子都难活着下山。”

    秦泰三人也大笑道，幸亏了这位姑娘，不然这东山武不知道要逃到山里哪里去了。

