    这段时间风吹日晒之下，秦天如同脱胎换骨一般，已经没有了以前公子哥的细皮嫩肉。

    取而代之的是被晒成黝黑的皮肤，和那壮实的体格，无论从哪个角度看，他都像是一个健壮的青年。

    离开大宁已经有许多天了，具体到了哪里秦天也说不清楚。

    只知道这一带十分的荒凉，连续赶了好几天的路都没遇见到一个人影。

    就在刚刚，陪伴他一路走来的马儿终于被这恶劣的环境所征服，用不了多久它便会与世长辞。

    真是人倒霉喝水都能被呛到，这一望无际又人生地不熟的荒野，没了代步的工具光靠两条腿实在太有挑战性了，秦天只希望这匹马能撑过来。

    可老天仿佛要与他作对一般，他的心声还没祈祷完马儿就停止了呼吸，惹得秦天在心底里大骂了一声“草！”

    站起身来，少年口干舌燥，这两天滴水未进，嘴唇已经开始干裂。

    “这下麻烦了，此处荒无人烟，在没有水的情况下怎么可能走的出去。”干涸的舌头舔了舔干裂的嘴唇，秦天担心着囔囔说着。

    “这是考验你意志的时候，如果连这样的环境你都生存不下来，如何在尔虞我诈的世界保护好自己。”

    羽晨漫不经心的声音在秦天脑海里响起，他早已经料到会出现这样的情况，但是为了更好的历练秦天，他选择了沉默。

    磨练才是最好的成长，相比暗黑森林，这里的环境有过之而无不及。

    秦天苦笑着摇了摇头，确实，如果连这些困难都克服不了，那更别说在尔虞我诈的人类世界中生存了。

    这个世界很大很大，以他的实力根本高调不起来，只能在夹缝中求生存。

    如果格局仍在大宁王朝，那他注定在修炼的一途上走不了多远。

    “现在还是想办法找到水源才行，饿可以忍受的了，但是没有水是绝对不行的。”

    拖着沉重的步伐漫无目的地往前继续前行，少年还是太过年轻见识不足，这种低级的错误往往能置人于死地。

    这片荒凉之地曾经要过不少武灵强者的性命，更别提武灵修为之下的修炼者。

    这里白天和晚上的温差较大，白天的太阳异常毒辣，植被都难以生长，以至于连一个遮阴的地方都找不到。

    一到了晚上，刺骨的寒风能将人冻僵，所以才看不到有人在这生活的痕迹。

    恶劣的环境恒古至今不知收割了多少人的生命，没人愿意踏足此地一步。

    ……

    “今天收获不错，大家伙辛苦了，今晚我们暂且在这歇息一晚，明天一早咱们再回去。”

    一名三十岁左右年轻男子掩盖不住兴奋说道。

    这里一共有二十多人，男女都有，手里的武器各式各样，身上的衣服都是用兽皮制作的。

    他们这群人世世代代在这里生活着，一直以来都是以打猎为生。

    旁边堆满了许多猛兽的尸体，想必是今天的收成。

    所有人脸上洋溢着幸福，这些猛兽并不是他们的食物，而是换取水源的货物，这里最珍贵的便是水，吃的他们倒是不担心。

    一旁坐在地上只有十多岁的少年正抱着一块烤肉大块朵硕，他满嘴油腥说道“跟着雄哥就是好，每次出来都是满载而归，以后吃喝都不用再担心了。”

    “就你小子油腔滑调，好好吃你的东西吧，有雄哥在别的不敢保证，吃喝绝对管够。”

    那少年的话令雄哥甚是开心，脸上洋溢出骄傲的神情。

    这群人里面就他的修为最高，每次出来狩猎都是他一马当先，久而久之他也就成为了这群人的主心骨，一切事情都以他马首是瞻。

    “好……”

    众人兴高采烈的喝彩着，在雄哥带领下确实过上了一段时间的好日子，不再担心吃喝的问题了。

    并非雄哥在夸大海口，这个地方的猛兽虽然凶狠，但是大多数猛兽的等阶并不高，对于他武师修为来说猎杀这些猛兽是十分轻松的，只要猎杀的猛兽够多就能兑换到稀缺的水源。

    被大家如此的追捧雄哥脸上泛起了红光，他也没想到自己三十不到就突破到了武师境界，这在他们生活‘土城’是不可多得的。

    整个土城只不过千余人，武师强者一个巴掌都能数的过来，而他恰好就是其中之一，说不骄傲那是不可能的事。

    余光瞟向不远处一位女子，那女子长的楚楚动人，一张樱桃小嘴正细嚼着食物，水灵灵的眼睛像一弯清澈的泉水，后脑勺扎着一条马尾辫，咋的一看有一种说不出来的感觉，说不上很美，但是很突出，给人一种与众不同的美感，看上去别有一番风味。

    雄哥眼中流露出浓浓的爱意，取下绑在腰间的水壶朝她走了过去。

    坐在这女子身旁的两个女人礼貌的向雄哥打了一声招呼后偷笑离开，识趣的走到另一处坐下，给他们两人腾出了空地。

    众所周知，雄哥一直爱慕着这位女子，可这女子却是对他爱理不理，这令雄哥十分的头疼，尽管他百般的讨好依旧未能得到女子的芳心。

    “佳玲，别光顾着吃肉，来喝点水解解腻。”

    雄哥笑着将水壶递给了女子，这一壶水并不多，可却是他三天饮用的量。

    一旦喝完了就要想办法拿东西去换取才行，不然等待他的就只有被活活的渴死。

    佳玲看了看水壶，又看了看雄哥，说道“你的水并不多了，还是自己留着吧，我这里还有一些呢！”

    佳玲腰间也绑着一个水壶，只不过今天中午她就已经喝完了，现在也是渴的很，只是她并不想随便接受他人的赠予。

    特别是雄哥，谁都知道雄哥对她有意思，可佳玲却只是对他有好感罢了，基于朋友之间的感情而已，说到爱还谈不上。

    所谓吃人嘴短拿人手软，她可不想因此落人话柄。

    “真是的，跟我还客气啥，你家人可都还等着你兑换好水回去呢，你的就留给家里人喝，我的你也别客气。”

