    

    
                第1422章

    
                从上面的刻画上，周元了解到了这个故事：

    
                “千年前，诡王病重，派出麾下十大天王四处寻找解药。”

    
                “那时候，一块陨石从天而降，降落在了大海深处的一座岛屿上，东天王发现了这块陨石，告诉了诡王！”

    
                “诡王认为那陨石是上天派下来拯救他的，于是，诡王派人将陨石带回诡城。”

    
                “诡国的一名巫师，发现了陨石的秘密。”

    
                刻画上雕刻着这位巫师的形象。

    
                周元仔细去看，可以看出这个巫师受诡王的信任。

    
                在画上，他提出陨石能够治好诡王的病，甚至能够为诡王打造出一支铁血军团。

    
                诡王，相信了这位巫师的话，于是，巫师利用陨石上的虫子治好了诡王，并且，也带给了诡王一支不死队伍，便是那些被虫子操控的诡人守卫。

    
                诡王拥有了一支不死军团，身体也越发好转。

    
                诡城人奉陨石为神。

    
                凭靠着自己的不死军团，诡王四处征战，从天南，打到地北，虏获了无数的金银珠宝、女人。

    
                诡王的身体越来越好，他甚至觉得，自己能够通过陨石达到长生不老。

    
                陨石成为了诡国的象征，但诡王怕消息泄露出去，于是就杀死了巫师和所有巫师的人，决定将这个秘密隐藏。

    
                巫师死后不久，诡王的身体出现了问题。

    
                他体内的虫子在不断地变异着他的细胞，如果诡王挺不过去，那么他的下场，就和当初的唐墨一样。

    
                诡王大急。

    
                而这个时候，诡王听说离国的公主精通医术，于是，诡王派人前往离国，要挟离国将公主送到诡城。

    
                离国国王和诡王达成了共识，离国可以将公主送过去，但诡国要保护离国，不被周边的国家欺负。

    
                诡王派出了一支不死队伍进入离国驻扎。

    
                这一天，离国公主被迫前往诡城。

    
                “也就是说，昨天晚上我看到的那一幕，就是离国公主第一次来到诡城的画面？”周元想了起来，当时的离国公主，带着不甘与绝望。

    
                似乎，离国公主并不想来到这里。

    
                周元继续去看壁画。

    
                离国公主来到诡城以后，便很快发现了陨石的秘密，她曾提议陨石只会带来灾难，要诡王将其销毁。

    
                但是，诡王尝到了不死队伍的甜头，如何都不肯。

    
                诡王要离国公主研究治好他的药，甚至，为了让离国公主研究解药，他强行让离国公主感染了那些虫子。

    
                离国公主被留在了塔楼，没日没夜的为诡王寻找解药。

    
                终于，她研究出来能够让身体和虫子共赢的一种药物，就是“归零丹”。

    
                归零丹，就是当初冷绝从沙漠带出来，治好了唐墨的一种神奇的丹药，出自于离国公主之手。

    
                只是，当时离国公主研究的归零丹，并无法彻底消灭体内的那些虫子，而是能让虫子和人的细胞互相合作。

    
                而这种情况，在陈飞羽的身上体现了出来。

    
                陈飞羽的身体强化，细胞和虫子达成了某种共识，从而这些虫子将陈飞羽带进了另一个领域里。

    
                所以。

    
                诡王服下归零丹以后，身体发生了强大的改变，他成为了一个“修炼者”，不死不灭！

