    身披白袍的三人，走到早已备好的椅子上坐下，和首座之上的黑袍遥遥相对。

    坐在中央的白袍环视一周，语气不善的说道：

    “如果不是你们闹出的这些风波太大，自己无法收场，你以为我们愿意和你们合作？”

    说完，他又转头看着坐在首座之上的黑袍。

    “我们这次合作的前提，是你能解决你们内部那些不同的声音，否则我们之间所有的合作，都会变成一句空话。”

    首座之上的黑袍人点了点头，沉声说道：

    “你放心，这件事我会处理好。”

    “同样作为新人类，我们之间虽然有着一些分歧，但我们有着共同的利益基础，有着共同的目标追求，只是实现目标的方法不一样。”

    白袍闻言，笑了笑。

    “你们风光无限的时候，可不是这么说的。”

    首座之上黑袍，看了他一眼说道：“在这之前，我们已经争论够多了，现在还是好好的商量一下，如何度过眼前的局面。”

    黑袍目光扫过全场，幽暗的房间内，再次变得安静下来。

    “今天我为什么把你们召集过来，你们心里应该很清楚，莫笙晋级七阶，击败谷景，又夺走了生命之源药剂，已经让我们的地位受到了严重的影响。”

    “再加上齐渊肆意出手，屠杀我们的同伴，却没有得到应有的惩戒，更是让人开始怀疑我们的实力。”

    “如果这一次，我们不能以强有力的手段压制住这些质疑，很快我们将会面临更多的威胁，我们现在的敌人太多，一旦我们露出任何虚弱或者疲态，这些隐藏在暗中的敌人就会群起而攻之，将我们分食殆尽。”

    “无论我们之间的之前有着怎样的分歧，但新人类的共同利益永远是我们的根本，这一点我希望在座的各位都牢记。”

    房间内再次陷入了，新人类自实验室走出的时间并不长，在这么短的时间内，他们能够成长到这种地步，很大一部分原因，是因为他们足够团结。

    虽然在强大之后，他们因为对于未来道路的分歧，有过一次分裂，但他们彼此之间，并没有完全分割开来，当新人类的总体利益受到威胁之时，他们依然会放下分歧，一致对外。

    过了一阵，中央的白袍身打破了房间的内的沉默。

    “谷景的伤势现在如何？”

    “谷景的伤势已经不碍事，很快就能痊愈，我现在所担心的是莫笙。”

    “莫笙刚刚踏入七阶，就出手击败了古谷景，这意味着他的天启之力比我们预想的还要强大。”

    “我想你们应该都很清楚，莫笙是那些人用于压制我们的一把刀，如今这把刀已经主动出鞘，充分的展示了它的锋利，稍有不注意，他就会给我们来上致命的一击。”

    “这一点你们不用担心。”一个白袍缓缓说道。

    “莫笙既然已经踏入了七阶，他就不会再是一把刀，没有人能够握住一把七阶的刀！”

    “莫笙的这次出手击败谷景，应该是为了宣泄心中的愤怒，你们之前做的那些事情，已经数次突破了莫笙的底线，等到他将心中的这口恶气发泄完毕，自然也就安静了下来。”

    “如果莫笙盯着我们不放，又怎么办？”有人低声问道。

    “我们有足够的七阶强者，一个古谷景不是莫笙的对手，我们可以出动两个，两个不行，我们可以出动三个，别忘了我们最大的优势。”

    “莫笙虽然已经踏入七阶，觉醒的天启之力，但他终究不是孤身一人，他还有符青青，还有孔义，还有齐渊，还有许多依附在他身边的人，以莫笙的性格，他不可能疯狂到不管不顾，舍弃一切与我们为敌。”

    其余之人也点了点头。

    以前，他们之所以会肆无忌惮的突破莫笙的底线，就是因为这些人的存在，束缚了莫笙的手脚，莫笙的克制并不是为了他自己，而是为了他身边的人，这些人这就是他的软肋。

    “我需要提醒你们，对于一个高阶强者，一定要保持足够的尊敬，莫笙的这次悍然出手，并不是一次简单的警告，莫笙已经彻底打开了身上的枷锁，如果还有人想利用符青青的人去威胁他，他不会像以前一样继续妥协，而是会用更加疯狂的手段进行报复。”

    坐在首席座位上的黑袍人，停顿了一下，手指轻轻一敲。

    一道光幕瞬间投影在幽暗的房间内。

    投影之中是一片巨大的废墟，从阴沉灰色天空，隐约可以判断出这里应该是荒野。

    废墟之中到处充可见能量爆炸残留的痕迹。

    破碎的岩石，扭曲的钢架、焦糊的尸体……

    废墟的某些地方，甚至还在冒着浓烟。

    显然，这片废墟在不久之前，经历了一场激烈的爆炸或者战斗。

    “这是什么地方？”一个白袍的声问道。

    首座的黑袍人调转了一下投影的角度，将一块倾倒的金属墙壁放大，显示在众人面前上面。

    墙面之上，有个模糊的标记，那一个处在光明和黑暗之中的模糊人脸。

    房间内的黑袍脸色陡然一变。

    “这是几号基地？”

    “它为什么会遭到破坏？”

    另外几个白袍人，也是脸色微变，他们已经猜到了这是什么地方。

    新人类在壮大的过程中，为了避免暴露太多的实力，选择了在荒野之中建立隐秘基地。

    这些隐秘基地的选址，都是经过严密挑选，最终选定的地址，除了极少数人外，没有人知道这些基地的准确地址，甚至某些基地之中的工作人员，都不知道基地的具体位置。

    这么多年以来，虽然已经慢慢的有人猜到了新人类在荒野之中建立了基地，但基地的位置从来没有暴露过，也没有发生过基地被摧毁的事件。

    但是，投影之中的这个基地，却被摧毁了，而且破坏得如此彻底。

    “这是莫笙昨天给我发过来的一段投影。”首座之上的黑袍沉声说道。

    “莫笙！他怎么敢这么做？”一个黑袍忍不住低吼道。

    荒野之中的每一个基地，都意味着巨大的投入，这些基地就是新人类的根本利益所在。

    “我告诉过你们，现在的莫笙不再是从前那个束手束脚，只知道被动挨打的莫笙。”

    “他已经打开了身上的枷锁，释放了心中的野兽，他学会了主动进攻，变成了最危险的猎手，他会寻找敌人最脆弱的部位，发动最致命的攻击。”。

    “他到底想干什么？”一个黑袍低吼着说道。

    “符青青安然无恙，他的人一个都没有死，而且他还夺走了生命之源药剂，齐渊也拿到了整整十吨星能石！他什么都没有损失，反而是我们这边死了不少人！”

    “他为什么要这么做？他难道想要和我们鱼死网破吗？”

    “莫笙的所作所为，已经突破了我们的底线，我建议对他进行清除！”

    “清除？你拿什么去清除一个七阶强者？”

    ……

    平息了众人的争论后，首座之上的黑袍男子缓缓说道：

    “除了这段投影外，莫笙还给我发来了一条信息，他要求我们停止针对他的人，并且把之前动手的那些人交出来，否则，这个基地只是一个开始，他还会摧毁更多的基地。”

    房间内的气氛再次变得沉默起来，这些基地关系到他们的根本利益，是他们立足和壮大的根本。

    建设一个基地需要耗费大量的资源和精力，每损失一个基地，都是在他们心头扎了一刀。

    莫笙已经用实际行动证实，他有能力将威胁变成现实。

    莫笙的态度已经非常强硬，如果想要阻止他继续动手，就只能答应他的那些条件，对莫笙低头，那意味着新人类颜面尽失。

    “莫笙怎么找到的这个基地的位置？”一个白袍人缓缓说道。

    他目光悠悠的环视一周。

    “我相信，这些基地的位置一定非常隐秘，除了寥寥几个人外，知道基地位置的人只有那么几个，是不是有叛徒向他泄露了消息？”

    话音未落，几个黑袍立刻对他怒目而视。

    “为什么这么看着我，我不过是在阐述一个事实。”白袍耸了耸肩，说道。

    “不是泄密。”首座之上的黑袍说道。

    “基地的所在，从内部泄露消息的可能性很低，我更倾向于这是莫笙提前布局，通过蛛丝马迹找到了这个基地的位置。”

    “你们别忘了一件事，莫笙踏入六阶后不久，他就开始频繁的外出任务，他是所有的六阶之中，外出任务时间最长的人，但他完成的任务数却并不比别人多，以莫笙的实力来看，这明显不太正常。”

    “那些多余的时间，他干什么去了？”

    “我想，这个被摧毁的基地就是答案。”

    其余之人再次沉默下来。

    野外建立的基地虽然隐秘，荒野也非常广袤，但建设一个基地却不是一朝一夕的事情，必然会留下蛛丝马迹，如果被一个有心的六阶强者盯上，通过这些蛛丝马迹找到基地的位置，并不是不可能发生的事情，

    而且莫笙是荒野猎人出生，他比房间内的其他人都更了解荒野，再加上在荒野地中有着极高的声望，所以，他想从那些荒野猎人口中获得什么消息，并不是什么难事。

    沉吟片刻后，一个黑袍人缓缓说道：

    “莫笙既然能找到第一个基地，也就能找到第二个，他已经给出了实际的威胁，我们不能对他的威胁坐视不理!”

    “莫笙摧毁了我们一个隐秘基地，这样一个基地需要耗费我们大量的资源和心血，只有杀了他，才能保证其他基地的安全。”

    首座的黑袍人盯着他，说道：

    “莫笙刚刚晋升就击败了谷景，而且他在荒野之中向来是独来独往，连他的位置都无法锁定，你准备怎么杀他？”

    那人闻言一滞，自己这边确实有多位七阶强者，但能够正面击败莫笙的却并不多，想要围杀莫笙并不是一件容易的事，除非出动多个七阶。

    可是，己方一旦调动多个七阶对莫笙进行围杀，必然会暴露更多的实力，一定会引起更多人的忌惮，这同样不是他愿意看到的结果。

    “我建议找人和莫笙谈一谈。”一个白袍人说道。

    “虽然我也很想让莫笙付出代价，但现在的形式并不允许我们这么做，以莫笙所展现的实力，围猎他的难度太大，我们必须要想其它办法。”

    “莫笙是个聪明人，他虽然摧毁一个基地，却并非想要和我们不死不休。”

    “他这么做，应该只是想要用他的疯狂，让我们心生忌惮，不敢继续对符青青他们下手，他只是在向我们展示肌肉。”

    “莫笙提出的条件怎么办？”一个黑袍人问道。

    “先和他谈，他可以坐地起价，我们也可以落地还钱。”白袍人说道。

    “他不是想要我们交出凶手吗？找几个基因战士出来顶罪，向一个七阶强者低头，并不是什么丢脸的事情。”

    相比于新人类，基因战士的培养虽然也不容易，但是却比新人类要简单许多。

    以新人类如今的实力和地位，牺牲几个基因战士，根本无关痛痒。

    坐在首座的黑袍人，转头看向了中央的白袍。

    “我知道，你和莫笙的关系不错，这件事情就交给你们去处理，如何？”

    白袍人点了点头，应了下来。

    “我可以帮忙去和莫笙谈判，但我并不能保证一定能够说服他，你应该很清楚，你们之前对他做的那些事情有多么过分。”

    “没关系，只要莫笙愿意谈就够了。”首座之上的黑袍说道。

    看到有几位黑袍，似乎还心有不甘，他缓缓说道：

    “你们别忘了，现在莫笙手中，还有一支生命之源药剂，利用这支药剂，他极有可能拉拢一个六阶巅峰，甚至有可能造就一个七阶的帮手。”

    几个黑袍再次沉默，他们很清楚，生命之源药剂对六阶能力者的吸引力，如果继续和莫笙放对，莫笙确实很有这么做。

    “我建议，总部那边可以加大在生命之源药剂上的投入，利用这些生命之源药剂来拉拢那些六阶巅峰的强者，我想一定有人愿意为生命之源药剂卖命！”

    “我不同意这么做！”有人反对道。

    “生命之源药剂对于我们的六阶强者突破没有任何帮助，他只对旧人类有用，我们生产的生命之源药剂越多，意味着利用这些生命之源药剂突破的旧人类，也会越多。”

    “这些人在六阶之时，可以为了生命之源药剂而下而为我们卖命，等到他们真正的踏入七阶之后，我们并没有足够的手段来钳制他们，最终，他们都会成为我们的敌人！”

