    听着白蟒悲痛的嘶鸣声，我心里绝望了。

    我咬着牙，转身看向了刘丙臣四大长老。

    他们四个人也很紧张。

    我冷冷说道：“聂凌霜是为了你们，为了断山派的命运才冒险下去的。”

    “现在，无论是生是死，我都必须把她找回来！”

    “至于剩下的事情，相信你们知道应该怎么去做！”

    四位长老先是劝我不要以身涉险，但他们见我心意已决，刘丙臣很快就明白了我的顾虑，立马发下毒誓，说他们知恩图报，无论如何都不会倒戈，请我尽管放心！

    我这才点了点头，提着镔铁棍直接跳了下去……

    一花一世界。

    一叶一菩提。

    古人没有漂洋过海的时候，还不知道大洋彼岸会有异国他邦。

    当我到达井底，发现这里有一条斜着向上的洞口。

    我顺着洞口，一直向前走着，不知过了多久，只见前方豁然开朗，里面别有洞天。

    此时此刻，我隐隐感觉有不少眼睛在周围盯着我，让我背上凉飕飕的。

    我提着镔铁棍扫视一圈，却连个影子也没有看到。

    但那种被人窥视的感觉，却非常明显。

    我忍不住大喝一声：“什么东西鬼鬼祟祟躲在暗处，敢不敢现身一下？”

    我话音一落，这里果然传出了一阵阴恻恻的冷笑。

    我再次转身一瞧，但还是连个人影也没看到。

    我皱着眉头，感觉有些不妙。

    我明明清楚感觉到了有不少人在窥视我，但我却看不见他们。

    我很担心，我会像墨守良一样，被猝不及防地吸去双眼。

    我干脆顿住脚步，闭上了眼睛，让第六感不受干扰，让我更清晰地察觉危险来自什么地方。

    当然，这同时也是我的钓鱼之计。

    事情正像我所预料的一样，我刚刚闭上眼睛，就有什么东西悄无声息地朝我走了过来。

    看样子，他似乎有些忌惮我手里的镔铁棍，所以想偷偷从我手里夺走。

    我准确捕捉到了对方的信息，继而猛地一棍扫了过去。

    随着一声脆响和一声惊叫，我这才睁开了眼睛。

    出现在我眼前的，居然是一个人头蚌身的怪物！

    我不知道这是河蚌成精，还是传说中罕见的人头蚌。

    它的脑袋和眉眼五官，与人类并没有太大差别，只不过它的身体却躲藏在巨大的蚌壳里！

    我目测这个椭圆形、青黑色的巨蚌，至少有三四米长。

    此时此刻，这个把脑袋探出蚌壳的家伙，眼睛睁圆了，显得有些惊愕。

    我心里同样震惊。

    刚才那一棍，我居然没有把它的蚌壳打碎，看来它的护身壳倒是十分坚固！

    这个怪物与我对视着，突然凶性大发，嘶叫着朝我冲了过来，看样子是想直接夹死我！

    虽然它的斧足是软的，但它的速度可不慢，一般人遇上这种怪物肯定会吓得转身就跑，甚至双腿发软成为它的腹中物。

    但我不一样！

    我趁此机会睁大眼睛，仔细看着它那两片张开的蚌壳。

    它好像真是传说中罕见的人头蚌！

    我冷笑一声，准备让它再尝尝镔铁棍的滋味。

    不过，没等我挥棍上前，我突然察觉到了危险正从我背后侵袭过来！

    声东击西！

    我灵光一现，决定给它来个将计就计！

    于是我假装上前，但实际上却是猛地转身，手中的镔铁棍朝身后一扫。

    可惜的是，对方反应极快，我这一棍居然打空了。

    让我惊疑的是，我发现我身后仍旧是空荡荡的，什么东西都没有。

    我暂时顾不上无形的危险，急忙再次迎战人头蚌。

    这一次，我聚力双臂，一棍下去就把人头蚌的蚌壳给打裂了，巨大的力道让它横飞出去，继重重摔在地上。

    正当我准备一不做二不休，彻底打死人头蚌的时候，那道阴恻恻的声音又传来了。

    “久闻欧阳临风大名，今日一见果然没有让我失望！”

    我扭头一看，发现身侧居然站着一个长发垂地的老妇。

    此时，老妇轻轻撩开了她额前的头发，看的我心里一惊。

    她居然没有眼睛！

    她就像无眼骷髅头一样，眼窝是平的！

    我震惊道：“你……你会说话？”

    她点了点头。

    我再次问道：“那你有没有见到一个带着银链子的姑娘？”

    她再次点了点头。

    我内心不安的继续问着她，聂凌霜在哪？

    这一次，无眼老妇咧嘴笑了笑，然后说道：“我想跟你换点东西，不知道你肯不肯换？”

    我以为她是想把聂凌霜当成人质，跟我做个交易。

    我让她先说说看。

    “我想用我的项上人头，换你肩膀上的脑袋，这算公平吧？”

    我先是一愣，意外的问她，为什么要与我以命换命？

    老妇没有回答我的问题，只是问我，这个交易公平不公平。

    我点了点头：“非常公平。不过，如果我不愿跟你换呢？”

    她胸有成竹的笑了，“是么？那可由不得你……”

    我见她就要动手了，连忙说道：“慢着！”

    “你先让我见一见聂凌霜，然后我再考虑你的交易！”

    无眼老妇冷笑着，慢慢说道：“想见那个姑娘，其实很简单……”

    “你跟她一样，也去阴曹地府报道吧！”

    闻言，我背上一凉，刹那间怒火冲天。

    “老妖婆，那你就别怪我大开杀戒了！”我立即抡起镔铁棍冲了过去。

    老妇并没有跟我硬碰硬，而是用她那垂地的长发以柔克刚、与我周旋，并且速度极快。

    不过，当我祭出焚天棍法时，她很快就意识到不是我的对手了！

    见她转身就逃，我紧追上去，恨不得一棍砸断她的腿。

    我还没追多远就停下了脚步，整个人都愣住了。

    这一刻，我有些不敢相信自己的眼睛……

