    第499章欲将轻骑逐大雪满弓刀

    赵尘一笑：“陛下，因为松赞干布死，对大唐才是最有利的。”

    “松赞干布此人，政治能力军事能力战略能力，一点都不差，否则的话吐蕃在他手中，也不会发展成现在这样，如果我将松赞干布放回吐蕃，那么吐蕃在他的手中，不超过五年，就会恢复精力，并且必将对大唐恨之入骨。

    有这么一个对你虎视眈眈的邻国，陛下还睡得安稳？恐怕到时候陛下经略西域，吐蕃就直接插手了，到时候再配合西突厥，这西域陛下就很难拿下来了。

    所以，臣是不可能放松赞干布回去的，松赞干布只有死，死也是对他最好的解脱。”

    放松赞干布回去，就是放虎归山。

    听懂赵尘这意思，李世民点点头，他也是知道一个伟大人物对国家所起的作用。

    “再然后么，松赞干布死了，吐蕃才能继续内乱，虽然这内乱持续的时间不长，而且必定是禄东赞上位，但禄东赞的能力毕竟没有松赞干布那么强，而且吐蕃损失五万多精兵，他上位后吐蕃要想恢复，最少得要十年时间，而这十年，对我而言足够了。”

    李世民笑着说道：“赵先生不愧是赵先生，早都安排好了，那赵先生将两万精兵驻扎在吐谷浑，又是为何？”

    “一个是吐谷浑作为我国的边疆防线，必然是需要精兵驻扎，第二个就是，臣所说的掺沙子，吐谷浑是少数民族聚居的地方，只有这个地方变成我们汉人占大多数，才能让它真正意义变成我们大唐的领土。”

    “这两万精兵，不仅能守卫吐谷浑，还能生孩子，这才是最为重要的地方。”

    噗！

    程咬金第二次将嘴里的酒喷了出来，对面那个臣子刚擦干净脸，结果又被喷了一脸。

    他愤怒地看着程咬金，程咬金眼睛一瞪，那臣子当即缩了回去。

    而后程咬金嘀咕：“赵先生这思维能力当真是与众不同，正常人想到两万精兵那都是战斗力，唯有赵先生想到的是生孩子。”

    李世民若有所思：“赵先生意思是，两万精兵与当地的羌人通婚？”

    “不错，只有血缘才是纽带，然后再借助教育、定居化等手段，配合进行同化，臣的预估是，最少要进行一代人的教育，大概二三十年的时间，吐谷浑就能完全属于唐朝。”

    赵尘又是说道：“现在的吐谷浑，我走之前已经安排好了一切，刘兰将军到时候将会负责整个吐谷浑的安全，再有一点就是，吐谷浑有两万精兵驻扎，若是西域有事，那么我大唐的军队，可以直接北上进入凉州，然后顺丝绸之路快速抵达西域，时间上，最少能节约几个月的时间。”

    李世民笑道：“赵先生深谋远虑，看样子朕完全不用担心了。”

    赵尘一笑：“陛下倒是不用担心，陛下应该担心的是薛延陀与高句丽，还有西突厥。”

    这三个才是李世民最主要担心的邻居，薛延陀是李世民在位时期搞定的，但西突厥和高句丽，则是要到李治上位了。

    “有赵先生在，朕何惧之有？”

    李世民哈哈大笑，举起酒杯：“共饮此杯。”

    众人又是喝下一杯酒，李世民笑道：“赵先生，今日正式下雪好时节，瑞雪兆丰年啊。”

    赵尘一脸认真：“陛下，贞观十年的时候也下雪了，然后今年发生了洛阳洪灾、松洲战事。”

    李世民哈哈一笑：“但是都解决了，走，随朕出去看雪。”

    “陛下，臣冷。”

    赵尘拒绝得义正言辞。

    “赵先生，出来吧你。”

    李世民哈哈一笑，直接抓住赵尘，将他拉着往外面走去。

    其余的臣子也是纷纷起身。

    众人站在屋檐下，看着这漫天飘雪的世界。

    冬日，银装素裹，漫天雪花，怎么看都有一种意境悠远的感觉。

    程咬金看着眼前的美景，他是吐不出半个好字出来，最终憋出一句：“他娘的，真好看。”

    旁边的文臣一脸羞愧与此人为伍，李世民负着双手：“洁野凝晨曜，装墀带夕晖。集条分树玉，拂浪影泉玑。色洒妆台粉，花飘绮席衣。入扇萦离匣，点素皎残机。怎么样赵先生，朕这首诗写得也还行吧？”

    不等赵尘说话，就有臣子说道：“好！陛下文才，真是好啊。”

    赵尘无语看了一下那些臣子，任何时候都是不缺拍马屁的人。

    房玄龄笑道：“陛下，不若听听赵先生的诗吧，我们已许久没听到赵先生念诗了。”

    李世民哈哈一笑：“不错，朕真是怀念赵先生之诗，之前几首诗，真是翻来覆去地看，赵先生，不若今日就再写一首？”

    “对，赵先生，再来一首！”

    有人在欢呼！

    虽然有很多人仍然不喜欢赵尘，但是，光论才华这一块，赵尘真是拿捏得死死的，作为人类高质量诗人，赵尘的诗歌出版之后，早就卖疯了，现在全大唐的书城，都知道赵尘的诗是最好卖的。

    这一点，不服都不行。

    赵尘一脸无奈：“那行吧陛下，先容臣酝酿酝酿。”

    赵尘看着漫天飞雪，只看了一秒，不由说道：“臣这一首诗，很短。月黑雁飞高，松赞夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀。”

    李世民眼睛一亮：“好！”

    其余臣子更是一片赞叹：“好诗！”

    长孙无忌也是一阵佩服，就赵尘这才思敏捷，大唐几人能比上。

    旁边新闻寺的记者连忙将诗歌记好，而李世民笑道：“行，赵先生，朕这就放你回去与长乐聚聚。”

    赵尘当即精神一震：“好嘞陛下。”

    见到赵尘溜得比兔子还快，直接就钻到了马车上，李世民摇头，哭笑不得。

    “欲将轻骑逐，大雪满弓刀，好诗啊。”

    李世民负着双手。

    ......

    马车缓缓开入了赵府庄园。

    赵尘打了个哈欠，看着赵府庄园里的那些孩童，两旁是冒着热气的烟囱。

    “终于回来了。”

    赵尘吐出一口浊气，这次吐谷浑的松州之战，也是足足花了三个多月。

    现在，是时候重新回归闲鱼的安逸生活了！

    

