
　　阮沭想到了小丑的衣服：“如果凶手药要给被害人换衣服，那就有可能在衣物上留下指纹和组织细胞，邱宁那边可以让他们试着提取一下看是否能够有信息出现。

　　另外小丑的衣服除非特定的表演或者活动，否者很少有人回去买这种衣服，看看是否能从衣服上找到什么线索。”

　　一旁坐着的梁鸿夏努力在思考着，猛然间他突然想起了什么：“队长，那是白面小丑！”

　　“什么白面小丑？”

　　阮沭被他突然点名给吓了一跳，要不是他一脸严肃的样子就冲他刚刚吓着自己，那一个脑瓜崩肯定是逃不掉的。

　　“小丑是舞台、马戏团、综艺节目、嘉年华、儿童节目及生日会等常见的戏剧演员，而小丑主要有四种类型，分为白面小丑、彩面小丑、乞丐性小丑和反派性小丑。

　　其中彩面小丑意为傻瓜，妆容以红白为底色，乞丐性小丑在节目中扮演的是流浪汉和无业游民的角色，脸上多有胡子，显得十分沧桑。

　　而反派性小丑通常都是夸张的绿色头发，鲜红的口红，紫色的眼影，在节目中扮演的都是杀手和罪犯类型的反派角色。

　　白面小丑则是脸为是白色，眼鼻用红或黑色画类似星星的图案在脸上做装视，苏旗的小丑妆容就是白面小丑的妆容。”

　　梁鸿夏一口气将小丑的类型和妆容都解释了一遍，可以说是将在场众人的目光都给牢牢的吸引住了。

　　阮沭并不明白小丑文化所以听的有些云里雾里：“然后呢？”

　　“苏旗虽然画着白面小丑的妆容，但他衣服却是经典的彩面小丑服装。”

　　梁鸿夏解释道，小丑装和小丑服饰都是配套的，有小丑演员的地方不可能会将衣服和造型弄错，如果是COSER就更不可能弄错了。

　　“你的意思是凶手有小丑服，但并不精通小丑文化，所以一般的角色扮演玩家和类似舞台剧、马戏团的小丑演员是不可能犯这种低级错误，凶手的范围就缩小到了有多套小丑服，但是不懂小丑文化的小丑扮演者身上。”

　　说完这段宛若绕口令的话阮沭立马深吸一口气，要是因为话多把自己憋晕过去那他这一世英名可就不保了。

　　“是的！”

　　对于某对上非常上道的回答梁鸿夏给了他一个无比欣慰的眼神，大有一种“孺子可教也”的既视感。

　　这倒是一条思路，毕竟小丑服若没有必要的话也没什么人会去买，梁鸿夏提供的思路可以说是将查找范围缩小了不少。

　　阮沭提出了灵魂般的拷问：“那一般什么人会接触到小丑服，但是又不了解小丑文化的？”

　　这一点还真的是他的知识盲区了，作为一个专业的夜场小王子，能让他在意的也就哪家酒吧氛围不错，至于其他着实没什么兴趣和时间去了解。

　　“我目前所知道的也就是商场在需要做宣传的时候会找一个人来装扮成小丑的模样在店门口发传单。

　　一般都是儿童服饰店或玩具店会比较多，吸引小朋友的目光，只要吸引住了孩子，他们的家长自然就会进店里消费，这是常用的宣传手段。”

　　阮沭摸摸自己的下巴，转头问应笙笙道：“是吗？”

　　“我怎么知道，我是孩子还是孩子的家长啊！”

　　当即应笙笙给他翻了个白眼，被翻白眼的某人倒是一副习惯了的态度：“我还以为你这么幼稚的人会知道一些。”

　　应笙笙：“……”幼稚？那叫有童心好吗！

　　好想打死他，可是他是病号，不能打不能打不能打。

　　连做几个深呼吸应笙笙才忍下想要一巴掌拍死某人的冲动：“像这种发传单的一般都是当天结算工资，没有劳务关系，要找很难吧？”

　　“不难的，这种发传单的活一般都是有微信群的，要是有活了就往群里发个信息，要多少人很快就能联系到，都是有组织的。”

　　这一次回答问题的是向阳，突然的回答倒是让应笙笙和阮沭刮目相看，这种事都知道，难不成这厮下班后偷偷的去发传单做简直？

　　面对队长和副队长怀疑的眼神，向阳赶忙解释道：“我表弟今年大二，他暑假的时候去兼职发传单赚了小几千的工资，是他告诉我的。”

　　“好家伙，发传单这么好赚的吗！”

　　听到某队长的话后应笙笙咳了咳，示意某人注意一点形象，听到小几千的时候那眼睛都亮了。

　　“一般发传单赚不了这么多钱，但是COS动漫或游戏人物一天给的报酬也会比较多。”

　　阮沭问道：“表弟有群吗？”

　　“有。”

　　向阳被阮沭看的有些心里发毛，这队长不会真想去做兼职吧。

　　“那这发传单人员里找信息的活就交给你和老幺了，我和阮沭去调查江森的事情。”

　　在阮沭没开口前应笙笙就抢先一步布置了任务，某队长立刻就翻了个白眼，他就是好奇好奇，又没真想去发传单。

　　再说了就冲他这脸，哪里需要发传单，站在人家店门口就是个活招牌！

　　会议结束，领到事项的人员各自忙活去了，现在他们主要的两个方向就是寻找江森和小丑造型的来源。

　　向阳和梁鸿夏那边还好说，有个调查的方向，应笙笙和阮沭这边就像走进了死胡同一般。

　　“卧槽，这江森难不成真的人间蒸发了？竟然一点消息都没有。”

　　查了这么久一点消息都没有，阮沭忍不住的爆了粗口，他这退学后就消失的太干净了吧。

　　“莫笑笑那边我也再去问过了，她和江森就只见过了一次，有一次苏旗发高烧请了病假没来学校，校外的小混混知道后就趁着苏旗不在来找她麻烦，是江森路过救了她，除了那次以外他们没有任何的交集。”

　　阮沭揉了揉眉心：“不是有人说过看见苏旗和他起过争执吗？”

　　“莫笑笑说那是苏旗误会欺负她的人是江森所以两人才动手的，后来误会也解开了。”

　　“那如果是这样的话不应该啊，误会解开了又不是什么大事，江森也没理由杀人不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十三章：错乱的小丑造型免费阅读。https://xs.23sk.com 