    却也不至于会荒唐到这个程度。

    毕竟她从小就生在大家庭，接受的教育也都是顶好的。

    这一切的一切，都完全的超出了她所能接受的范围。

    几乎是癫狂般的将整间屋子里能砸的东西都砸向了哪两个混蛋，可是一个身娇体弱的富家千金怎么可能敌得过两个身强力壮的成年男性？

    “混蛋，我要让你们后悔，要你们生不如死！”

    “你确定？哦对了，我昨晚一时兴起吧.........录了点儿有趣的东西！”

    瘦条男人也笑道，“还生不如死呢..........我倒是真想知道什么叫生不如死，不如，再来几场？哈哈哈哈哈..........”

    “哈哈哈哈哈哈..........”两道粗犷的笑声回荡在方依然的脑海里，蚀骨挠心的羞辱感狠狠地侵蚀了她的心脏。

    活了这么大，还从未有人敢这样威胁羞辱她过。

    如果不是因为聂云萝.........

    她的计划本可以很好的实施，她的复仇计划也能够完美的收场，又怎么会落得个这样凄惨的下场？

    昨晚.........

    “昨晚.........我后悔了，我准备去找到你，然后........但是没有想到，那个房间里已经有了两个不知道从哪里来的男人，他们把我打晕，然后还给我下了药，我.........秦晗,我爱你，我不是故意要那样做的，我后悔了，我得到了报应，我已经不干净了，你是不会嫌弃我的，对不对？”

    楚楚可怜的女人泪眼朦胧的问道。

    大大的眼眶里蓄满了晶莹的泪珠。

    秦晗拧眉。

    他没想到就在短暂的一晚而已，她竟然经历了这样不堪回首的一切。

    嫌弃么？

    他又不喜欢她，何谈什么嫌弃与否。

    但，他的未婚妻为了设计报复自己和情敌，却反倒把自己害了，而且还是被两个男人.........

    他也是个正常的男人，怎么可能会完全没有感觉。

    如果他们真的结婚了，那么以后每个共度的夜晚，都会想起她曾被两个男人........过。

    心里终究还是会有一个疙瘩在哪里无法消失。

    许是看出了他的犹豫，方依然慌了神。

