    那蜈蚣龙在后听着李郸道解析补天功。

    心道：我乃龙身，正好可以修伏羲法，今天真是得了造化。

    只怕脱去妖身，得道成仙的机缘就在眼前了。

    而一边的七星美人娲也仔细聆听。

    此后七日，李郸道不断查找经典，又不时心沉心湖，潜底寻找前世记忆，翻看珍宝。

    然后才开始动笔，在一张白纸上记录自己所悟。

    一为伏羲法。

    一为女娲法。

    一为补天法。

    只见三张白纸，在落成一刻瞬间起火，然后鬼哭狼嚎，地动山摇。

    白纸被烧为灰烬，灰烬之中却看见字迹已经印入钟乳池中间的石台上了，显露出道韵来。

    却是神功不可用纸来作为媒介。

    而痋豸山本身也得了造化，有这么一部神功镇压气运。

    然而经文落下没有多久，石台也开裂了，露出里面的玉色，竟然内藏宝玉。

    宝玉受了经文，便做一玉书。

    除去玉书，竟然还飞出五颗灵珠来。

    赤黑黄青白，五色十光。

    “五灵珠！”李郸道脱口而出。

    可惜五灵珠已经各自飞去，并不同李郸道有缘分。

    李郸道却不不贪宝货，只将玉书收起，只见玉书共有九页，一页两面，便是十八面。

    其中三面已经写满了文字。

    “哈哈，正是我开山立派的镇山宝典。”李郸道开口笑道。

    “我都不知道我这做屁股的台子下面，有宝贝。”茯苓惊讶道：“可惜那五颗灵珠了，看起来就很厉害，怎么叫它们跑了。”

    “这些都是外物，现在我们来修炼此法。”

    李郸道和茯苓，七星美人娲，三个，呈现三才之阵盘坐。

    那蜈蚣龙却也暗合地脉，神潜于此。

    “伏羲法观想人身龙尾。”

    “女娲法，观想人身蛇尾。”

    “各自行脉便是。”

    李郸道修炼苍龙七变，已经有了成就，倒也符合伏羲法人身龙尾之态。

    此时各自修行，便生出造化而来。

    只见大王洞中竟然在最里面的石壁之中，走出一条麟犬，看着李郸道等人修行。

    李郸道竟然没有一丝感应。

    此麟犬，便是槃瓠大王了，其目光深邃，智慧通达。

    看着李郸道，不知道在想着什么，又退回了石壁之中。

    李郸道本身只是配合茯苓修炼，但自己并不精修，因为自己修行这个只是辅佐，自身有自己的道路，不可过多修炼关于“补天”的功法。

    不然会被影响得更深。

    茯苓修炼一时也看不出变化，但是七星美人娲却变化极大。

    只见其嘴角的毒牙跌落，身上的妖气也慢慢化解。

    鳞片都由着杂色斑驳，开始

    慢慢变得枯白，然后脱落。露出里面的新蛇鳞来。

    而且身上的皮都开始蜕变了。

    茯苓借此蜕皮之气，也似乎面容更加清婉，容貌变得更好看了。

    李郸道则是没有什么变化，他本身容貌就已经很帅气了。

    只是伏羲之法，似乎更擅长推衍。

    李郸道在观想人身龙尾巴，的龙尾经脉，苍龙七变也是要观想的，但龙尾虚化，毕竟人没有尾巴。

    只是伏羲虽然有龙性，但不是龙，而是一种道相。

    一股乾阳之气自身体内激发出来，似乎连带着真炁啊，阴神，都被这一股乾阳之气感染。

    乾阳之炁，承负于上天，天玄地纁，此乾阳之气，便是黑中带青的一种颜色的真炁，并不是金黄色的。

    而茯苓和七星美人娲，修炼出来的都是纁色的真炁，乃是土黄色，又有点天边晚霞一般的颜色。

    两股真炁交合，便是玄黄二色。

    展现出龙飞凤舞的姿态。

    天交交泰，阳进阴退。

    自玄黄二气中诞生了一道造化玄奇之气，乃是先天之属。

    李郸道苦苦采炼，才能修出先天之气，壮大自身，不想竟然此功法竟然能直接产生。

    “原来如此。”

    李郸道收功之后，茯苓也收了功，只见她一脸兴奋：“果然不同，我们之前的补天功，也不能逆后天元炁，返先天元炁，这功法竟然可以直接产生。”

    “小脏房，你就留着我们五仙教吧，我们往后双修，只怕要不了多久，便可以突破地仙啦！”

    “只怕不行。”李郸道开口：“单独修伏羲法，女娲法，积累宝药，等着阴阳二药俱圆满，便可合炼，如同炼金丹一般，不需要时时合炼。”

    “好吧。”茯苓还是有些恋恋不舍：“我要去告诉我娘去，告诉她我已经修成了。”

    而不等她出去，阿索玛已经进来了，手上还拿着一个盒子：“不用了，我早知道了。”

    “没想到短短几日，你们就修成了我镇教奇功，补天功。”阿索玛感叹：“果然是天纵奇才，如今你和我女儿双修了，何时成婚？”

    “？”李郸道直接疑惑：不是说为了大道而修的吗？什么时候说要谈婚论嫁啊。

    “果然，负心男子，天下一个样。”阿索玛这一拳的功力起码有三四十年。

    “娘，你说啥啊！人家补全了我们五仙教的功法，我现在真炁凝炼了不少嘞！”

    “不错。”阿索玛道：“他若是成了你的夫君，比你爹有用，你还不把他栓住了？”

    好家伙，感情是下套，说先上车，不用买车票，结果反过来叫松双倍补车票？

    李郸道直接道：“若是这样说的话，那我是跟这七星美人娲也真炁交融了，而茯苓姐姐的真炁，也跟蜈蚣龙交融了。”

    “你看，他急了，他急了，就是不想负责。”阿索玛这一拳，叫李郸道吐血。

    不过好在茯苓并不像她一样变脸，说道：“我是不可能跟小账房成亲的，我对他就像我的亲弟弟说一样。”

    李郸道也不知道是应该感到荣幸。

    “好了，逗你们的，阿兰依，金蚕蛊，娘已经帮你炼制好了，现在你可以将其炼化，往后蛊仙林的万蛊都会听你的，你圣女的地位会更加稳固。”

    茯苓打开盒子，果然里面一只金灿灿的金蚕。

    “还有一件事情，你以后若和男子有肌肤之亲，此蛊便会为你种下情毒，你要好好看清楚人来，才能将身子交付。”

