    光阴荏苒，似水流年。

    一年多的时间快速流逝。

    今日已经是红楼六年九月二十二日。

    就在红楼五年，朝廷发生了一件极大的事，此前的皇帝康兴帝因身体不适无法料理国事，做了太上皇，新任的皇帝乃是天治帝。

    于是，红楼六年成了天治元年。

    这一年多，荣国府里也发生了三件大事。

    第一件大事，元春进宫了，因贤孝才德选入宫做女史去了。

    第二件大事，贾珠病死了，李纨年纪轻轻就成了寡妇。

    第三件大事，贾琏结婚了，娶的是王熙凤。

    不过，这三件大事现在跟贾芸都没什么关系。

    贾芸入学景氏武学正好已经两年，《天龙八部》也正好已经写了两年。

    《天龙八部》已经出版了三十多册，还有十多册就会全部出版完成。

    作者署名，贾芸当然不会署自己的名字，署的是“曹庸”，“曹”是曹公的曹，“庸”是金大师的庸。

    这一年多，《天龙八部》已经卖出了五千多册。

    这个销量算不上畅销，毕竟《天龙八部》已经出版了三十多册，但已经称得上不错了。

    贾芸已经拿到了二百五十两银子的分成。

    这一年多，贾芸全身心投入在武举的学习和考试中，一直过着景氏武学、家两点一线的生活，偶尔也会因为贾政的召唤去荣国府。

    ……

    ……

    跟文科举类似，武举也可以详细划分为县试、府试、岁试、科试、乡试、会试、殿试七级。

    县试、府试、岁试、科试都不算正式武举，乡试才是正式武举的第一关。

    在庆朝，武举的举行时间，一般在文科举举行两个月后。

    比如，庆朝的文县试一般在每年二月举行，武县试一般在每年四月举行；文府试一般在每年四月举行，武府试一般在每年六月举行。

    武县试和武府试都是每年举行一次。

    就在今年四月，贾芸参加了武县试，今年六月，贾芸参加了武府试，武县试和武府试，贾芸都是第一名！

    这个世界，县试、府试的第一名不称案首，唯有岁试的第一名才称案首。

    通过了武县试、武府试的贾芸，已经是个武童生了。

    武岁试三年内举行两次，就在今年十月，贾芸就要参加武岁试。

    一旦通过了武岁试，贾芸就会成为武生员，也就是武秀才，如果他在武岁试也拿第一名，他就会是武案首！

    通过了武岁试，也意味着贾芸要离开景氏武学进入官学了。

    今年，当贾芸考中县试第一名，贾政又私人给了贾芸五十两银子作为奖励。

    今年，当贾芸考中府试第一名，贾政征得贾母同意，从荣国府公中取了一百两银子给贾芸作为奖励。

    贾芸也不客气，都收下了，每当到了这种时候他就能感觉到，作为贾家子弟是有好处的。

    ……

    ……

    天治元年，九月二十二日，上午。

    此时，贾芸待在景氏武学的骑射场。

    一年多过去，他已从一个小小少年长成一个少年，长没了“小小”二字。

    由于他的食量很大，加上一直勤奋习武，如今的他，身子已经长得强壮，不再是当初的瘦高个了。

    但他的强壮是有限的，不是前世某些健美男那种很夸张的强壮。

    贾芸可以称得上强壮，但不是很强壮，跟景氏武学甲班的唐大千比起来要差一些，跟曹武比起来要差不少。

    强壮的身子配上清秀的容貌，让贾芸现在看上去是个英武少年了。

    此时曹武、唐大千也待在骑射场，跟贾芸一起练习马上箭法。

    曹武、唐大千去年就已通过了武县试、武府试，而在今年十月，两人将跟贾芸一起参加武岁试。

    如今贾芸跟曹武、唐大千已经可以称得上好友。

    “芸哥儿，该你了！”

    此刻的骑射场上，曹武对贾芸笑道。

    曹武和唐大千刚完成了一次马上箭法的练习，两人都中靶了七箭。

    武举第一场考的就是马上箭法，即驰马三趟，发箭九支，三箭中靶为合格，达不到三箭者不准参加第二场。

    能中靶七箭，已经厉害得了不得。

    贾芸微笑着点头，一个利索的纵身，跃上了黑色骏马的马背，随即利索地驰马三趟，发箭九支。

    中了八支！

    曹武、唐大千都已经见怪不怪，这两年来他们已经深深感受到贾芸的神奇。

    贾芸骑马回到了曹武、唐大千身边，翻身下马。

    一直待在现场指导的宋教头走到贾芸面前，微笑道：“不错，如今你的马上箭法已经可以稳定在七支箭和八支箭，偶尔还能九支全中。不过，你日后要中武状元甚至武三元，马上箭法最好稳定在八支箭和九支箭的程度。”

    贾芸听得哭笑不得。

    景占耀已经对他很赏识了，然而这位宋教头对他更赏识。

    一年多前，宋教头就说他是百年难遇的武举奇才。

    这一年多，作为甲班的副教头，宋教头对贾芸设定的武举目标很高，让贾芸成为武状元，且是少年武状元！

    曹武和唐大千都知道这件事，眼下都没感到奇怪，事实上，凭两人对贾芸的了解，两人都不觉得宋教头对贾芸设定的少年武状元这个目标过分。

    就在这时，景氏武学看守大门的一个门子突然走了过来。

    “贾公子，有人找你，等在武学门口，他说他是花自芳叫来的。”

    门子对贾芸恭声道。

    贾芸立刻意识到发生什么事了：“带他过来吧。”

    “是。”

    门子转身离开，一会子后便带着一个年轻男子走进骑射场。

    年轻男子打量骑射场，感觉像战场一样，打量贾芸、宋教头、曹武、唐大千，感觉都有威武的气质，打量贾芸四人的四匹骏马，也感觉都有威武的气质。

    年轻男子翼翼小心地走到贾芸面前，嗫嗫嚅嚅道：“你……你是芸哥儿吧？我……我是花自芳的表兄，花自芳叫我找你的。”

    贾芸道：“花大哥叫你找我为了何事？”

    年轻男子道：“他让我告诉你，昨夜他爹病逝了，他说，头里你跟他说过，若他爹病逝，让他叫人来景氏武学通知你，你要去探丧上祭的。”

    贾芸道：“是有此事，我知道了，马上就去。”

    贾芸又问：“你是如何来的？”

    年轻男子道：“我骑着大黑叫驴找来的。”

    贾芸道：“那你先回去吧。”

    “是。”

    说完年轻男子便转身走开，一边走着一边在心里感叹着：

    “哎呦呦，这里不愧是上等私武学，来到这里好比上了沙场似的。”

    “这位芸哥儿年纪不大就长得如此英俊威武、气度不凡了。”

    “听说他今年接连过了武县试、武府试，还都是第一名，马上又要考武岁试了，如果也能拿第一就会成为武案首了，他咋就如此神勇呢？”

    “如今别说贾家了，神京城里都有不少人在议论着这位少年武举奇才。”

    “花自芳这个家伙也忒行了大运了，竟跟这样一位厉害得了不得的哥儿相与交结了，我咋就没这份福气，唉！”

    ————————————

    PS：首页设置了本书的几个主要角色，大家可以点赞自己喜欢的角色，还有些主要角色以后会设置，点赞多的角色会加多戏份。

