    阵前斗将。

    是人族与妖族的王级强者或是帝级强者在遇到不可解的恩怨时，慑于皇者之间的约束，特意发明出来的一种解决恩怨的特殊战斗方式。

    三局为限。

    但是却并不是三局两胜制。

    而是三队人马在一片特定的区域内依次相互厮杀，不死不休，最终站在决战场中人数最多的一方算是获胜。

    很残酷，也很血腥，几乎每一个参加斗将的人或妖兽，都有在决战中殒落的危险。

    金眉兽王与傅正卿共同在戴星城的北郊选定了一片决战区域，大手一挥，一片方圆约有一公里左右的平地就此圈定，里面的花草树木，还有妖兽飞虫，转瞬之间全都被震碎成为齑粉，确保决斗场内没有任何一丝生命气息干扰。

    傅正卿右手食指一划，决斗场的中间便多了一条界线分明的横向沟壑。

    金眉兽王位左，傅正卿位右，然后两位王级强者各自在决斗场的上空布下了一道无形的规则屏障，将整个决战之地牢牢罩住。

    只许进，不许出。

    一方没有死绝，规则屏障便不会消散，同时也隔绝了外面观点的人或妖兽在暗中作弊的可能。

    金眉兽王与傅正卿相互防备、相互监督，因为这道规则屏障的存在，谁若是冒然出手，对方定然能在第一时间察觉并出手阻止。

    公平性毋庸置疑。

    城郊的情况除了还立在城市上空的二十一位宗师巅峰之外，城内的居民却是一无所知。

    不过刚才两位王级强者约定要阵前斗将，所有人都听了个清楚明白。

    二十岁之前武宗级别之下武者的生死之斗，让戴星城内的很多年轻的武师皆是心头一振，斗志昂扬。

    尤其是那些修为实力无限接近武师巅峰的天骄，一个个摩拳擦掌，随时等待着傅王大人的召唤。

    阵前斗将，九死一生，没有谁敢保证自己一定能在决战的过程完好无损地存活下来，但是凡是有资格达到参战条件的年轻人，却无一人心虚怯战。

    杨帆有些不解地看着青山武校的六人战队，一个个摩拳擦掌，激动得两只眼睛都在冒着闪亮的火光。

    他们的修为距离武师巅峰还有一段距离，按理来说这次的斗将之战应该没他们什么事才对吧，这么激动做什么？

    “我与万乾一定会被选上！”

    钟大山紧握着拳头，信誓旦旦：“戴星城内二十岁以内的武师巅峰与武师八级、九级，只有寥寥数人，凑成一队都是问题，更不要说是凑成三队与人斗将了。”

    “所以，我们的机会来了！”钟大山抬手狠狠地拍了拍赵万乾的肩膀，高声道：“城内所有的武师七级应该都有机会能够参与。如果人数再凑不够的话，武师六级也有可能会被替补上！”

    “我终于有机会近距离地一睹傅王大人的风采了！能为傅王大人而战，为镇守府而战，虽死无悔！”

    钟大山的神情很亢奋。

    赵万乾还有汤建等三位武师六级的学员也是一脸期待之色，仿佛他们要去参加的不是生死之斗，而是在上什么光荣榜，骄傲得一批。

    “还有你，杨帆同学！”钟大山还不忘提醒了杨帆一句：“你的修为虽然只有武师四级，但是你的武道意志强大非常，连我们几个都不是你的对手，你肯定也会被傅王大人选中！”

    “到时候，咱们一起并肩作战，把对方的妖将杀得干干净净，一个不留！事后，只要不死，就定然会受到傅王大人的青睐！”

    杨帆微微一笑，并未表态，而是扭头向他的表哥王哲看来。

    王哲郑重地冲他轻点了点头，暗中传音道：“你被选中的可能性很大，而且根本就没有办法拒绝。”

    “这是一次致命的危机，同时也是一次一步登天的绝世机缘。”

    王哲道：“你一定很奇怪，何钟大山他们在知晓了自己极有可能会被选中参加阵前斗将的消息之后，为什么会这么振奋吧？”

    杨帆点头，他心中确实有这样的疑惑。

    毕竟在此之前，他甚至连什么是阵前斗将都不知道，只是被两位王级强者口中的“三局为限，不死不休！”几个字给吓了一跳，仅从字面上就能看到其中的万分凶险。

    所以他很纳闷，为何这么凶险的赌局，会如此吸引这些年轻的武者，如果仅仅是因为王者的号召力和人族的尊严之类的口号，怕是还不足以解释完全。

    “你以前从未出过西楚城，自然也没有机会经历或是听闻过关于这种只存在于王级或是帝级之间的战斗方式。”

    “总之，阵前斗将，就是人族与妖族之间的王级或是帝级，各自挑选一批自己战阵中的武者或是妖兽，让他们来代表自己去厮杀去战斗，以战斗的结果来决定最后的胜者。”

    “这样，既不违反皇者之约，又能适当地解决双方强者之间的一些难解纷争，故而这种战斗方式，一经被发明，就被许多王级之上的强者广泛延用。”

    杨帆点头表示明白，无外乎就是棋手与棋子之间的关系。

    王级之上的强者，就相当于是末世前的核武，用于威慑诸国还好，但是却没有谁敢轻易动用。所以这些人就想出了利用那些在可控范围内的棋子来相互厮杀争斗，解决纷争。

    方法是不错，就是对那些被选中的棋子来说，太过残忍与血腥。

    毕竟这是一场不死不休的决战，不把一方的棋子全部击杀干净，根本就不会休战罢手。

    “不要觉得这种方式太过残忍。”王哲似乎看出了杨帆心中所想，道：“人族与妖兽之间的争斗，从来都是这么你死我活，哪怕没有阵前斗将，许多人族武者的宿命依然是奋力击杀妖兽，或是不敌丧身兽口。”

    “还有，我刚才还也说过，能够参与到阵前斗将的过程中，对于任何一位人族武者来说，其实也都是一场绝世的机缘所在。”

    王哲道：“决斗场中，双方王者会将自己的意志降临到各自的战队之中，借以增幅强大各自阵营的武者或妖兽。”

    “那可是王者境的武道意志，哪怕是只有一丝加诸到自己的武道意志之中，也足以让自己对武道的理解突飞猛进，这是许多武者，尤其是那些宗师巅峰武者全都梦寐以求的福利机缘。”

    “这种机缘，只有在人族与妖族王者之间的阵前斗将场地之中才能正常显现。平常纵是人族王者刻意将自己的武道意志加诸其他武者身上，也不会有相应的效果。”

    “有人推测，这可能是因为人族与妖族王者所领悟的天地规则有所差异，所以只有在他们双方共同布置的规则场中，才会再现这种奇异的现象。”

    杨帆眉头一挑，竟然还有这种事情？

    有点儿像是天上掉馅饼啊，王级强者的意志降临，不知道他身上的系统能够捕捉到多少！

    杨帆有些意动，突然地这场阵前斗将也多了一几期待感。

    “表哥，阵前斗将允许精神念师还有驯兽师参战吗？”杨帆轻声向王哲询问。

    王哲道：“这就是我想要跟你讲的，精神念师与驯兽师一直都是人族王者发起阵前斗将的决胜关键。只要气血修为在约定的范围之内，不管是几级的精神念师或是驯兽师，都允许参战。”

    “不过，一旦暴露，这些精神念师与驯兽师，也势必会成为所有妖兽率先要消灭的目标。”

    “因为精神念师与驯兽师的气血修为普遍较低，在决斗场那种空间限定的场地，既不能飞行，又不能远遁，一旦被妖兽近身，十有八九都会血溅当场。”

    “类似的事情以前发生过很次，人族之中有不少精神灵师与驯兽大师全都是阵前斗将之中殒落，让人不甚惋惜。”

    王哲郑重向杨帆交待道：“所以，你若是被傅王大人选中的话，进了决斗场中一定要万分小心，千万不要被那些妖将近身。”

    “表哥放心，我会注意的！”

    杨帆闻言，再次点头表示知道，如果对面妖族派出来的妖兽全都是四级或是五级的妖将的话，杨帆觉得他完全没有必要担心，他有小花还有大黑左右护卫，不出手就已然立于不败之地。

    虎大王可是统御类妖兽，精神力已然达到了类似于五级精神念师的水准，天生就对各类妖兽有着一定的克制作用，对付人族它或许还有点儿不太擅长，但是对付妖族，它绝对是专业级的。

    为了避免自己会被漏选，进而错过了这次难得的阵前斗将机缘，杨帆突然撤去了一部分自己身上的精神屏障，展露出了一丝五级精神念师的精神波动。

    果然。

    精神屏障一散，杨帆就感觉自己的头顶有一道冰凉的精神意念轻拂而过，似乎在他的身上留下了一道意念标记。

    杨帆心神一凛，没想到傅王的感知竟然会有如此敏锐，几乎是在他放开精神屏障的同时，傅王的精神意念就发现了他的存在。

    王级强者的实力，果然深不可测，明明不是精神念师，却能将自己的精神意念笼罩全城，了不起！