    外界，一座庞大的大阵，已经升腾而起。

    而一个一米多高的蓝色生灵，四方的脑袋，正在指挥着众多生灵该如何操作这个大阵。

    淡紫色的雾气，不断的开始和太始之气相互抗衡，相互溶解，逐渐归于虚无之中。

    “这是？”

    陈朽望着神龙谷外界升腾起来的这座大阵，感觉到了有些不可思议。

    太始之气，是先天地之前而存在的，根本不可能有任何的东西可以炼化太始之气。但是眼下，陈朽见到了，外界的大阵散发出来的紫色的光芒，就可以将太始之气结合，然后将太始之气泯灭在了虚空之中。

    “这就是炼仙大阵。所谓的炼仙大阵，又岂是那么好炼的。正所谓是先己，后炼人。这些紫色的雾气，正是这些星空种族仙王的生命力，别看他们现在还无比的兴奋，等过了半天之后，你就会发现，他们早就已经到了油尽灯枯的程度了！”

    此刻太始望着陈朽再次道：“如果不是你的话，这里不会发生这种事情。我之所以隐居在这里，就是因为这里是我诞生的地方。足足有数十万年的时间了，时间太过于久远，我已经不知道我活了多久，大部分都是在朦胧之中度过的。直到人类进入到了太古时代，我才缓缓的苏醒，所以说，从某个角度而言，我修炼的时间，也就是相当于太古到如今的时间罢了！”

    “前辈，既然你从太古修炼到如今，那么你的实力定然很厉害，不知道有没有到达神级，能不能帮助人族崛起？毕竟你出生在地球之中，地球对于你来说，也算是一个家乡了。如今万族来地球掠夺资源，如果继续下去的话，恐怕地球会被万族掏空！”

    陈朽紧紧的盯着眼前的这个帝王身影道。

    “万事都在成住坏空之中循环。人族的兴盛和衰落，也有其定数。这定数，不是命运，却是宇宙之中的道则体现。别说是区区人族，就连星球，宇宙都无法逃脱这个命运，更别说一个族群。什么才叫神级？神级是没有定义的，所以也就不存在神级的生灵。这片宇宙之中所定义的神级生灵，也就是仙尊的延伸境界罢。至于我，眼下的本质，还未脱离一团气，没有真正的修炼到极致，根本无法帮助你。除非你答应我一个条件！”

    突然之间，太始的话锋一转，竟然对着陈朽讲起来了条件来了。

    “前辈请讲！”

    陈朽内心戒备，但是语气却是异常的恭敬。

    他隐隐的感觉到，这太始对他是抱有目的的。

    “还记得我曾经对你说过，要你帮我一个忙吗？”

    太始缓缓道。

    “记得，当初前辈嫌弃我的实力太弱小，不能担当此事！”

    陈朽平静的对着太始道。

    “因为人族上古一战之后，天地剧烈动荡，地球所有的地域，全部受到了影响。我修炼的地方，自然也不例外。毫无疑问，我受到了天地元气动乱的影响。在上古之时，曾经有位绝世仙尊在我最为虚弱的时候，在神龙谷外围，布下了绝世大阵，让我躲过了漫长的岁月，修炼到了如今的地步。只是很可惜，我现在依旧无法修炼圆满。自从有了生灵之后，我从沉睡之中醒来，我成长的就变得很慢了！”

    “也许你猜到了，其实那个仙尊，就是破灭仙尊。当初是他帮助了我，不然上一次我又怎么会将本源的太始之气幻化的神龙草交给你！你既然是破灭仙尊的传人，那么定然有一定的气运在身，我们这些先天之道灵，也许还需要你的庇护，才能够真正的成长起来，成就圆满之体！”

    太始缓缓的说出来了自己的要求。

    当陈朽听到了虚空之中的那个太始的要求，都愣住了。

    他怎么也没有想到，在他心目之中，这个至高无上的存在，竟然还想要跟随他修行。

    “这个，你跟在我身边，需要我做什么吗？”

    陈朽冷静下来，此刻对着虚空之中的太始道。

    “不需要你做任何事情。你的身上，有着这片宇宙空间浓烈的气运，也许跟在你身边，我能够修炼得更快。至于这片神龙谷，也只是我出生的地方，如今随着地球天地灵气的复苏，诸多的种族强者来到此处，这片先天之地已经被污染了，对于我来说，没有任何作用了！”

    说到此，太始的语气之中带着一丝的落没道：“不过这些太始之石，对于你们这些人族来说，是绝世珍宝，可以让人亲近大道，了解本源之力。也许你还能够用得上！”

    陈朽皱眉，虽然说太始是太始之道的化身，应该不会如同人族一样，会说谎话，但是他对于太始依旧是抱有一丝警惕。

    不过，眼下他的修行太慢了，如果借助陈朽的这些太始之石修炼，会加快速度。

    整片山谷之中的太始之石，若是给予泣血军用来修炼的话，那么将会让泣血军的实力，恐怖的攀升，达到一种恐怖的境界，这正是陈朽想要得到的结果。

    “好，我答应你。”

    仅仅沉默了片刻，陈朽就答应了太始。

    虽然不知道太始真正想要的是什么，但是以陈朽目前的实力来看，让陈朽跟在身边，好处大于坏处。

    “好，你张开世界，我会隐藏在你的世界之中。而且我要传你太始之道，只有传授你了太始之道，你才能够真正的掌控这片神龙谷之中的太始之气和太始之石。不然凭借你自身的力量来炼化这庞大数量的太始之石，恐怕是需要数百年的时间！”

    说完，一股玄奥的意念，冲入到了陈朽的脑海之中。

    这是一组画面，在先天五太太易和太初之后，宇宙已经有了先天一气，到处都充满着一片的玄奥之能量。

    也正是这个时候，太始出现了。

    这个时候，空间和时间，根本就不存在，这是一片氤氲的状态，无尽玄奥的原初物质，是陈朽从来都没有见过的能量，此时开始环绕着一个点，不断的无规则转动，一切没有时间和空间的概念，让这一切按照宇宙出生的轨迹运转。

    而这种宇宙的轨迹，就是太始之道。

    没有时间和空间，陈朽也不知道他沉浸在了这场画面有多久。此刻在神魂之中，他的眼前，只有这无尽的轨迹运转之道，而这正是太始想要传授给他的太始之道。

