    海剑阁三师伯速度很快，犹如闪电奔驰而来，沿途，他目光冷冽，已经做好了被抵御的准备，谁知，大道学宫竟如此的托大。

    一个阻拦者也没有。

    他阴阴一笑，道：“看来，你在大道学宫混的也不咋样！”

    “轰！”

    他迅速临近唐云，大手拍下，掌心金光璀璨与此时猛然绽放身上境界，金身六重天，他脸上有掩饰不住的得意与笑容。

    以往他是金身五重天，眼下是又破了一境。

    怕是大道学宫的人打死都没想到他会突破，在这种情况下，根本不可能有人救援。

    掌心拍下。

    脸上的阴笑也愈发的明显了，他意犹未尽道：“真是可惜，时间上来不及，只能将你匆匆斩杀，不能将你折磨一番了，真是想念在客栈中对你折磨的过程！”

    海剑阁也有不少人眺望这一幕，都在眼下露出了惬意的笑容。

    白痴的大道学宫，这般托大，明显是让宫主在送死。

    “咔嚓！”

    瞬息间，骨骼断裂的声音响彻，让人清晰可闻，海剑阁的四师伯脸上带着舒心的笑容，道：“多么愉快的声音啊。”

    “这骨骼断裂，啧啧……真是令人美滋滋啊！”

    “真是羡慕三师伯啊，连这等惊艳绝伦的天才都能亲手扼杀，一巴掌拍死，真是痛哉，快哉！”

    海剑阁不少强者虽然没有亲自动手，却仍然有舒心的笑容弥漫在脸上，极其的开心，仿佛是自己动手，他们眼角余光一撇道：“唐云应该死了吧！”

    只是，目光望去时，脸色的笑容齐齐凝固，声音戛然而止。

    他们……看到了什么？

    场中。

    三师伯的右手扭曲到不成人形，看上去古怪非凡，仿佛被人硬生生折断，那凄惨的叫声也从三师伯喉咙处咆哮而起。

    这惨叫声，让人不寒而栗。

    一群人像是被敲了闷棍，无不是傻眼看着，嘴里的话也全部咽了下去，噎的他们脸红脖子粗。

    大道学宫的人一幅见怪不怪，只是金身六重天也想挑战他们的宫主，当他们宫主是那些阿猫阿狗，能随意欺辱吗？

    “轰！”

    惨叫中的三师伯，另一只拳头也轰了过来，拳上弥漫了煌煌神威，霸道非凡，他想找回场子，爆喝道：“杀！”

    “咔嚓！”

    这一次，人们看清了，唐云掌心上蕴含了无尽的山川河流，仿佛是一处小世界浓缩，化作了巴掌大小，与之相撞。

    让三师伯的另一只手臂也硬生生的折断，鲜血淋漓，骨折扭曲一百八十度，手腕都给折断。

    “咻！”

    惊怒交加的三师伯以一种极速倒退，他眼眸内充斥了骇然与愤怒，怒视他，咆哮道：“竖子，你敢伤我！”

    在大吼中，他心惊极了。

    明明在剑冢当中他还是金身一重天，这不过是过了月余而已，怎么忽然这般强了，难道他升境是随心所欲，直接完成数个境的大跨越吗？

    他惊疑不定。

    极其的害怕，退意骤然猛升。

    唐云又哪里会眼睁睁的看着他退后，身如流光，仿佛是驾驭闪电前行，快到了极致，一个呼吸的功夫，在无人阻拦的情况下，冲到了他的身前。

    那张清秀的面孔依旧泛着笑容，道：“你也动手了两次，是不是该我了？”

    “滚！”

    三师伯骇然吼道，他双手虽断，腿却完好无损，一个摆退抽了过去，有朦朦金光笼罩，如同佛腿抽下，坚硬无比。

    那人畜无害的清秀脸庞微微一笑，抬手就是一拳砸下，拳意流转与肺腑，自经脉而过，轰隆一声携带大势从拳上爆发而出。

    “咚！”

    砸在哪抽来的大腿之上，顿时骨裂声清晰可闻，让人无不是不寒而栗。

    太凶猛了。

    “啊，我的腿……我的腿！”三师伯惨叫，想双手抱住腿，可他的双手已经折断，只能单腿在空中不断的跳蹿，乱蹦，如一个小丑般。

    海剑阁的人都是激灵灵打了一个冷颤，太凶残了，太可怕了。

    “还来吗？”唐云看向他，脸上依旧带着温和的笑容，落在三师伯脸上却让他不寒而栗，知道了为何没有一人冲来阻拦他。

    因为，他真是在送死。

    “没有，就该我了！”唐云轻声道，眼神中有一缕锋芒闪过，悠记得，在客栈当中这三师伯是如何对自己下的狠手。

    “轰！”

    他掌心捏拳，咚的一声轰了下去。

    “不，快来救我！”三师伯大吼，声音悲怆，有无穷的恐惧。

    这一切都在转眼间发生，海剑阁的强者注视这一幕，当即有人俯冲而来，他是海剑阁的四师伯，身如流光，瞬息杀至。

    然而，却有一道女扮男装的倩影挡在了他的身前。

    “滚！”

    他大喝，手中持有青铜剑，直接挥斩下去，剑光炽盛，如一道闪电纵横开阖，对这绝美的面庞他没有一丝一毫的怜香惜玉。

    “杀！”

    凰娇叱一声，衣着紧身修炼服的她，手握一杆方天画戟面对这剑光没有畏惧，直接刺了过去，戟上爆发阵阵戟芒。

    “嗤！”

    瞬息间，犹如闪电开阖，长戟刺入了剑气当中，硬生生剖开，划出一道流光，扑哧一声，在四师伯骇然中插进了他的心口。

    长戟瞬息洞穿他的身躯。

    四师伯僵硬了一下，他茫然的看着面孔绝美的女子，感受心脏有一抹刺痛，仿佛被针扎了一下，不由低头看了一下，只见血液汩汩流淌。

    整颗心已经不见，在体内爆开了。

    “不可……能！”

    三个字从他口中刚刚吐出，那恐怖的戟意瞬间爆发，将他吞没，在空中灭杀。

    四师伯……死！

    海剑阁的人无不是心神震动，唐云，凰都是如此的妖孽，哪另一个少年呢？

    眸子望去，只见一身黑袍笼罩身上的冷酷少年，身躯笔直犹如一杆绝世长枪，他的身前有一具尸体，而他的手中则持这一杆锋芒毕露的银枪。

    枪尖没入了那人的脖颈。

    将之，绝杀！

    “不，可，能！”等待救援的三师伯瞪大了眼，不可思议的看着这一幕，他的两位师弟，都处在金身五重天，实力极强。

    眼下，却被两个少年少女给秒杀。

    在震撼的惊呼之后，身上的刺痛猛然将他惊醒，自己……还是一个俘虏，在别人的掌心之下。

    他抬头。

    还能看到一张人畜无害的脸庞，正在问他：“现在，该我了吧？”

