
　　坏消息。

　　AI对星舰现在的状态愈发悲观，进入航道中时，五颜六色的警报灯纷纷亮起，又通过它的光头反射四溢，将驾驶室映的像间热血的舞厅。

　　以及，还有一件要命的事。

　　就是星舰原属的科技猎人毕竟是个非法组织，可不敢光明正大的出现在帝联腹地。

　　因此，科研船星图所储存的航道通路全部都是以位于帝联边境的星系为节点，有些干脆就是在危险的战场正中，也只有这些政权与政权间的夹缝才能让他们安心挖坟。

　　倒是不用担心在边境会挖不到东西。原生文明本就遍地开花，这些发射探测器划分边界的星际政权才是后来者。

　　种种原因叠加在一起，AI只能捏着鼻子选了一个目的地：也是一个边境星系，但好歹离帝联最近的贸易节点已经不远，听说那里还有个逐渐开化的土著文明，补给起来也方便。

　　只有一个微妙的缺点。

　　就是不久前抢走了帝联几颗畜牧星球的游牧邻居，就在边境附近虎视眈眈。

　　星间的游牧文明很少发起全面战争，他们更喜欢以小股部队骚扰掠夺。所以尽管目标星系大体是在帝联境内，到那里之后，会不会碰上游牧邻居的劫掠小队仍是一件看脸的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过……从位于那里的土著文明尚且健在来看，问题应该不大吧。

　　将过往的战报提取数据，计算概率，得出的结果令人相对安定。但……是得到了身体的缘故？AI总觉得胸腔中的心脏跳动的有些令人不舒服。

　　那又如何？自己概率不会骗人。

　　AI将对它来说陌生至极的不安感压下，设定目的地，出发。

　　星舰正式进入超空间航道，警报蜂鸣更响。AI无视，把此起彼伏的警报声当做惬意又舒缓的音乐，又小心翼翼放松陌生的身体，开始思索自己应该有个什么样的名字。

　　同事，也将视线移向监控，去看星舰上的几人究竟在干什么。

　　艾山山居然在向共荣保险的办事员那里缓缓走去。

　　……

　　在保温性能优良的会客室中，办事员以及他的几个合作伙伴勉强捡回了命。星舰上层层崩裂的声音以及他们无从掌握的现状更是让他们胆战心惊。

　　所以，艾山山的拜访对办事员来说是个意外之喜。

　　收拾情绪，隐藏不安。办事员终于将自己装扮的游刃有余，打开舱门，迎接海妖：

　　“欢迎，艾女士。是什么风把您吹来了？若是想寻求保险服务，您可算找对了人。不必担心和帝联介入网络后会引起服务条款的更新改变，我这里的通用模板就算银河灭亡了也还是这些内容……女士，你看起来不太好。”

　　艾山山抬了下眼睛：“你是保险推销员，对吧？”

　　“这是我的业务之一……”

　　“那你很擅长骗人，对吧？”海妖坐下，显得意兴阑珊的语气内里却是咄咄逼人。

　　办事员的花骨朵头抽搐了一下：“怎么会？我所有的话语都是建立在真诚之上。保险业务是客户未来所寄，性命所托，追求共赢与合作才是唯一的目的……”

　　“对！就是这个！”艾山山拍了下手：“我想听人来骗骗我，想来想去，这星舰上剩下的人也只有你们几个了。”

　　花骨朵头独眼转了转：“艾小姐是遇上了什么烦恼？身为共荣保险的员工，我对心理学也略有涉猎。”

　　海妖坐下，绞了绞自己的手指：“我有一个朋友，她出生的地方稍有特别。经年不息的洋流一直肆虐，人与人间都是萍水相逢。恰逢时候，又看对眼就……就那个，有了小孩也是将他们送到洋流中心没有旋涡的地方，放在一起，和其族人共同抚养所有人的孩子。”

　　“等个几年，时间差不多后，就离开漩涡继续去洋流里漂浮。”

　　办事员沉声：“很特别的社会形式。”

　　“嗯，所以对海妖来说，我……我朋友无法想象有人能够长相厮守在一起，最后的最后一定都是相看两厌的不辞而别。我朋友的父母也是这样，从来没有见过面，也不需要见面。她自己也是从小在帝联的集体育儿所长大，后来，她甚至连有养育之恩的帝联都厌烦了起来，跑到边境行星一个人躲清静。”

　　“你的朋友现在在烦恼什么？”

　　“她现在遇见了两个人，和他们在一起时很开心，偶尔也会有些更深入的想法……”

　　海妖吸气：“她很珍惜现在的开心，所以一想到以后必定到来的厌恶就会害怕，越想越害怕，她一想到现在的自己，和以后会变得厌烦的自己居然是一个人，会害怕的想吐。”

　　办事员歪了歪头，几段美妙到完美无缺的场面话已经到了嘴边，但，是因为劫后余生的喜悦让他根本不想工作？伪装的华丽语调崩塌，他居然叹了口气，正襟危坐的姿势崩塌的彻底：

　　“我算是听出来的，你的朋友大概是在害怕‘婚姻’这样的承诺，对吧？”

　　“咦？我……她根本没想这么远。”

　　“大差不差，反正是惧怕承诺，”办事员轻笑：“嘿，告诉你个常识。这个银河能够‘长相厮守’的种族可是少之又少，而且各个都利己的要命。像海妖这样喜欢‘不辞而别’的才是喜欢展露性情的大多数。”

　　“啊？为什么？”

　　“你觉得所谓婚姻是什么？是爱情的结晶？是神圣的诺言？可笑至极，”办事员耸肩：“翻遍每个文明的婚姻法，它的实质只是血脉的妥协以及财产合并与再分配的一纸契约而已！”

　　花骨朵摇头，指了指自己的手臂：“先说血脉，所有血肉生物在文明诞生以前，都是基因的奴隶。文明诞生后，血脉也是生灵所最为认可的，分辨敌我的方法。”

　　“拿人类来说，为什么大多数社会的伊始都是母系社会？因为只有母亲可以百分百确认哪些孩子是自己的血脉，最能生的母亲就通过血脉拥有了最强的力量。”

　　“后来有些社会又为什么演变成了父系社会的一夫多妻？就是因为那些种族的雌性一次能生育孩子的数量是有限的，二雄性只要可以找到足够数量的雌性，他能播撒的血脉数量就是多！”

　　艾山山愣愣，她眼里的办事员是个不入流的社会学爱好者在卖弄学识。

　　“还有游牧文明，”办事员继续感叹着他不知道正确与否的话语：

　　“游牧文明对迎娶的女子贞洁无比注重，但族群内部的女子却能在丈夫死后，再嫁给丈夫的父亲兄弟，甚至还颇受欢迎。为什么？不就是为了保证血脉相传的纯洁吗？只是游牧文明所认可的血脉宽度更广而已。”

　　“至于婚姻又混上了财产呢？嘿，哈哈哈，”办事员摇头，声音当中有些伤感：“我认为，财产就是奴役的标志。婚姻通过财产让婚姻双方互相奴役，财产衍生的金融之类更是。婚姻奴役你的身体，你的精力。金融奴役你的脑力，你的未来。”

　　“而且……通过数字，传统，制度以及虚拟来奴役，真的比用鞭子奴役来的更加先进吗？可悲的是大多数生物需要这种奴役，奴役会带来痛苦，也保障了生存。为了生存，大多数生物无论付出什么代价都甘之如饴。”

　　“至于最终受益者是谁？大概，也只有流传在我们身体里的基因了吧。”

　　“所以，有时候没见过世面的土著会对陌生的伦理形式感到本能的恐惧与恶心，殊不知那样诡异的伦理是在那种环境下保证血脉传承和自身生存的解法，或许不是最优，但一定行之有效，”

　　办事员摇头：“我们指责什么都可以，能够指责某某土著愚笨而不知发展，指责他们丑陋不堪，但唯独唯独，都不应该指责生存本身，同样也不该指责为了保障生存作出的种种尝试。大哥不笑二哥，咱们都是基因的奴隶。”

　　“而就像生物繁衍时会获得快感，又或者减轻痛苦一样，”办事员换气：“你会觉得适合的人身上味道很香，下意识忽略他所有缺点，这相处中的幸福快乐是基因所赐予我们的再珍贵不过的甜品了。”

　　艾山山终于摇头：“办事员先生，你很喜欢聊天时跑题吗？”

　　“海妖生在洋流行星，天生就没有那种被奴役的枷锁。同样，也没有尝过基因赐予的甜点，对吗？”他微笑：“抱歉，我想说的是，你身为星海时代的海妖混血，可是再幸运不过的事。”

　　“你可以选择海妖那边选择无拘无束的自由，也可以选择人类这边为了珍贵的甜点去长相厮守，都可以视情况而定。你大多数时候也不用为了生存发愁，世上所有的伦理都不该束缚星海时代不用为生存发愁的生灵，”

　　“甚至可以……始乱终弃，你全都要。有灵活底线，把某人和自己的内心一起放在鼓掌间，不好吗？”

　　艾山山呆愣愣。

　　“能够完全坚持自我是种傲慢，但完全随波逐流也是挑战你自己的一切，”办事员耸肩：“记住，灵活，一定要灵活。这里我推荐敝公司推出的婚姻险，倘若关系破裂，也可以得到一笔不菲的赔偿……”

　　海妖猛地把站起，觉得眼前的办事员尽是胡扯，当真浪费表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第四十二章 心理咨询免费阅读。https://xs.23sk.com 