    

    安霜，鬼毅见此情景已是插翅难逃。他们有意可向火云，这是他们唯一的机会。说是迟，那时快。两人冲过去。火云炎盾防御二人攻击，鬼毅那毒针再次发出。火云深之那恐惧，不敢轻举妄动。一直防御着。量他们也没办法。“敢伤我主！”

    左泣镇魂锏从后面迎来，鬼毅发现及时，躲过一劫。三镖齐发，中途时，被杨炫一枪挡下。杨炫的武器是把长枪。枪锋上带火，“众教徒，将二贼人拿下！”

    百人围堵二人，安霜怒了，寒冰之力发挥到极致。功力低者，瞬间化作冰雕。幻炎骑着炎龙，吐息着安霜。冰雕者，融化后恢复，继续前行无畏被冰刺杀死。

    杨熏来到火云身边，“老弟，你放心，炎教的人还是对付得了他的。”

    “姐姐，是不是一早就知道他们的存在。”

    “呵呵，你还挺聪明的，这炎教之地来什么人，我可是都知道，可疑者都会调查，虽然有点涉及隐私，但这战乱的年代里，习惯就好。”

    鬼毅对上左泣，迅捷之下，左泣跟不上他，鬼毅试过瞬间移动，但好像有特别控制，是杨熏！这个女人的能力始终是个迷。左泣被划伤一刀，“这个白衣刺客，挺不错，不过可惜，敢伤我主。”杨炫烈火之枪，打出一个火圈，将鬼毅困住。左泣大锏在手，猛打之下，鬼毅的武器掉落。左泣镇魂锏指着他，这一刻，鬼毅知道彻底输了，鬼毅现在脑海中的画面只有她。阎雪莹的琴声，在他脑海中回荡。杨炫一枪刺死。鬼毅倒下了，穿心死亡，他与黑鬼长眠与此。

    左泣说道：“兄弟，干嘛杀了他？或许他还知道什么秘密或情报呢！”

    “额，这个，不好意思，没收住手。”

    安霜面对幻炎没完没了的空袭火焰，再看鬼毅也死了，可恶，今天就要交代在这里了。这时张武斧头砍他，安霜面对蛮力，看张武简直是送人头。他抓住机会，挟持住张武。

    “这个废物，居然被抓。”杨熏忍不住爆粗口。

    炎教的人看他有人质不会轻易上前。“你们炎教的人最好别多管闲事，否则后果，就是，就是你们随之覆灭！”

    安霜威胁着，杨熏没畏惧：“你以为你是谁？我已经查清你是何来历，安大人，安霜！你真是邪帝的好狗，原先你是南业国人，安洪的亲兄弟，本心被派往黑暗之域看守邪帝，没想到啊，邪帝给你什么好处，你居然倒戈听命于他，背叛南业国，背叛人族，你还有脸踏足人族之地吗？”

    安霜大笑：“人族之地？哈哈哈，可笑至极，这天地间没有属于任何人的，只有正真强大的人才能拥有这一切。邪帝曾经说过，万物间最好的统治就是征服，那些不听话的尽管灭族！让新的种族踏足！”

    “你这就是歪理，这个世界每一个族群都该得到尊重，包容。要不然要共存法何用？”火云说道。

    安霜击飞张武，自己已逃之夭夭，“道不同不相为谋，咱们后会有期！”

    这一战后，火云明白，杀他的人是邪帝，那个几百年前的魔头。决不能再让他危害人间！

    施雅慌慌张张地跑来，“火云没事吧？我听说你被三个刺客……”

    “施雅放心，我没事，这不，多亏姐姐叫人来，还杀两个呢，你看，我呀，可算报了仇。就是他的毒针，害你为我担心那么久。”

    施雅可恶地踢鬼毅尸体，“哼，叫你害我火云哥哥，死了活该！”

    火云回头找那只狐狸时候，已经不见了。“火云，你找谁呢？”

    “姐姐，你知道那只红狐妖吗？戴着面具那个。好像我醒来时也鬼鬼祟祟的！”

    杨熏回答：“火云，一些事情得你自己去探索。我如果透露太多，就没意思了呢。”杨熏看了眼施雅。耐人寻味的笑了笑，就带着众人离开了。

    在很远的大陆上，古月城中。月灰坐于皇位上，以下大臣众将。纷纷朝拜。“众卿家入座吧，如今那些要债势力，已经打发走了，现在我就想跟大家商议一下，国家暂由丞相打理，孤还要去寻找十二神大任，众卿觉得如何？”

    青槐丞相说道：“月君，那些个催债的东家，我们一日不还，一日不得安呀！多次骚扰我国边界，扰得我国百姓不得安宁。”

    一将军说道：“是呀，陛下，不就是欠他们钱嘛，至于扰民吗？”

    月灰心想：叫我回来，就为这点破事，我看不是，我的这些手下啊，是按捺不住想灭了对方。

    红霖小声在月灰耳边：“不如把行宫撤了，别建，先拿去应急。”

    “可那是专门为我们打造的宫殿，怎么能说拆就拆呢？”

    “月灰，这不是眼下困难吗，你想呀，这一来呢，可以平息债主东家的骚动，以报边疆安宁。这二来呢，也算是你弥补失信的损失，博取他们信任。这三呢，先搞好关系，等我们强大了，他们那些人自然都会附着你。这样一来，估计都会主动向你示好，上贡了。”

    月灰说道：“红霖你说的是没错，就是委屈了你，你真的不后悔没有那个宫殿吗？”

    “那个不重要，重要的是有你在我身边就够了。况且，你的品味真的很丑！”

    月灰言：“刚刚，我想了一下，诸位大臣，我决定把我行宫撤了，停工。打发那些工匠走吧，这笔款，由使者，送到那些人手里，切记一定要彬彬有礼。”

    丞相领命后，就派人去办。“诸位还有什么事？”

    刑部尚书上前说道：“禀月君，近日盗贼颇多，前几天抓获一可疑之人，那人是个中年男子，扬言要见你，说是有非常重要的事。”

    这个世界不会因为你的疲惫，而停下它的脚步。今天你不用力走，明天就要用跑的了。如果分离无法避免，那我们能做的，不过只是把自己变得更强大，强大到能够应对下一场离别。        

