    第1460章 新专辑和新手机

    当很多人以为方既明都在筹备新专辑的时候，其实方既明更关注的是新手机。

    新专辑肯定是大卖的，即便比不上方既明的“巅峰”时期，但出货量超过百万张是绝对没有问题的。可是新手机，却关乎中国的高科技能不能打入国际市场，这是很关键的事情。别的不说，方既明已经从水果公司的各项专利看到, 他们已经磨刀霍霍准备打造一款智能手机了。

    为什么方既明这么确定？

    很简单，这跟上辈子的苹果如出一辙啊！

    就是水果手机可能没有乔布斯那么天才，那么固执，做出来的产品，也许并非完美无缺。

    也就是这个情报，让方既明笃定了，水果手机掌控了一条供应链。但是，这个供应链的技术, 能不能也为神州供应, 这不得而知。

    其实，智能手机和键盘手机也没多少区别，最大的区别在于操控方式。换句话说，就是屏幕的差别。神州手机已经算是研发完成了，至于一直没能量产，就是在等电容屏。只是神州的屏幕供应商，在电容屏的研发上一直没有太大的进展，这废品率居高不下，成本高得不行。

    除此之外，还有重力感应器、陀螺仪等等零部件，也是需要采用最新一代的，这也需要一些时间。

    但重中之重，还是屏幕。

    于是，方既明想去刺探一下水果手机的屏幕，是哪个供应商供应的。可惜的是，水果手机卡得很死。

    其实, 方既明不去刺探也知道, 肯定是丧星提供的屏幕。

    这么说好了, 丧星还是有技术的。

    如果地球上还有一家能自身形成供应链做出的手机，那应该就是丧星。毕竟丧星有芯片、屏幕和摄像头技术，其他的零部件技术也有。从这个角度看，丧星确实很强大。不过呢，方既明似乎也能去买丧星的屏幕。

    当然了，做屏幕的不止是丧星就是了。

    只不过如果丧星的电容屏做得成本低，干嘛不用呢？

    想通了这一点，方既明立即让徐助华去整合供应链了。毕竟丧星可以是第一个做出电容屏的，但它的生意不会一直保持。因为这世界上的屏幕供应商太多了，一旦电容屏有利可图，所有供应商都会挤进来同一赛道。

    ……

    白头嗨雕，加州。

    约翰逊得到了丧星的情报，神州那边已经试探性地问价，如果采购丧星的电容屏是什么价格。

    这一下，引起了约翰逊的警惕。

    “果然，果然！”

    约翰逊终于证实了自己的判断，神州也在做同样的事情！“这些黄皮猴子是怎么发现电容屏可以用来做手机屏幕的？见鬼了, 他们的科技有那么发达吗？”

    其实, 约翰逊不知道, 就凭他们申请的那些个专利, 方既明就能分析出水果手机在干嘛。而约翰逊呢，只是在防备利库亚而已。至于托罗，它们这个公司家大业大，也不会砸钱去搞那么没利益的研发了。是的，托罗是知道水果公司的手机计划的，但是由于研发费用太高，周期太长，所以托罗手机只是开了个头。

    接下来，就等着水果公司研发完成后，托罗手机再用专利跟水果公司互相授权。

    不得不说，托罗公司有这个底气，因为它是手机行业的鼻祖，第一个移动电话就是它发明的。

    约翰逊自然乐得托罗手机不研发，因为他确信，以后的手机，必定要软硬件结合，才能发挥出更好的性能。

    只是现在，神州手机给了他太大压力。

    “这些黄皮猴子，他们的研发到了哪一步？！”

    约翰逊都要气疯了，他让人去收买了不少商业细作，可惜都没拿到具体进度。因为，神州手机没有投产。

    只有投产的手机，才好拿到最新的情报，这是在手机行业里不成文的潜在规则。因为在生产线上，那么多工人，随便一个拍点照片出去，都能换成大价钱。要是没上生产线，单单是在试验室的话，就只能看对方的专利了……

    “专利？”

    约翰逊沉着脸，让人去拿了神州公司这些年申请的各项专利来。

    其实，专利申请只有商业公司在做，因为专利是武器。如果是国之重器什么的，反而是不会有什么专利问世的。因为申请了专利，等于把知识结构都放出来了，其他人只需要按部就班，就能获得同样的技术。

    只不过白头嗨雕以往是专利申请数量第一的国家，掌控着专利武器，能肆意收割全世界的韭菜而已。

    约翰逊看到了神州申请的专利，发现几乎都是关于手机系统的。

    而这些，并没有操作上面的专利。

    “难道我高估他们了？他们只是觉得电容屏更好而已？”

    约翰逊在判断，他是行家，一看神州手机的专利，他就明白神州手机到底到了哪个地步。

    殊不知，这才是方既明的“阴险”之处。因为方既明知道，太早放出专利，很容易让有心人知道神州智能手机的研发进度，那还不如不申请专利。等到新手机做出来之后，才一股脑的申请。至于会不会跟别人的专利相撞了，方既明不在乎。因为方既明知道，操作方式上，神州手机的专利和水果公司的绝对不同。

    为什么会有这个自信呢？

    额，是因为编程代码不一样，实现的逻辑也不一样。

    所以，从本质上讲，看似一样的东西，其实是不一样的。

    当然了，看到水果公司这个专利架势之后，方既明也觉得，装不下去了，就申请专利好了。

    因为，神州手机在四年前就立项的项目，没理由会被水果手机两年前才立项的项目打败的。再怎么说，这个研发进度是要好一丢丢的。既然如此，就拼看谁先供货了。嗯，水果手机找的代工厂，估计还是湾湾的鸿康科技集团。

    为什么？

    因为托罗手机也是人家代工的啊！

    而一个好消息是，鸿康科技集团才宣布未来一年内会进入内地设厂。什么意思？

    就是凭着湾湾那点人口，已经跟不上代工需求了。

    这，才是方既明最大机会！

    (本章完)

