    梁山水泊，此刻锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，好不热闹。

    梁山上下，喜气洋洋。

    张灯结彩，每一个梁山好汉，脸上都洋溢着欢快笑容。

    太阳照耀水泊，波浪滚滚，金光闪闪，广阔水泊上，此刻船舟延伸成一条长龙，浩浩荡荡，声势颇为壮观。

    最前方的一艘大船上，林冲换了一身轻衫，站在船头。

    在他身侧，则站着朱贵。

    “林冲哥哥，今日小弟着实担心死了。”

    “你说那崔氏娘们吗？”林冲负手而立，风轻云淡，神色从容。

    朱贵一脸惭愧，苦笑道：“是小弟我眼拙，哥哥乃是八十万禁军教头，岂会被那种乡里女人勾引住。”

    “窈窕淑女，君子好逑。男人喜欢女人，这是天性，没什么好隐瞒的，毕竟这世间，人类得以繁衍，便是因为男欢女爱。”林冲淡淡说道。

    朱贵一愣，这样违背礼教，却又新颖的说法，他还是头一次听到。

    简直冲击到他的人生观，可不知为何，寥寥数语，总有一种禅机在其中。

    “每次听哥哥说话，明明随便说两句，可是其中蕴含的道理，玄奥而又深刻，每每让我启发很大。”

    “崔氏这个女人，是个聪明人，她有几分本事，让她上山，对我们有好处。

    刘大善背后肯定还有其他的关联，你回头与刘黑子说道说道，将那女的脾性好好磨磨。毕竟，从他宅院搜出的金银数量，以他一个小小财主，不可能会有这么多积蓄的。”林冲轻笑道，“唯有刘黑子这种不讲道理的男人，才能搞得定崔氏。”

    朱贵好奇地问道：“哥哥，当真对崔氏，毫无兴趣？”

    “天下女人何其多，难道都要有兴趣？崔氏心思不正，若是留在我的身边，必生祸端。送给刘黑子，才是王道之事。”

    朱贵心中大惊，这位林冲哥哥，心智极为成熟，心思机敏。

    跟随这样的天才人物，何愁大事不成啊。

    男人这辈子，最难做到的事，便是节制。

    世上之事，这节制两个字，看似容易，却是最难的事儿啊。

    “小弟佩服，此番我们大胜而归，这一两年内的银钱，都不用担心了。”朱贵又道。

    林冲环顾宽广水泊，抬起手，指着前方道：“我们需要做的事情还很多，要修筑水寨，招揽熟悉水性的水兵，东南西北，要建四座水寨，这是我们的天险。要做大事，便需要大量金银。”

    朱贵刚要说话，忽而跑来一个小卒，上前说了两句。

    朱贵大喜，赶忙道：“林冲哥哥，又有两件喜事呀，还真是四喜临门。”

    林冲一愣，问道：“前面两喜我晓得，这后面两喜，又是什么？”

    “方才传来消息，柴大官人担心我们安危，送来金银钱粮，还有一些锻造工匠，另附书一封。”朱贵忍不住说道。

    “柴大官人雪中送炭，这等恩情，我梁山该如何报到啊。”林冲心中感动不已，若说来到这个世界，他内心感激的人，这柴大官人，绝对算一个。

    一路而来，他处处照顾，不想这次还送来金银钱粮。

    “朱老弟啊，我梁山上下，最亏欠的便是柴大官人，他真是我等的大恩人啊。”林冲伸出手，“柴大官人的信呢？”

    “运送物资的队伍，打的旗号是商队，所以携带一些物资作为遮掩，行程还要半日功夫，我马上派人接应，以防生变。”

    “好，等到山寨，定要好生款待，万万不能怠慢。”林冲来回走了一圈，忽而又道，“这样，咱们这次发笔横财，回头你去库房，寻一些珠宝器物，当作回礼，再修书一封，让他们带回去。”

    “妙哉！妙哉！还是哥哥考虑得周全呢。”朱贵大喜，猛拍脑袋，懊悔不迭地道，“我竟没有想到这些细节，哥哥啊，您这脑子，实在太厉害了。”

    “行了，这次咱们收获不小，要好好庆祝，等一下，还有一个喜事是什么？”林冲正说着，船队陆陆续续开始靠岸。

    “第二件喜事，便是我们派下山的人，已与那位鲁智深哥哥会面，方才接到消息，快的话半个时辰，差不多能上梁山。到时候哥哥，便能与嫂嫂团聚了。”朱贵兴奋无比地说道。

    林冲大喜过望，一把扶住朱贵肩膀，心中无比激动：“真的吗？”

    “林冲哥哥，千真万确啊。”朱贵甚少见到林冲如此激动，心中也是感动。

    想必哥哥与嫂嫂的感情极好。

    怪不得小月、小环，哥哥愣是一个都没有占了去呢。

    林冲真的是非常开心，自从京师一别，他已有数月未见娘子。

    虽然穿越而来，但是林冲继承所有记忆，着实很喜欢这位原配夫人。

    数月不见，他真的很是想念，也很担心她的安危。

    况且，岳父也被高俅所杀，这血海深仇，着实让林冲憋着一口恶气。

    “实在太好了，那这几日，我等要好好庆祝一番。”林冲说着，身旁的手下，早已架好木板阶梯。

    众人陆续下船，林冲站在安排，放眼望去，一艘又一艘的舟船，稳稳停靠，一个又一个的木箱子，陆陆续续从船上抬出。

    朱贵两眼放光，只觉得心情好到爆炸。

    自从落草为寇，加入梁山开始，这么多年过去。

    何曾像今日这样。

    见到此等浩然之景象。

    天啊！

    一个个巨大的木箱中，装的都是金银财宝，用不了多久，柴大官人还会送来各种粮草物资，这番梁山可谓实力大壮。

    “林冲哥哥，我从未想过，有一天咱们梁山会有这么多的金银。”

    “这才是开始，金银是好东西，可也是坏东西。好与坏，全部在用他的那个人身上。朱贵，兄弟们要论功行赏，以后你要与其他几位当家的，尽快弄一个军功条例，以后死伤的兄弟们，如何抚恤，如何奖惩，都要有一个简单易懂的东西。万万不能让他们寒心，知道吗？”林冲喃喃说道，“以后还会有很多的敌人，还要打很多仗，我们肯定会有兄弟战死，不能让他们白死。”

    朱贵浑身一颤，神色震惊，他眼眶有些发红。

    如果说他只想到了十米远的事情，然而哥哥却已想到千米之外。

    “哥哥，梁山的兄弟们，由您当家，乃是我们几辈子修来的福分啊。”朱贵心潮澎湃，感慨万千。

    “只可惜，杜迁兄弟，还没有醒来，希望他能够熬过鬼门关啊。今日的大胜，他应当与我们共同庆贺。”

    “林冲哥哥，嫂嫂到了。”突然，宋万乘着小船，一路狂奔而来。

    林冲一惊，下意识望向河畔，神色激动。

    我这辈子的娘子！

    她终于来了。

    ........

    【作者有话说】

    需要加更的，书评区留言，十条加更留言，加更一章！三日内有效。

