    “F~U~C~K~！！！”

    “F~U~C~K~！！！”

    “F~U~C~K~！！！”

    布鲁克半夜四点回到家，看到一个陌生的男人和他老婆躺在床上，发出憋屈至极的怒吼。

    “你这个黄皮猴子！”

    布鲁克第一反应就是掏枪，结果却摸了个空。

    他的枪被恐龙给抢走了。

    “FUCK！”

    三天，仅仅三天时间里。

    他先是被大东打了一顿，又狠狠的羞辱，又被恐龙打了一顿，被传成了笑话，现在，他老婆居然背着他偷男人？！

    “你……你不是说你今天晚上不回来么？”

    阿辉一边慌慌张张的穿裤子，一边说道。

    布鲁克听了更气了，他为什么回来？还不是被恐龙给打了么！

    “我杀了你！！！”

    “妈呀~”

    阿辉掉头就跑，布鲁克举起家里的台灯对着他就砸，他老婆则站在床上双手抱头唱女高音。

    阿辉掉头就跑，一边跑还一边胡说八道：“不是，你听我解释啊，事情不是你想的那样的，其实我是你太太表弟来着，我真的是她表弟啊。”

    布鲁克恨的肝疼。

    你特么不但睡我老婆，还侮辱我的智商？！

    我老婆是欧洲人，怎么会有你一个亚洲表弟？

    “我杀了你！！！”布鲁克双手高高举着台灯，摆出鬼子剑道的架势兜头朝阿辉砸去。

    “救命啊~~~”

    阿辉则使出了回旋踢，一脚踹在了他的脸上。

    乓！

    布鲁克被踹了个跟头。

    脑瓜子嗡嗡的。

    我是谁，我在哪，我是不是又挨打了？

    想到此，布鲁克情不自禁的哭了出来。

    而且一哭起来就刹不住了，眼泪掉的哗哗的。

    悲从中来，不可断绝。

    阿辉也怪不好意思的，毕竟睡了人家媳妇，还把人家打哭，这有点太过分了。

    “兄……兄弟，你要坚强起来啊。”

    “我，呜呜呜呜~”

    “你，你不要哭啊，我，我先走了啊。”

    阿辉吓得赶紧跑了。

    今天晚上，可真刺激呀。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    布鲁克作为一名高级公务人员，两次被小混混打，已经够丢人的了，老婆被人睡，他又被奸夫打，这事儿居然也传出去了。

    鬼知道这事儿是怎么传出去的，郝仁对天发誓，他真的没传这个事，但反正第二天海关内部上上下下就全都知道了。

    反正十天之后，郝仁就收到风，布鲁克领着老婆回欧洲了。

    心里还怪不落忍的，都想送点水果之类的去给他送送行了。

    当然，海关受此刺激，自然也不会善罢甘休，就在布鲁克辞职回欧洲不久，一个助理副关长级别的高层亲自向警署进行了施压，施压的对象也不再是郝仁的屯门警署，而是整个新界，就连向来跟海关不对付的水警，也迫于压力帮忙缉私了起来。

    郝仁为了细水长流，十分干脆的就认了怂，通过大D和阿乐两个人传话，让韩宾和马尾暂停了走货，先避避风头。

    自然，助理副关长也只能抓了个寂寞，郝仁则将精力，全心全意的转移到了屯门的色魔案上。

    而色魔案的发展，同样也远远出乎了郝仁的预料。

    屯门色魔并没有被抓住，半夜里屯门的小姑娘依然不敢出门，即便是夜间工作者，不带两个保镖也根本不敢上街。

    但是出奇的，屯门的市民却对郝仁交口称赞。

    因为，屯门这个色魔转移了！

    因为郝仁查得太紧，尤其是晚上，黄中正亲自带队巡逻巡的特别勤，以至于这个色魔……跑元朗作案去了。

    元朗警署的署长，洋鬼子威尔逊，啥都没干，就被市民的吐沫星子给淹了个半死，相反，郝仁至少做到了守境安民。

    当然，这种夸奖本质上是特娘的上屋抽梯，被架上去就不太好放下来。

    另一个被架起来的则是机动部队督查指挥官黄中正，毕竟靠寻街寻的色魔不敢犯案，这功劳不是他的还能是谁的。

    结果，本来想意思两天做做样子的黄中正，这回还停不下来了呢，不得不每天晚上亲自带队巡街，一天抓不住这色魔，他就得巡一天，偏偏他作为领导，白天的白班也不太可能给他放假。

    于是，从此之后，屯门警署白天办公室里永远多了一个似梦似醒，黑眼圈比熊猫都大的“好督查”

    再抓不着人郝仁都怕他猝死。

    于是理所应当的，案子从屯门警署被打到了新界北重案组，着令屯门、大埔、元朗三区警署协助办案，由一名高级警司亲自负责此案的指挥，而负责责办此案的，正是与郝仁打过一次电话的熟人，史密斯。

    对此，郝仁笑的不知有多开心。

    也不知最终，是郝仁会被史密斯短暂的夺过案子的主导权，还是郝仁趁机将自己的爪子伸向整个新界北。

    反正郝仁现在挺希望这个色魔往荃湾跑的，他顺便把手往新界南伸一伸。

