    羽田寻和迹部景吾凭借着运动员超强的身体素质第一波赶到现场。

    推开门，只见小兰园子二人跪在倒地的松本小百合身旁。

    迹部景吾见状连忙喝醒心乱如麻的小兰二人：“园子！快叫救护车！”

    此时，因为腿短而慢了一步的柯南凭借着更小的身躯从羽田寻二人间的间隙挤了进去，跑到松本小百合身边嗅了嗅，脸色变得极为难看：“氰化钠！！”

    又是苦杏仁味？氰化物？

    站在门口的羽田寻脸色极为怪异，但这并不影响他走到柯南身边又是一拳捶在他头上。

    “啊！”

    柯南痛苦的抱着脑袋，泪水在眼角打转怒视着羽田寻：“你干嘛？！”

    没暴击，可惜了……

    羽田寻咂了咂嘴：“这明显是谋杀，不要乱动破坏现场！等警察过来！”

    说完，他饶有兴致的在四周看了看。

    饮料罐倒在地上，一颗胶囊状的半溶解物泡在流出的液体里。录像机没有被启动过，录像机是关键证据！而且柯南在案发前没有在这里了解详细情况。

    嗯，看来柯南想要破案有些难度了。

    羽田寻笑了笑，那这个案件就让我这个当老师的来破吧！

    正好可以试试从高衫俊彦身上抽取技能。

    迹部景吾焦急的怒吼从身后传来：“喂！羽田！还愣在那做什么？救人啊！”

    这个眯眯眼在做什么？都什么时候了？先把人送下去啊！

    羽田寻轻声笑了笑：“你先把人送下去吧，我还有更重要的事情要做。”

    柯南一愣：“什么？！”

    不会吧？他难道已经……

    此时主人公高衫俊彦才惊慌失措的跑了过来：“怎么回事？！小百合？！”

    “走开！！”

    而救人心切的迹部景吾已经横抱着松本小百合往教堂外冲去，属于运动员的强壮体格直接把挡在门口喘气的高衫俊彦撞倒在地。

    看着迹部景吾飞奔而出的迹部景吾的背影和狼狈倒地的高衫俊彦，羽田寻嘴角微微勾起。

    “我来就行了。”

    他拦住了想要去扶起高衫俊彦的毛利兰，缓缓的走到高衫俊彦身前。

    羽田寻优雅缓慢的弯下腰，微笑着向高衫俊彦伸出手，一如往常的温和：“起来吧，先生！”

    怎么有些阴冷的气息？

    高衫俊彦身体抖了一下，然后强笑着伸出了手：“谢谢。”

    “不用谢！”

    羽田寻握住他的手，猛地转身发力。

    过肩摔！！

    “碰！！”

    高衫俊彦被狠狠的摔在地面上。

    “高衫先生！”

    “羽田先生！”

    毛利兰三人脸色一变。

    可恶！这家伙想干什么？！

    柯南咬牙。

    而此时羽田寻已经抓住高衫俊彦，一拳接着一拳不断打在他的脸上。

    “住手！！你在干什么？！”

    将松本小百合送上救护车后赶到现场的暮目等人震惊的看着这一幕。

    今天可是警视女儿出嫁啊！这个混蛋，简直不把这满厅的警察放在眼里！

    ……

    大量警察将现场保护住，羽田寻以及被打得不成人形的高衫俊彦这两个凶杀现场当众斗殴当事人被警方当场抓获。

    羽田寻的力量何其恐怖？他从国中开始抽取河村、石田银这些波动球使用者的力量将自己的力量堆到了lv8。

    现在能在力量上压住羽田寻一头的恐怕只有毛利兰、京极真这些柯学力量拥有者了。

    被这样的怪物打一顿没死已经算命大的了。

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    相机的闪光不时闪烁，暮目十三带着检识科的同事在现场搜查。

    “罐子旁发现了半融化的胶囊，而胶囊融化大概需要十五到二十分钟，所以死者是……”

    暮目十三背后一凉，感觉到上司杀人般的目光后连忙改口：“所以新娘是在十五到二十分钟之前被人下毒的是吗？”

    检识科负责人点了点头：“是的。”

    目暮十三看了一眼现场，“还有什么有效的证据吗？”

    检识科负责人摇了摇头：“并没有找到，现场的摄像机并没有录下有价值的东西。”

    一边的柯南不知道什么时候摸到了羽田寻身边小声道：“哎，你是不是已经知道凶手是谁了？”

    羽田寻看着他：“是啊，怎么了？”

    怎么会这么快？！

    柯南神色一震，羽田寻从进入现场到攻击高衫正彦不过短短两三分钟，怎么可能这么快就得到答案？

    羽田寻笑了笑：“没有线索又找不到证据吧？”

    现场的痕迹……不！现场根本就没留下什么痕迹，唯一留下的胶囊还是高衫正彦可以留下来误导警方的线索，这种案件怎么破？怎么破得了？他不可能比我强那么多！

    陷入了自我怀疑的柯南咬了咬牙看向羽田寻：“那你是怎么锁定凶手的？”

    羽田寻脸上的笑容依旧轻松：“我这个做老师的就给你上一课吧，小鬼。”

    有点自觉好不好？你是体育老师啊！混蛋！

    柯南在心里咆哮。

    得知没有多余线索的暮目十三心里微沉，神色严肃的看向随行的白鸟任三郎：“问清楚了吗？有几个人出入过新娘准备室？又有几个人碰过这罐柠檬茶？”

    白鸟警官点了点头：“一个小时内出入过新娘准备室的人有五名，分别是松本小姐的学生，毛利兰、铃木园子，今天的新郎高衫正彦，伴娘竹中一美还有松本警视正。但是在距离案发时到二十分钟之间并没有任何人进入这里！”

    “这……”

    目暮十三有些犯了难，这怎么查？而且最有嫌疑的五名嫌疑人好像都没有杀人动机！

    但被害人是长官女儿，而且长官就在一旁看着，暮目警部不能表现得毫无头绪。

    所以他只好看向了某个因谋杀案现场殴打他人被压在一旁仍旧保持微笑的眯眯眼。

    “咦？怎么这么眼熟？”

    羽田寻见状温声提醒，不显丝毫慌乱：“前段时间的情人节杀人事件我们见过，警官。”

    “是你啊！”

    暮目十三恍然：“说说，为什么攻击高衫先生。”

    羽田寻却笑了笑：“要听我讲一个故事吗？暮目警部。”

    “不要！”

    暮目十三直接拒绝，他现在为这个案子急得都快要上火了哪里还有心情听什么故事？

    羽田寻愣了一下，你不按套路出牌！我有故事，你的酒呢？

    他连忙解释道：“你知道的，我每到一个地方就会把主要人物调查一下。”

    “哦？是么？”

