
铁甲骑兵丝毫没停下的意思，射完弩箭后迅速就着迂回的奔势圈马后撤。

与此同时，黑甲骑兵再度加速。

“变！”号令之下，黑甲骑兵骤然变为左右两队，分别在两名将领的带领下向左右两边迂回。比起铁甲骑兵，动作更显迅捷灵活、井然有序。

“弓！”

黑铁骑兵整齐划一地双手离缰，各开长弓，利箭闪动寒光，“嗖嗖嗖！”地向着天空射击。三千支利箭在半空中划出漂亮的弧线，如雨点般落向正要放箭的弓弩队！

弓弩队措手不及，纷纷被利箭钉在地上，血花四溅，顿时陷入一片混乱中，手中挽着的弓弩四处乱射，反倒射倒不少自己人。

程玉贵再度惊呆了，万万没料到黑甲铁兵居然会挽强弓！之前的铁甲骑兵会射箭并不奇怪，他的部分精锐骑兵同样配置快速短小的硬弩，但他从未见过有骑兵配备长弓，既携带不易，双手离缰射箭也对骑术有极高要求。

如今这批黑甲骑兵居然在迂回的同时双手离缰放箭，马术之精，开弓之娴熟，简直让人叹为观止。

秦家军竟然有如此战斗力惊人的黑甲骑兵！

程玉贵慌忙指挥两翼骑兵合围、弓弩手攻击，但已经迟了，黑甲骑兵一触即走，如潮水般跟在铁甲骑兵之后撤退，而且各举圆盾防范弓箭。

不过片刻之间，近万秦家军骑兵已轻易突破围过来的两翼骑兵，风驰电挚般撤离远去，只留下了满地惨叫不已的贼兵。

程玉贵目瞪口呆，望着远处激扬的尘土，竟不敢下达追击的命令。

待得他整理好兵马，发现己方伤亡了五六千人，却连秦家军一具尸体都没留下。

程玉贵大觉心寒，使人飞马将战况详细报告给何元庆元帅，自己整顿兵马，扎下营寨严加防守。

直到天色大亮，他才接到何元庆的指示——中午前夺回宋埠镇，配合其余三个方向进行全面合围。何元庆的命令云淡风清，没有指责也没有表扬，一切按部就班，依着原定计划有条不紊地行军。

程玉贵暗自佩服，马上挥军挺进宋埠镇，谁知到了宋埠镇外一看，城上插满秦家军的旗号，但城门大开，竟无一人防守。

程玉贵急忙按住兵马，小心观察起来。

空城计？还是内藏伏兵？

程玉贵经过昨天一役，对秦家军再不敢有半点掉以轻心，他沉思好半晌，才下令两千刀盾手全神戒备，小心向城池逼近。

那两千刀盾手你眼望我眼，迟疑着、畏缩着靠近大开的城门，好久才慢慢摸进了城内。

“报！宋埠镇城门周围没见到任何敌……”

探马还未说完，忽然间惊呼声四起，走在最前的刀盾手纷纷掉落城门前空地的陷阱中，被尖刺刺得惨叫起来。

其余刀盾兵吓得魂飞魄散，慌乱后退，无论程玉贵怎么下令都不敢再靠近城门半步。程玉贵只得另外换了一队长枪兵，以长枪探路，再次靠近城门。

结果一连触发了三次陷阱，方始再无阻碍，待得探马奔入城中，捉了百姓问话，才知道秦家军早已连夜离城，不知去向。

程玉贵行军多年，第一次吃了这么大的闷亏，暗恨不已，使人打听秦家军的指挥官，才知道这支秦军家不过一万五千人，骑兵袭敌，步兵和弓弩兵在城中布下陷阱后带齐粮草、攻城器械等缓缓撤离。指使官并不是东巡御使秦阳，而是他麾下的两名指挥使，艾铁和封孝友。

“艾铁、封孝友……”程玉贵喃喃重复着这两个名字，他知道，这两个名字很快就会传扬出去，成为秦家军中继秦阳、杨再兴、罗延庆之后的当代名将。

而此时，艾铁、封孝友早已赶到白果镇，与刚刚招降了白果镇一万多名旧部兵士的罗延庆合兵一处，开始了新秦家军最擅长的野战与游击战。

……

探马的消息流水般报到麻城的府衙之内，杨再兴打开地图不断标注，很快就认识到形势的严峻。

元帅何元庆率领二十万以上的敌军，带备各种攻城器械，从四个方向同时合围麻城！麻城近郊的官埠镇、白果镇等相继得而复失，艾铁、封孝友、罗延庆等人在合围之势形成前已突围出去，不知去向。

杨再兴略一沉思，已猜出艾铁等人的意图，暗赞不已，同时马上传令，全城戒严，加强防备，封锁所有水道，同时备好水缸防范敌人挖地道。他又派出暗探查明敌军的攻城器械主要在哪个部队，令郑宗的三千神刀卫骑兵和司马子渊的七千精骑随时待命出击。

欧阳修沉思道：“敌军势大，我方只有四万余人，不容易应付，不知这何元庆是何许人物？统兵之才如何？”

公孙策正在整理情报，便答道：“听说原来是申州征讨使，擅使百斤的大铁锤，与杨指挥使、罗指挥使等人并称齐天王四大猛将，料来极是了得。”

杨再兴接口道：“我与何元庆不算熟，也未曾交过手，但此人曾与我义弟罗延庆交手两百招不落下风，是员悍将，而且据闻此人用兵粗中有细，果敢有序，倒是名劲敌。”

欧阳修提议道：“杨指挥使，我们目前只有四万兵员，是否再招募部分兵马用于守城？守城的话，折损我们秦家军的原有精锐怕是……”

公孙策显然也有同样的意思，两人一起用征询的目光望着杨再兴。

在场三名负责人中欧阳修身为行军司马，职位最高，公孙策是行军长史，职位次之，杨再兴身为前军指挥使，反倒是三人中职位最低的。但欧阳修和公孙策自知是文人，于行军打仗方面远不及经验丰富的杨再兴，此时大军压境，两人都极为默契地以杨再兴的意见为主，凡事征询他的同意，避免令出多头的局面。

杨再兴察觉到两位先生的用意，大觉感动，暗道秦统领麾下的谋臣与齐天王的手下就是不一样，识大体分轻重，当下极为客气地回答说：“两位先生所言极有道理，我们可以招募两万左右的后备军，但守军最重士气与狠劲，应该以我们训练有素的秦家军为防守主力，辅以后备军，这样才不会遇危便退，遇险便降。”

欧阳修和公孙策见杨再兴布置合理，而且对他们的态度极为尊敬，也不禁心中赞叹。三人极为默契地相视而笑，对守住麻城又多了几分的信心。

公孙策想了想，又道：“杨指挥使，我们怕要尽快派人去通知大人，免得他奔赴回麻城时失陷敌手。”

杨再兴点头同意，旋即又微笑起来：“你们忘记那个叫孟志的兄弟了？听说他手下有着一批情报人员俱是效忠于统领大人，统领大人的消息网比我们还要高明，应该不会犯这样的错误，而且统领大人神机妙算，定有消息传回来给我们明确的指示。我建议先派郑指挥使和司马指挥使的精兵突袭攻城部队，尽量摧毁敌人的攻城器械……估计今晚敌军就会完成合围，到时我们务必要全力死守，静待艾指挥使和我义弟的援军，以及统领大人的明确指示。”

欧阳修想到自己那位诡计多端的小兄弟，也笑道：“对，统领大人知道消息后一定会火速回援，以妙策化解当前危机。”

当然，这得建立在统领大人的妹妹平安没事的基础上。三人俱是聪颖之人，联想到秦阳那日神色大变的情景，不难明白到这个叫秦如月的姑娘，在统领大人心中有着怎样非比寻常的地位。

但愿秦如月平安康复，统领大人能尽快抽身回来。

这既是三人的希望，又是三人的期望。

……

秦阳不在，新秦家军这支由秦阳一手带出来、深深刻下秦阳烙印的军队，依然沿着他的既定方针，积极地迎接挑战。

这是杨再兴、艾铁等未来名将统率能力与谋略的体现，更是新秦家军积累下来的底蕴体现。

新秦家军与和州的数千暗线秦家军在经历这场兵力悬殊的围歼战与反围歼战后，才真真正正在沐血战火中脱胎换骨，成为一支名扬天下的劲旅强师。

对此秦阳有所预感，却未及细想，他正带着手下们急驰向木子店镇。

木子店镇在黄州的总后方，有吴昉、杨琦在镇守和发展、训练兵士。

秦阳相信，这两员他精心挑选出来留守后方的将领不会让他失望的。事实上，吴昉和杨琦也确实没让秦阳失望，甚至给了他一份大大的惊喜。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818136"  chaptername="第一百九十三章  秦家军的底蕴">加入书签</a>
</div>
