
　　“发生了何事？！”

　　就在鱼禾大笑着说完话以后，岑彭的大嗓门从大殿内响起。

　　众人回头一瞧，就看到了岑彭挠着头站在大殿内。

　　马援则抚摸着胡须，一脸风轻云淡的从静室出来。

　　两个人都一副轻松的神色，让人判断不出来他们谁胜谁负。

　　鱼禾笑问，“你们谁赢了？”

　　马援自信的一笑，没有言语，岑彭尴尬的挠了挠头。

　　鱼禾看着岑彭道：“如此看来，是你输了？”

　　岑彭尴尬的点点头。

　　鱼禾又问，“既然输了，你为何还一脸风轻云淡？”

　　岑彭咧嘴一笑，“技不如人，输了就是输了，臣看得开。”

　　鱼禾点了点头，“那就让朕瞧瞧，你是怎么输的。”

　　岑彭表现的如此豁达，明显是被马援给碾压了。

　　不然的话他不会认输认的如此坦然。

　　鱼禾踱步回到了大舆图前，舆图上已经标明了岑彭和马援的交战过程。

　　岑彭仗着重甲骑之利，一路上攻城拔寨，无望而不利。

　　马援所扮演的刘伯升在看出了重甲骑的厉害以后，果断避开了其锋芒，跟其打起了拉扯。

　　重甲骑虽然厉害，但不善于奔波。

　　马援就是借着这一点，频频的带着重甲骑遛弯，最后将重甲骑折腾的疲惫不堪。

　　岑彭在发现了这一点以后，果断让重甲骑退回大营歇息。

　　马援见此，立马向岑彭展开猛攻。

　　马援借着兵力比岑彭多，在付出了一定的代价后，重新从岑彭手里夺回了数城。

　　岑彭见此，不得不派遣重甲骑出手。

　　但马援却固守城池，让重甲骑没有出手的机会。

　　岑彭攻城攻的憋屈，果断分兵。

　　马援丢下了一小部分兵马固守城池，牵制岑彭和重甲骑，自己偷偷率军去突袭了岑彭分派出去的兵马，将其一举歼灭。

　　待到岑彭反应过来，率军破城以后，马援又赶回了城池前，将岑彭围在了城里。

　　攻守逆转，岑彭被赌在城里，重甲骑根本发挥不出威能。

　　岑彭数次突围，皆被马援挡了回去。

　　岑彭被马援困死在了城内。

　　‘临死’的时候，岑彭率领着所有兵马出城跟马援血拼了一场。

　　最终以全部阵亡告终。

　　“这最后一拼，是不是有些莽撞了？”

　　鱼禾在看到岑彭在粮食快要耗尽的时候，率领着所有兵马跟马援死磕，最后导致全军覆没，他觉得岑彭似乎有点莽撞。

　　岑彭梗着脖子道：“臣可以死，但绝对不会被俘！”

　　马援在一旁突然开口道：“臣若是遇到同样的境地，亦会如此！”

　　鱼禾感叹道：“有卿如此，朕心甚慰啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　岑彭不愿意被俘，是不想给对方招降他的机会。

　　他明知是‘死’，也要选择‘战死’，就是在向鱼禾尽忠。

　　鱼禾怎么能不夸奖一番呢？

　　对于岑彭和马援的话，鱼禾没有半点怀疑。

　　岑彭的性子大大咧咧的，说什么就做什么，他能说出来，就一定做得到。

　　昔日他初投鱼禾的时候，对鱼禾不感冒，那就果断的表现出来了，丝毫没有因为寄人篱下而藏着掖着。

　　由此可见，他是一个表里如一的人。

　　马援更不用多说，马革裹尸一词，就是源于他。

　　他在战场上遇到了绝境，必然会做到马革裹尸还。

　　“臣等亦会如此！”

　　冯异等人见鱼禾称赞了马援、岑彭，赶忙也跟着表态。

　　这种情况下，有没有马革裹尸还的觉悟并不重要，重要的是不能不表态。

　　鱼禾笑着点了点头，指着大舆图道：“诸位爱卿陪朕一起瞧一瞧小贾复的能耐。”

　　大舆图上。

　　贾复和阴识已经战到了关键时刻。

　　贾复选的是攻打青州和幽州。

　　一出手就直入青州和幽州的交汇处，断了青州和幽州结盟的可能。

　　阴识见此，派人沿海而上，去找幽州牧结盟。

　　并且调集了兵马，赶往了青州和幽州的边陲，准备汇同幽州兵马一起两面夹击贾复。

　　贾复一面率领步卒和弓卒坚守幽州和青州交汇处了几处城池，一面派遣精骑，去突袭幽州各地。

　　幽州各地损失惨重，幽州牧不得不分兵去照顾幽州其他地方。

　　贾复则命令精骑埋伏在幽州兵马返回幽州的必经之路上，对其展开伏击。

　　阴识除了率军猛攻贾复固守的几座城池外，也帮不上幽州牧什么忙。

　　阴识只能派遣少量的兵马去偷袭冀州，以求逼退贾复。

　　他不敢派遣太多兵马，因为派遣太多兵马的话，青州就会陷入空虚，贾复会放弃幽州，回头猛攻青州。

　　青州一旦被从北到南攻破，阴识就只能带着人在冀州境内逃亡了。

　　阴识带着人逃进了冀州，那就像是进了瓮的鳖，迟早会被抓。

　　毕竟青州一旦被大周拿下，那冀州三面半就是大周的地盘了。

　　围三阙一之下，阴识要么投刘伯升，要么投大周，没第三条路走。

　　但无论投谁，青州都归大周了。

　　阴识派遣的少量兵马进入到了冀州以后，并没有对冀州造成太大的伤害。

　　因为贾复在兵出冀州前，征召了冀州各地的郡卫和县卒，堵死了冀州和青州交界处的各处要道。

　　冀州各地的郡卫和县卒，或许抵挡不了青州的大军，但是对付青州的少量兵马，还是绰绰有余的。

　　所以阴识想借着冀州危险，逼退贾复的办法没有达成。

　　贾复除了防着阴识猛攻外，也没对阴识做什么，反而追着幽州牧一个劲的穷追猛打。

　　贾复麾下的精骑几乎跑遍了幽州的每一个地方，将幽州牧留在各地的守军打残，粮食全部带走，带不走的就毁掉。

　　幽州牧最后被彻底打残，被迫向贾复投诚。

　　贾复果然让幽州剩余的兵马充任了先锋，又从幽州征调了十万青壮充任更卒，浩浩荡荡的杀进了青州。

　　阴识费尽心思，打残了幽州兵马，打残了幽州的十万更卒，但他自己被贾复逼的远遁海外。

　　最终以贾复取胜告终。

　　“还可以调动冀州的郡卫和县卒吗？”

　　铫期在看完了贾复和阴识的对战以后，一脸愕然的质问。

　　冯异看了铫期一眼，幽幽的道：“各地郡卫、县卒，皆有守土之责，只要奏请了兵部和陛下，出征的将军皆可调动。

　　但不能带着他们出州去作战。”

　　铫期急忙道：“我当初要是调动了冀州的郡卫和县卒去冀、青、幽三州的交界处堵住阴国公，是不是还有取胜的希望？”

　　冯异瞥了铫期一眼，苦笑着没有说话。

　　地方的郡卫和县卒战斗力有限，铫期征调他们去堵青州所有兵马的话，根本堵不住。

　　贾复所调动的郡卫和县卒，对上的可不是青州的大军，而是青州的一小部分兵马。

　　这两者之间，可是有巨大差别的。

　　而且，即便是铫期征调的冀州郡卫和县卒堵住了青州所以兵马，铫期取胜的机会也不大。

　　因为阴识所扮演的青州牧已经和幽州牧结盟，并且合兵了。

　　两州的兵马合起来，数量可不小。

　　由阴识指挥的话，铫期根本啃不动。

　　铫期看到了冯异的苦笑，脸色一下就变了，变得十分难看。

　　他有些不甘心的低声问冯异，“差距很大？”

　　冯异迟疑了一下，低声道：“你从一开始，就被阴国公牵着鼻子走。而贾复在堵住了阴国公以后，就对阴国公不管不问……”

　　说到此处，冯异没有再说下去。

　　但铫期已经明白了他和贾复中间的差距了。

　　铫期一脸苦涩。

　　“你小子！看不起我啊？！”

　　阴识一出静室，就奔向了刚出静室的贾复身边，指着贾复鼻子呼喝。

　　贾复嘿嘿一笑，“末将自知不是阴国公的对手，所以只能冲着幽州牧下狠手了。”

　　阴识恶狠狠的瞪了贾复一眼。

　　这一战他打的太憋屈了。

　　贾复堵住他以后，除了对他严防死守外，根本就不搭理他，反而追着幽州牧一个劲的爆锤。

　　他是空有一身能耐，却使不出来。

　　只能眼睁睁地看着贾复将幽州牧生生捶死，然后反过来用幽州的青壮和残卒生生磨死了他。

　　他想尽办法要攻破贾复固守的几座城池，去驰援幽州牧。

　　可青州的兵马，无论是在精锐程度上，还是在军备上，都差了大周兵马不止一个档次。

　　大周兵马坚守不出，青州兵根本就啃不动。

　　“阴国公输的太憋屈了，哈哈哈哈哈……”

　　马援瞧着阴识吹胡子瞪眼的一脸郁闷，忍不住出声嘲笑。

　　冯异、马况等人也出声嘲笑。

　　阴识气的直瞪马援等人。

　　“行了，你们别调笑阴爱卿了，阴爱卿之所以会输，非战之罪。是那青州兵的错误，也是贾复这小子投机取巧之果。”

　　鱼禾摆着手，出声替阴识解围。

　　在场的所有人都清楚，阴识之所以会败，不是阴识技不如人，而是青州兵不堪一用。

　　如今的青州兵是景尚死后，景尚麾下的一众将校建立的。

　　他们在一统青州之前，内乱了好一阵子。

　　大部分精锐都折损在了内乱当中。

　　如今的青州兵，实力比景尚或者的时候差了不止一个档次。

　　让他们攻打精兵固守的城池，他们根本啃不动。

　　阴识和铫期对决的时候，铫期率领着兵马固守冀州的城池，阴识所扮演的青州牧带领的青州兵就啃不动，只能通过袭击周遭的城池，逼迫铫期分兵，然后蚕食铫期的兵马。

　　阴识和贾复对决，青州兵同样奈何不了贾复率领的兵马固守的城池。

　　贾复卡在青州和幽州交界处，随时有南下一扫青州的架势，阴识也不敢分派出去太多兵力，只能跟贾复耗着。

　　最终生生被贾复给耗赢了。

　　此外，贾复在这一场对决中，也确实取了个巧。

　　此次对决，应该是贾复和阴识一教高下的。

　　可贾复将阴识堵住以后，就对阴识不管顾问，一个劲的追着打幽州牧。

　　最后借助幽州的残兵和青壮，压垮了阴识。

　　若是仅跟阴识交手的话，他没有那么多兵力去压垮阴识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0620章 贾复赢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 