    问到武植，众人目光扫视过来。。

    他们知道，如果武植要去建立军功，可能就是武植去了。

    宋徽宗比较依武植的建议。

    蔡京目光掠向武植，不知道他怎么想。

    武植：“陛下，西夏之事，只能胜不能败，微臣以为童大人去自然没问题，不过微臣禁军之中也有人选，我举荐岳飞担任监军！”

    众人对岳飞的名字很陌生，没听过。

    被举荐之人多少有一点官职，这岳飞是什么情况？

    众人面面相觑，既然都不认识，那就是一个无名之辈。

    怎么能担当大任？

    蔡京：“武大人，岳飞是谁？”

    武植笑道：“岳飞，是我禁军刚招的一名手下，今年十八岁！”

    全场议论纷纷。

    这么说来，就是武植帐下的无名之辈，或者说是他自己人了。

    十八岁，刚进入禁军就被武植举荐出来，这谁能服？

    蔡京的人觉得这不合适。

    宋徽宗也没想到，武植举荐的是新人。

    宋徽宗：“武爱卿，西夏之事关乎大宋，你举荐的这个岳飞，他有什么过人之处，或有什么特殊才能吗？”

    宋徽宗并未直接反驳，而是询问这些问题。

    毕竟是武植举荐，宋徽宗非常谨慎。

    武植：“陛下，岳飞并无战绩，但他天生神力，从小熟读兵法，虽然现在年纪较小，但以微臣的观察和眼光，认为岳飞不但能胜任此次西夏之事，且还有统帅之才！”

    不少大臣议论纷纷。

    感觉武植这简直就是儿戏。

    “镇国公如此举荐自己人，将大宋安危于不顾，这……”

    “也许镇国公真有这样的把握那个什么岳飞能行呢？”

    “但毕竟他没上战场，这样的人怎么能担此大任呢，大宋边境与西夏的事，交给他一个少年，这能放心吗？”

    众人不会武植说什么他们就信。

    蔡京忽然发现这是一个很好打击武植的机会。

    他明白这武植明显是想要提拔自己人，仗着自己镇国公的身份。

    这样的机会只能有一次。

    一旦他失败，以后在朝廷的影响力就会大减。

    宋徽宗也可能觉得他胡来。

    蔡京抓住了机会，站出来：“陛下，镇国公举荐岳飞去西夏监军，微臣觉得镇国公行事谨慎，他看中的人一定不差，也许可以！”

    嗯？

    武植有些意外，这蔡京老贼居然帮着自己说话？

    不过武植一想，就知道这家伙没安好心啊！

    摆明就是想要看自己掉坑里。

    但他能吗？

    武植暗想：“这蔡京老贼还真以为我是随便举荐，以为我糊涂了啊？

    那岳飞能是一般人？即便他还没有经过多次的战争磨炼，但天生神力和熟读兵法的他，对付西夏一帮边境兵马，绰绰有余！”

    武植可没傻。

    他不但不傻，还知道岳飞领兵能力之强，连金国都能打的屁股尿流，一个小小的西夏算什么。

    何况还不是整个西夏，就是边境。

    武植的目的就是要让岳飞去历练的。

    是的。

    其他人以为武植是找岳飞镇压西夏，实际上在武植对岳飞的认可中，要他过去只是历练而已。

    若是满朝文武知道武植将这么大事情，只是给岳飞历练的，不知道怎么想。

    宋徽宗：“蔡相，你也觉得可以？”

    蔡京点点头：“陛下，镇国公举荐的人自然是有能力的！”

    蔡京话锋一转：“不过，西夏之事重大，镇国公举荐禁军新人有很大风险，若是没镇压住后果很严重。若是武大人举荐的岳飞失败，谁承担责任？”

    蔡京说到这里，看向武植。

    武植举荐自己人，那肯定要承担后果的。

    蔡京不可能让武植这么白白培养新人。

    听到这话，武植笑道：“依蔡大人所言，西夏之事自然重大，若是我举荐的人失败，自然是我武植的罪过。

    若是真失败了，我武植亲自出马，横扫西夏，自然给陛下一个交代。

    如果岳飞能镇压西夏，如此年轻的将领，便是我大宋之福！”

    蔡京再次问道：“镇国公，失败了，你当如何？”

    蔡京想要武植用自己的官位作为担保举荐，他在进行逼迫，武植根本不了他。

    古代有些大臣举荐人的时候，要么用自己的官位，甚至有的用自己的性命担保。

    以此来换取陛下的信任，一旦失败，后果不堪设想。

    蔡京明显打的就是这种主意。

    但武植是谁。

    武植根本不回话：“若是陛下相信微臣，微臣保证岳飞一定能赢！”

    宋徽宗一挥手：“好了武爱卿，朕相信你，将那岳飞叫过来让朕看看！”

    满朝文武议论的时候，宋徽宗让人去叫岳飞了。

    很快禁军中，岳飞收到朝廷的人召唤。

    他有些傻眼。

    他正在训练，得知消息赶紧跟随太监来到皇宫中。

    顿时便看到了满朝文武扫视过来疑惑的眼神。

    这是当今官家吗？

    岳飞看向上方一名略微有些发福的男子。在靠前的位置，站着年轻的镇国公。

    “岳飞，参见陛下！”岳飞进来之前，就已经知道是怎么回事了。

    武植举荐了他。

    这让岳飞难以置信，到朝堂上他才知道这是真的。

    他感觉镇国公胆子也太大了，举荐他，万一失败自己如何向镇国公交代啊！

    他有点受宠若惊！

    宋徽宗看向岳飞，发现此人过于年轻了。

    在接下来议论到西夏之事时，岳飞也是不卑不亢说了自己对西夏的看法。

    结果众人发现，这岳飞分析的很有道理。还在朝堂上说出了自己一系列的应对之法。

    就这样，宋徽宗觉得岳飞还真是不错。

    宋徽宗：“岳飞，镇国公举荐你去平西夏，朕看在镇国公的面上给你一次机会，将这次事关大宋的事情就交给你了！”

    岳飞激动不已，他就等着建功立业，当然不会拒绝。

    “岳飞一定平了西夏，不让陛下失望！”岳飞声音响彻朝堂，年纪轻轻的声音却是底气雄厚，掷地有声。

    就这样，岳飞真的接了这件事情。

    引得满朝文武的哗然。

    童贯也没想到，这事居然落在岳飞身上。

    不过他也没什么意见，他不用犯险，未必是坏事。他更好奇这个岳飞如此年轻到底能不能成功。

    镇国公此举是有些冒险的，好不容易自己建立起来的影响力，若是此次失败，下次朝堂再有什么决策，就会有人拿这件事情说事，对武植很不利。

    蔡京内心也是有些期待，他的一帮人都等着看好戏呢。

    一个十七八岁的年轻人，懂个屁？

    怕是没见过真正的战场，这样的人去杀敌，那就是笑话。

    死都不知道怎么死的。

    镇国公太自信了。

    他蔡京刚才只是说的好听，内心可不认为岳飞能成事。

    他倒是不怀疑武植，但岳飞此人真的太年轻。

    打仗不是说你有什么神力就行的，那只是成为将领的条件之一，还需要磨炼，历练。

    哪有这么容易。

    蔡京他们有他们的看法，武植有武植的看法。

    根据岳飞履历中，他刚参军就屡建战功，可见此人就是天生的将领，一个西夏边境兵马算什么。

    就是镇国公给岳飞玩玩的，他真正的战场可不是这里。

    退朝后。

    满朝文武因为这件事情还议论了好一会儿。

    岳飞监军是遭受人质疑的，若非镇国公举荐，此人根本没有进朝堂的资格，更何况担任如此重要的事情。

    不少人觉得岳飞运气好。但能不能抓住这次机会得看真本事。

    此刻岳飞和武植回到军营中。

    岳飞单膝跪地，神色激动拱手：“镇国公如此提拔，岳飞无以为报，愿在战场上杀敌建功，不给镇国公丢脸！”

