
    第70章美人恩

    辰申缓缓摇了摇头：“不急，这里距离九龙城不过十里地，他们不会傻的选择在这对我动手。你现在跑出去咬死他们，本少还怎么将计就计？”

    “什么将计就计？”小白肉呼呼的脑袋一偏，做出一副很努力思考的神态，足以萌翻一卡车妹子。

    辰申神秘一笑，在小白耳边低语了一番。

    这小家伙听后，一脸的憧憬：“这招太损了！不过，本虎神喜欢，哇咔咔！”

    “行了，小白你先回战宠空间吧！到时候你可是执行计划的重要角色，得好好养精蓄锐才行！”

    小白这才心满意足的化作一抹流光，回到自己的温馨小巢。

    而后，少年目光远眺，心下暗想：“薛阳啊薛阳，你派人跟踪了我这么些天，就快沉不住气了吧？啥时候下黑手啊？哥都有点等不及了。”

    ……

    回到九龙城后，辰申并没有急着归家，而是径直去向玲珑斗兽场的所在。

    “不错嘛，今天居然没迟到！”

    辰申刚踏闺房，就听见老板娘甜糯糯的嗔怪声响起：“我还以为你又要找个炼丹、习武之类的由头，害老娘在这里望眼欲穿呢！”

    紫灵珑依旧是一身紫衫，轻纱裙摆半遮半掩住她的一双玉腿，香肩外露，腰肢如水，尽显妖娆。

    “咳咳……你为啥不请我在雅阁见面，却跑来你的闺房……太那啥了吧？”

    紫灵珑双手叉腰：“你个小混蛋还好意思说？”

    “前几天老娘派人去请你，说要商讨拍卖会的相关事宜，让你有空就到我这玲珑斗兽场的雅阁来见我。”

    “可结果呢？你总是推脱要炼丹，要么就是要修炼，老娘左等右等就是等不来你的人！”

    “所以，今天我让下人换了个说法，说我在闺房等你，结果你一大早就跑来了呢。”

    说到这，老板娘突然妩媚一笑，满是嘲弄的冲辰申眨了眨眼：“看不出，你小小年纪，不来点腥荤的还请不动你呢？”

    辰申顿时哭笑不得。

    前几天他的确不得空，白天炼丹、晚上狩猎，忙的不可开交。

    今天来得早，是从玄兽丛林出来以后，就直接跑来斗兽场了，他甚至还没见过那个传话的下人呢……

    不过看眼前这副景象，恐怕有理也说不清了：“好吧算我错了。你找我来所为何事？”

    “当然是为了拍卖的相关事宜。”

    紫灵珑习惯性的将鬓角发梢撩至耳后，正色道：“我收到消息，这次的卖品中，有一样是玄阶品级的鼎炉！你是玄丹师，这东西对你而言极为重要。”

    “所以，我想那三坛兽皇之血你还是自己留着，作为以物易物的抵资为好。有了它们，你竞拍成功的可能性会大得多。如果到最后关头还是力有不逮，老娘我再替你垫上些。”

    “不过得事先说好，我砸锅卖铁最多也只能凑到两百万金币，成与不成的老娘可不敢保证。”

    原来，紫灵珑做着一切都是为辰申着想。

    少年自然明白她这样做的良苦用心。

    要知道，九龙学院邓院长自身就是一位玄境的玄丹师，可一直苦于没有配得上他的药鼎。

    此次拍卖会，他也是受邀贵宾之一，对于那玄品鼎炉的渴望度可想而知。

    除此之外，三大家族的炼丹供奉，肯定也会尽全力的争取。

    辰申要想将那玄阶药鼎拍下，就等于要以一人之力，和四个九龙城的老牌势力拼底蕴，这可不是件容易的事……

    现在，紫灵珑让他以个人的身份参与竞拍，三坛兽皇血的拍卖所得全归他一人，如果这样都无法拍下玄阶鼎炉，她还会自己掏腰包替辰申垫钱！

    常言道，最难消受美人恩。

    老板娘的如此厚待，让辰申一时间竟有些茫然无措……

    “嘻嘻，老娘可不会白白资助你两百万金币哦！小男人，你有没有听过一句话，叫欠债肉偿呀？我看你可以试试！”

    紫灵珑舔了舔自己性感的朱唇，纤纤玉指缓缓划过自己的锁骨，这幅画面，足以让任何正常雄性失去理智！

    可辰申明显不能归到正常雄性这一栏，至少目前还不行，因为他……唉，有苦难言呀！

    于是乎，少年显得越发窘迫，一双手都不知道该放在哪里好了！

    “咯咯咯咯……瞧把你紧张的，好啦我是逗你的！”

    紫灵珑笑得花枝乱颤：“要是没有你，我的莲儿现在还在饱受寒毒的折磨呢！就冲你治好了它的寒毒，老娘为你做这些事情都是应该的。更何况，你还是第一个让我动心的小男人呢？”

    “不过话说回来，这次参加拍卖会，你的身份需要重新包装一下。”

    “否则，你一个刚来九龙学院三个月的穷学生，居然能弄来三大坛兽皇之血，这消息传出去，难免会节外生枝。”

    辰申深以为意的点了点头：“这个简单，刚巧我最近新炼制了一种玄丹，凭借它的奇异特效，我想伪装身份一点也不难。到时候，我们如此如此……”

    听了少年的计划，老板娘拍手称好：“这倒不失为一个好法子！你的鬼点子真心不少呐。”

    辰申笑而不语，心里头，却已经对即将开启的拍卖会充满了期待。

    唐三胖的“三炎聚源炉”他不久前才见识过，虽说只是凡阶中品的药鼎，却可以让炼制凡阶玄丹的成丹率和速度，都提高百分之十。

    而这次的拍卖品，是一口玄阶中品的丹炉啊！作为一名玄丹师，辰申不动心是绝不可能的。

    ……

    正午时分，位于九龙城中城区，聚宝阁内早已是高朋满座。

    就连牌楼外面，也里三圈外三圈的围满了人，把整条大街都堵了个水泄不通。

    这些人可不是闲着没事干跑来凑热闹的，他们也是参与竞拍的宾客。

    只不过要么因为身份不够，要么就是带的钱不多，没有资格进入聚宝阁内部参与竞拍，只能在楼外围圈而坐，看看有没有捡漏的机会……

    反正拍卖会是在一楼大堂举行，到时候，整栋塔状楼的窗户门板全部大开，凭修者们过人的耳目之力，想看清卖品的品级成色也并不困难。

    辰申虽然也是没有任何背景的外来散修，但此刻，他却以神秘丹师的身份，被邀请在楼内的贵宾厅就坐，身旁还有殷勤伺候他的女佣……

    这一切，都多亏了紫灵珑的引荐。

    既能保证不暴露辰申的真实身份，还能让他享受到至尊级待遇，一个字，爽！
