    “哼！”

    想起老爷仓库里的那些恐怖大妖，如意玉蛛面色古怪，嘴角翘起，低低的发出一声冷笑：“区区神王，又能算得了什么？我家老爷的实力，岂是你这个小小的神灵能够理解了的？”

    “不是神王？这怎么可能？”

    听到了如意玉蛛的话，凌霄猛的瞪大眼眸，脸上露出了更加惊恐的神情。

    难道会是神皇吗？

    这怎么可能？

    整个神土之中，也没有几尊神皇啊！

    他这一生，也只是见过神王境的强者。

    至于神皇，高高在上，立于九天之云端，从不出世，哪怕就是神王境的强者也都没有见过。

    “猜这些没有什么意义……”

    叶云摇头，手臂缩了回来，凌霄也跟着飞到了身边。

    “凌霄，我且问你，当年你来到苍南大陆，率领大军进攻御龙池，到底有什么目的？”

    叶云目光闪动，淡淡的问道。

    当年？

    当年——这个时间段可太久了。

    至少八九百万年了。

    这个小丫头，怎么会关心这样的事情？

    凌霄愣了一下，心中念头急转，眉头皱起道：“这都是数百万年前的陈芝麻烂谷子的事，龙族早就大势已去，阁下还纠结这些干什么？”

    叶云正准备说话。

    忽然间半空之中，“轰隆隆”的响声又传了下来。

    不死神蚕和不死石族两大天妖，没有凌霄的掣肘，又战斗到了一起。

    “小蚕还是蛮心高气傲……”

    叶云淡淡一笑，没有再理会上方的战斗。

    一道紫光飞来。

    来者正是紫血龙王。

    看到凌霄，紫血龙王眼眸通红，身体微颤，攥着拳头，沉声说道：“大人，这个凌霄竟然被您给抓住了，实在是大快人心，这个家伙杀了我们不知多少的同族……”

    凌霄惊恐地望了一眼叶云，似乎知道自己已经死路一条，此刻心中反而无所畏惧了。

    “紫血龙王……”

    他深呼吸一口气，紧望着紫血龙王，痛声道：“我的兄弟，不一样被你们龙族杀了不少吗？”

    紫血龙王咆哮道：“那能一样吗？你们神灵大军入侵我们藏龙大陆，你们是卑鄙的侵略者！”

    凌霄面色一滞。

    紫血龙王说的倒也没错，他一时之间，也不知道该如何反驳。

    叶云心有同感，冷冷道：“不错！你们神灵大军就是侵略者，一切的灾难，都源于你们这些来自神土的卑鄙家伙！”

    “呵呵……反正我已经落到你们手里了，要杀要剐悉听尊便吧，我活了千万年，已经活够了！”

    凌霄摇了摇头，一脸的凄凉。

    叶云淡然一笑：“我自然会让你解脱的……”

    说完之后。

    叶云瞳孔猛的一缩，一股变幻生灭的力量刹那之间入侵了凌霄的识海。

    过了两秒。

    叶云收回了这股力量，脸色有些沉重。

    数百万年前，凌霄率领了一支神灵大军入侵御龙池，目的就是为了抢祖龙留下的龙鳞。

    然而。

    他们这个行动并没有成功，在两支大军交战的时候，那些龙鳞不翼而飞。

    最后的结果，两支大军同归于尽。

    由于龙鳞的消失，所以后来的神土也并没有再派神灵大军来御龙池。

    当时派凌霄来神土，下达这个命令的是一位神尊境五层的修士，他的名字叫做千幻神尊。

    “时间过得太久远了，不知道这千幻神尊，如今是否还活着？”

    叶云心中暗道。

    神土的一尊神尊，寿命悠远，但并不是无限寿命。

    如果修为不能突破，一旦大限将至，自然也会陨落。

    只不过。

    神土也有一些延长寿命的方法，就看这位千幻神尊，有没有用一些秘法来延寿了。

    或许是凌霄太古老了——

    令叶云欣喜的是，凌霄的记忆中没有被做什么手脚，没有发现七星阵的痕迹，这让他松了一口气。

    这也说明，幕后黑手并不是全知全能，某一些地方，也会有所遗漏。

    “杀了我吧，我活腻了！”

    凌霄瞪大眼眸，忽然间情绪激动，大吼了起来。

    之前他吞噬了手底下那么多一起战斗过的兄弟，心中已经十分难受，情绪处在崩溃的边缘。

    如今，再被叶云这样的无上强者给制住。

    凌霄的情绪，终于彻底的崩溃了。

    他不想活了。

    活了将近一千万年，他实在是活腻歪了。

    “也好，那我就成全你！”

    叶云淡淡的一笑，手掌轻轻的一用力。

    噗！

    凌霄的神魂体，瞬间破碎。

    叶云手掌一动，将这神魂体碎片揉搓成了一个光球。

    “紫血龙王，凌霄的神魂体我送给你了！”

    叶云轻轻一扔，将这个光球扔给了紫血龙王。

    “大人，我要这个神魂碎片，似乎用处不大呀！”

    双手小心翼翼的捧着光球，紫血龙王一脸懵逼的说道。

    身为紫血魔龙，他最强大的是肉身，而非神魂，这些神魂碎片，虽然无比强大，但是他却无法使用。

    “这凌霄擅长一门神魂的神通，我传授于你，等你慢慢的吸收完之后，你的修为，至少也能够达到神尊境九层以上……”

    叶云淡淡笑道。

    神尊境九层？

    紫血龙王神情大变，忽然想起凌霄诡异的从神尊境二层一路突破到神尊境十层巅峰，顿时就恍然大悟了起来。

    “多谢祖龙大人！”

    紫血龙王跪在地上，激动万分的说道。

    “起来吧！”

    叶云笑了笑，眉心射出一道光芒，落入到紫血龙王的额头中，消失不见了。

    这一道神魂的神通，在叶云看来，也是一部不错的功法。

    只不过。

    凌霄当时超之过急，虽然境界提升了上去，但是也存在很多的隐患。

    叶云将其适当的修改了一下，便传授给了紫血龙王。

    紫血龙王慢慢的吸收，用不了一千年的时间，他就能提升到至少神尊境九层以上的修为。

    紫血龙王站了起来，双手抱着那个光球，闭上眼睛，感受着脑海里多出来的那一道神通法诀。

    “呵呵！”

    叶云轻轻一笑，没有再理会紫血龙王，而是抬头望向了虚空方向。

    半空中。

    时不时有银色鲜血洒落。

    不死神蚕和不死石族的战斗愈发的激烈，两大天妖打得天昏地暗，日月无光。

    “这个小蚕啊，还真是打出了真火，不彻底的收拾掉这个不死石族，它是不甘心啊……”

    叶云轻轻一笑。

    他的目光宛如两道利剑，直射而出，落在了不死石族胸口上的那个剑孔上。

    毫无疑问。

    也只有月亮星的那把神秘断剑，刺中不死石族，才会造成簋垢深渊数百万年的诡异景象。

