    “大人，这是您需要的粉末，这是城堡里所有的香水！”没有等多久，托马斯送来了已经磨成面粉一般细腻的龙涎香，另外还有着二十瓶香水。

    这些香水也是伯爵大人提供的生活物资，毕竟香水是贵族的必备物品。

    当然，这香水并不是什么顶级货，而是一枚银币一瓶的普通存在，在郁金香城，即使普通富裕点的家庭也用得起。

    瓶体是简单的瓷瓶装盛，与那些动则一枚金币一瓶，乃是五枚金币一瓶的香水根本没法比。

    那些高档香水使用的瓶子本身就堪称艺术品，都是用天然水晶打造，甚至还会在外面镶嵌上金丝银边用作装饰。

    “大人，这是什么粉末，有点像面粉，可是它为什么这么香！”

    纳兰特将装有龙涎香的陶罐打开，房间内立刻弥漫出一阵诱人的麝香。

    “雪莉，这不是面粉，而是龙涎香！”

    “龙涎香？大人，这是巨龙的口水？原来龙的口水可以变成香气扑鼻的粉末！”雪莉瞪大双眼，感觉脑海中又多了奇奇怪怪的知识。

    她可不知道龙涎香是从鲸鱼肚子里拿出来的，还真以为这是巨龙产出的，毕竟这样浓郁的香味在这个世界真的不多见。。

    “……！”纳兰特也没有解释，总不能告诉她们这是鲸鱼吃了乌贼以后，无法消化乌贼壳，然后卡在胃里……然后……

    啵！

    纳兰特拿过一瓶香水，将它将它直接打开。

    随着瓶盖被打开，以往非常浓郁的香气却没有从瓶中蔓延开来，因为它已经被龙涎香的香味所压制。

    纳兰特用指甲盖取了少许龙涎香粉末放入瓶子中，随后才重新盖上香水瓶使劲摇晃起来。

    薇薇安和雪莉看着自家领主大人的举动也没有再吭声，他们知道领主大人肯定是在用巨龙的口水做什么了不得的东西。

    摇晃了约莫一分多钟，纳兰特直接走出了实验室，因为只有到了走廊上，他才能判断加入龙涎香后的香水是什么味道。

    啵！

    瓶盖再次被打开，这次在香水瓶被打开的瞬间，一股沁人心脾的香味就扑鼻而来。

    “哇！领主大人，这香水也太香了吧！比龙的口水还好闻！”站在纳兰特身后的雪莉鼻子比较尖，立刻就闻到香水瓶里所散发出的香味，顿时瞪起水汪汪的大眼睛惊呼起来。

    而薇薇安此时也是美眸发亮，精致的鼻尖不断呼吸着周围的香气。

    “效果竟然这么好！”这原本只是一款最普通的茉莉花香水，原本的味道纳兰特已经闻贯了，所以在打开瓶盖的瞬间他也发觉了不同之处。

    原本只是淡淡的茉莉花香此时不但更加纯正，并且香水之中综合了龙涎香的麝香，二者结合之下发生了不可思议的作用。

    现在的香水闻起来不但沁人心脾，而且还让人有种深深的陶醉感。

    纳兰特敢保证，即使被伯爵大人在郁金香堡册封的那天，他也没有闻过这么好闻的香水。

    要知道那天郁金香城里的不少贵族夫人小姐前去观看了册封仪式。

    她们中许多人可不像纳兰特这般贫穷，那些用金币作为单价的香水，郁金香城的夫人小姐们买起来也毫不吝啬。

    “来，薇薇安，雪莉，您们拿去擦在身上，然后在城堡中行走试一试！”香水光是放在瓶子里闻还不够，还需要上身试一试真正的效果。

    “是，大人！”雪莉早就跃跃欲试，快速接过纳兰特递来的香水瓶，“薇薇安姐姐，我先帮你擦！”

    随后，雪莉熟练的帮薇薇安在双耳后侧擦上了香水，等给薇薇安擦完，她又迫不及待给自己也擦上。

    做完一切，两女就按照纳兰特的吩咐，朝着楼下而去。

    “嗯，上身效果依然非常棒！”跟随在薇薇安和雪莉身后，闻着从两女身上散发出的阵阵香风，纳兰特终于露出了开心的笑容。

    此时这原本一枚银币一瓶的香水，纳兰特有信心将他卖到至少五十枚银币一瓶。

    毕竟这龙涎香对于香水来说就是开挂的存在，在前世加入龙涎香的香水，那也是顶级奢侈的存在。

    当然，如果加上更好的包装，那以金币为单位也不是不可能，只是纳兰特现在还没有能力制作这些。

    随后，纳兰特没有跟着薇薇安和雪莉下楼，而是返回实验室开始配置剩下十九瓶香水。

    而薇薇安与雪莉则是开始在城堡内走动起来。

    “嗯？什么东西这么香！有点像我刚刚给大人送去的香水，可那香水没有这样的品质吧，即使伯爵堡内的顶级香水也没有这么香！”托马斯管家从走廊内走过，忽然闻到道一股沁人心脾的香味。

    作为在郁金香堡当过数年男仆的他，立刻就分辨出这香水不一般，他的评价可是比纳兰特那乡下男爵次子精准多，也高得多。

    薇薇安和雪莉穿过走廊，又直接出了城堡，来到前庭中。

    当两人来到城墙下淡淡的香气味随风飘荡。

    正在值守的卫兵立刻就闻到了这香味，“喔！这香味真香！”

    香味出现的瞬间，卫兵们就忍不住深深吸气，陶醉的闭上双眼。

    最后，卫兵不由将目光放到了雪莉和薇薇安身上。

    “薇薇安队长，您身上是喷了香水么，竟然这么香！能不能告诉我是哪里购买的，等月底发了薪水，我也想要购买一瓶！”

    卫兵们虽然怕纳兰特，可对于薇薇安这队长，还是敢主动开口询问的。

    而且这香水也太诱人了，闻着就让人感觉全身舒服，连毛孔都感觉通透了。

    他想，就算是五枚银币一瓶，那也要买一瓶回去，到时候晚上必定能非常愉快地入睡。

    毕竟在这个世界香水也不是女士的专属品。

    “这是大人的香水，很贵的！”雪莉却是率先帮薇薇安做了回答，这样的香水，雪莉以前在那些贵族子嗣上都没闻到过，肯定不是卫兵能用得起的。

    “竟然是领主大人的，那我恐怕真的用不起了！”卫兵们露出失望之色，大人使用的东西自然不是他能够买得起的，同时也羡慕地看向薇薇安和雪莉，漂亮的少女总是比他们这些粗汉子占优势。

