    本故事纯属虚构

    马胜伟接到了武正哲要去河西的消息，他感到有些心神不宁。

    他在办公室踱步，若有所思的样子，翻阅了一下台历上的工作安排和行程。

    为女儿的高考失利，萧劲和金艳的吵架，几乎是天天都在发生，萧劲感到有些失落。反正工作的事情已经不需要操心，他干脆就窝在家里专心分析他的球赛。他已经觉得，再没有比赚钱更舒心的事情。

    萧劲看到手机在不停闪烁，一看是局长的电话，电话里传来了局长那一本正经的声音：“武正哲那个家伙给我递上了他的休息假条，他说他的脑袋里面长了一个脑瘤，想休息几天，我看不是，不知道他是要搞什么名堂。正好，你作为他的搭档，他没有工作你也就闲下来了。我给你安排了一个新任务，就是把他给监视好了。我倒要看他有什么能耐把案子提前侦破。你给我把他盯好了，每天向我汇报情况。”

    “好的局座，我一定完成好任务。等我完成好任务，我升职的事情您可得给我尽快地考虑，我也是老大不小的了，您看我长期在您的指导下工作，还没有混得个一官半职，说起来都有些怪难为情的。我的丫头今年的高考也失利了，我想让她再复读一年，明年再考。”

    “萧逸的考试没有考好？你可得好好地安慰安慰她，让她不要灰心丧气。还小嘛，再说了，考上考不上也是无所谓的事情，有我这个……”马胜伟突然感觉到说露了嘴，连忙改口说道:“有我在这，你还需要担心吗？”

    “有您在不用担心，这话您讲的有点让我感动。但是真正到您遇到这样的事情，您就不是这样说了。不是您的孩子，您当然是没有感受的啊，要是您的孩子，您看看你是怎样的心情，我说的您能够理解吗？”箫劲情真意切。

    “你的孩子就是我的孩子，还有什么问题吗？”马胜伟大声地说道。

    “什吗？我的孩子就是您的孩子？我知道嫂子是一直没有给您添丁，我听我老婆说了，说您准备收丫头做干女儿。您要知道，收干女儿可是大事，要有仪式感。这样，等闲一点的时候，我们搞个仪式，正式地让我的丫头拜一拜他的局长干爸。您要给她准备一个特大的红包。”萧劲说的越带劲，越让马胜伟哭笑不得。

    “干爸的事情暂时先放一放再说，现在的头等大事就是给我把武正哲盯好，干扰好他的行动就是最为重要的事情了。你放聪明一点。”

    萧劲以为是和局长走的更近，还有把自己的丫头当干女儿的想法，叫他如何不高兴，他笑得已经是合不拢嘴巴。

    在杜鹃的家里，杜鹃没有一点的精神在床上睡觉。

    迟肇鸣回到家中，杜鹃看见迟肇鸣回家，突然从床上坐了起来。

    虽然是坐起来了，但是有些呆呆的，也不说话。

    迟肇鸣见杜鹃的样子，两天的时间寝食难安，不觉心疼起来。因为杜鹃和自己结婚以来，一年一度的部队团聚或探亲，基本上花光了他们所有的积蓄。在别人的家庭里面，不管收入多少，或多或少都还有一点存款，可是对于他们来说，刚回地方的那段时间，他们都不知道存折长的是啥模样。要不是近几年杜鹃克勤克俭把家里的生活安排的井井有条，肇鸣还真不知道现在过的是什么样的日子，更别谈说要买房子的事情了。

    “老公，你想了一下又什么办法吗？你看哈，我怎么都觉得我们的钱不够，这账算不过来，怎么算都还有五六万元的缺口，你看我们该咋办？”杜娟无助地望着刚醒来的丈夫问。

    “怎么办？我也不知道怎么办，跟别人借钱，我还真的没有这个习惯。也从来不好意思向任何人开口。一说到借钱，总感觉到脸红和不好意思。更何况我的身边还真的没有一个手头上比较宽裕的朋友。我总感觉，他们都是和我一样的穷鬼，你跟他们提借钱等于是白开口。与其这样，还不如干脆不开口的好。”肇鸣边说这话，一边用手撑了一下床起身，将搁在床边椅子上的一件薄外套披在自己的身上，和杜鹃并肩坐在那里。

    肇鸣用他的手将自己的后脖子揉捏了几下，晃动晃动了几下脖子，以便放松他僵硬的颈椎，让自己清醒清醒。

    ~~~~~

    金艳回到家中，推门见到萧劲刚刚电话完毕放下手机。他有些兴奋，大大的嘴巴在这个时候，笑起来并不那么难看。

    金艳见他的模样，知道一定是有什么开心的事情发生。

    她走到萧劲的面前问道：“看你的表情一定是有什么好事发生，可以告诉我是什么事情吗？”

    “你怎么知道有好事发生？”萧劲站起身来。

    “看你的表情不就都知道了。”金艳道。

    “马局长今天给我说了，要收我的女儿做干女儿。上次你说过的，”

    萧逸自从见到了那个大叔，已经是魂不附体，她极力地克制自己的感情，可总是会情不自禁的想到那个大叔，她感觉那个大叔就是自己的白马王子，让自己的心脏狂跳不已。周围的一切似乎和她再没有任何的关系，她不想回家，不想回她感觉到如冰窟窿一样的家。

    她迷迷糊糊，不知道要去哪里。她走在街道上，街道华灯初上，霓虹灯在闪烁着五颜六色的光，想到戴云久，她的心就像那街上的霓虹色彩一样绚丽。

    一到酒吧的门口，她兴奋得面色绯红。她停下脚步，望了一下酒吧的霓虹灯牌匾，走进酒吧。

    酒吧里正在播放一首珍尼.杰克逊的英文歌《onlylonely》，五光十色的灯光在闪烁。走道里穿梭着忙碌的服务生，各种形态的客人跳着各异不同的舞姿，性感的舞女不时走到男士们的面前，对他们抛以妩媚勾人的笑，让人有些神魂颠倒。酒吧营销走到她的面前，她像一个常客，直接到吧台点了一瓶皇冠威士忌。

    她一边饮着威士忌，一边欣赏着一个歌手唱的那首由东城卫原唱的《够爱》。

    我穿梭金星木星水星火星土星

    追寻

    追寻你时间滴滴答滴答答答滴身影

    我穿梭金星木星水星火星土星

    追寻

    追寻你时间滴滴答滴答答答滴身影

    指头还残留你为我擦的指甲油

    世界一直一直变

    地球不停的转动

    在你的时空

    我从未退缩懦弱

    当我靠在你耳朵

    只想轻轻对你说

    我的温柔只想让你都拥有

    我的伤和眼泪化为乌有

    为你而流

    藏在无边无际小小宇宙…….

    萧逸在男人中搜索，看有没有那个大叔的影子。可是半天的时间过去了，仍然不见大叔的出现。她有些失望，可是又不甘心。因为那个大叔，她已经是一日不见如隔三秋，她继续在那里啜上一口威士忌，不觉已经感到酒有点上头。她晃了一下自己的脑袋，眼睛眨了几下，她极力地强打起自己的精神。

    酒吧的音乐像是带着梦幻的引力,把萧逸的思绪带入一个空灵的世界.她的眼前一片的灿烂,这个景像她从来没有见过，是在做梦吗？她又摇着自己的头，看是不是有点晕酒。

    突然，她的耳边响起一个男士的声音，“美女，我可以陪你喝几杯吗？”

    她有点晕乎，迷迷糊糊，望了一下眼前的这个男人。

    她的眼光有些迷离，而且有点充血，似乎更加的性感。“就你？你，你，你把这，这，这瓶酒自己干了再说。”她说话已经有些不听使唤。

    吕家辉有海量的酒量，“是不是我喝下这瓶酒你就陪哥们玩玩？”一旁的跟班在旁边叫唤，“老大，喝，喝，喝就喝。”

    吕家辉望了一行的几个跟班，脸上露出了淫荡的眼神，“兄弟们都喊喝，看样子我是不喝都不行了。那我就喝下，一会兄弟们帮我把这丫头送到我的房间里去。”

    “老大尽管放心，你喝完酒就可以抱得美人归。让老大好好地享受享受。”几个跟班异口同声。

    吕家辉拿起酒瓶，直接就对着嘴巴往肚子里灌，大半瓶的威士忌就在转眼间倒进了吕家辉的肚里。他用袖擦了擦自己的嘴巴，望着萧逸，色眯眯的笑道，“就我可是喝下了，自己跟我走还是让我的兄弟们把你抬到我的房间呢？”吕家辉边说边用手去摸萧逸的脸。

    “你给我滚，我是说你喝完酒再说，我又没有说喝完跟你走。”萧逸一把甩开了吕家辉的手，“把你的脏手给我拿开。”萧逸的语气有些不耐烦。

    “哎呦，有性格，有性格，我喜欢。兄弟们，给我送到我的房间里去，今天俺要破破处，享受享受。”吕家辉的笑更加的猥琐。

    几个跟班一拥而上，想架起萧逸。正在这个时候，只听到一声叫喊，“都给我住手。”（连载中）

