    力量暴增，身体强度急剧增强，苏重顿时有了底气。这个世界内力横行，还有能够操控天地力量的先天强者。之前一身伤病，三五个普通人就能提刀砍死他。

    现在铁布衫圆满，已能勉强站稳脚跟，韩龙也不过铁布衫五层而已。

    “体制增强，双臂应该能承受更多次发力。八方刀应该可以继续提升。”信念一动，调出面板。原本处于圆满层次的八方刀变成五层。

    “我的猜测没错，只要身体能承受，八方刀就能无限升级。”苏重正想一口气把刀法推到极限，院外却走进一个仆役。

    “什么事？”苏重皱眉冷然道。他有过吩咐，无事不得打扰。这人突兀来此，肯定有事。而且，这家伙不是自己这边的仆从，而是韩龙亲随。

    “大少爷，老爷有吩咐，让您今天去六扇门报道。捕神柳大人最近忙于查案，急缺人手，把您的长假给取消了。”来着低头恭敬道。

    “我知道。”苏重摆摆手挥退对方，心中冷笑不已：“真够着急的。昨天发现自己武功恢复，今天立刻就让自己去六扇门报答。生怕我武功恢复太多。”

    苏重知道，这必然是韩龙手笔。想借助他伤势未复的时机，彻底把他打压下去。

    “可惜，你不知道我有本源。不仅恢复功力，还更进一筹。”苏重嘴角翘起轻蔑一笑。现在就是韩龙亲至，苏重也能游刃有余，更何况是他手下小喽罗。

    韩龙手下，包括他在内一共四个缉捕执事，几人功夫都在伯仲之间。如今苏重功力大进堪比韩龙，收拾那几人绰绰有余，丝毫不怕刁难。

    “看来要等晚上在升级八方刀了。”苏重也不犹豫，穿上六扇门执事服装，挎着腰刀直奔六扇门。

    六扇门建造在地下，颇为幽冷。但四处皆有火盆火把，还有通过镜子折射外界光线。反倒并不黑暗。

    前往签到房应卯，苏重就回到自己房间。他是六扇门总部，十六个缉捕执事之一，有自己的单独房间办公。

    有案子他才会出动，没事情就在自己房间里喝茶：“这和现代打卡上班也没什么不同吗？”苏重开始有些新鲜，循着韩英记忆熟悉六扇门环境。

    一会他就没了兴致，钻进房间里就不出来。这里倒是有专门修炼场，不过苏重不想暴露刀法，自不会去练功场。反倒不如窝在房间里，琢磨琢磨八方刀发力方法。而且，用本源升级，也不需要多大场地。

    可不等他开始升级，一个小眼睛捕快敲门走了进来：“头？你没事啦？”说着眼珠乱转不住打量苏重。

    “有话就说，有屁就放。”苏重装作不耐烦呵斥。

    小眼睛不敢迟疑。前身韩英性子急躁，可没少揍手下这些人：“捕神大人让所有执事去大厅议事。”

    “知道什么事吗？”苏重站起身随意问道。

    捕快眼睛一转，不知想了什么，开口道：“不知道，没听说什么消息。”

    苏重不疑有他，出门直奔议事大厅。

    捕神柳大人满脸肃然，高坐大厅深处。独特环境加上捕神本身冷然气势，看他一眼就觉得威严肃杀。

    下首站着四个名捕，韩龙也在其中。他们身后各站着四个执事，苏重不动声色，站到韩龙身后。

    见人到齐，上首捕神开口：“铜币模失踪案，查的怎么样了。”

    “已经找到关键人物贾三，抓到他就能追回铜币模。”第一名捕岑冲抱拳道。

    “很好，安排下去，布置好人手，尽快把他抓回来。现在市面上假币横行人心惶惶。圣上震怒。如果不能及早破案，我们谁都没好果子吃。”

    “是！”

    这时一行身穿六扇门制服的女捕快走了进来，为首一人眼中流波，颇为妖娆，看人一眼就让人心中荡漾。十多个执事眼睛放光，紧盯着一队女捕猛瞧。

    “姬瑶花，王爷向我推荐，说你精通蓬莱忍术，是缉捕拿凶的好手。特许你入六扇门，带领手下女捕快。你先跟着韩龙熟悉一下环境吧。”捕神神色莫名道：“韩龙，你安排吧。”

    韩龙正双眼火热的盯着姬瑶花，听到捕神开口，心中一喜刚想开口，却又停住。眼睛一转，扫了一眼身后苏重才开口道：“那就先在我义子韩英手下做个副手。他经验丰富，武功也不错，有什么问题也可以直接问我。”

    站在末位装死人的苏重突然一怔。在姬瑶花刚来的时候，他就有不好预感。韩龙竟然把姬瑶花安排在他手下，这是想让姬瑶花搞死他？！

    捕神脸色一沉，神色冷然看向韩龙。姬瑶花是王爷推荐，他本人十分不愿，这等于向六扇门插暗子。

    但对方毕竟是王爷，虽然不爽，可也得给安排好。一个缉捕执事的位子怎么也少不了。韩龙却让姬瑶花去做韩英副手？糊涂！

    “武功不错？我可听说，韩执事功夫废了呢？”姬瑶花丝毫不顾捕神脸色，当众质疑苏重武功：“咱们六扇门缉拿盗匪，靠的就是一身武功，不知韩执事能否胜任。”

    姬瑶花走到苏重身前，脸上带着挑衅笑容。她长得本就美丽，当面瞧不起一个男人。若是旁人，铁定会跳脚爆发。

    周围一众执事顿时乐了起来，一脸玩味的看着苏重。

    苏重却脸色不变：“我的职位是捕神大人任命的，能不能胜任，你说了可不算。”

    噗嗤！见苏重软了，周围几个和他不对付的人，立刻就笑出声。

    “柳大人，请恕卑职放肆，我想和韩大哥切磋一下，不知……”姬瑶花言笑晏晏，却铁了心要扳倒苏重。一个副手，可不是她的目标。

    捕神扫了一眼韩龙，又盯着姬瑶花看了片刻，最后看向苏重：“可以。”

    “谢大人成全。”姬瑶花一声娇笑，陡然间转身，抬手就扔出两把飞刀。

    这手法快若迅雷，毫无预兆。刚才还巧笑倩兮，下一刻刀已飞出。

    忍术练的就是迷惑对手，阴诡制敌。姬瑶花尤其擅长。她脸上已经不自禁露出笑容。

    从一开始她就在蓄势，这两刀可谓全力。她转身面向捕神，满脸自信道：“大人，小女子下手狠了些，伤了韩大哥手臂，还望勿怪。”

    整个大厅突兀陷入寂静，捕神脸色古怪，这让她十分不解。

    “咳……不好意思，你的刀好像扔歪了。”一道略带尴尬的声音在身后响起。

    姬瑶花猛然转头，满脸不可思议的盯着苏重：“你怎么可能会没事！”

    苏重一脸无辜：“你自己看啊，往哪里扔不好，非往我胳肢窝里扔，我怎么可能会有事？”

    只见苏重木头桩子一样站在原地，小心翼翼的夹着胳膊，两柄飞刀正插在苏重腋下，刀柄颤颤巍巍，眼看就要掉在地上。

    噗嗤！

    不知是谁带头，一阵压抑笑声顿时响了起来。

    轰！姬瑶花脑袋一下就炸了，白皙脸蛋顿时涨的通红。

    