    额……

    竹古居然一时哑口无言。

    “你让沈秋说！沈秋你来说！你来说这只青花大碗的细节破绽在哪！你要是能说出来，本人就心服口服！”

    “沈秋师傅……”

    场上的情形确实有些尴尬，杨青和张师傅作为裁判，都不知道这件青花大碗的破绽漏洞在哪，确实有些说不过去。

    不过仔细想想，这也不算是什么稀奇事儿，毕竟人家老板肯把藏品借给你比赛已经算仁至义尽了，犯不着还得把自己物件的缺点都说的清清楚楚。

    最关键人家老板给出的提示已经非常的明确了，按理说以竹古大师这样的水平应该可以轻易的辨别出来。

    “竹古！”

    沈秋微微正色道：“在燕京城，你请人上手鉴宝，不说给多少鉴定费，至少都会尊称一声师傅！再不济也会以先生称呼！你让我说出其中的细节破绽没问题，难道你不应该喊我一声沈秋师傅吗？”

    额……

    竹古再一次满头大汗，这第一轮沈秋就给他杀了一记下马威。

    他不得不对这个貌不惊人的沈秋另眼相看，到底是怎么样的一个细节破绽，让他这个有着三十年鉴宝经验的日岛大师都手足无措？

    喊一声沈秋师傅不难，可一旦喊出口，就等于承认自己不如沈秋，这才是第一轮的呀！

    “沈秋师傅！麻烦您！麻烦您详细叙述这件青花大碗的细节破绽……它到底体现在哪？”

    “嗯……舒服……”

    沈秋口中应了一声，带着左小青来到了那件青花西厢图碗的跟前。

    “刚才杨青师傅已经很明确的告诉你们了，右下角、女主角腰间的位置上，就是具体破绽的地方！可竹古你就是看不清，年纪大了可以去配一副老花眼镜，再不济配一副近视眼镜也行啊！”

    “沈秋你够了啊！”高峰尖声反驳开来：“你有什么资格教训我师傅！我现在怀疑这件青花大碗上就没有你所说的细节！所谓的细节破绽就是子虚乌有！”

    “高峰你不要讲话！让沈秋师傅说！”

    沈秋伸手将那只青花大碗拿捏在手间，食指指着大碗边沿上、女主角崔莺莺的腰间，佩戴着一个牡丹花的玉如意：“就是这块牡丹花的玉如意有问题！”

    “竹古你伸手在牡丹花的花朵上触摸感受一番，就能够比较清晰的感触到牡丹花的花蕊上有些粗糙的部位！再来使用电子放大镜！”

    沈秋打开电子放大镜，将花蕊的细节无数倍的放大，此时就能看到花蕊的中心有一个凸出来的瘤子，一颗只有米粒大小的胎质瘤子。

    “就是这颗瘤子！应该是烧制过程中出现的一个小瑕疵，一个微不足道的小细节，刚才你也说了，这是民间窑口烧出来的瓷碗，如果这种情况发生在官窑窑口中，那么它就会被当众销毁，重新再烧一个！”

    “可民窑到底是民窑，烧制一只完美的精品瓷器，需要耗费大量的人力物力、财力、在当年的雍正年间，尤其瓷器业还不够发达的期间，民间想要烧制这样的一件瓷碗，耗费的银两大概在两万两白影！如果这一只瓷碗重新回炉，那么对窑口老板来说就是一笔不小的损失！”

    “这就相当于国企和私人工厂的区别，国企为了打磨出一件精品可以不计投入、不计损失、最后只为打造出一件十全十美的产品，而私人企业能省就省，能糊弄就绝不返工，于是就催生了这么一件略有瑕疵的青花大碗！”

    竹古彻底的无语了。

    原先他确实没有发觉，如今在电子放大镜的呈现下，那颗瘤子被全方位的呈现了出来，最让他极其郁闷的是，这颗胎质瘤子居然被人伪装成了花蕊的蕊心，这伪装的技术着实刷新了竹古的三观认知。

    至少他在日岛确实没有见过这样的伪造技术！真的是闻所未闻见所未见！

    沈秋继续说道：“别看这只是一颗毫不起眼的瘤子，但它对外观的影响几乎微乎其微，这就好比是热水壶瓶胆末端的那个小瘤子，一旦掐了那颗瘤子整个热水瓶就会瞬间破碎，瓷器上的瘤子也是一样的道理！掐了它或者抹了它，那这件瓷器的下场将会不堪设想！”

    “大概就是这么个情况！竹古你听明白了吗？”

    “好！”

    竹古的脸色一片铁青，尽管心里不服但还是应声点头：“愿赌服输！第一轮我输了！我接受处罚！”

    竹古艰难的起身，解开衬衫的纽扣，面目表情一言难尽：“我自愿接受任何的惩罚！沈秋你说我做！”

    张师傅随即端来了一张檀木托盘，托盘中放着一把崭新的剪刀、镊子、以及一把豁亮小匕首，就这三样在血斗斗宝中被称作是三把刀。

    “沈秋师傅！”张师傅指着三把刀依次介绍道：“剪刀是用来戳眼睛的，镊子是用来挑手筋脚筋的、小匕首是用来开血的，所谓开血是对方身体任意的部位，开刀见血！”

    “沈秋师傅你只需要指明对方身体上的位置，替对方选好工具，其余的就不用您担心了！”

    这张师傅也是入戏太深，说这番话的同时，一副咬牙切齿的表情，恨不得立刻就将竹古这师徒俩碎尸万段。

    “沈大哥！废了这个竹古的眼睛吧！只要废了他的眼睛！今天的斗宝不用比了，我们就可以提前锁定胜局了！”

    当着师徒俩的面，左小青直截了当的说道。

    高峰当即就被吓得一哆嗦，抬起头脸上的肌肉都在颤动，显然是被吓得够呛。

    倒是竹古这位当事人的脸色稍显的镇定，提到要戳眼睛的瞬间，眼眸突的眨动了一下，苍老面颊间复杂情绪一言难尽。

    “不用，我沈秋还没沦落到用这种方式赢对手！”

    沈秋伸手挑起托盘上的剪刀：“我记得我刚才说了，我赢了第一轮，就先堵住高峰的那张臭嘴！就这把剪刀吧！竹古大师！麻烦你给堵上这家伙的臭嘴！”

    ……

    “啊……”

    高峰虽然没看到剪刀，但却吓得一声惊叫：“不是师傅，这不能吧！我就是旁观者，这不关我的事儿吧！”

    “跪下……”竹古大师面无表情招呼喊道。

    “啊……师傅不是吧？你可别听沈秋瞎说，你知道我跟他之间有恩怨的！他这就是故意针我来的！师傅我眼睛已经瞎了，您不能再撕我的嘴呀！师傅师傅！冷静冷静一定要冷静啊！”

    啊！

    伴随着高峰一声剧烈的惨叫，血斗斗宝的第一轮结束了，总共进行了不到半个小时，就出来了结果。

    沈秋赢得第一轮！

    网络论坛上瞬间一片沸腾，火爆热议的程度丝毫都不亚于前几天的赏宝大会.

    “哈哈哈哈！我没说错吧！我就说沈秋可以的吧！上次我就说过沈秋的实力绝对可以排进国师榜的前十，区区一个竹古大师简直是小菜一碟！”

    “我听说，第一轮沈秋没要竹古大师的命，而是撕了那个狗汉奸的嘴巴！虽然没搞竹古大师，为什么我听到这个消息会觉得特别的爽呢！狗汉奸该死！就应该撕烂他的嘴！”

    “牛皮牛皮！我刚才还在说谁教训那狗汉奸，就刷十个火箭！沈秋牛皮！回头我给你刷火箭！”

    “楼上的几位还是别高兴的太早，毕竟这还只是第一轮，接下来还有两轮呢！竹古大师的实力摆在那，号称日岛的顶流鉴宝大师！现在庆祝还为时过早，这种血斗斗宝，只要稍微有一丝的失误，那这条命就基本上交代了！”?

