    几个唐氏保镖向慕向西和战飞翔包围了过去。

    “你们这些野蛮人，只会恼羞成怒，一点都不懂言论自由，拍摄自由。”

    慕向西见状怒不可斥：“想要拿下我们，也不看看自己什么货色？”

    说完之后，她就跟战飞翔冲了过去，对着挡路的唐家保镖就是一踹。

    他们动作敏捷，出手极快。

    前面两个唐家保镖过于轻敌，发现不对劲要防守，却已经来不及。

    只听砰砰两声，两名唐家保镖腹部被踹中，闷哼着向后退了几步。

    一击得手，慕向西和战飞翔身子一转，又对着另外两名唐家保镖一拳。

    两名唐家保镖伸手一挡，正要把慕向西跟战飞翔的手腕抓住，对方掌心却多了一个微型电击棒。

    一阵滋滋声响后，两名保镖身躯晃动倒地。

    叶凡和唐若雪微微皱眉，有点意外这两人的厉害。

    唐七看到同伴相续受挫，脸上挂不住，连两个无名小卒都摆不平，以后还怎么保护唐若雪？

    他脚步一挪，顷刻到了两人面前，避开捅过来的电击棒，随后揪着两人脑袋相互一碰。

    “啊——”

    慕向西和战飞翔惨叫一声，同时捂着脑袋摇晃倒地。

    几名唐家保镖一拥而上，把两人双手束缚起来，随后按照唐若雪指令带入一间会议室。

    这是唐若雪在医院租借的临时办公室。

    “慕向西，女神时报实习记者，战飞翔，女神时报实习摄影师？”

    唐若雪站在办公桌后面，扫视着唐七搜寻出来的证件：“想不到你们是境外记者，还真有点让我意外。”

    叶凡也微微点头，还以为是唐海龙派来窥探的探子，没想到是女神时报的人。

    这可是鹰国八大媒体之一，具有全球影响力，摸黑神州向来不遗余力。

    “知道我们是记者还不放开我们？”

    “知道你们是什么行为吗？”

    慕向西愤怒娇喝：“禁锢！囚禁！人身限制！放在自由国度，分分钟让你们牢底坐穿！”

    战飞翔也是怒气冲冲：“我告诉你们，我们已经是鹰国人，扣押我们，后果不是你们能承受的。”

    “扣帽子有两下子啊。”

    叶凡不置可否一笑：“如不是你们非法偷窥和拍摄，我们看都不会看你们一眼。”

    “我们是无冕之王，我们有权利播报真相。”

    “若雪集团酒业残害不少人，还让活着的人变成僵尸，更是官商勾结草菅人命，我们有责任向世界公布真相。”

    慕向西振振有词：“你们阻拦我们，就是心虚，就是违法，就是给神州遮丑。”

    “没错，我们背负着揭露世界丑恶的责任。”

    战飞翔也声色俱厉吼道：“谁都没有权利阻止我们调查真相！”

    “我告诉你们，现在最好的解决方式，那就是放了我们，一千万赔偿，再让我们好好拍摄病人，问询情况。”

    “然后让我们把事情真相交给女神时报。”

    “怎么惩罚神州，怎么惩罚你们公司和人，女神时报会公正判决你们的。”

    他警告着叶凡和唐若雪：“听清楚没有？”

    听到他们自以为是的叫嚣，唐若雪不置可否哼了一声：

    “第一，只要是我唐若雪的责任，我就会承担起来，绝对不会推卸责任。”

    “不管是再度赔偿，还是坐牢，我唐若雪都愿意接受公证裁决。”

    “第二，我们已经告诉过你们，病人有隐私，没有官方和家属要求，谁都不能拍摄和访问他们。”

    “等他们病好了，得到他们同意了，你们爱怎么采访就怎么采访。”

    “第三，揭露世界丑恶？”

    她嗤之以鼻：“我刚才查了一下，鹰国是僵尸症病人最多的国家，你们怎么不好好揭露一下病源？”

    慕向西昂着脖子喊道：“我们揭露谁，不揭露谁，是我们的事，不需要你们指手画脚。”

    唐若雪追问一声：“不强求你们也行，那按照你们的正义，神州记者也可以追查鹰国的罪恶？”

    “可前几天，几个神州驻外记者不过是在鹰国客观播报了高层患病的消息，就被鹰国官方罚款十万还驱逐出境。”

    她目光锐利：“正义在哪里？”

    “那不一样，我们鹰国人的事，我们鹰国人会解决，不需要你们插手。”

    慕向西鄙视盯着唐若雪：“你们破坏规矩被驱逐出境是活该，因为你们没权利对我们鹰国调查什么。”

    战飞翔附和一句：“没错，只能我们审判你们，你们没资格审判我们，因为我们才是正义。”

    “你们这样肆意妄为，说好听点是挖掘真相，说不好听点，那就是吃人血馒头。”

    叶凡声音带着寒冷：“刚才如果被你们溜进去病房，刺激病人病情发作，到时你们怎么对病人交待？”

    “那不管，我们是记者，只要真相，治病又不是我们的能耐。”

    慕向西看白痴一样看着叶凡：

    “如果刺激到病人发作，那是病人身体情况不行，也是你们神州医生医术不行，跟我们有什么关系？”

    她提醒一句：“你们别想着往我们身上砸黑锅。”

    “不可理喻。”

    唐若雪失去对话的耐心，手指轻轻一挥：

    “丢出去！”

    唐七他们马上行动起来，把慕向西他们手机内容全部清洗，又把他们录音笔拿出来删掉。

    “你们不能这样对待我们，我们是女神时报记者，我们有权利挖掘真相。”

    “我们要告你们，非法囚禁，非法抢夺，我们要公布你们全部罪行。”

    “你们会付出代价的，你们会付出代价的……”

    慕向西和战飞翔愤怒不已，手脚晃动却难于动弹。

    唐若雪不为所动，把他们弄到的东西全部洗掉，然后就让唐七把两人丢出了隔离医院。

    看着他们的背影，叶凡迟疑一句开口：

    “若雪，现在把两人丢出去，他们手里虽然没了照片和采访医护人员的资料，但一定会揪着身上伤势借题发挥。”

    “而且会把病人情况夸大其词掀起风浪。”

    “剩余二十多名病人的控制，还需要一天时间诊治。”

    “安全起见，不如扣押他们一天。”

    “一天后，病人情况就控制了，只要病人情况好起来，到时他们怎么写都能应付。”

    “但现在还是不要有变故好。”

    叶凡看得出慕向西他们的难缠，现在吃了大亏一定更怨恨，出去肯定会不惜代价抹黑。

    “我们不是警察，无权扣押，而且扣押了，事后他们会借囚禁大做文章。”

    唐若雪否决了叶凡提议：“现在他们手里没东西，爱怎么写就怎么写，不会引起太多影响的。”

    “等他们掀起公众义愤填膺的情绪，我们已经把三十六名患者都控制好了。”

    唐若雪坐在椅子上，疲惫地摇摇头，在她眼里，慕向西他们就是猎奇，囚禁起来有点过分了。

    叶凡微微坐直身子：“我们只是需要争取一天时间……”

    让慕向西他们离开，会让诊治过程充满变数。

    “别说了，就这样吧，我会加强安保力量，不让他们再潜入进来。”

    “你也别转头去对付他们，虽然只是两个小记者，但女神时报不好招惹，做多了容易落下把柄。”

    唐若雪挥挥手打断叶凡开口：“叶凡，你累一天了，回去好好歇息吧。”

    叶凡知道女人性格，叹息一声起身，随后跟唐若雪告别离开……

    叶凡带着拈花三人回到金芝林，吃完饭后就洗澡睡觉，准备早点恢复精气神治好剩余病人。

    这一觉，一睡就是第二天早上六点，叶凡刚要起床晨练，床头的手机却震动了起来。

    他刚刚拿起接听，就听到唐若雪微微一颤的声音传来：

    “叶凡，慕向西和战飞翔死了……”

