    贾蔷跟刘姥姥简单的说了些贾府的情况：“姥姥，凤婶婶说话会凌厉些。但她是个极好的人，到时候见面了，您像平常一样对待就行。”

    没一会儿到了凤姐的住处。

    刘姥姥见到眼前这人穿金戴银绫罗绸缎花容月貌的，当是二奶奶了，赶紧跪拜纳福。

    贾蔷又再次把刘姥姥搀起来。

    “平姑娘，你家奶奶在吗。宁国府那边有些事情需要找凤婶婶交接下。对了，还有门远房亲戚是王家的，叫刘姥姥想着见凤婶婶一面。”

    刘姥姥这才知道自己出了个乌龙，这位不是二奶奶。

    平儿姑娘回答道：“蔷二爷，奶奶现在见老太太去了，没一会儿就能回来。二爷的事很急吗，不然我叫人去请。”

    贾蔷说道：“不打紧，我在这儿坐着陪姥姥一起等会儿就行。”

    拉着到了客厅坐着等一会儿。

    刘姥姥是庄户人，到了这儿来真长见识了。

    看着满屋琳琅满目的，让人头晕目眩。

    坐在凳子上，贾蔷跟姥姥说会话：“刘姥姥，这个娃儿今年几岁了，叫什么名字，可曾读书识字。”

    刘姥姥赶紧回答：“他叫板儿，今年五岁了。不曾识字，咱是庄户人，今年收成不好，哪还有钱请先生，让这小子读书识字。”

    贾蔷说道：“五岁，年岁不小了，到了该读书认字的时候，要条件的话还是要学习。等等姥姥您慢些走，再去趟我家，我送给板儿一点东西。”

    想着送板儿几本启蒙书。

    这年头要想有出息，不识得几个字可不行。

    要是在以后，哪家大人送小孩礼物，考试卷子，黄冈试题，三年高考五年模拟之类的，肯定要被亲戚家小孩抱怨死。

    但是现在不同，书籍是个极好的物件，价值不菲。

    就在这时，由远而近传来了一阵爽朗清脆的笑声。

    来人掀开了帘子，正是凤姐。

    “蔷哥儿，掐着点来的吧，这大晌午的来混吃的？”

    凤姐半开玩笑的说道。

    “是极，算准了时辰。凤婶婶可要安排上好的吃食。”

    没一会儿就搬来了好多碗盘，足足七八个菜，都是大鱼大肉的。

    刘姥姥看着震惊的很，现在大中午的吃什么饭。

    像他们庄户人都是吃两顿的。

    早上一顿，下午一顿。

    富贵人家就不同了。

    普遍三顿。

    四餐的都有，大晚上的可能再来个宵夜。

    “这位是？我年轻不大认得，也不知是什么辈数，不敢胡乱称呼。”

    凤姐不认得刘姥姥，只是听是王夫人的亲戚朋友，至于是怎样的关系就不知道了，因此也不知道该怎么去对待。

    不过看着刘姥姥的装扮，也不会是什么要紧的亲戚，说道：“亲戚们不太走动，以至于都疏远了。我年轻因此也不太认得姥姥，万望不怪。先吃饭吧，还有蔷哥儿你也是，吃了饭后再说事。”

    端来了碗筷，这里有八个大碟碗，吃饭的人就五个，凤姐，平儿，贾蔷，姥姥和板儿，算是够奢侈的了。

    看着刘姥姥不敢动筷子。

    贾蔷率先夹了起来。

    给姥姥夹了一大坨肉，又给板儿夹了很多。

    免得他们自己来的话，不好意思下手。

    刘姥姥吃的还算斯文，今天是有事来的，也不是专为吃这一顿饭。

    但是板儿就死命的往嘴巴里塞。

    没一会儿吃过了饭。

    把碗筷收拾了，开始谈事起来。

    “酒足饭饱了吧，蔷哥儿，说吧。”

    贾蔷笑道，“其他的倒还好，有一桩子事得说一下。凤婶婶你这儿有一块玻璃风屏，明日宁府要请一个要紧的客人，借来摆一摆，随后再还过来。”

    “怎么不早说，东西已经不在我这儿了。”

    “这几日，京中的诰命有常来见尤大婶婶。宁府中也没有什么风雅的东西，这才找凤婶婶要玻璃屏，充充门面。”

    “偏我的东西就是好的。尤嫂子要，行，派几个妥当人抬走吧，要仔细着，可别磕碰到了，这东西可精贵呢。”

    凤姐和尤大嫂子的关系很好，听说是她借，二话没说答应了。

    贾蔷笑道：“谢过凤婶婶了。我去瞧瞧这是个怎样的物件。”

    都看到了，凤姐还说东西不在，忽悠自己呢。

    走到了那块玻璃屏风前，看着精致，但是玻璃工艺粗糙，照不出个景致来。

    王熙凤：“这玻璃花了三百两银子从胡商那儿买来的，再有外边加上的这黄梨木框，又是一百两银子。弄坏了你可赔不起。”

    真够贵的，一块普通的这么粗糙的玻璃就敢卖三百两，无非就是些砂石制成，能值几个钱。

    和精美的瓷器比，这玩意一文不名。

    但物以稀为贵啊，胡商的玻璃在这个年代确实是个稀奇物。

    继续又跟贾蔷说了些宁府上的事。

    大多事已经交还给了尤大嫂子，但还有着些没有交接清楚，跟贾蔷说道说道。

    大概十分钟的样子，停了下来。

    凤姐问向刘姥姥：“刘姥姥你呢，你过来是有什么事情。”

    刘姥姥赶紧回应着说：“今日带了你侄儿来，也不为别的，只因他老子娘在家中一口吃的都没有。如今天又冷，只能带着你侄儿投奔奶奶来了。”

    又推了推板儿：“你爹在家怎么教你的，快说，别只顾着吃果子。”

    凤姐何等聪明人，知道刘姥姥的来意，抢话说道：“别你侄儿的，他算什么侄儿。站你旁边的这个哥儿才是我侄儿。姥姥也不必说了，我都明白。亲戚之间是该有个照应，但如今家事太杂，一时间想不到也是有的。公府，外头的人看着轰轰烈烈，大也有大的艰难。你既大老远来了，也不能白来。平儿，把柜子里头的给丫鬟做衣服的钱先拿来使着。姥姥要是不嫌少，先拿去吧。”

    也是板儿和凤姐八杆子打不着，怎么能称侄儿，贾蔷还差不多，是个正经侄儿。

    才说艰难，还以为凤姐不给钱了呢。没想到还给二十两，把姥姥喜的能过一个好年了。

    “谢谢二奶奶，谢谢二奶奶。”

    得了钱，刘姥姥这一行算是圆满了。

    贾蔷说道：“刘姥姥，我也办事完了，送你一程。”

    把刘姥姥接进来，再把刘姥姥送出去。

    拉着她又到了宁国府。

    “您在府外等我盏茶功夫，我去取东西。”

    迅速回到了家，在书架上取了几本最通俗易懂的启蒙书，包好，又走了出去。

    把书还有二十两银子都交给了刘姥姥。

    “这里头有五本书，千字文，三字经，弟子规，等等一些启蒙书籍，给板儿看看。就算不会念，也要记得常写。写的多了，不会也就会了。凤婶婶给了你二十两银子，我也一样再给你添二十两，可以看看做些什么营生。再给板儿请个先生。”

