    面前的绵羊突然变成了恶狼，尤其是恶狼竟然还把自己包围了，巴巴托斯大吃一惊。

    他看了看这四个恶魔，虽然没有见过他们，但从自己的主人世界锻造者手册中看到过。

    分别是三宫魔、多玛姆、埃崔根和别西卜，全都不是简单的角色。

    其中埃崔根和别西卜虽然也是赫赫有名的恶魔，但巴巴托斯并不把他们放在眼里。

    不过黑暗法师多玛姆就足够引起他的重视了，两人交起手来，巴巴托斯最多略胜一筹。

    最麻烦的是三宫，这个家伙是和主人世界锻造者是一个级别的强者，直觉告诉巴巴托斯，他不是三宫的对手。

    “为什么？为什么你们会出现在主宇宙，这不合常理！”

    巴巴托斯口中发出低吟，非常忌惮地看向周围。

    这种局面和他想象中完全不一样，因为地狱领主都存在于外维度，是不可能突破界限来到主宇宙的。

    所以巴巴托斯在谋划降临计划的时候就考虑清楚了，自己刻意避开那群新神族的强者，选择地球这个偏原始的星球，主宇宙应该没人会干涉自己。

    只要自己稳扎稳打，逐渐站稳脚跟，就能扩大自己的势力，慢慢完成对主宇宙的侵蚀。

    而掌控了主宇宙之后，外维度那些强者自然就没有了反抗的能力，最后也会沦为鱼肉。

    然后他就会以融合世界为踏板，向其他世界进军。

    可惜计划第一步就失败了，竟然跳出一群地狱领主来搞自己，这已经完全超出巴巴托斯的计划了。

    三宫的眼睛中闪烁着红光：“小家伙，你选错了星球。”

    “什么？”

    三宫突然一拳挥出，锤在巴巴托斯天灵盖上，数百米的身高差带来的力量加持将对方锤的晕晕乎乎。

    随后大手一抓，三宫掐住了巴巴托斯的细长的脖子，将他提到了自己面前。

    六只眼睛睁开，属于地狱领主的气势展露出来，顿时将周围地面震得寸寸皲裂，密密麻麻的蜘蛛网绵延数十公里。

    “你不过是一只宠物狗，没有了主人，竟然也敢到这里来撒野，我能看懂你的内心，我知道你的想法。”

    “但是我要告诉你，那不可能，吼！”

    三宫说着一声咆哮，瞬间将天空中的黑色能量冲散，取而代之的是红色的魔法能量，那是他的恶魔之力。

    “喂！注意点三宫，不要在这里收拾他，你们会把地球打没的。”

    “用不着你多嘴，我心里清楚！”

    作为地狱领主，即使有求于裘德，但进入战斗状态的三宫，也容不得别人插嘴，他有自己的骄傲。

    一把将巴巴托斯丢上天空，三宫大脚狠狠一踏，紧跟着冲天而起，双拳如同暴风雨一样不停击打在巴巴托斯的身上。

    直接将这个黑暗维度的统治者轰上了宇宙，两人很快消失在苍穹没了踪迹。

    见状，多玛姆和别西卜也跟着飞向了宇宙。

    埃崔根则对裘德说道：“你放心吧，我的姑姑还生活在地球上，三宫是不会毁了这里的。”

    “嗝......渡鸦吗？来地球这么久了，我倒是没见过她，毕竟这个世界不存在少年泰坦。”

    “呃......听不懂你在嘀咕什么，不过如果你想见她，我可以引荐，我的姑姑可是个美人。”

    “咳咳......这个可以私下里谈，否则周围这些讨厌的家伙会向我女朋友通风报信的。”

    埃崔根龇牙咧嘴地道：“人类真是麻烦，喂，你们这些家伙，有没有想看戏的，错过了这辈子都不会有第二次。”

    在场众人，可不是人人都有宇宙生存的能力，就算是依靠战甲的几个，也只能在近地轨道飞行，一旦进入遥远的深空，战甲是支撑不住的。

    “想去的话就上来，我带你们去观光。”

    埃崔根说着张开大手，等待众人上来。

    “不用犹豫，埃崔根是个性格和善的恶魔，他不会伤害你们的，我先走了！”

    提了个醒后，裘德驾驶着牛仔2号向苍穹飞去，几个人跟着他前往。

    剩下那些没有宇宙生存能力的超级英雄，终究是难以抵挡观战的诱惑，纷纷跳上了埃崔根的恶魔大手。

    “让我们起航吧！”

    埃崔根大叫一声，释放出恶魔之力，将一众超级英雄包裹住，带着他们奔上了太空。

    但飞上太空之后，却依然看不到其他人的踪迹，莱克斯卢瑟不由问道：“那个......恶魔先生，他们人呢？”

    埃崔根张开鼻子嗅了嗅，然后向远处飞去，很快就越过了一条条陨石带，穿过了距离地球最近的火星。

    “他们已经离开太阳系了，抓稳了，我要加速了！”

    埃崔根说完如同一颗看不到尾巴的彗星，急速在太空中穿行，速度之快，让众人惊讶不已。

    几分钟后，突然一道极尽璀璨的光亮几乎闪瞎众人的眼睛。

    “啊，我的眼睛！那是什么鬼东西！”

    “是三宫和巴巴托斯的战斗，导致哈雷彗星爆炸了。”

    片刻之后，适应了亮瞎眼睛的光波，众人向远处看去，只见陨石带中，一红一黑两个巨人正在战斗，而裘德和另外两个恶魔则在旁边看热闹。

    此刻的巴巴托斯已经变得和三宫一样高大，就连刚才的弱势也不见了，非常疯狂地与三宫展开了互殴。

    就见巴巴托斯随手抓起身旁比整个纽约的面积还大的陨石，用力向三宫丢去。

    三宫一拳将陨石打碎，下巴却被隐藏在石头后面的巴巴托斯击中，庞大的身躯被轰飞数百公里，撞碎了数不清的陨石。

    砰的一声，三宫嵌入了石头表面，随即向旁边一闪，躲开了紧跟而来的巴巴托斯利爪。

    他的眼中闪过红色的光芒，精神魔法开始侵入对方的大脑。

    巴巴托斯如同木头一样定在那里，可随即身上冒出黑气，已经恢复正常。

    要知道三宫的魔法足以瞬间秒杀正义联盟全员，让他们变成自己的傀儡。

    但用来对付巴巴托斯，却只能维持一瞬间，可见对方的实力也不容小视。

    两人再次在陨石带中翻滚，展开了拳拳道肉的猛攻。

