    第95章 勾栏听曲

    这怎么打，当所有人看到那封信的时候，心底都生出了和火无双一样的无力感。

    天斗皇家学院，这是找到了什么怪胎啊，这也太恐怖了吧。

    “我其实有一个主意。”

    火无双沉声说道。

    等到所有人都看向火无双的时候，火无双这才开始继续说道。

    “看他们这个配置应该是顶配了，目的就是为了扩大天斗皇家学院的影响力，不然不可能会出现这种可怕的队伍，也就是说作为天斗皇家学院的留守队伍的实力应该不强。”

    “队长的意思是……”

    “没错！”

    火雨的眼神亮了起来，既然对方的顶配战队就是为了打脸而来，那么他们大可以用自己的顶配战队去找对方的二队，这样就算对手打赢了炽火学院这场比赛，但是他们另一场比赛也输了，也算是间接挽回了面子。

    “对，就是我们的一队去找对方留守的二队。”

    火无双说出来他们猜测的话。

    “不行！”

    火舞皱起了眉头。

    火舞是炽火战队里面的唯一一位女生。

    如今刚到十七岁的年纪，刚好处于一个最美好的时间段，相貌极美，身体周围隐约散发出一层层淡淡的红光。金红色的队服在她的身上相得益彰，配上一头火红的长发，就像一团可以融化任何男人火焰一样瞩目。

    “怎么了？”

    火无双看着自己的同父异母的妹妹，他妹妹的魂力甚至比他还要高出一级，因此他很重视火舞的意见。

    “这种不就是代表我们怕了他们吗？特意绕过他们的胜利就算赢了又有什么好得意呢？”

    火舞是一个极其好强的女生，最看不惯就是投机取巧的行为，哪怕这个建议是自己的哥哥提出来的。

    “这已经不是一场简单的交流赛了，对方这种实力配置目的就是为了彻底碾碎我们学校的颜面，目的是为了以后的生源，一旦我们一队被碾压，以后到我们学院的人可就更少了。”

    元素学院的要求极其严格，只收同一个元素的学生，这样本来就不好找天资卓绝的适宜学生，所以这场比赛目的后代表的意义极其重要。

    “这不叫欺软怕硬，这是暂时的避其锋芒。”

    火无双的面色不好看，他也不想这样，但是这是高层给他下达的指令，劝他回来的目的就是为了让他能够说服自己的队友。

    火舞把面前的刘海梳到脑后，她看着面前对手的实力配置，仔细想了想，确实火无双说的没有错。

    这是最好的方法了，对手的实力来势汹汹啊！

    ……

    得到苏麟皇斗战队的一行人到了炽火学院，很轻松的击败了他们留守的战队。

    玉天恒和秦明没在意，毕竟这一路本来就很轻松。

    但是苏麟和玉天神却很清楚这压根就不是炽火战队的真正实力，因为他们没有见到火无双和火舞，没有这两个标志性人物，又怎么能说的上是炽火学院战队呢？

    玉天神走到了苏麟的身边，笑着说道

    “很明显他们是怕了，压根不敢和我们打。”

    苏麟拿出一枚升魂丹

    “还好，任务还是照常发布了，那就没有什么问题了。”

    秦明走到了最前面，自上次和独孤雁交谈过后，独孤雁到是在没有在出现什么问题了。看来是想清楚了，毕竟独孤雁本来就不笨，只是自己走进死胡同了。

    秦明看着皇斗战队的一行人，开口说道

    “这次的交流赛我很满意，一共十八场，十八胜，可以说是开创了我们学院的纪录，看到这样的你们，我觉得就算是武魂殿的种子战队，也不过如此罢了。”

    玉天神看了面无表情的苏麟一眼，嘿嘿一笑。

    武魂殿的种子选手，秦明老师是在说苏麟同学吗？

    就是不知道等到秦明知道了苏麟的真实身份会不会被吓到。

    “两个月的交流赛差不多就到了尾声了，你们既然已经完成任务了。那我就给大家做个主，给各位放个假，只要在这个月底大家按时返回学院就可以了。”

    “走，我请客，去天斗城逛去。”

    玉天神拍着苏麟的肩膀，开心的说道。

    这个秦老师就是懂事，不错，真的很不错，玉天神在心中雀跃。

    “你不和你哥他们走？”

    苏麟有些许的诧异。

    “没必要，他们小两口的，我进去瞎掺和啥，给他们当儿子？那可不行不行。”

    玉天神疯狂的摆手，这不是电灯泡吗？纯纯的大冤种。

    这种二傻子的行为他可不愿意干。

    “叶泠泠去不去？”

    玉天神喊着站在最边边，一个人孤苦伶仃的蒙面少女。

    “我就不去了。”

    随后传来了叶泠泠那标志性的冷淡而空洞的声音。

    玉天神没在意，拉着苏麟就租下了一辆马车，朝着天斗城的位置出发。

    这个马车极大，纵使坐下玉天神、苏麟、伊莉雅三人，也还剩余很大的空位。

    “怎么回事啊，我还以为你想泡叶泠泠呢，刚才我向你示意，你为啥不把叶泠泠喊过来。”

    “你信不信，我喊不过来她，但是如果是你的话，应该没啥问题。”

    玉天神疑惑的看着苏麟。

    又打量了一下伊莉雅，之前他就问过苏麟，但是他并没有多说什么，只是说碰巧遇到的。

    难不成苏麟是个白毛控？

    惹，真棒！

    苏麟这段时间也和玉天神逐渐熟悉了，于是和玉天神简单的说了一下他的想法。

    “那行，我就不掺和了。”

    玉天神挠了挠头，两个话少的家伙，确实很难走在一起啊。

    时间很快流逝，苏麟和伊莉雅又回到了天斗城。

    “我给你说，这里的青楼的戏曲可是一绝。”

    玉天神满脸兴奋。

    “呵呵，你那是为了听戏曲吗？我都懒得揭穿你。”

    苏麟打趣着玉天神，这才十二岁多，就勾栏听曲了？

    “我就是馋她们身子，我下贱，

    呸！

    我诚实！”

    男人不好色，那还是男人嘛？

    ……

    天斗青楼

    “二位小哥，这边请。”

    “老规矩，最好的包厢来一套，我要看清雅姑娘的曲。”

    “好嘞，请跟我来。”

    玉天神大手一挥，豪气干云。

    苏麟跟着玉天神来到这里，只是想看看斗罗大陆的青楼是什么样子的，绝对没有别的意思。

    (本章完)

