    黑夜里，苏柔雪美目盼兮。

    夏树喘着气，浑身的滚烫血液在这一刻爆发了。

    “这张已经有点湿了。”

    “嗯，那就换一张床吧。”

    “今天的流星雨真美，她们把我们在观景台上亲吻的画面都拍了下来呢。”

    “这些都是我们的美好回忆啊。”

    “抓紧休息吧，你不是想要看日出吗？到时候可以起早一些，然后再跑到观景台上去看。”

    “好。”

    苏柔雪躺在夏树的怀里，此刻她的心情格外地惬意，但今晚不知为何，她就感觉自己对夏树迫切的渴望。

    导致换张床睡觉后，她还是忍不住真像一只狐狸般依偎在夏树怀里乱动。

    “宝贝，你又不安分了呢。”

    “是吗？”

    苏柔雪的美眸闪烁着微微的红光，夏树躺在床上正对着她，目光注视之间，就感觉对方眼里朝着他投来两道微妙的火焰。

    这种火焰似乎有着激燃欲望的力量，非要解释的话，或许这就是狐妖专属的魅惑能力吧？

    可恶…

    姐姐居然对我发动特殊能力了？

    这算得上他们第一次通过特殊方式促进感情的升温。

    原本贤者状态下的夏树，在这一刻似乎重启了那隐藏在内心深处的狂野。

    他双手紧紧地抱住对方，迷人而又充满磁性的声音在苏柔雪耳边说道：“看来宝贝又想跟我继续玩游戏了呢！”

    快乐的游戏时间愉快的进行着。

    这绝对是一场情侣间的双排争战。

    夏树作为射手，苏柔雪作为辅助，两人愉快地配合着，事至如今，他们已然成为了默契度极高的情侣搭档。

    当然，如果非要用英雄来形容他们。

    那夏树大概就属于大嘴这个角色。

    而苏柔雪玩的英雄则是璐璐。

    璐璐的技能可以让大嘴更加迅速的喷射他的w，那百分比的伤害可谓是输出爆炸。

    更为可怕的是，他们全程都在无限火力的状态。

    说实话，这种无视cd的玩法，真的需要消耗太多的精力去进行操作。

    辅助倒是还好，只需要不断的给夏树放技能，而作为射手位的夏树，必须要把控好自己的输出，疯狂的快速操作，谨慎地把控速度。

    所以那些职业选手都很累，基本上人均都是合格的时间管理大师。

    今晚的最终战，终于经过千辛万苦结束了。

    苏柔雪贪玩的心得到满足。

    她安静的闭上眼，嘴角扬起幸福的笑容，躺在夏树的怀里不一会儿就睡着了……

    到了早上快6点的时候，夏树突然睁开了双眼。

    透过窗户，他也是确定太阳还没升起。

    一晚上的运动让他很是疲惫，不过计划好早上要陪苏柔雪一同看日出，所以他在阴暗的光线下注视着苏柔雪的脸庞时，有些不忍，最终还是将她叫醒了。

    “宝贝，想要再睡会儿还是起来先去看日出啊？”

    带着朦胧睡意的苏柔雪也是突然睁开了双眼，她确实很困，不过昨晚也是说好了，所以最终还是决定起来去看日出。

    尚未清醒的夏树和苏柔雪来到了观景台。

    夏树搂着苏柔雪的小蛮腰，两人静默地朝着远空看去。

    渐渐，山脉上有了一抹淡淡的粉红色，然而却不是单纯的粉红它是丰富有层次的，在粉红的下方，有一抹淡紫色托住，上方有一层淡黄色包围着。

    他们怀着急切的心情等着。

    直到看到了天边和云峦一线飘起一条红纱巾，仿佛在昭示着什么。

    慢慢的，中间出现了一个银色的亮点了，亮点凹陷着，仿佛一个婴儿孕育在母腹中，苏柔雪连忙点开手机录像录下这珍贵的画面。

    通过手机看感觉不过瘾，移开手机，夏树和苏柔雪也是屏住着呼吸，目不转睛地盯着那团亮光，只见亮光慢慢上升，仿佛婴儿露出半张脸？

    “出来了，出来了，好美呀！”

    苏柔雪眼前一亮，脸上露出欣喜的笑容。

    并在这一刻将摄像头放回前置，搂着夏树又一起来了个自拍。

    刚睡醒的夏树头发都是炸毛的，他有些尴尬，但还是面带宠溺的笑容看着镜头。

    “真可爱呢夏树！”

    天边的那团光时隐时现，过了一会儿，一个光艳四射的生命横空出世了。

    这场日出，他们也是留下了美好时刻…

    

