    傅书言隔着帘子说了声，“媳妇有话跟母亲说。”

    丫鬟挑起帘子，魏老夫人进里间，傅书言吃力地欠起身，头叩在枕上，“媳妇…….媳妇……不能尽孝……”

    魏老夫人离床榻前两三步远，虚扶着一把，不肯靠近，怕病气过到身上，“媳妇，你病着，快躺下，咱们娘们不是外人，不用虚礼。”

    魏老夫人看见曾面若娇花的女子，如今病容镐枯，形容憔悴，病体支离，生出些许怜悯之心，叹口气，“你命也苦，好好的福没享，竟病成这样，你还年轻，别说丧气话，那就没了。”

    傅书言舔舔干涸的唇，“媳妇身后事交代母亲，媳妇好走的安心。”朝大丫鬟白芷道；“烧水沏茶。”

    看那程婆子瞪眼听着，道；“程妈妈，去跟二姑娘要，我就想吃她院子里的那棵树枣树上结的枣子。”

    程婆子看魏老夫人在，不敢违拗，口中答应，脚下没挪窝，魏老夫人道；“你去吧！这里有我看着，不会有事。”

    程婆子只好去了。

    傅书言朝魏老夫人左右扫了一眼，魏老夫人通晓宅门里弯弯绕绕，即刻明白，朝左右道；“你们出去门口等着，我们娘们说几句体己话。”

    魏老夫人跟来的人出去，魏老夫人低声道；“媳妇，你有什么话说吧！”

    傅书言喘息，提上一口气，“母亲，您不觉得大伯和媳妇的病很蹊跷吗？”

    傅书韫口中说的大伯，乃魏老夫人嫡子，未曾娶妻，便生病殁了，魏老夫人嫁入侯府，仅生下一个嫡子，靖安候庶子庶女倒是有几个，几个庶子中卫廷瑾年纪最长，侍奉嫡母魏夫人至孝，与庆国公府嫡女定亲，先帝感念老靖安候中年丧子，又有卫廷瑾岳家出力，恩准靖安候庶长子卫廷瑾为世子，在老靖安候死后，袭爵位。

    她直接切入重点，没有力气耗，她没有十分把握魏老夫人相信，如果弄不好，魏老夫人反倒疑心她挑拨嫡母和庶子的关系。

    果然，魏夫人狐疑地眼神看着她，微微一笑，“老身看你是病糊涂了，我儿是病重而死，宫里的御医亲手开的方子，怎么会有错。”

    老夫人对这个儿媳一向讨厌，她的话显然听不进去。

    卫廷瑾表面功夫做得滴水不漏，兄友弟恭，侍奉嫡母至孝，晨昏定省，魏夫人根本不相信素有贤德之名庶子狼子野心，丧尽天良谋害兄长。

    傅书言唇角边淡出笑，几不可闻的声儿，“媳妇没病，是身中剧毒。”

    魏老夫人面色一变，瞬间又恢复常态，“媳妇多心了，廷瑾为媳妇的病请医问药，侯府账上的银子钱花销不少。”

    傅书言徐徐伸出些微麻木的手，手指往头上轻轻一抓，一把秀发连根脱落，魏老夫人看见不由心惊。

    傅书言手一松，青丝飘落在榻前，手臂无力垂下，“母亲可记得大伯屋里的腊月丫头，现住溯州，母亲派人一打听便知。”

    傅书言听房里的婆子说腊月放出府，家人在溯州置田买宅，开有店铺，一个丫头那有那么大的脸面，主家打发出去，多说给几两盘缠，腊月在世子房中是否动手脚，她不得而知，她可以肯定的是丫鬟腊月是卫廷瑾的人，她曾经看见腊月来找过卫廷瑾。

    魏老夫人凝神，亲生儿子当初也是小病，竟至一病不起，命丧黄泉，白发人送黑发人，以至她守着庶子过活，终究不像自己亲生。

    傅书言话说多了，伏在枕上大口喘息，魏老夫人不动声色，露在袖口外的指尖轻颤，暴露出内心波澜起伏，显然，她这番话，往心里去了。

    魏老夫人站起身，“老身老了，管不了许多了，活一日算一天，媳妇你好好养病。”

    魏老夫人走出两步，屋里极静，听见来自身后微弱却清晰的声音，“大伯死时，是这腊月丫头在跟前服侍，那晚房中有叫声。”

    当年，魏老夫人得信，赶到儿子房中，人已断气，她当即便昏过去了，世子身后事都是庶子卫廷瑾一手操办，事后无人敢在老侯爷和夫人面前提起其中细节，傅书言只是偶然听世子房中的丫鬟说了一嘴，世子最后神志不清，叫了两声，有的话，不同场合说出来，赋予了不同的含义。

    魏老夫人走出几步，回身，“如你所说，你希望我怎样，杀了你丈夫？”

    傅书言徐徐摇头，“母亲帮我逃出去，其它的事，媳妇来做，傅家百足之虫死而不僵。”

    魏老夫人不说什么，转身往外走，傅书言在枕头上叩头，“儿媳送母亲。”

    傅书言看她脚步徐缓，沉重，丧夫丧子，对依靠男人的内宅妇人打击可想而知。

    脚步声渐远，傅书言像是抽干了气力，她已成功地把一根刺放进了魏老夫人心里。

    卫廷瑾谋害兄长，单凭这几点疑窦，还不能妄下定论，卫廷瑾阴险狡猾，真做了伤天害理的事，必定瞒下所有人，她没有确凿的证据断定世子的死跟卫廷瑾有关，但这个世子的贴身丫鬟得了好处放出府，倒是真的，还有另一种可能，事实上卫廷瑾并没有害兄长，卫廷瑾心狠手辣，对嫡妻都能下去狠手，何况一个丫鬟，事后为防止阴谋泄露，定然斩草除根，杀人灭口，也许他只是把这丫鬟收买，安插在世子身边，打探消息罢了，不过真相如何不打紧，只要魏老夫人相信，怀疑就成，魏夫人素性多疑，她知道很清楚。

    魏老夫人扶着丫鬟蹒跚往上院走，当初儿子年轻轻没了，她万念俱灰，什么心思都没有，根本没留意这些细节，傅书言跟庶子卫廷瑾是夫妻，许是听见点风声，她突然停住脚步，掉头道；“去侯爷书房看看。”

    魏老夫人带着一干丫鬟婆子朝前院走去，经过中门，魏老夫人影影绰绰看见一个女子的身影，同着一个丫鬟，从西侧院走出来，朝府门走去，显然是从侯爷的书房刚出来，魏老夫人对身边丫鬟道：“这是府里哪位姑娘？背影有点眼熟。”

    贴身大丫鬟道：“那不是夫人娘家的孔表姑娘。”

    孔表姑娘，不是经常来看她表妹，怎么从侯爷屋里出来，鬼祟东张西望，难道府里传言是真的，卫廷瑾跟这位表姑娘不干净，嫡妻病重，白日宣淫，非正人君子所为，鹣鲽情深，看来全是装的，卫廷瑾对发妻绝情决意，做出别的伤天害理之事，不足为奇。

    魏老夫人掉头往回走，“不打扰你家侯爷了。”

    不出二日，傅书言肢体麻木，抬手臂都困难，出现幻觉，魏老夫人那边全无动静，魏老夫人只是吩咐大厨房给她炖些补品，大概是可怜她吧！

    魏老夫人没信她的话，或者相信了，人已死了，不愿生事，毕竟人老了，跟庶子撕破脸老了没个依靠，若侯府倒了，与她并不是好事，她被形势所迫，受庶子奉养，安度晚年。

    以魏氏的刚强性子，不为枉死的儿子报仇，放过谋害儿子的凶手，傅书言又不信魏氏能咽下这口气。

    立秋，靖安侯府比往日热闹，上房，白芷吩咐两个小丫鬟，“府里抬进来新鲜西瓜枣子，上房的份例去大厨房领回来。”

    是晚，侯府设宴，男人们外厅吃酒，内眷在花厅饮酒，魏老夫人命人在偏厅里摆了几桌酒，府里有些头脸的年长的妈妈们，各房有权势体面的大丫鬟，有一席之地。

    程婆子被几个老姊妹扯着去吃酒，看眼上房，不放心，吩咐白芷道；“看好夫人，有事赶紧回主子，夫人就这几日的光景。”

    白芷嘴上应着，心里老大不高兴，守着带死不活的病人二月，颇有怨言，待程婆子一走，遂吩咐屋里一个二等丫鬟叫慎儿的，“你看着夫人，不许躲懒，我去看看热闹就回。”

    丫鬟慎儿朝白芷背影撇撇嘴，院子里人走空了，小丫鬟都跑去看热闹，燕姨娘房中的一个小丫鬟笑儿跑来，“慎儿姐，人人都吃酒取乐，独你一个人守着屋子。”

    慎儿手指放在嘴上，做了噤声的动作，朝里面示意，小声道；“夫人这两日怕不行了，不敢离人。”

    笑儿小声道；“哪能赶巧就出事了，别人都高乐去，独姐姐不能去？”

    慎儿被她撺掇，活了心，倒座有两个老婆子在屋里吃酒，慎儿走去，嘱咐，“别光顾着灌黄汤，听着点上房动静，夫人叫人答应着。”

    两个婆子吃得脸颊热了，“姑娘且放心去，老奴在这里不会有事，姑娘尽管去玩，年轻轻的，不像我们老婆子，不愿意凑热闹。”

    两个丫鬟扯手跑了。

    傅书言噩梦连连，一时清醒，周围静悄悄，隐约有鼓乐声传来，疑似阎王爷派黑白无常来接自己。

    天色暗下来，上院死寂，下处一个屋子里有灯光透出来，屋里两个婆子喝得烂醉，东倒西歪困觉。

    这时，有三个人悄悄进了院子，为首的是一个中年仆妇，身后跟着两个强壮的妇人，中年仆妇示意其中一个婆子，那婆子会意，走到下处盯着亮着灯火的屋子。

