
    第1681章收获

    “呼呼、呼呼！”

    耳畔，风声呼啸。

    月光下，一道紫雷萦绕的身影贯空而去。

    此人，正是前不久才动用万里遁地符、离开自由之城的辰申。

    “前辈，前辈？”

    此时的他，满心激动，将一缕神魂之力探入盘龙血玉后，一个劲儿的召唤对方。

    “哼！臭小子，干嘛？”

    屠龙神尊没好气的问。显然，他还在为之前辰申收回神魂、阻断其视听的事闹脾气呢。

    辰申咧嘴一笑：“喂喂喂，您老就这么对待费尽九牛二虎之力帮您弄来天泉涅盘水的恩人么？”

    “哼，你个臭小子……嗯？你你你、你说什么？”

    “你真把天泉涅盘水弄到手了？”

    “那是自然！”

    辰申傲娇的昂了昂头：“虽说过程崎岖，我还差点为此丢了性命，不过终归结局是好的。”

    “好啊，好！小子了不起！”

    “别忙着夸人，先告诉我怎样帮你重塑肉身吧？天泉涅盘水已经有了，你此前提到的尸体……有什么要求吗？”

    辰申问道。

    “哦，用来重塑肉身的尸体，必须是男性。否则阴阳相冲，最终凝魂塑体的结果必败无疑。”

    “除此之外，尸首最好是新丧不久、且各个器官都保存完整的。”

    屠龙神尊一五一十道：“像那种缺胳膊少腿的自然不能用，否则老夫附魂其上，也难免战力大损。”

    “最主要的是，尸体本体生前的修为不能太低。否则，会因为无法承受本尊的魂力而报废。”

    听对方巴拉巴拉讲了一大堆，辰申剑眉一蹙，随口抱怨了一句：“啧，要求还挺多。”

    “你所谓的修为不能太低，能不能再具体点？给我个准确的底线。”

    屠龙神尊略一沉吟：“唔……本尊本是九星玄尊，那一战后，虽神魂受损、玄能遗逝，但这三万年来，早已与龙血相通相融。”

    “再加上你在那颇为奇异的境域内突破修为，残存的玄能灵蕴为我所用，现在，神魂和隐性的玄能，应该都不弱于一名五星玄尊。”

    “隐性玄能？”

    辰申插嘴一问。

    “不错。这股力量必须要通过媒介，哦，也就是肉体之躯，才能施展。所以是隐性的。”

    “因此，你找来让本尊重塑肉身的尸体，生前至少得具备一星玄尊的修为，才能达到最低限的要求。”

    “另外，尸体生前的修为越高，本座配合天泉涅盘水的重生效果就越好。”

    “如果有九星玄尊之尸，自是再好不过的了。”

    听到这，辰申急忙摆手打断：“停停停，九星玄尊？而且还是好鼻子好眼、保存完整的九星玄尊之尸，还必须是男性、必须新丧不久。”

    “您未免也太看得起我了吧？”

    “咳咳，这个嘛……”

    屠龙神尊略为尴尬的咳嗽了两声，似乎也察觉到自己的要求有些过了，主要是太激动的缘故。

    “本尊只是说最好，不是还有最低限度的要求么？一星玄尊的尸首，也成。”

    “玄尊啊……好吧，我知道了，我尽量。”

    “恩恩。不必太过急切，一步一个脚印的来便是，本尊已经等了三万年之久，不在乎这一时。”

    屠龙神尊轻笑着道：“如今你连天泉涅盘水都弄到手了，这件事，就算成功了一大半！”

    “比起正宗的天泉涅盘水来，获得一星玄尊尸首的难度，简直不值一提。”

    辰申狠狠的翻了个大白眼：“鬼知道现在的玄灵大陆上，还有没有玄尊境的大能存活？”

    “反正以我目前所知，还从未听说过那个宗门出现过玄尊级的存在。”

    “反正普通的天级宗门应该都没有，立于玄灵大陆之巅的‘三宗七门一绝地’里面存在玄尊强者，倒也不是不可能的。”

    “什么三宗七门一绝地？听这名号倒是还挺唬人的。”

    这一回，轮到屠龙神尊的好奇心爆棚了。

    想想也对，天妄之灾爆发之前，玄灵大陆的面积比现在广阔百倍，强者辈出。

    若是放眼整个玄灵界，更是王牌势力林立、实力强悍的修者不胜枚举。

    或许现在的三宗七门一绝地，放在那时候，也只是一个个名不见经传的小势力吧？屠龙神尊没听说过也不足为奇。

    “呃……这个其实我也不是特别清楚。只知道现在的玄灵大陆，三宗七门一绝地，便是最顶尖的势力。”

    “这样啊……”屠龙神尊若有所思的点了点头，继而陷入了沉默。

    “好吧，您老继续待着，我继续奋斗，尽量早日帮你弄来玄尊境的尸首。”

    “等一下！”

    “嗯？还有事？”

    “唔……本尊只是想叮嘱你一下，万事多加小心，切不可急功近利。”

    “另外，以你目前的修为，一旦让天泉涅盘水这等至宝露财于外，后果可不堪设想。”

    “知道了，您老人家就放心吧。”

    辰申挥一挥衣袖，不带走半片云彩。

    “好了，接下来便看看我的分身一号在传奇副本中的收获吧？”

    辰申一边飞驰着赶路、一边神念暗动：“嗡！”

    下一刻，他在空间玄戒中找到了几十件新奇的物件儿——

    其中大多数，都是“赤月级”的装备，像什么圣战戒指、法神手镯、天尊头盔之类的。

    剩下三分之一，则是清一色的“祝福油”。

    没办法，谁让分身一号所用的兵器，在传奇副本中还没喝到运7呢？

    分身一号存了小半个仓库的祝福油，外加包裹里还带着的六瓶，都没来得及喝呢，就被辰申的本体给召了回来。

    “啧，传奇副本掉落的赤月级装备、以及祝福油，在现实中又能有什么用呢？”

    怀揣着满满的好奇心，辰申的神魂先逐一扫过那些赤月装备。

    正当此时——

    “叮！发现天级熔锻材料三十枚。”

    “嗯？赤月装备，怎么成了天级熔锻材料了？”

    辰申感到奇异之际，系统之灵的声音再度响彻耳畔——

    “叮！宿主可凭借系统之力，将任意数量的天级熔锻材料融入玄兵之中。”

    “融入后，有一定概率提升玄兵的品级、或是破兵重塑之奇效！”
