    啊……

    赵振惨叫一声，手掌变成了烂肉蹄子。

    “杂种！”赵振呸出一句，看着柳文风赶忙喊道，“我是伯爵，是皇族族人，柳文风，韦一笑要杀我，我命令你救我！”

    “是，你是高贵的盗墓贼！还是劫狱犯……绑架柳东泰的幕后凶手……”柳文风历数着赵振的罪行，脚往赵振另一条腿上一踩。

    啊啊……

    赵振连声惨叫，大腿变成了烂肉蹄子。

    “哎呀，伯爵大人，你怎么啦？”柳文风邪邪的一笑蹲下身子，伸手按在了他心脏上，“属下给你瞧瞧？”

    “饶命……饶命啊……”赵振怕了，惊恐的大叫道。

    “我正给你看命，先检查检查，看怎样下手。”柳文风点着头，一脸‘真诚’。

    “别杀我……别杀我……我有个密室，钥匙在假山第三个石头墩下。那里有黄金万两……还有古物……”赵振抖着说道。

    “你是皇族的人，我当然不能杀你。看！我马上摧出生命气救你……”柳文风笑着，生气能量灌入。

    “三公子，现在不杀他今后将后患无穷！”韦一笑赶紧说道。

    “要杀也得由朝庭说了算，我柳文风是个主持正义，遵守法度的人。”柳文风摇了摇头。

    “谢谢……三公子，你是……我赵振的朋友，今后咱们就是亲兄弟……我会帮你，到时，你会升官的……”赵振感激得眼泪直流。

    “不能留！”韦一笑小声说道，“他死，我韦家家产分一半给你。”

    “谢谢！”柳文风收了手，韦一笑一愕，顿时，一股阴寒穿背凉透了心。

    因为，赵振在讲着‘谢谢’时已经瞪大眼不甘的去了。

    “爵爷，你可得为我作证，我已经尽力了。只不过，他伤太重。”柳文风站起道。

    “当然当然。”韦一笑点了点头，转身大步出门，带着黑骑营哒哒而去。

    半夜，柳文风还盘腿坐在地下室中。

    身上九道光芒闪过，巨型八卦点亮九座池。

    而九池此刻已经扩张到十丈方圆，其上光影泛动，从池中气团之中缓缓升起一座座宫殿。

    分别是：乾宫、坎宫、艮宫、震宫、天宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫。

    光影屏幕开启，一道苍嗓的声音传来道，：“无极十品阴阳天升格为‘无极九品九宫天’。”

    九品九宫天全面检测少主：

    气运：中五品。

    武力值：一百二十万斤、一般。

    神纹根骨：玄级、较好。

    修炼天赋：3.0、一般。

    智商：130、中等聪慧。

    意志力：10分、不错。

    超能境界：生念初期、一般。

    武道境界：镇百万初期、一般。

    儒道品级：下五品，弱。

    血族等级：三等公爵、弱。

    附加术技：

    九宫道：十个点。

    生命术：五十个点，相当于‘下六品术师’水准。

    火鸟术火力值：五十个点

    冰寒值：三十个点。

    画地为牢：第五层、画地为铁牢。

    玄元金刚术：第四层，银甲初成。

    金淹六重焚天诀：第四层。

    大衍金龙九重诀：第二层。

    血族化身术：第三层。

    七煞焚天修罗诀’：第三煞

    ……

    瞄了几遍下来，除了功力有变化，血族等级升级，血族化身术升格，别的数值变化并不大。

    当然，化身术升级，今后更方便自己‘办事’了。

    柳文风身体一转，化为了蝙蝠，发现自己仅半尺高了，伸开翅膀变得更薄。

    而此次最关键的变化就是‘阴阳道’变成了‘九宫道’。

    ‘阴阳道’是母亲留给自己的修炼心法，修炼阴阳二气。

    可是，现在阴阳道不见了，变成了‘九宫道’。

    那‘九宫道’又是个什么东西？

    如果说它是修炼心法，但是，‘九品九宫天’并没有给自己，或者指示自己具体的修炼法门，那我该修什么？

    而且，‘九宫道’好像才起步，仅10个点。

    没有法门修炼，下阶段‘修炼’都无法开展，柳文风给难住了。

    看了看九个池子上浮动着的九座宫殿，柳文风走向‘坤宫’。

    可是，打不开门。又试了试‘乾宫’等八座宫殿，都打不开。

    也不晓得里头有什么秘密？

    莫非是自己功力不够高，所以打不开？

    “你好像厚实了一些。”这时，转脸看到了雷洛比丘。发现这家伙那就要崩溃的虚影之体居然带着一丝气雾。

    “没错，我现在有‘气’了，不像以前只剩下一道亡灵影子。”雷洛比丘一脸兴奋说道。

    “亡灵有气，这代表什么？”柳文风问道。

    “活人才有气，你们人族都讲究气。”雷洛比丘道。

    “意思是你有点‘活气’了。”柳文风回道。

    “对！我现在开始复活了。

    只不过，要真正的‘活’过来，路还差得远。

    不过，你这八卦好像变化很大。”雷洛比丘环顾了一下四周，一脸震惊道。

    “嗯，多了九座宫殿，也不晓得什么用，打也打不开。”柳文风点了点头。

    “九城浮宫，秘密肯定在宫殿。

    而宫殿又浮显在九池液体之上，你这些液气有血气、有火气、有冰气……估计是液气壮大到一成程度才凝成宫殿。

    那它肯定需要九池中的各种液体来蕴育宫殿，让它成长壮大。”雷洛比丘说道。

    “我的八卦升级了，肯定也是综合各方面能力提升的结果。

    只不过，阴阳道系统再没显示，换成了‘九宫道’。

    这九宫道没有具体法门，我修炼什么？”柳文风问道。

    “**道是你母亲留下的，它也许只是开启了你修炼之路的大门。

    所以，八卦升级，阴阳道已经不适合你了，需要更强大的‘九宫道’。

    至于九宫道是什么，我也不清楚。

    不过，不要管它，咱们血族就是吸血进化就是了。

    而且，先前我差点吓死。

    因为，你居然吸了一滴该隐始祖的血。

    那一滴鲜血犹如琥珀黄金之液，而且，拇指粗大，太高端太完美了。

    你估计一时还消化不了，得慢慢炼化。

    而且，你的血统又升级了。

    今后吞噬血液进化速度更快，血液的反馈能力将更弱。

    当然，你吞噬的血液更高端，后遗症当然会更强大。

    没有与之配套的高贵血统，你恐怕会被血液反噬而死。

    而该隐的血为你铺平了道路，你运气好。”雷洛比丘道。

