    杜少强和叶子几人离开了小二楼。

    陈雪丽留了下来，因为张晓东要买磁带给她，然后请她吃饭。

    奔驰轿车去往砖瓦房区域，坐在副驾驶席上的叶子笑盈盈看着开车的杜少强：“叶子和少强形影不离，现在丽丽和东子也快要形影不离了。”

    “其实东子和丽丽见面的机会不是很多，平时丽丽在经贸大学，东子在小二楼。”杜少强说道。

    “嗯。”

    叶子的俏脸多了几分梦幻，“叶子就是为了和少强形影不离，所以才报了计算机系，现在的生活是叶子喜欢的生活。”

    叶子忽而想到了什么，回头看着莫菲：“你有点伤感，是不是在游戏厅里提到了中学同学的原因？那个男孩叫什么名字，你和他是不是青梅竹马？”

    “那个男孩名字叫钱坤，谐音就是乾坤，我和他不是青梅竹马，是初中三年的同班同学，初中毕业他没考上重点高中，去了职教中学，后来因为打群架被职教中学开除。”

    莫菲明显的伤感了，“别人眼里，我父母眼里，乾坤很不是东西，属于惯于惹是生非，没有什么前途的男孩，可我心里，乾坤一直是个很好的男孩。”

    “原来是这样，有点可惜，如果那个叫钱坤的男孩成绩优秀，能考上重点高中，也能考上燕京大学，你和他就能像我和少强一样。”

    “可是叶子，你说出来的如果，太难以实现了，钱坤没那么大的实力，过不了那么多关。除了喜欢我，对我好之外，他没有任何优点，我爸妈眼里，那就是个垃圾，让我离他远点。我甚至因为经常去找钱坤玩，被父母关了小黑屋，不给饭吃。”

    说出了内心隐藏的故事，莫菲有点尴尬。

    可是和清晨厕所里的一幕比起来，这点尴尬似乎也不算什么。

    莫菲真怕有那么一天，杜少强会心血来潮告诉别人，我看到过莫菲，她是那个样子。

    叶子还是很好奇，微微嘟嘴滔滔不绝问个不停。

    “莫菲，你和钱坤谈过恋爱吗？”

    “没有，只是单纯喜欢对方，拉手都极少，钱坤也没亲过我的脸。”

    “莫菲，以后你会和钱坤谈恋爱吗？”

    “不会。”

    “回答这么果断？那你到底喜不喜欢他。”

    “中学时不懂事，真的喜欢过他，上了大学以后境界提升了，就不怎么喜欢钱坤了。我和他不是一个世界的人了，不会发生什么。”

    “都是地球人，为什么不是一个世界的人呢？嘻嘻，叶子知道你是什么意思，故意问你呢，你别回答了。”

    叶子转身时，神情像极了小时候。

    叶子看着外面的风景，叶子看着杜少强的脸。

    “晚饭在我家里吃好饭，我妈炒菜呢，吃了晚饭就去大舟超市看霓虹灯。少强家里的大超市霓虹灯最好看，叶子为霓虹灯准备了一份礼物。”

    前世，杜少强家里没有大舟超市，没有璀璨的霓虹灯。

    今生的今天，杜少强猜不到叶子为霓虹灯准备了什么样的礼物。

    而此时，在豪华的奔驰车里，莫菲想到了那个不学无术，却对她很温暖的男孩钱坤。

    莫菲无奈的苦笑，怪钱坤没前途。

    刘秀玲一直看着外面的风景，她想到了自己的家乡十八盘和空中草原，也想到了明天。

    刘秀玲有一个足以吓坏了自己的理想，希望学业有成以后能留在全国最重要的城市燕京工作与生活。

    奔驰轿车停在了杜少强家院子里，然后几人去了叶子家里。

    卫蓝和刘晴都在，杜鸿舟又出去应酬了。

    杜鸿舟也不知道自己到底有多少场面上的朋友，一直是酒局经常有。

    有的酒局是机会，有的酒局可能是陷阱。杜鸿舟颇有江湖阅历，有些酒局他不去。

    “孩子们回来了，等会儿就开饭。”

    卫蓝热情的打着招呼。

    厨房里传来的是家常菜的香味，叶子的小舌头轻舔嘴唇，准备好了在家里的新餐桌上吃好饭。

    先要坐在新沙发上吃点水果，叶子招呼莫菲和刘秀玲吃葡萄时，也会喜滋滋看着新沙发。

    “这样的沙发很好看。”

    “叶子家里没钱，可也有新沙发呢，茶几和电视柜也是新的。可能就连景山三小的老师们都没想到，叶子家里忽然就有新家具了。”

    每个人都能体会到叶子的自豪感。每个人都没有嘲讽，只有祝福。

    因为今天的每个人，要么是叶子的亲人，要么是叶子的朋友。

    一道道家常菜端上了餐桌。

    菜椒炒肉，烧鸡，红烧茄子，西红柿炒豆腐……

    一起围着新餐桌，坐在新椅子上吃饭。这顿饭没有酒，只有汇源果汁。

    用果汁碰了杯，叶子说道：“莫菲，你来了燕京读大学以后，苏杭那个叫钱坤的男孩，有没有给你打过电话，有没有给你写过信？”

    “钱坤没给我打过电话，也没给我写过信，因为来燕京读书之前，我对他说过，我们不要再联系了，他一直都很听我的话。”

    莫菲微笑说着，可大家都能体会到莫菲内心的伤感。

    “听你的话，那一定是因为喜欢你。叶子听少强的话，就是因为喜欢少强。叶子是少强的跟屁虫，可钱坤不是莫菲的跟屁虫。找个时间去景山公园玩，叶子从树林草地上抓一只跟屁虫给你。”

    叶子要抓的跟屁虫，最有可能是蚂蚱。

    几人都笑了。

    可叶子觉得这个时候大家不该笑出来，她觉得自己的言语很有境界，准备写在日记里。

    “少强，去大舟超市看霓虹灯。”叶子吃了一口菜椒炒肉，甜兮兮说着。

    “少强，去大舟超市看霓虹灯。”叶子吃了一口西红柿炒豆腐，清脆的说着。

    当叶子心里有一个梦时，就会不停的重复。

    如果是前世，杜少强很可能会说，叶子你真烦，你一个人玩去吧，然后叶子会抹着眼泪走开。

    可是今生的今天，每当叶子重复说要去看霓虹灯，杜少强也会重复说一句，吃了饭就带着叶子去看霓虹灯。

    “少强，你可真行，我都烦了，你还那么有耐心。”卫蓝无奈笑着。

    “叶子是最好的女子，我就是要给她幸福。”杜少强说的很是深沉。

    叶子立刻宣布：“大家注意，刚才少强说的不是叶子是最好的女孩，而是说，叶子是最好的女子。可是少强，女子和女孩有什么区别呢？”

    杜少强心里有答案。

    三十岁以前的叶子是女孩，三十岁以后的叶子是女子，可前世他并没有给叶子带来做一个女人的快乐。

    面对有几分茫然的叶子，面对好奇的看着他的母亲和卫姨，杜少强内心的答案说不出来。

    “少强，女孩是口语，女子是书面语，是吗？”

    “是的。”

    叶子给了完美的台阶，杜少强哧溜就冲下去了。

    在叶子家里吃了饭，又来到了杜少强家院子里。

    要去处在装修状态的大舟超市看霓虹灯，刘晴和卫蓝也会跟着一起去。

    奔驰轿车去了大舟超市的方向。

    可杜少强还不知道，叶子给霓虹灯准备的礼物到底是什么。

