    “发生什么事了？”

    一众强者纷纷看向行营大帐，一时间都准备过去察看情况。

    不过就在这时，一道灰袍身影却突然从外围极速靠拢，身上爆发出汹涌的帝皇之气。

    林天在突破玉炼之身的一刹，趁着众人的注意力都在那股浩荡的气息上时，便直接潜出行营。

    “有敌袭！”

    一众兽人高手立刻注意到这个动静，飞速地准备阻止防御。

    不过林天却没有丝毫畏惧，今晚他便要将这里彻底搅乱！

    “一群蝼蚁，竟敢抓我苦修领的人，找死！”

    林天负手而立，背后一个庞大的魔猿光影越发凝实，散发着极为恐怖的力量。

    “苦修领！果然是你们这帮贼子，敢与乌斯大公作对的都得死！”

    下一刻，一大批强者尽数奔来。

    成群的妖兽，强大的兽人，以及大量的精英高手！

    不过林天却是怡然不惧，如今玉炼之身第四重，

    实力更是有脱胎换骨的变化，这些人加起来也非他对手！

    “不知死活！”

    林天一个纵身，磅礴的肉身之力尽数施展。

    其中右拳缓缓捏紧，手中空气瞬间被捏爆，万千金光尽数爆发，随之一拳重重砸了下来。

    与此同时，他背后的魔猿巨影同样挥拳，瞬间将林天的力量翻倍炸裂。

    由剑道化拳道，林天好似换了一个人。

    手中有剑，林天则气息浩然，剑招精妙，带着一股锋锐之感。

    而此刻转化拳道，他却是狂猛霸道，丝毫不在意细枝末节。

    大开大合之间，好似身化魔猿，与人斗，与天斗，与舛逆的命运斗！

    强大的拳锋刚猛无铸，出手便是横扫千军。

    土皇之道瞬间迸发，牵引的金光如纯阳烈火，灼干周遭千里水汽！

    磅礴的拳影无人可挡，顿时引起山崩地裂！

    前来捉拿林天的一众高手见到如此神威，顿时慌乱地向后退去。

    即便强者如林，但却无人敢与之正面相抗。

    天人级强者都还未出手，而反应快强者的率先撤离。

    那些实力差的半步天人大妖反应不及，顿时被暴露出来。

    而其他的一众法相更是没有如此快速的反应力，瞬间便被林天的神拳砸中，顿时残肢横飞，惨叫不断。

    一大批兽人被林天这一拳泯灭，方圆百米内生机绝灭。

    仅仅一拳，兽人族的强者便损失了大半。

    好几条巨大的裂缝将众人脚下的大地撕裂，林天则缓缓地从空中落下，灰袍之下的他显得更加神秘。

    无需任何言语和威压，他便已显露出强大的气场！

    兽人高手们面面相觑，即便高手众多，也无一人敢与之争雄！

    “半人马兽也不过如此，且将我的人交出来，尔等方可保住性命。

    否则便是粉身碎骨，可不要怪我没给机会！”

    林天的言语充满了鄙夷，这一群强者在他眼中，也不过是怂包软蛋而已。

    现在他就是要故意引起对立，将半人马兽和苦修领的矛盾彻底挑起来。

    如此才有机会从乌斯大公那里搞到好处，而不只是安全逃走而已。

    虽然自己和苦修领没有什么恩怨，不过既然踏入江湖，那便要对彼此算计习以为常。

    在这个残酷的修仙世界，不能以世俗道德来定是非曲直。

    抢夺别人的机缘和宝物，让自己离苍天更进一步，这没有丝毫过错。

    唯一要承担的，便是利益受损之人的反击。

    若是被对方复仇搞死了，也只能是天道好轮回！

    听到林天如此蔑视半人马兽，那几个公爵当即大怒。

    此刻周围可是有大量其他兽族强者，若是他们没有任何反应，这霸主地位瞬间就得动摇。

    “大胆狂徒，在本族面前岂容你放肆！

    青鸾鹰、地狱蝎、阴阳豹，去将那小子给我抓回来！”

    一个半人马兽公爵当即下令，目光冰冷地看着林天，心中早已将他碎尸万段。

    即便刚才林天显露出来的实力惊人，不过这儿足足有六位天人级大妖。

    何况他们半人马兽的实力更加强悍，这个灰袍强者敢独自闯入进来，断然是有死无生！

    听到命令之后，三大强者顿时走了出来。

    磅礴的妖源力肆意荡漾开来，他们的力量比起赤霞尊者更加强大。

    还未动手，山林已是狂风不止。

    周围那些兽族强者哪里敢停留，全都仓皇逃离，青樟也跟着其他兽人一道朝远处躲去。

    林天淡淡的瞥了一眼这三只大妖，对手虽强，可如今的他更是今非昔比！

    三只大妖谨慎地朝林天看去，不过却找不到丝毫破绽。

    那股淡淡的压迫感传来，即便是他们三个联手也不敢大意。

    饶是如此，凭借三人之力，他们终归是多了几分底气。

    “动手！”

    地狱蝎第一个沉不住气，当即化出本体。

    一头百丈庞大的巨大蝎子出现在众人眼前，瞬间将原本就松散的大地压塌。

    露出本体的地狱蝎更加狰狞，背后一根尾刺更是如苍山之脊，掀起一股滔天巨浪刺下。

    地狱蝎的攻击速度极快，路径之上的空气瞬间被撕裂。

    一道道残影掠过，好似长刀横空。

    尾刺上那一抹幽绿更是带着可怕腐蚀，连空间都被灼烧出一个个黑点。

    地狱蝎作为主攻，青鸾鹰和阴阳豹左右辅助。

    其身法速度更是快得惊人，带出万千风刃和青白两道闪电。

    三头大妖皆是施展出各自绝技，方圆十里之内笼罩在可怕的妖威之下。

    庞大的力量扩散开来，即便是半人马兽公爵也是神色凝重。

    “这小子，看他如何吃得住这招！”

    三个半人马兽公爵都是带着笑意，自大之人，终究是要为自己的行为买单！

    “一群蝼蚁，妄图蚍蜉撼树！”

    林天静静地看着三头大妖的攻击降临，目光却依旧深沉如水。

    “是吗，那便看看你有何本事！”

    地狱蝎自己这一招可谓十分自信，一旦让他顺利施展，就算是这三大半人马兽公爵也敢硬碰其中之一。

    光影错落，妖风冷厉。

    青鸾鹰的风刃和阴阳豹的雷霆后发先至，妄图给地狱蝎的致命一击开路。

    “帝皇金身！”

    林天身后金身可以化成魔猿的状态，一声怒吼，一根金刚铁棒横扫！

    玉炼之力滚滚而来，林天的肉身神威骤然爆发。

    磅礴金身法光涌动，好似天神金刚。

    光影铁棒对着那雷霆和风刃便是一扫，直打得周遭气浪炸裂。

    璀璨金光翻涌，如星辰坠地，似银河横空。

    这一扫，引得天地震荡。

    那两大妖兽的攻击瞬间破裂，脆如薄纸！

    一时间雷霆细碎，风刃泯灭！

    巨大的反震之力直接撞向青鸾鹰和阴阳豹，两大妖兽瞬间吐血倒飞出去。

    三大公爵皆是瞳孔放大，心中升起一股寒意。

    就在这时，地狱蝎的尾刺已经落下，狠狠地钉在魔猿的金色铁棒上。

    这一招的确狠辣强势，竟然瞬间将铁棒扎碎，直奔林天的脑袋而来。

    见到这一幕，地狱蝎的脸上尽是得意！

    “哼！”

    林天又是一声冷哼，手上早已是金光四射，在魔猿金身被击退的刹那悍然出手。

    神拳一出，狂暴的力量瞬间充斥天地。

    肉掌如钢，拳锋似剑！

    整个空间都在这一拳之下微微变形，翻涌的力量更是那尾刺的十倍！

    拳影纵横，力化万钧！

    两道神通激烈碰撞在一起，顿时气浪奔腾。

    下一刻，地狱蝎的攻击轰碎爆碎，连同自己的长尾也一起碎裂。

    一声惨叫响起，地狱蝎直接被气浪掀飞出去。

    短短数秒，林天已解决掉三大天人级大妖，和之前对抗赤霞尊者时已是天壤之别。

    无数兽人骇然，不过半人马兽公爵却早已暗中准备。

    就在林天解决掉地狱蝎的一刹，三大半人马兽公爵竟然同时出手。

    一人封锁空间，让林天逃无可逃。

    而另外两大公爵则投掷出手中长枪，长枪骤然放大数十倍，好似撑天巨柱。

    半人马兽公爵的力量胜过地狱蝎三人十倍，且配合起来极为默契。

    那两根长枪骤然爆发出恐怖的杀意，直接将整面空气往前推进，顿时让空间开始扭曲。

    枪尖如电，化作滚滚苍龙，纠缠错落，已将林天的后路彻底堵死！

    妖力爆发之下，竟出现一轮烈日照耀，周遭黑暗一扫而空。

    而林天更是被禁锢，烈日之下无所遁逃！

    枪龙追击，震爆如雷！

    面对突如其来的袭击，尤其是在自己还刚刚出手之际，没有几人能有力量和反应来抵挡。

    三大公爵面色如水，却是眼带笑意。

    面对如此精妙的配合，对手断然没有生路。

    “配合不错，不过就是漏了个破绽！”

    林天全力爆发，气息震荡之下瞬间将身上的禁锢震碎。

    待到那两条恐怖的枪龙冲击而来，林天身体却是微微一晃，留下一道残影在原地。

    在枪龙爆开的瞬间，林天转而一拳将封锁的空间砸碎，迅速逃离。

    原本他要硬吃这道恐怖的攻击，奈何封锁空间的公爵却是之前被广三重创的家伙。

    若是换做一个实力完整的公爵，封锁的空间必定难以破碎，到时候林天便要与这道惊人的力量正面对抗。

    在林天逃离的一刹，两道力量瞬间碰撞。

    一个毁灭光球极速膨大，骤然席卷周遭十里，将一切破灭！

    站在远处围观的强者根本就无法躲闪，更是被瞬间剿灭成渣！

    好在行营大帐隔得远，林天更是提前布置大阵，这才让其幸免于难。

    “可恶，竟然让他逃了！”

    三大半人马兽公爵皆看到林天消失的背影，不过在是否追击的决策前却陷入犹豫。

    原本夜色本是妖兽的天下，可这却成了林天逃离最好地伪装。

    “那小子已经没什么力量了，全力追击，让周围三大领地的所有兽人进行拦截！”

    几秒之后，一个公爵还是做出了选择，带着众人朝林天追过去。

    一时间周围百万里范围全部调动起来，而林天却早已回到了行营大帐。

    以这几个公爵的实力，根本就发现不了他的踪迹。

    如今半人马兽被戏耍，而林天也算是抓到了两个人，乌斯大公也该转移注意力了。

