    李永宁如同火烧眉毛，焦急怒吼，“吞吞吐吐的干什么？还不快说！”

    服务员心中最后那道防线，终于崩溃，噗通跪地。

    “胡总、罗总、李经理，我错了，我不知道陈先生的身份，我要是早知道，给我一万个胆子，我也不敢！”

    胡英武眉头紧皱，“到底发生什么事了？”

    罗志强赶紧说道，“快说，没听到胡总问你话吗？”

    李永宁求生欲极强，强行给自己加戏，“老实交代，没听到胡总和罗总问你话吗？”

    “是他！”服务员突然指着鲍文昊。

    “就是那个人，他偷偷给我塞小费，让我拿两瓶店里最贵的酒，到这位先生和小姐的桌上。然后配合他演一出戏，冤枉这位先生和小姐想吃霸王餐。”

    鲍文昊闻言，吓得直退两步，“你，你胡说八道什么？我什么时候给你塞小费？我什么时候让你配合我演戏了？”

    刘可面色阴沉，瞪着鲍文昊说道，“鲍主任，我想我平日里，应该没有得罪你才是，不知你为何要这么坑害我？”

    “我，我没有啊，刘可老师，请你相信我。”

    鲍文昊欲哭无泪，他真的没想坑害刘可。

    因为他想坑害的人，是陈奇。

    可大水冲了龙王庙，陈奇没坑到，还引起了刘可的误会。

    这一下，以后别说是获得刘可的好感了，就算刘可不恨他，他都已经阿弥陀佛了。

    刘可冷笑，“事情已经明摆着了，你让我如何相信你？”

    这时，陈奇掐灭烟头，淡然说道。

    “胡英武，这事已经差不多明了。你们店里的服务员，与同他人，合伙行使诈骗，冤枉我们吃霸王餐。”

    陈奇瞥向胡英武，“这事，你看该如何解决？”

    胡英武浑身一颤，“请陈先生放心，我一定会公事公办！”

    “那这顿饭钱……”

    “陈先生真是折煞小人了，您能来我们店里消费，是我们荣幸，哪能收您的费用啊。”

    陈奇轻笑，“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    胡英武满脸堆笑，“应该的，应该的

    。”

    陈奇站起身来，“好了，事情已经解决，我就不再逗留了。”

    “刘可，走吧。”

    刘可也立即起身，“嗯，好。”

    随后，陈奇与刘可两人一起，在胡英武、罗志强、李永宁一行人的目送下，离开了餐厅。

    “陈先生请慢走！”

    鲍文昊见事情不妙，也找个理由开溜。

    “几位，这里没我的事情了，我也先走了哈。”

    但他刚一转身，就被人拦下。

    “这位先生，你唆使我们店员，合伙诈骗我们的客人，这件事情，你不觉得该给个说法么？”胡英武盯着鲍文昊，冷漠说道。

    鲍文昊被看得背脊发寒，笑得比哭还难看，“胡先生，这其中肯定存在着什么误会……”

    胡英武嗤笑一声，“误会？是不是误会，我们会交由警方来定夺，现在警察已经在来的路上了，你还是坐在这里等等吧。”

    “啊？”，鲍文昊如丧考妣。

    他身为教务处主任，要是被带到警局里接受调查。

    这要是传闻出去，不仅对他个人名誉，对他的职务也会造成巨大冲击。

    鲍文昊真是肠子都快要悔青了。

    自己为什么会一时头热，听取别人的谗言，做出如此愚蠢之事？

    这一下，实在是赔了夫人又折兵。

    ……

    “我最近可能要请两天假，事先与你说一声。”当天晚上，饭桌上，陈奇对叶妙雨说道。

    “请假干什么？”

    “有点事。”

    叶妙雨看了陈奇一眼，“请假可以，一天扣五百，两天扣一千！”

    陈奇无奈苦道，“我一个月总共才五千，你这一扣，我还有什么钱？”

    叶妙雨扬起俏脸，“那我可管不着。”

    陈奇瘪瘪嘴，“行吧，反正也是包吃住，钱多少无所谓。”

    言罢，陈奇站起身来，“我去洗澡了。”

    “你等等。”叶妙雨突然喊住了陈奇。

    “怎么了？”

    “沙发上有几件衣服，你拿去试试。”

    陈奇拿起沙发上

    的衣服一看，是几件冬日毛衣，长裤，外套。

    虽，上面的吊牌已经被扯掉，但印的品牌LOGO陈奇却认识，是市场上的一个高端服装品牌，这么几件下来，也得好几万吧。

    叶妙雨脸撇向一边，淡然解释，“不要误会，现在天冷了，我看你还是穿那么单薄的衣服，要是你生病了，传染给绾绾怎么办？”

    陈奇会心一笑，“谢谢。”

    叶妙雨不由俏脸一红，娇哼一声，装作若无其事的样子。

    两天过后，按照与刘可的约定，陈奇再次前往。

    路上，朱雀向陈奇报告。

    “龙主，关家那边又有小动作了。”

    陈奇微微颔首，“说。”

    “上次关家寿宴上，我们杀了一个名叫曲阳彪的人，他还有一个哥哥，名为曲阳渊。”

    “曲阳渊同为樊城武道协会成员，龙虎榜上排名33，实力远在弟弟曲阳彪之上。”

    “曲阳彪死在关家，关家担心受到牵连，主动派人前去寻曲阳渊，告知对方曲阳彪一死之事，想借曲阳渊之手，对我们施加打压。”

    朱雀看了一眼后视镜，“不出意外，那个曲阳渊，可能最近几天就会外归回来，为他弟弟报仇。”

    陈奇斜靠于后座，视线看着车窗外倒退的街景，“跳梁小丑，不足为虑。”

    “我知道，只不过小丑多了，也会让人厌烦不是？”

    朱雀想了想，然后问道，“龙主，要不要让我再派人敲打关家一下，免得他们以为自己又行了。”

    陈奇轻笑，“不用。”

    “既然他们认为找到那个曲阳渊，就可以解决了我，那就让他们好好期待一下好了。到时候我们再亲自登门一趟，将他们的那丝希望彻底抹灭。”

    陈奇面泛邪魅笑容，“想必，他们会很喜欢这种感觉的。”

    朱雀闻言，抿笑点点头，“明白。”

    ，陈奇于校园之中走着。

    今日他约好与刘可一起回老家，陪她去见父母。

    与刘可约好的时间是下午，但陈奇一早就来了，他想趁着空闲，再去与苗力夫下对弈两局。

