    跑车和市面上的跑车并没有什么区别，看起来更帅气，隐约还有着些许特斯拉汽车的痕迹。

    对于男人来说，汽车就是第二个老婆，特别是一辆看起来帅气满满的跑车！

    就比如现在，慕白就迫不及待的钻进了跑车里，开始不断的打量着里边的情况。

    许久之后，慕白才想起来，自己塑造汽车可不是为了好看，而是为了它们所蕴含的技术！

    “老板，一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”

    慕白摸了摸下巴，“先说坏消息吧！”

    小白笑嘻嘻道：“老板，首先要说明，这辆车的科技并没有超出这个时代，所采用的电池只是石墨烯基锂离子蓄电池技术！”

    石墨烯基锂离子蓄电池，虽然看起来也带了石墨烯三个字，但是和慕白塑造出来的纯石墨烯电池，却是完全没法比的！

    几乎可以说，如果慕白把纯石墨电池量产，再研究出可控核聚变发电技术，中东那帮石油土豪估计要破产一大半！

    到那时，石油将会变成真正的化工原料，而不是现在奢侈的拿来当能源使用！

    至于国内的两桶油，好吧，估计会找慕白拼命。

    当然，那个时候手握核聚变技术的慕白，两桶油敢不敢招惹都是个问题。

    说实话，这一次塑造成功，却没有出现想要的技术，让慕白还是挺失望的，“那好消息呢？”

    “老板，好消息是，这辆汽车的电动机，正是你需要的！”

    “哦？”慕白疑惑着，很快就找来了制大师们，在他们的帮助下，电动机被成功的取了出来，进行了详细的检测，果然，各台电动机的各项数据，都超出了特斯拉电动汽车的电机，综合来算，是特斯拉电机的1.4倍！

    “可惜，这款电机并没有达到我的期望啊！”

    这样的电机，并没有达到慕白想象中的碾压全世界，不过依旧出众，这种技术不管是卖给国内车企，还是自己用来制造低端电动汽车，都是个不错的选择。

    歇息了一会儿，慕白再次对那台特斯拉电动汽车进行了塑造，在慕白看来，第一次塑造成功了，第二次塑造应该会更好吧！

    然后，慕白收获了一堆废铁……

    到这时候，也已经是傍晚时分，慕白洗了个澡，准备去楚惜惜妹子那边，狠狠的教训这个混蛋！

    为了保持清静，慕白在距离公司总部不远的别墅区里，差点把过半的别墅都买了下来，总共26套别墅，其中5栋在中间，21套栋围在外边，构成了一个绝对隐秘的环境。

    嗯，这个套路慕白适合扎克伯格学的，小扎在公众眼中似乎永远都是深居简出，一辆普普通通的座驾。

    实际上这家伙奢华程度绝不亚于中东土豪，豪宅都是成片购买，然后遮挡住各个方向的窥视目光，所以你会发现，扎克伯格的更多照片你看不到，因为他没有给记者们偷拍的机会。

    慕白的26栋别墅也是异曲同工之妙，任何接近别墅区的人都会被注意到。

     5栋别墅，就是慕白留给自己住的，目前只是开启了3栋。

    实际上慕白是想让三个妹子住在一起的，但可惜慕白低估了女人们的自尊心，就算她们已经默认了其他人的存在，但依然不愿意住在一起，而是分住在三栋别墅。

    对此，慕白自然也没有办法，只能来回跑，权当是锻炼了！

    此刻，慕白就站在了1号别墅门口，没几分钟，楚惜惜这妹子就一脸无奈的迎了出来，嗯，在她身后，谢宛筠和洛浅浅两人也来了，显然她们三经历了长时间的撕逼行为。

    “慕大哥，我给你捏捏肩膀……”

    “老公，我给你捏捏脚，你一天工作也累吧……唉唉唉，那个谁，愣着干什么，你不是说你今天亲自做菜嘛，怎么还不去啊！”

    楚惜惜：“……”

    慕白：“……”

    楚惜惜看着霸占了自己老公的两位“好姐妹”，又看着正享受帝王待遇的慕白，血都快满出来了，后悔啊，早知道就不去炫耀这件事了，呜呜呜呜，我和老公的烛光晚餐没了……

    第二天一早，慕白神清气爽的起床，昨晚上一番大战，终于报了昨天之仇，开森！

    来到公司，一大早就看到了个好消息，奇瑞公司松口了，收购已经正式进入了实质性阶段。

    对此，慕白还不在意，处理掉一些自己必须过问的文件后，径直来到了白石湾厂区。

    “小白，今天试试其他的电动汽车！”经过一晚上的思考，慕白已经有了更多的想法……

    连续十天时间，慕白都泡在白石湾这边，但是让慕白吐血的是，采用整车塑造的方法，也没有解决电池问题，其他电动汽车塑造起来甚至还不如特斯拉！

    最最关键的电池问题，依旧没有头绪，所塑造出来的电池都是石墨烯基锂离子电池这种层次，完全达不到纯石墨稀点电池，连纯石墨稀电池都达不到，慕白自然不会放着更先进的技术不用，而去研究更落后的技术。

    “小白，整车塑造看来行不通，还是研究纯石墨烯的制备吧！”慕白想了想，发现还是得从这方面入手。

    这一次，慕白投入了好几十块纯石墨烯电池，然后投入了大量的金属材料，最后，则是一台慕白专门让制大师制造出来的高纯度石墨烯制造设备。

    然后，就是等待了。

    二十分钟后，慕白看到了最终的成果——一台庞大的、纯黑色的大型机器！

    它有着冷冷的金属反光，散发着神秘气息！

    这台机器，绝不简单！

    慕白下意识的看向了小白，后者嘿嘿笑道：“老板，恭喜你，喜提全自动量产石墨烯单晶体制造机一台！”

    很快，慕白就看到了机器的具体数据：“

    【名称】：全自动量产石墨烯单晶体制造机

    【性能】：全自动量产石墨烯，更简洁的工艺，更高的效率，更低的成本！

     【特性】：少年，石墨烯材料可不只是表面上那么简单哦！

    ”

    “没错，这就是我想要的！”慕白下意识的挥舞了一下拳头，近半个月时间，终于让他搞出来了！