    收徒大会结束，众人各自散去。

    秋长天看着眼前这六人，感觉有些奇妙。

    这六人里，无论是陇西关白，白鹿洞颜之推，还是别的什么人，几乎都是修仙世家中人，并非什么默默无闻之辈。

    此时却要恭恭敬敬地叫他师兄，这感觉真是……心旷神怡。

    “师兄。”徐应怜淡淡地道，“现在去哪里？”

    “哦。”秋长天反应过来，“我们先回金岭吧。”

    他从袖中取出一物，往空中抛去。

    那物迎风而长，竟是一木制小舟法器，乃是事前秋长天和筑基期大师兄徐长卿借的。

    道心通明再怎么无敌，也不可能变出法器来，好在他和徐应怜已有道侣婚约，因此便可从天南徐家，得到一定的资源支持。

    众人看了，心里俱是齐齐一惊：

    居然是可飞行的法器！这秋师兄竟如此有钱！

    在座的都是修行世家中人，也都晓得飞行法器之昂贵。

    像这么最低级的一艘飞天木舟，没有防护法阵、破禁功能，从头到尾就只能载人飞行，没个两千灵石却也是拿不下来的。

    这师兄虽是本代首席，终归只是炼气期弟子，刨去平时修炼用度，要买下这么一艘小舟，起码也得攒个半年一年的钱吧。

    心思活络如陈震、钟天槐两人，暗自在心里算出了账，便心想原来这师兄是个爱要面子的人，为了迎接我等竟然倾其所有买下这舟，真是可笑。

    对于众人的惊叹和腹诽，秋长天似乎毫无察觉的样子，便吩咐众人登舟。

    略一扬手，飞舟便迎风而起，向着远方雪峰飞去。

    独自背手立于舟头，秋长天表情温和，对师弟师妹说道：

    “你们入门攀登的昆仑天柱，乃是昆仑山脉的最高峰，高八千丈，巍峨壮丽，贯穿云海，同时也是天下第一峰。”

    ”其余昆仑诸多雪峰，按距离天柱远近，分为三区。”

    “最外区域称作‘樊桐’，位于昆仑山脉东段，乃是外门弟子的住所，并设有我昆仑对外的多处坊市。”

    “中间区域称作‘玄圃’，位于昆仑山脉中段，乃是内门弟子的洞府区，还有诸多名药、灵泉、妖兽散布其间，你们可以自行了解。”

    “最内称作‘层城’，位于昆仑山脉西段，乃长老、真人及我等亲传弟子的居住区，此外多有上古仙人遗留洞天，其中诸多厉害禁制，便是我昆仑长老也不敢随意触碰。”

    “因此你等在层城区切莫胡乱飞行，平时只在山峰附近活动就好。”

    “我等居住的山峰，唤作‘金岭’，原是古昆仑弟子的住所。现在荒废无人居住，因此洞府都是现成的。”

    “待到着陆以后，你们便自行挑选喜欢的吧。”

    话正说着，他突然瞥见众人脸色隐隐发青，身体也不住战栗，这才立刻反应过来。

    此独木飞舟并无任何禁制在身，高空飞行天风冲面，空气也稀薄，他自己倒是无碍，这些凡人可是又缺氧，又冻得要死。

    于是秋长天暗掐了个法诀，乃是清微真言的第一层衍生道法，唤作普世清音小光明术，是集回血，净心，解毒为一体的万用奶妈技能。

    这光华一起，众人便立刻觉得身上回暖，若春风环绕，再无冻苦之虑。

    饶是如此，众人也被秋长天这手震到了。

    有想得更多的，如陈震和钟天槐两人，以为是师兄看出他们先前的不敬之心，因此故意教训一下大家，连忙收敛自己的姿势表情，心头有些惴惴。

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之九十二。】

    秋长天大喜，这些师弟师妹果然可爱！

    抵达金岭，众人下舟，便各自挑选洞府。

    关斩冷漠孤僻，挑选了崖后背阴处洞穴，进去后便不再出来。

    陈震与钟天槐交好，便挑选了两处近顶相邻的。

    颜之推喜欢看书，选的是向阳面的洞府。

    简青楠是个十三四岁的小丫头，此刻正缠着要和她的“应怜姐”住在一起。

    徐应怜面对秋长天是战意满满，对其他人却是清冷自矜，不假辞色，对简青楠的殷勤无动于衷。

    “右上方那处洞府是谁的呀？”简青楠看来看去，只有那处洞府离应怜姐最近，同时也是金岭上最高、采光最好的洞府。

    “那是秋长天师兄所居。”徐应怜冷冷说道。

    简青楠闻言立刻焉了，她便是天不怕地不怕的性子，对这位师兄也是不敢不敬畏。

    要知道，只有每代的首席弟子，才能去讲经室听经呢！

    其余弟子只能自学，有不懂的就得问首席师兄。

    这要是得罪首席师兄，以后就真的没法混了。

    秋长天却不知众人这些心思，只是站在自家洞府门口，从容眺望远处云海。

    又多了几个能刷同步值的可爱师弟师妹，实在太好了。

    ——————

    通过昆仑镜，读档蜀山变成凌云破。

    安知素安师姐最近有些烦心，因为青螺峰的月钱出了问题。

    蜀山诸峰，原本每峰每月都会从门派得到月钱，用以维持本峰的聚灵阵运转。

    至于月钱多少，却是通过各峰主在每年一次的门派大会里“商量”而来。

    青螺峰由于峰主苏渐长期闭关，因此月钱已经降到最低，便是安知素也无可奈何。

    放在平时，每月领来的那点灵石，扣扣索索也能勉强够用。

    只是最近不知为何，政事堂以“灵石不足”为由，将给青螺峰的中品灵石，换成了等价的下品灵石。

    这“等价”是指灵气总量等价，但灵气精纯度可就差多了。

    要维持青螺峰目前的灵气环境，消耗的下品灵石便要更多，导致预算立刻捉襟见肘起来。

    安知素也是被逼得没法，她自己修为停滞，也就罢了，然而再苦不能苦师弟啊！

    因此便打算提起霜降剑，去政事堂门口闹上一闹。

    凌云破这边，对师姐的想法全然不知，因为昆仑镜已经给了他新的任务：

    “第三片补天石已经寻得。”

    “在哪？”凌云破问道。

    “东海，蓬莱玉清观。”昆仑镜回答说道，“具体位置无法确定，似是某种空间错位，建议进一步探查。”

    被人装在了置物袋里么？凌云破暗自思索，叹气说道：

    “所以又要去潜伏是吧？来来来，阿镜，把你的各种珍藏外挂给爷拿出来。”

    昆仑镜便拉出模板列表，里面有各种各样的人物形象，以及对应的天赋。

    蓬莱拜师主要考察悟性，因此凌云破便在悟性类天赋里挑选。

    很快，他便相中了一个青年。

    绑定的天赋唤作“一闻千悟”，能迅速领悟各种新学技艺，与蓬莱玉清观的要求很搭。

    对应的人设为“虚伪”，一听就是需要高智商才能玩转的模板，这点也和自己非常匹配。

    再看那青年的相貌，和其他模板一样，都是在他自己本体相貌的基础上，被镜花水月修改了发型和气质。

    头发更加凌乱，肤色更加苍白，带着憨厚的笑容，气质虽然人畜无害，但眼睛却是狐狸般的眯眯眼，让人很想知道眼睛彻底睁开后会是如何……

    “让他把眼睛睁开。”凌云破命令说道。

    昆仑镜依言照做，那青年便睁大了眼睛。

    凌云破：………………

    这，这气质！瞬间便从人畜无害转为深沉了啊！笑容也变得高深莫测起来了啊！

    你是什么长篇剧情里设定的幕后最终BOSS吗？

    当然，即便各个人设的相貌五官完全一致，但发型和气质还是有差异的。

    比如，秋长天肤色白皙，将头发梳得一丝不苟，然后如昆仑修士那般绑起发髻，戴上高冠，显得端正而俊美。

    凌云破相对肤色更暗，将散乱的头发拉长，眼神也足够锐利，气质上更像是不羁的侠客少年。

    罗衍则是头发蓬松微卷，嘴角带笑，面相温和，尤其是眯起眼睛的时候，散发着人畜无害的安全感。

    再加上镜花水月在实际操作中，还会给外界的观测者施加心灵暗示，强化他们对这个人设气质的印象，因此就基本不可能将他们互相误认。

    “这个人设，叫什么名字比较好？”凌云破问昆仑镜。

    “罗衍。”昆仑镜给出建议。

