    陈易仔细检查了滚球兽的情况，发现它并没有受到什么伤害，只是单纯的能量消耗太大，一时间饿昏了。

    看到滚球兽委屈屈的讨食神色，陈易心一软，决定先给它买些食物吃。

    滚球兽刚刚的情况似乎是爆发潜能，发挥出超出极限的力量，不然不可能硬接下弹力兽的攻击，甚至在角力的时候把弹力兽当球摔。

    爆发潜能自然要消耗大量能量，所以滚球兽一醒过来就在喊饿。

    如果用正常食物给滚球兽补充能量，那可麻烦了，没有七八斤肉都吃不饱。

    不过这里是驯兽师协会，最不缺的就是给数码兽补充能量的食物，有药剂型的、有药丸型的、还有零食型的，而且价格也比买肉划算多了。

    陈易出去转了一圈，回来的时候抱着一大堆零食，全都是滚球兽喜欢的口味和类型。

    “易，饿！”滚球兽大眼神闪亮亮，被零食牢牢抓住心灵。

    “吃吧。”陈易无奈笑道，他真是意想不到，滚球兽还能无师自通第二个字，而且这个字还是饿。

    果然民…兽以食为天，不是没有道理的。

    在滚球兽补充能量的时候，陈易重新来到模拟仪器面前，他现在才有机会查看滚球兽的模拟模板：

    滚球兽，幼年期Ⅱ，小型。覆盖体表的胎毛脱落，身体也长大一圈的黑球兽。

    力量B，敏捷B，体力B，战斗经验B，必杀技「泡泡」、「头槌」。

    陈易大吃一惊，四维属性全B，这已经达到了成长期的最低数值，如果遮掉滚球兽的名字，光看属性绝对不会有人猜到是一只幼年期Ⅱ的数码兽。

    不过必杀技「头槌」是什么意思，这代表模拟主机也认可滚球兽头槌撞击的威力吗？

    作为滚球兽的驯兽师，陈易丝毫没有一只滚球兽为什么会发展出一个战斗技能「头槌」。

    ……

    南城驯兽师协会，网络安全局内部。

    网络监察员万斌生又收到了模拟主机的一个错误报告，他饶有兴致的点开错误报告：“让我看看，又是哪一个驯兽师上传自己逆天数码兽的模板。”

    逆天数码兽，万斌生可不是在骂人，而是一个实实在在的描述，专属于百分九十九胜率的那批成长期数码兽。

    总有一些成长期数码兽的数值远远超出正常范畴，比肩甚至超过成熟期，这些数码兽的驯兽师往往身经百战，或者背靠大学院。

    它们的战力也是匪夷所思，成长期碾压成熟期，甚至能短暂和比较弱的完全体抗衡。

    这些数码兽在上传模板之后，主机往往会当做错误发送报告给监察员，万斌生早已见怪不怪了。

    不过这回，万斌生是真的见了鬼了。

    “幼年期Ⅱ的滚球兽数值达到成长期？”万斌生的声音大到所有的同事都听得见。

    好奇，爱凑热闹是人类的天性，很快万斌生身边就围满了同事。

    同事七嘴八舌道：“属性四维全B 这真是滚球兽能有的数值？就连一些擅长战斗的幼Ⅱ都达不到。”

    “逆天轮流做，今年轮到滚球兽了？哪个大学院出来的人才培养的。”

    “万斌生别磨磨唧唧，快点开采集的战斗数据，我要看看这个滚球兽是何方神圣。”

    万斌生正好也想查看这只滚球兽的战斗数据，验证一下是不是真的错误了。

    一连将三场战斗看下来，万斌生和同事们面面相觑，好像这个数值评价没有错？

    “太离谱……滚球兽和弹力兽的那场战斗，最后更是爆发出B+层次的力量和体力。”

    “这只滚球兽的头槌威力太离谱了，连主机都误判成必杀技了。”

    一位同事悻悻道：“或许不算误判呢，都有这威力了。”

    “好像你也说的对……”

    万斌生揉了揉脑袋，无奈问向所有同事：“你们说该怎么判断？”

    “绝对不是错误，我还觉得主机数值给少了，就最后的水平，绝对有B+。”

    “那是爆发能力，就一小段时间，怎么能给到B+？不过我也支持不是错误。”

    同事们虽然还在就B或B+的问题争论，但全都认为不是错误，战斗视频摆在那里呢。

    万斌生一阵操作，向模拟主机确认一切正常，并非错误，旋即感叹一声：

    “就连幼Ⅱ都有逆天了，这只滚球兽真有同等级打的过吗，不会要出现史上第一只百分百胜率吧。”

    ……

    “你要挑战成长期？”陈易疑道。

    “咕噜。”滚球兽自信满满，吃饱喝足，加上一连挑下三敌，让它自信心爆棚。

    “这里的成长期可不是声鸟兽那种野生的，经过驯兽师们的培养的成长期，普遍要比野生强上三成，战斗经验也更胜一筹。”陈易皱着眉说，滚球兽自大他可没有。

    “易！”滚球兽囫囵吐出一个字，一并飘出来的泡泡证明了它的决心。

    我刚刚爆发了超级强大的力量，区区成长期，根本不在话下。(?ì_í?)

    陈易算是看出来了，爆发潜能不仅带来更强的力量，还带来更膨胀的心灵。

    “行，就让成长期见识一下我们滚球兽‘超级强大的力量’。”

    陈易微微一笑，随即在模拟仪器搜索栏中输入光明兽。

    自然是没有找到任何目标了，堂堂最强成长期怎么可能被模拟仪器记录。

    如果真要在里面找到光正太，陈易保准第一时间带着全家人跑路。

    没有找到光正太，陈易换了另一个目标，一只胜率57%还算不错的成长期贝塔兽。

    别的希腊字母兽，什么阿尔法、奥米加都是究极体皇骑顶点，怎么到你这就拉胯了。

    贝塔兽是一只四足步行的两栖类型数码兽，有一个红色的巨大背鳍，通体深绿色，背上除了背鳍之外还有六道蓝色的纹路。

    普普通通的路人成长期数码兽，但能拥有这胜率，它的驯兽师绝对用心培养了。

    贝塔兽性格相当温和，一出现面对跃跃欲试想要对战的滚球兽也没有什么反应。

    “咕噜！咕噜！”滚球兽大声嚷嚷，让陈易快点开始战斗，它要用“超级强大的力量”战胜对手。

    陈易微笑的点下开始对战。

    滚球兽当即凶恶的瞪向贝塔兽，整个表情凶神恶煞，想要刺激潜能爆发力量，只可惜它所做一切都是无用功。

    贝塔兽小心谨慎的观察后发现，滚球兽并不是在鳖什么大招，旋即施展一招「麻痹点击」。

    电流噼里啪啦作响，从贝塔兽背鳍射出，远比声鸟兽的音波攻击要快，滚球兽反应过来之后也无法躲开。

    轰的一声，电流打中滚球兽，肆虐全身。

    下一瞬，滚球兽被电翻在地，贝塔兽也消散不见，因为主机已经判定它取得胜利。

