
眼看就要捕捉到猎物的漠北沙虫和抬首蚁却三番两次地被打下来，难免心生火气，它们不再顾及地形的条件，在前方首领的一声低沉的嘶吼下，全军出击。

一边躲避一边奋力爬的江浅感受到了后方蜂拥而至的大部队，吓得脑门直往外冒冷汗。

奈何它们速度太快，失去皮衣武器保护的她没有任何办法。

“江浅！”

一秒……两秒……

滋滋——

见许久没有动静，江浅悄悄睁开了一只眼，原本不抱希望的她在看到眼前的场景后，却被震惊的无以复加，就连在头顶快要爬上去的林姝祁和白砚廷都愣住了。

只见还差一毫米的距离就会触碰到江浅脚掌的抬首蚁，竟全部被诡异地凝固在原地，身体还呈现前一秒那张牙舞爪的动作。

突然，一道道“滋滋”声响起，无论是漠北沙虫还是抬首蚁，都没有幸免地化成了一缕烟灰消散在了空气中。

由于瞬间被烧焦的尸体数量太过庞大，一时间，空气中弥漫着浓浓的糊味。

“这……”趴在地面上向下探头查看情况的众人都被惊呆了。

林姝祁渐渐从震惊中缓过神来，用力眨了眨眼，闭眼，再睁开，还是没有。

原本那令人头皮发麻的漠北沙虫和抬首蚁，竟在几秒钟内消失的无影无踪，实在是令人难以置信。

“难道是前辈……”江浅喃喃自语。

黑皮灵猫在牺牲后，用余下的力量护住了自己，虽说有着林姝祁的缘故在里面，但还是很令她感动。

黑皮灵猫，注定将会是她所难以忘怀的存在。

“小浅，快往上爬啊！”林姝祁见江浅还杵在原地，急忙提醒她。

听到林姝祁的喊声，江浅这才反应过来，赶忙手脚并用地爬了上去。

感受着太阳强烈的光线，她竟恍如隔世，还有种想爆哭的冲动。

还未来得及庆祝劫后余生，楼兰废墟附近一圈的地面就突然开始抖动起来，众人一时没站稳，全都跪倒在地，擦了一膝盖的沙子。

轰——

漫天的黄沙从废墟中飘飘然飞起来，铺满了整片天空。

下一秒，当黄沙淹没众人时，所有人都看到了一个足以心灵震颤的场景——楼兰古城的遗留建筑全部化为了一块块沙石砖，最后轰然倒塌。

这一系列变化不超过十秒钟，快到根本没有给众人反应和消化的时间。

所有人的视野范围变得原来越小，最后仅仅只能看清三米内的物体，三米外就是昏暗一片。

突然，一股巨大的风力席卷而来，稍微轻一点的差点就被卷上了天。

幸好由于漫天黄沙的缘故，众人身上都被覆盖了一层厚厚的沙子，这才避免了被吹上天去。

如果说之前黄沙飞舞的时候还不确定，那么现在所有人都确定了一件事实——他们好像又一次倒霉地碰上了“沙漠风暴”……

辛大山用高领捂住口鼻，只来得及喊一句“趴下”，具有台风般破坏力的沙风暴就来到了他们的附近。

好在所有人有了先前那次的经验，这次都临危不乱地把身子迈进沙子中。

趴下的那一刻，林姝祁扭头看了一眼废墟那边，虽然什么也看不见，但她在两千年后见证了楼兰国的“第二次灭亡”，不知是否是宿命的轮回。

头埋进沙子中，她的意识渐渐模糊，恍惚间像是穿越了时间，横跨了空间，最后心如磐石，落地生根……

……

等江浅醒来时，已经不知道具体过了多长时间，她只知道自己很渴，并且全身上下都疼痛不止。

在意识渐渐清晰的时候，她仿佛听到了一阵阵撕心裂肺的哭声，还有悲伤无助的呐喊，其中出现的词汇频率最高的好像就是“小浅”，正是她自己的名字。

把头从厚厚的沙子中拔出来，江浅被阳光刺的直眯眼。

等不适感过去后，她见到在距离自己不远处，所有人都聚到了一起，只是每个人的脸上都带着泪痕。

“你们在干吗呢？都没事吧？”江浅拖着疲惫的身子坐起来，有气无力地喊道。

听到她的声音后，众人明显愣了一下，紧接着全部震惊地转过头看向她。

半晌后，全员暴动。

“姝祁！姝祁！”

林姝祁四人爬起来，不顾一切地往这边跑，虽然磕磕绊绊，但她们的脸上都洋溢着由衷的笑容，鼻涕眼泪横飞。

虽然其他人认识江浅的时间并不长，仅仅只有几天，但这丝毫无法阻拦他们在看到她奇迹生还后的喜悦。

林姝祁第一个搂住江浅，眼泪瞬间打湿了后者的肩膀。

“你们……干吗啊？”江浅一一扫过四人，又看了眼后方的其他人，着实有些莫名其妙。

“你说干吗！”林姝祁猛地放开她，一双哭的红肿的双眼牢牢盯住她，“你知道吗？在你掉下横沟之后，我们所有人都觉得你已经没有生还的希望了，没想到居然还可以再见到你！”

“啊？”江浅挠了挠头，嗓子又开始干痒起来。

“这确实是件神奇又不可思议的事情，一定是黑皮灵猫前辈救的小浅。”颇有些楼兰文化偏执狂的辛大山笑着说。

“啊……确实是前辈救的我，不过……”后面的话，江浅并没有说出来。

她总觉得眼前这些熟悉的伙伴很奇怪，但又不知道具体的原因。

一向清冷淡然的许少凡一反常态的有些兴奋，“小浅你知道吗？我们在溶洞上方真的见到黑皮灵猫了，最后抬首蚁和漠北沙虫侵占了溶洞，就是它送我们出来的。”

一旁的吴大勋点点头，露出了一丝狂热的神情。

江浅张了张口，在想了一会后，还是决定不再多问什么。

重叠空间中的事情谁能说得清？说不准她在另一个空间与他们走了一趟相同的道路。

再回头看向楼兰遗址的地方，那里只剩下一片片高低不平的沙丘屹立，就连最初他们见到的那些残垣断壁都消失不见。

这个在历史上留下了显赫一笔的文明古国，在这一次的经历中好像彻底消失了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999150"  chaptername="第  276  章  探险笔记（33）">加入书签</a>
</div>
