
时间一分一秒的过去了，天色也开始黑了下来。

一阵阵的烈风吹过，‘呼呼’的风啸声不断，吹起一片黄沙，风啸声在这漆黑的夜色中宛如鬼哭狼嚎一般，给人一种格外阴森的感觉。

“一队为一组，分成四百组，立即对着各自分配到的目标区域进行勘察！都听明白了吗？”

临行前，天狐对着站在下方的密密麻麻联盟军和炼狱雇佣兵们大声喝问道。

“明白！”

众人齐声应了一句，他们穿着统一的作战服，装备精良，为了防止突发情况，一个小队配备了一个火箭筒。

“出发！”阎主的命令下达，一队又一队的人分别朝着运输直升机、战地越野车、军用卡车跑去，任务距离远的，就乘坐运输直升机，距离不远不近的，就战地越野车，近的，就直接军用卡车。

王宸、夜狐、飞虎、血狼、白骨、战豹六人一队，他们的勘察位置是西北战区的一个战线点，距离很远，所以登上了运输直升机！同在这个运输直升机上的还有其他的几个炼狱小队，分别是黑鹰的小队、毒蜂、黑鬼的小队，还有三个小队王宸不认识。

“任务目的是勘察，不是作战任务，如果被发现了，就立即撤退，撤退不了，再开战，边战边退，不可恋战！”运输直升机上，毒蜂面部涂满了油彩，犀利的眼神扫过在场的每个人。

“明白！”众人齐声应了一句。

运输直升机在离开西南战区之后，飞了大约四十分钟的时候停了一下，舱门打开，一队人从半空跳下运输直升机，伞包随之打开，朝着地面慢慢的降落！伞包的颜色是黑色的，作战服也是黑色的，在这漆黑的夜色下，很难发现。

舱门关上，运输直升机继续前进，飞了没有十几分钟，又停了下来，王宸他们知道，又是一个小队的勘察区域到了。

就这样，运输直升机在两个小时里一直停了数次，最后一次轮到王宸小队，六人从运输直升机上跳下，黑色的伞包打开，缓缓落地！落地的瞬间，王宸等人立即将伞包收起，放进装备包，朝着前方快速潜行了过去。

“分头勘察，GO！GO！GO！……”王宸对着无线麦喝了一句，夜狐、飞虎、血狼、战豹、白骨五人立即朝着不同方向跑去。

接近半个小时之后，无线麦中传出夜狐等人的声音：“B区勘察完毕，已经记录！C区勘察完毕，已经记录！D区勘察完毕，已经记录，E区勘察完毕，已经记录，F区勘察完毕，已经记录！”

王宸勘察的区域是A区，每个勘察位置都被分成了六份，勘察完之后，就要在小本上记下来，或者记在脑子里，然后对着无线麦汇报。

“A区勘察完毕，准备撤退，GO！GO！GO！……”王宸一步步的后退，钻过一层层的铁丝网，七八分钟之后，六人聚集到了一起。

“报告，龙牙小队勘察完毕，请求直升机接引，完毕！”王宸对着无线麦说了一句，他们不可能自己跑回去，毕竟距离太远了，只能再靠运输直升机把他们带回去，而且运输直升机一直在暗处，没有离开。

“收到。”运输直升机上的飞行员应了一声，然后说了一个地点，让王宸等人去那里等着。

十五分钟之后，王宸等人抵达了飞行员说的地点，运输直升机在半空二十余米漂浮着，舱门打开，滑梯扔了下来。

“上，速度！”王宸对着夜狐等人喝了一声，夜狐等人抓住滑梯，立即朝着上面爬去，不到几秒钟的时间，五人都爬上了滑梯，正在朝着舱门处爬去，王宸将狙击步枪背在身上，一把抓住滑梯。

就在王宸抓住滑梯的刹那，运输直升机也朝着前方飞去，因为以联盟军和炼狱等人的能力，完全可以爬的上来，毕竟这时候是争分夺秒的时候，多停留一秒钟，就多一分的危险！

运输直升机飞了没多久，王宸等人便爬了上来，将滑梯收起，然后将舱门关上。

“黑鹰小队完成勘察，请求直升机接引，完毕！”飞了没几分钟，运输直升机的电台中传出黑鹰的声音。

“收到！”飞行员应了一声，紧接着说道：“到北纬XX等候，完毕。”

说完，运输直升机便朝着那个方向飞去，飞行员选的地方都是不易被发现的地方，不到十分钟的时间，王宸等人便看到了下面的黑鹰小队！他们主动打开舱门，将滑梯扔了下去。

“OK！”当黑鹰小队最后一人抓住滑梯的时候，王宸对着飞行员打了一个‘OK’的手势，飞行员立即起飞。

就这样，几个小时之后，运输直升机将所有小队都接上，朝着西南战区的方向飞去，这时候……已经是凌晨四五点钟了！

运输直升机降落在西南战区维和部队的某战线点，此时已经很多人都回来了，他们也都勘察完毕了，不远处一架又一架的运输直升机朝着这里飞来，也有好几辆战地越野车和军用卡车开来。

说实话，他们每个小队勘察的地方不算大，但是人多力量大，这可是足足四百多个小队呢，所以一夜的时间……他们就将上帝殿堂的部署情报都搞到了手！

这就是现代化的战争，现代战争中特种部队的作用很大，同时也可以搞到很多普通部队搞不到的情报！在一场战争中，情报的作用可大可小，小了，一点儿用都没有，大了……足以比的上十万雄兵！

四百个小队，在天色刚黑的时候出发的，在天色马上要亮的时候都回到了战线点。

“将你们记录的东西都交给你们的队长，然后队长整理一下，速度上交！GO！GO！GO！……”所有人都到齐后，天狐大声喝道。

情报也是需要整理的，并不是勘察完就结束了，整理情报也不是一件容易的事情，是一件极度费脑的事情，毕竟四百个小队勘察的区域都不同，而负责整理的人就是要把这些区域都连贯起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064322"  chaptername="第956章  情报到手">加入书签</a>
</div>
