    苏安没有说话，只是盯着顾景琛也皱起了眉，满脸都写着“不欢迎”三个字。

    顾景琛心头一紧，眼神却下意识的观察着苏安的脸色。

    见她气色比昨天好了许多，这才勉强放下了心。

    随即又装作若无其事道，“安安，我来看看你，给你带了一些合适的补品，还让厨房做了你喜欢的汤，正好可以喝一点。”

    “汤？”

    苏安闻言一怔，下意识的看向顾景琛手里拎着的保温桶，心情忍不住有些复杂。

    顾景琛……为什么还要做这些？

    他们已经离婚了不是吗？

    是她那天的话说的还不够清楚吗？

    还是她现在这副凄惨的样子，让他觉得愧疚，想要补偿一些？

    但是，她不需要。

    她只想让顾景琛再也不要出现，两个人走回各自的路就好。

    苏安想着，正要开口拒绝，余光却看到朱芷乐突然站了起来，朝着顾景琛走了过去。

    “乐乐？”

    苏安不知道她又想做什么，急忙喊了她一声。

    朱芷乐却没有回答，而是径直站在了顾景琛的面前，瞥了一眼他带来的东西，随即突然发出一声不屑的冷哼。

    “顾景琛，你能不能有点常识？”

    她突然冷声开口，让顾景琛和苏安都是一愣。

    顾景琛下意识的低头查看了一番自己带来的东西，微微皱起了眉。

    紧接着就听到朱芷乐机关枪一样的开口道，“安安刚做完手术，身体还虚弱的很，根本就不能大补，你带这些东西来，到底是来看她的，还是来害她的？”

    顾景琛拎着东西的手指微微一紧，被朱芷乐这么一说，突然反应了过来。

    关心则乱。

    他只想着要把最好的东西都给苏安，却忘了她的身体现在经受不住这些补品。

    顾景琛想着，急忙有些歉意的看向苏安。

    “抱歉，安安，我……”

    朱芷乐却根本就不给他说话的机会。

    “你就算没有常识，也知道上网查一查吧？还是只不过是带着东西来走个形式？不管你是真心还是假意，我们安安都不需要，她如果想吃这些，我也不是买不起，她想喝汤，我又不是不会做，用不着你这位前夫来献殷勤了！”

    “顾先生，既然已经离婚了，能不能麻烦你摆正自己的位置？如果你真觉得过意不去，想要补偿安安，那就麻烦你离这个病房远一点，不要来影响她的心情！免得拖慢了她恢复的进度！”

    她一口气把话说完，气都不带喘。

    眼睛也瞪得大大的，恨不得直接上手把顾景琛推出去！

    病房里突然安静了下来。

    半晌——

    顾景琛知道自己在这里不受欢迎，终于无奈道，“那汤我带走，这些补品你们留下，以后……”

    “不需要！”

    朱芷乐想也不想的拒绝，终于忍不住上手去推他的胳膊。

    “你快点走吧，别再过来了！再来我们就找医护人员报警了！”

    顾景琛被迫转身，却还是忍不住扭头去看病床上的苏安，眼底满是关切。

    苏安却不看他，只是也开口道，“顾景琛，我这边什么都不需要，你的好意我心领了，之后不用再过来了。”

    最后几个字让顾景琛心底一凉，心脏彻底从悬崖坠落，跌落谷底。

    果然……

    还是被拒绝了。

    他们连朋友都不能做吗？

    他只是想力所能及的多关心她一些……

    顾景琛想着，已经被推出了门外。

    手上的东西还原封不动的拎在手里，莫名的嘲讽。

    苏安已经……彻底不需要他了。

    病房内——

    朱芷乐把门关上，人却还没有消气。

    “真是烦死了！要不是医院里不让锁门，我现在就让人给你这病房安个密码锁！！！”

    她一边说着，一边急忙端过还带着温热的米汤，喂到苏安的嘴边。

    嘴里却还忍不住继续吐槽道，“谁稀罕他拿的那些东西，我又不是买不起！才不欠他人情呢……”

    苏安知道她要吐槽够了才能消气，便静静的听着，没有打断。

    紧接着却突然听到朱芷乐话锋一转，不解的问道，“不过……那个渣男为什么突然这么殷勤啊？他要是有这个觉悟，干嘛不早点对你好点儿？这种时候倒是突然醒悟了，早干嘛去了！”

    “谁知道呢……”

    苏安随口答了一句，心里也觉得有些不解。

    顾景琛突如其来的关心，确实有些出乎她的意料了。

    大概真的是因为愧疚吧。

    毕竟孩子的事，他也有责任。

    如果早知道他会这么频繁的找来，她就不用流产手术当借口了。

    不过……

    乐乐都把他骂成那样了，自己也说了让他别再来，以他骄傲的性格，应该不会再出现了吧？

    顾景琛从来都不是自找没趣的人。

    苏安越想越觉得有道理，稍微放下了心。

    又过了两天，顾景琛果然没有再出现。

    苏安的气色也一天比一天好，过了起初的观察期，便可以吃一些正常的食物了。

    朱芷乐为了给她补充营养，把人养胖一些，每天更是变着花样儿的准备她能吃的东西，又想办法逗她开心。

    很快，一周的时间一闪而过。

    午后——

    张医生又来为苏安做了一次检查。

    “刀口恢复的不错，照这个趋势，一个月左右应该就能完全恢复了，但是还是要小心一些，平时注意不要用力，也不要沾水，小心伤口崩开和感染。”

    张医生如同往常一样仔细的叮嘱道。

    “好，谢谢医生。”

    苏安笑着道谢，又和张医生聊了两句，便目送她离开。

    房间里安静下来。

    朱芷乐刚才临时接了个电话，说有点事要处理，很快就回来。

    因此，病房里现在只有苏安一个人。

    她靠在枕边，看着窗外打进来的阳光，一时间忍不住有些出神，心情也是一片平和。

    十天了……

    她和顾景琛，已经离婚十天了。

    苏安缓缓的闭上眼睛，唇角忍不住露出一丝笑意。

    曾经的她，恨不得每天都想知道顾景琛的行踪，想知道他工作忙不忙，有没有按时吃饭，去了什么地方，见了什么人……

    可原来不去在意这些，是这么轻松的感觉。

    以前，顾景琛是她的习惯。

    现在，她已经把这个习惯戒掉了。

