
　　这些人当然是听陈悍的，各个小队长纷纷叫着他们的干员。

　　三角边境实力说话，只要你够强就能得到足够的尊重。

　　猴子也准备回去，他胆子是有点小，战斗的时候经常摸鱼。

　　但现在营地有难，他肯定义无反顾。

　　不过，陈悍直接拦住了他：“你留在这里保护伤员，顺便把被我打坏的那些机甲都搬上车带回去，我有用。”

　　“好，悍哥。”猴子对陈悍言听计从，连为什么都没问。

　　不到两分钟，陈悍就带着近六十名干员驾驶十几架车辆往营地方向赶去。

　　路上的时候陈悍还自检了一下破灭号，发现能源已经消耗了17%。

　　要知道他使用的可是紫色能量块，才高强度打了不到一小时。

　　照这个消耗速度，三万六千块的能量块，只能持续高强度战斗六七个小时。

　　怪不得厉害的机甲这么少呢，这玩意是真费钱啊。

　　要不是博门答应全包他的能源消耗，他赚多少钱都不够买能量块的。

　　所以他就更不能看着博门跟百岩会出事了，这可是长期的饭票啊……

　　不到十五分钟，全速前进的救援队就回到了营地附近。

　　事情也跟陈悍猜测的一样，隔着很远他们就听到了开枪跟爆炸声，都是营地传来的。

　　“停车，保持警戒。”陈悍抬了抬手，拿着光束步枪跳下车厢。

　　距离战场已经很近了，不知道敌人是什么情况，随意开车过去就是活靶子。ŴŴŴ.23sk.com

　　训练有素的干员们也明白陈悍的意思，快速铺开，各自找好掩体。

　　陈悍打头阵，来到一处高点，仔细观察着营地的情况。

　　能看到此时乌斯盟至少有五百人在营地大门前方，光车辆就停了上百架，黑压压一片。

　　他们八人一组，正躲在掩体后面朝营地的防御区射击。

　　此时的营地已经顶起了帷幕，如同玻璃罩子把整座营地覆盖住，子弹射在上面泛起一圈圈光波。

　　博门居然在营地安装了帷幕装置，这是陈悍想不到的。

　　要知道帷幕装置本来就昂贵无比，陈悍现实中只在奥金学院的对战台处见过一次。

　　但那是覆盖范围很小的帷幕，所需的能源并不多，蓝色能量块就能在不受攻击的情况下维持不少时间。

　　而眼前这个是覆盖了整座营地的帷幕，能源消耗堪比行驶中的战舰，所需能量块至少也得是紫色能量块往上的橙色甚至红色才行。

　　那个级别的能量块可动不动就是几十数百万一组啊。

　　能把这么大一笔花费用在保护营地上，可见博门非常有远见，很早就做好了最坏的打算。

　　也正是这片帷幕，阻挡了准备发动奇袭的乌斯盟，拖延了近三十分钟。

　　不过，原本深蓝色的帷幕，此时颜色已经越来越淡，受到攻击最猛烈的地方甚至看不见颜色，距离破碎用不了多久了。

　　博门早就进入了他的复仇级枪炮型机甲，双手拿着一挺大得夸张的40mm火神机炮，站在营地大门之后，静看着远处黑压压一片的敌人。

　　他身后两侧的掩体内跟哨塔上站着一圈百岩会的持械干员。

　　他们有的原本在休假，有的是伤员，有的甚至是后勤人员，但营地危急的时候，全部拿上了武器，来到前线。

　　没办法，他们百岩会的主要干员都在保护商圈区，那是他们的经济来源。

　　次要干员也出去参加救援了，他们是营地最后的保卫力量。

　　看着马上就要破的帷幕，博门提了提40mm火神炮，心也沉到谷底。

　　从看到敌人到现在的几十分钟里，他已经无数次想尽办法朝外界发送求援信号，但全部遭到干扰。

　　甚至整个营地唯一的一架战机起飞后也遭到锁定并击毁。

　　乌斯盟把该想的东西都想到了，这是一场蓄谋已久的袭击。

　　虽然他及时开启了只有他一个人知道的帷幕装置，但也仅仅是拖延了一点时间而已。

　　求援信号发不出去，只有他自己一架机甲的营地不可能守得住这么多敌人。

　　不过，博门从来都不是会轻易放弃的人，他回头看了一眼身后的干员：“兄弟们，乌斯盟背信弃义，和平期联合一众中小组织偷袭我们的营地，逼迫我们投降。”

　　“我博门在边境纵横十五年，可以死，但绝不会向小人投降！”

　　“在我们身后的居住区，住着我们的家人，我们兄弟的家人，若是我们后退半步，死的就是他们，我博门绝对不会后退半步！”

　　“今天我们可能都会死，但外面的兄弟会给我们报仇，活着的人会永远记住我们的故事，很高兴这些年跟你们共事，下辈子再做兄弟！”

　　博门的话就像导火索，彻底点燃了场上本来就愤怒的干员。

　　此时的他们眼神不再带有恐惧，所剩的只有坚定。

　　“死战！不退！不降！”

　　人群中不知道谁先喊了一句。

　　下一秒，场上所有人都齐刷刷地开喊：“死战！不退！不降！！！”

　　百人的呼喊声仿佛可以穿透帷幕，直达苍穹。

　　更是压制了枪炮声，驱散硝烟。

　　这是众人陷入绝境的死志。

　　虽千万人，吾往矣，虽必死，吾不惧矣……

　　营地这一幕让看在眼里的陈悍不禁动容。

　　怪不得百岩会一千多号人对博门言听计从，他确实是一位优秀的领袖，一个值得追随的人。

　　“悍哥，我们去帮老大吧，他们挡不住的。”一名矮个子干员在后面低声说了一句，其他人也都是这个想法。

　　他们很多人来边境已经有年头了，早已成家，家人也都在营地内。

　　要是营地被破，让乌斯盟的野蛮人冲进去，后果可想而知。

　　但陈悍却坚决地摇了摇头：“现在不能出去，如果你们相信我，就听我的，我保证营地无事。”

　　他刚刚仔细点过了，乌斯盟一共派有十二架机甲，两辆战车。

　　战车都是黑夜级，看起来像是援助型，装备了干扰器，主要作用是屏蔽战场的信号，战力可以忽略不计。

　　十二架机甲中有八架黑夜级，三架复仇级，一架罗刹级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第三十二章 围困免费阅读。https://xs.23sk.com 