    法空回到了自己的小院。

    四个净瓶摆到桌上，他很快陷入了奇异的感悟状态中。

    四个净瓶给他的感觉更加的强烈。

    那种身处妙韵中的感觉比只有一个净瓶时的感觉强烈了数倍。

    半晌过后，他从陶醉中苏醒，感觉对天地的认知又深刻了一层，与先前又不同。

    这让他极为沉醉。

    他打量着这四个净瓶，摇摇头。

    多一个净瓶，效果强一分。

    可惜，胡云萱那边未必还能找得到，委实可惜，可惜！

    他忍不住摇头。

    如果能找来十个八个净瓶，自己说不定能迅速的踏入四象境的巅峰甚至踏入五行境。

    五行境应该就是世间顶尖了，真正能自保了。

    当然，如果要彻底安全，还是要踏入最最上层。

    看了一会儿，他将四个净瓶收入了袖中，拿出了那块黑铁牌，细细凝视。

    这块黑铁牌很玄妙。

    他觉得这有利于自己解开时空之谜，尤其是自己这个变量，会导致时空什么变化。

    一时之间，他再次陷入沉思之中。

    旁边不远处，林飞扬的院子里，一群人正讨论的热火朝天，便是尉迟松以秘谍事例，说出来大家讨论如何应对。

    众人踊跃发表自己的观点，自己的处理办法，然后互相挑刺，寻找对方的破绽。

    林飞扬与傅清河也凑起了热闹。

    林飞扬感觉自己增涨了智慧，变聪明了几分。

    林飞扬的反应是极快的，远远超过别人的反应速度，可让他思索什么主意，便脑海一片空白。

    最典型的不假思索型，是本能反应。

    他最喜欢听这种计谋式的讨论，想记住几招，往后遇到的时候直接搬过来用。

    可惜，他平时确实记得不少这些招数，可一旦碰上事，脑海里又是一片空白。

    还是要听法空的吩咐。

    此时，法空的小院却出现了楚祥。

    一看到楚祥出现，法空起身合什，笑道：“王爷不是又有事吧？”

    “大师别急。”楚祥笑道：“这次不是麻烦大师的，是来跟大师告别的。”

    法空伸手肃请。

    两人坐到桌边。

    法空轻咳一声。

    在另一间院子的徐青萝倏的飘走，来到了法空与楚祥跟前，奉上茶茗。

    她捧着木盘退到一旁，没有离开。

    法空端盏轻啜一口茶，微笑道：“王爷又有什么事？难道是逸王爷？”

    楚祥摇头：“不是三哥，我是奉命调查钓月道高手遇害一案，要判定是不是天海剑派高手所为。”

    法空眉头一挑。

    楚祥端盏轻呷一口茶，叹道：“父皇不是下了旨意，不准天海剑派与钓月道再纠缠，谁再主动进攻，便要治罪嘛？”

    法空颔首，点点头。

    楚祥道：“可钓月道上报，天海剑派不遵行圣旨，继续对钓月道高手出手，杀了四个钓月道高手。”

    法空若有所思。

    楚祥道：“天海剑派则说，这是钓月道诬陷，根本不是天海剑派所为。”

    “所以皇上派王爷前去调查清楚？”

    “是。”楚祥一脸无奈神色：“这种事怎么查？天海剑派真要杀他们，根本不会露出破绽，一个便知道是口水官司。”

    “也未必吧。”法空道：“万一这是天海剑派对皇上的挑衅呢？”

    “挑衅父皇？”

    “天海剑派干不出这种事？”

    “……能。”

    法空道：“皇上也是想让你趁机看看天海剑派与钓月道的情形吧。”

    “我估摸着，父皇是有这么个意思。”楚祥点头：“要不然，这种事也不必非要我。”

    南监察司也可以前去。

    还有别的专门断案高手，如绿衣司的高手，甚至巡天卫，都比自己强。

    非要自己过去调查，应该是要趁机摸一摸天海剑派与钓月道的虚实，心中有数。

    父皇疑心重，谁也不信的。

    “那就预祝王爷一路顺风，行事顺利吧。”

    “好。”楚祥笑道。

    徐青萝轻盈出去，很快提了一坛酒，带着两个碧玉杯。

    她轻轻拍开封泥，醇厚酒香袅袅飘出，溢满小院。

    她替两人各斟满一杯，退到法空身后。

    楚祥笑道：“青萝这一眨眼便长成大姑娘了，亭亭玉立，出落成一个美人儿。”

    “王爷过奖啦。”徐青萝笑道。

    法空端起酒杯：“王爷再夸奖，她尾巴要翘天到上了！”

    楚祥笑着端起酒杯，两人一碰杯，一饮而尽。

    “唉……”楚祥叹息道：“我是一点儿没感觉到岁月的流逝，可是呢，看着跟前的孩子渐渐长大，便不由的觉得自己老了。”

    法空道：“王爷正当盛年，这话说得老气横秋的，他们纵使长大了，王爷练成大宗师时间早，想老可不容易。”

    “心老了。”楚祥道。

    法空失笑。

    楚祥道：“我是老了，夫人却不老，大师你这神水确实功德无量，夫人她有了这个，越来越年轻了。”

    法空笑着点头。

    神水对男人还好，对女人确实有致命的吸引力，否则每瓶一百两银子是怎么卖得出去？

    供不应求，就是给那些贵妇用的。

    至于说救命，那就直接来金刚寺外院讨要便是，寺里不会见死不救。

    徐青萝很快又端上了小菜与糕点，看着两人很快把一坛酒喝光，然后楚祥告辞离开。

    徐青萝一边收拾着酒杯与酒坛一边问道：“师父，钓月道与天海剑派又要打起来啦？”

    “嗯。”

    “钓月道这一次是诬陷吗？”

    “……不是。”法空摇头：“天海剑派确实杀了钓月道的高手。”

    “天海剑派这是要干什么？”

    “……难说。”法空摇头。

    他还真没看出来。

    天海剑派此举，看似挑衅，却又似是蕴着深意，就看朝廷是怎么应对。

    他还真看不出朝廷要怎么应对，皇帝的招数都是未知的。

    有无形的力量庇护着不被自己看到。

    他看到了黑铁牌出现后，知道世间确实有扰乱天眼通的奇物存在，不能太过依赖天眼通。

    身为皇帝，当然也有这种奇物。

    所以自己一直不看皇帝是对的，看也是白看，反而容易误导自己。

    朝廷真要派神武府镇压？

    现在的神武府能镇压得了天海剑派？

    再加上南监察司？或者再加上绿衣司？

    法空脸色微微沉下去。

    “师父，你担心大雪山宗会被扯进来吧？”

    “恐怕无法独善其身。”法空摇头。

    “我让楚姐姐探探口风。”徐青萝嫣然一笑，轻盈而去。

    ——

    一轮明月当头照。

    李莺一袭白衣如雪，静静站在月光下，双眼如冰似雪，凝视着手上的长剑。

    剑光如清泉，倒映着她眼眸。

    法空忽然出现。

    “嗤！”剑光一闪，剑尖已经刺至法空喉咙。

    法空轻轻一弹。

    “叮……”剑光顿时黯淡下去。

    李莺如触电似一抖，所有动作顿时停住。

    她收剑而立，轻哼一声：“先前果然是糊弄我呢。”

    法空摇头：“纯粹剑法的话，你现在也不是我对手。”

    “请——！”李莺再次出剑。

    法空袖中钻出一道清光，与她的剑光相纠缠，两人在月光之下移形换影。

    最终法空剑光一点李莺的肩头。

    李莺肩膀被刺破衣裳，露出一小片晶莹如玉的肌肤。

    她收剑而立，凝视法空。

    她能感觉到法空的剑法突飞猛进，精进之快远远超乎想象，远远超过自己。

    自己对剑法已经悟透精髓，得其神妙，禀剑意而精进，已经快得不可思议。

    可还是比不过法空。

    法空道：“钓月道的事你听说了吧？”

    “天海剑派在玩火。”李莺哼道：“我笃定这一次确实是天海剑派所为。”

    “朝廷会这般认定？”

    “……不会。”李莺缓缓摇头：“钓月道这个哑巴亏是吃定了！”

    她觉得朝廷在这个时候还没有做好准备，没有准备对付天海剑派。

    所以只能钓月道倒霉了。

    法空缓缓点头。

    “你这神色不太对。”李莺对法空也很了解，看法空神色肃重，疑惑道：“难道朝廷会对天海剑派动手？”

    法空抬头看一眼天空。

    一轮明月皎洁无暇。

    如水月华之下，万物静谧而详和，天地美好，美得让他感动，他心情却沉重。

    这是莫名的感应。

    虽然他看不清皇帝的决定，却有莫名的沉重感，有风雨欲来之感。

    尤其是楚祥亲自前去调查。

    身为皇帝最信任的皇子，为何让楚祥前去，不外乎要亲眼看清楚天海剑派的实力呗。

    “不会吧？”李莺修长入鬓的眉毛轻挑。

    法空叹道：“但愿是我多想了吧。”

    李莺晶莹瓜子脸变了数下。

    如果朝廷真要对天海剑派出手，这便是魔宗六道的机会，当然也是一危机。

    她思维疾转。

    法空轻咳一声道：“你又来了！”

    李莺自失的笑了笑，摇摇头：“习惯了，……行吧，我不多想也不多做，顺其自然。”

    法空点点头：“钓月道他们……”

    “这一次的事我知道得清楚，钓月道一共六个高手，逃回来两个，认出了天海剑派那八个高手。”李莺道。

    法空叹道：“天海剑派啊……”

    ——

    夕阳西斜，晚霞漫天。

    胡云萱与碧柔站在一座山巅，脚边是两具尸首躺中在棺材里。

    胡云萱一袭墨绿罗衫，不安的顾盼四周。

    两具尸首让她很不自在，觉得浑身发冷。

    原本以为很简单，可真站在尸首跟前，即使有碧柔相伴，还是隐隐发寒，浑身发冷，忍不住想要夺路而走。

    一阵风吹来，她打了个寒噤，蹙眉哼道：“怎还不来？”

    碧柔道：“应该快了。”

    “他不是吹牛吧？”胡云萱道：“怎会知道我们在哪里。”

    法空忽然出现在两人身边，合什一礼。

    胡云萱顿时舒一口气。

    不知怎的，法空一出现，她顿时感觉不到了阴森，觉得一颗心顿时安定下来。

    PS:更新完毕，求月票呀各位大佬。

