    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    ……

    五只魔法鸟飞到精灵城堡的上空纷纷爆开，一时间，阿古南、艾亚里斯、别古特、瓦拉多克和别古雷五人的影像同时在空中出现。

    “尊敬的鲁斯塔法阁下，我们愿与精灵族共同反击人类暴行，三天之后，我们在白山城外的大树下展开会谈……”

    “为了救回贵族精灵，我们哈拉塔族愿意拼尽一切……”

    “屠杀人类是神交给我们的任务，到了我们共同合作的时候了……”

    ……

    五个种族族长的话大同小异，均答应在下午与精灵族在白山城外会面，这让陆阳和阿尔盖亚等人都松了口气。

    “这群蠢货还想让我们打头阵呢。”鲁斯塔法满脸的冷笑。

    阿尔盖亚和萨拉等人都笑了起来，陆阳也笑了，说道：“既然你们都要进攻了，我这边也应该提前做一些准备了，浊酒，命令各军团进入丹市区域待命，其余所有人类做好登船逃离的准备，与帝都联系，让他们做好接收我们所有人员的准备。”

    做戏就要做全套了，如果红月夜到了，东海还一片安静祥和，绝对会引起迟暮老人和别古雷等人的怀疑，为了让他们都上当，陆阳准备演一出大戏。

    “是。”浊酒即刻拿出通话器，对整个地下城和三座主城发出了警戒命令，同时，帝都那边也收到了铁血兄弟盟即将挺不住退兵的消息。

    霎时间，帝都震动，东海一片慌乱，而藏在暗中的间谍偷偷拿出了通话器，偷偷将港口慌乱的景象录制视频发给了迟暮老人。

    死人城的王城大殿内。

    迟暮老人还在怀疑这件事的真假，他总感觉不太对劲，突然间收到通话器传来的视频，他打开一看，又感觉好像是真的。

    “怎么了？”阿古南坐在王座上笑着问道。

    迟暮老人将视频投屏，笑着说道：“人类已经一片慌乱，大量的人逃向港口方向，准备逃跑了。”

    “不能让他们跑了。”布莱克怒吼道。

    迟暮老人笑了，说道：“不用担心，人类能调用的船只一共才50条，日夜往外运送，三天内也就运送几万人，可他们城内有一千多万人口。”

    博斯卡特露出兴奋的表情，说道：“这是多少个亡灵啊，我又可以组建亡灵大军了。”

    阿古南笑着说道：“我们现在就开始准备吧。”

    博斯卡特和布莱克露出兴奋的表情，两人回头看向传送阵，又一次传送开始，大批量的恶灵和僵尸军团从里面走了出来。

    同样的，雪海城里大批量的三阶和二阶巨魔从传送阵里走了出来，岩石城里，数万的二阶和三阶的石头人走了出来。

    白山城里。

    精灵族的情况也是如此，等到了深夜的时候，传送阵突然间变得极为明亮，鲁斯塔法和萨拉等人同时眼睛一亮，阿尔盖亚对身边的陆阳说道：“四阶的传送光芒，这是四阶高手强行穿过传送阵引起的特殊闪光。”

    陆阳笑了，说道：“看起来我可以动手了。”

    鲁斯塔法跟他说过，这次传送来的四阶灵级强者一共才四个，传送通道虽然变宽了，但最多也就是通过两个，还有可能是重伤。

    “火焰”

    陆阳身体缓缓升起，原本喷出岩浆的区域突然间变得极为汹涌，数十个水缸粗细的岩浆柱直冲天际，滚烫的岩浆回落到了火山口里，迅速的将火山口的岩浆高度提升起来。

    传送阵周围的区域很快被岩浆填满，而这个时候，传送阵里面的光芒也突然变得极为剧烈，随着一道强光闪过，两个全身被冰块裹着的精灵从传送阵里飞了出来，正好落在了岩浆里面。

    “我们终于出来了。”一个四阶强者迅速破开冰块大声欢呼，可没等他喊完，他就发现了周围的不正常。

    “岩浆？”另外一个四阶冰灵也从冰块中蹦了出来，看到周围的环境也是有些迷茫。

    陆阳带着一道光芒瞬间出现在了两人面前，恐怖的五阶领主气息笼罩在两人身上，不等两人反应过来，双拳出击。

    “烈阳拳”

    两人同时被打进了岩浆里面，两人刚要放出寒冰气息，两条火焰变成了的赤金色锁链从陆阳双手飞出，将两个冰灵死死的缠住，一时间，两人身上的所有能量都用不出来了。

    “混蛋，竟然敢偷袭！”

    “趁我们刚从传送通道里出来发动攻击，算什么五阶强者。”

    “有胆量放开我们，决一死战。”

    ……

    两个灵级强者破口大骂，陆阳却猛的发动能量，让炎阳锁链缠绕的更紧一些，他讥讽的问道：“你的意思是我应该让你们所有的四阶强者都传送过来，然后再让你们联合其他种族的冰系强者一起对我展开进攻才可以吗？

    现在你们只有两条路，投降，或者死！”

    两个四阶精灵茫然相对，他俩还弄不清楚状况呢，可没等他们多想一秒钟，陆阳手中的出现了两个妖炎手串，透过炎阳锁链，不断的将迷幻火焰输入到两个四阶精灵的体内。

    妖炎石对魔神碎片幻化的火焰老虎不好用，放在他们身上却极为适合，很快，两个四阶强者就开始眩晕起来，不多时，陷入到了昏迷当中。

    “收~！”

    陆阳双手指向地面，喷出来的熔岩迅速的回流到了地底，除了地面上的焦黑色，仿佛熔岩从来没有喷出来过一样。

    阿尔盖亚和萨拉等人兴奋的跑到陆阳身边，拿出早就准备好的魔法镣铐将两个四阶灵级强者控制住，阿尔盖亚兴奋的对陆阳说道：“老大，你怎么会有妖炎石这种宝贝啊。”

    陆阳笑了笑，将一颗妖炎石扔给他，说道：“喜欢的话送你一个，这东西我有很多。”

    “那我不客气了。”阿尔盖亚用不上妖炎石，但可以给手下或者将来的孩子使用，对于五阶一下，妖炎石是一个无法逾越的存在。

    萨拉有些惋惜的看着这两个四阶强者，问道：“希望他俩能够加入到我们影月精灵族吧，四阶强者要是杀了就太惋惜了。”

    陆阳说道：“这要看你的魅力了，我相信，作为精灵族未来的女王，你的话对他们有很大的作用。”

    萨拉散开身后的秀发，笑了笑说道：“我试试看吧。”

