    第二天，陈牧就把事情给瞿云他们说了。

    瞿云沉着脸，忍不住骂道：“专门在背地里干这种偷偷摸摸的事情，真不要脸。”

    陈牧笑道：“也没什么，反正我是拒绝了，估计应该不会再找我了。”

    瞿云摇摇头：“兄弟，让你见笑了。”

    陈牧摆摆手，没说话。

    倒是一旁的姚兵有点担心的问瞿云：“老三，你家里这个……是不是闹得很厉害？”

    几个人都不傻，虽然瞿远鸿偷偷联系陈牧的事情，听起来就像是个笑话，不过他们都能看出来，瞿家内部都弄到这个地步了，估计已经闹得很厉害了。

    姚兵一直和瞿云厮混，两个人感情最深，他们可不是那种单纯在酒桌上打滚的酒肉朋友，而是真的脾性相投。

    之前瞿云没怎么说，姚兵也没在意，现在知道瞿家内部的问题，他多少有点为瞿云的处境感到担心。

    “没事，我在家里什么也不算，上面还有父母叔伯顶着，再不济还有我哥呢。”

    瞿云明白姚兵的意思，笑着拍了片姚兵的肩膀：“放心吧，我家里……没事的。”

    姚兵想了想，说道：“不管怎么样，老三，你记住了，我老姚一直是站在你这一边的，有什么事情尽管言语。”

    “好！”

    瞿云嘿嘿一笑，也不客气，直接答应了下来。

    陈牧和李少爷见状也说，三哥以后有什么事情需要帮忙的就尽管说，瞿云也笑笑的答应了下来。

    经过这一遭，四个人的关系似乎在无形中变得更亲近了。

    瞿云领着他们在陇城的几个重要景点转了一圈后，留下一个下午让他们自由活动。

    主要是马昱在陇城有一个战友伯伯，和他父亲交好，她来了陇城，必须和李少爷一起去看看这位长辈，所以众人也就不能一起行动了。

    而且，维族姑娘和女医生早在网上打听了一处传统市集，想去逛逛，陈牧只能丢下姚兵和瞿云这俩，陪老婆逛市集。

    他们夫妻领着小武和刘威走进市集，里面人是真多。

    这个市集交易的都是一些小玩意儿，林林种种，很多东西都是外面看不到，属于陇城这边很传统的东西。

    他们正逛着，突然从一侧窜出来一个人，正正的拦在陈牧他们一行人的前面。

    小武和刘威立即有所反应，两个人配合得非常默契，小武一步向前，挡在了老板还老板娘的前面。

    而刘威则稍稍退后，护在了更后面一点的地方，目光极快朝着四下扫视，不漏过任何的风吹草动。‘

    前面那人一看小武的架势，立即摆手说：“陈总，别误会，我没有恶意的，我是启元投资的陈谷啊，之前和宁通过电话的。”

    “启元投资陈谷？”

    陈牧有点没想到，这人居然在这里出现了。

    随即，他眉头一皱，问道：“你跟踪我？”

    陈谷连忙摆手：“不是的，不是的，陈总，我们瞿总本来是想要去酒店拜访宁的，可没想到正好碰见你出门，所以就一路跟了过来。”

    哪有这么巧的事情？

    明明就是找人盯着他们的行程，所以跟过来，这一点都不用问了。

    不过纠结这个也没什么用，陈牧轻哼了一声：“我之前不是在电话里和你说过了吗？我此次在陇城的行程很紧，没有时间和你们瞿总见面，你们这样子……是准备干什么？”

    “陈总，别误会，我们瞿总真的是诚心诚意想要和陈总宁见一面的，只要陈总宁愿意抽出一刻钟……哦不，哪怕十分钟，我们瞿总都希望能和陈总见一面，认识一下。”

    那个陈谷满脸诚挚，看起来特别真诚。

    不得不说，这人应该天生就是干这种事情的料。

    人长得特别朴实，总让人有种不会骗人的错觉。

    而且语言也特别到位，不知道这套话术是练出来的，还是真的从母胎带出来的，反正让人听了也非常舒服，似乎有种盛情难却的感觉。

    陈牧皱起了眉头，想了想后，问道：“这么说，你们瞿总也在这里？”

    “是的。”

    陈谷指了指前方不远的一个小楼，说道：“那里有一座茶楼，是我们瞿总的私产，如果陈总能抽出一点时间的话儿，我们瞿总已经在那里恭候大驾了。”

    陈牧略一思索，转头对维族姑娘和女医生说：“我去看看，你们自己先逛，可以吗？”

    维族姑娘和女医生都知道瞿远鸿和瞿云的事情，不过既然自家男人想去和瞿远鸿见面，她们也么不会拦着，都点头说：“你去吧。”

    陈牧笑了笑，转头对后面的刘威说：“老刘，你照顾好阿娜尔和曦文，我带小武过去看看。”

    “好的，老板！”

    刘威给老板打了个手势。

    陈牧点点头，这才领着小武，跟在陈谷的身后，朝着那栋小楼走去。

    那栋小楼就在市集的一侧，楼不高，只有五层，不过装修得很精致，外面挂着一块匾，上面写着：合隆茶栈。

    陈谷引着陈牧进入小楼，里面居然一个客人都没有，只有穿着制服的服务人员。

    陈谷一边在前面走，一边介绍：“因为要招待陈总，我们瞿总特地请其他客人先离开了。”

    这就是清场的意思了……

    陈牧眨了眨眼睛，觉得这个瞿远鸿好会搞这种套路啊，摆明告诉他我诚意满满，让他的心里的抗拒和防备都放到了最低。

    走上二楼，迎面就看见瞿远鸿在楼梯前等着，他看见陈牧，立即笑着招呼：“陈总，欢迎宁大驾光临啊，宁能来，真是我的荣幸，谢谢宁赏脸。”

    这话儿说得就很让人感觉受捧了，这么三请四请才把陈牧给请过来，还告诉陈牧你真赏脸，姿态摆得真够低的。

    陈牧师从影帝，这种时候当然知道该怎么演，也笑着说：“瞿总诚意拳拳，我非常感动，所以不管怎么样，也必须来和瞿总见一面的。”

    他真心想知道瞿远鸿究竟想干嘛，如果只是单纯的想挖瞿云的墙角，其实有的是机会，等他离开陇城、甚至西山省以后都是可以的，没必要这么急迫的。

    所以，瞿远鸿肯定有什么目的，让陈牧非常好奇。

    两个人在一张桌子前坐下，瞿远鸿笑道：“其实我对陈总是仰慕已久了，当初陈总在苏丹救人的事情，我就知道了，还特地把所有的相关报道都找来看了一遍，对陈总真的是非常佩服。”

    也不知道是不是心理作用，陈牧总觉得瞿远鸿这人不真诚，话语言谈都没办法让他产生信任感。

    同样一番话儿，或许如果从陈谷的嘴里说出来，会更有感染力一点。

    这大概就是人与人之间的不同，一些细微的东西就会对人的观感产生很大的影响。

    “谢谢，瞿总真是太过奖了。”

    陈牧配合着瞿远鸿的表演，寒暄了几句后，他单刀直入的问道：“瞿总，我想你应该是有什么事情吧？不如我们直接说事情好吗？”

    瞿远鸿怔了一怔，没想到陈牧会这么说，倒是让他有点意想不到。

    原本按照他的编排，应该是继续和陈牧多聊一会儿，相互增进了解，然后再说出他想说的事情。

    可现在陈牧突然这么一来，倒是一下子打乱了他的节奏。

    不过既然已经聊到了这一步，他也不能继续再绕了，想了想后只能重新斟酌了一下措辞，然后才说道：“陈总，是这样的，听说宁有一个项目准备要落户我们西山省，是不是？”

    “是。”

    陈牧点点头，没有要隐瞒的意思。

    其实这也没得隐瞒，事情都是摆在明面上的，有心人只要相查，随时都能查。

    这倒是让瞿远鸿觉得陈牧挺直来直去的，根本没有任何犹豫，他又说道：“项目是准备落户在泰元？”

    “是。”

    陈牧想了想，又说道：“一切都已经定下来了，泰元公家也给我们的项目很多支持，包括划给我们一块地。”

    这些同样是想查就能查得到的信息，陈牧也不介意说出来。

    “哦，原来是这样啊……”

    瞿远鸿露出一副恍然大悟的表情，也不知道是真是假，不过看起来挺假的。

    陈牧眨了眨眼睛，没吭声，觉得差不多对方就要说事儿。

    果然，瞿远鸿下一句话终于图穷匕见：“陈总，你的这个项目我也去了解过，好像是一种粘合剂的项目吧，对不对？”

    “对！”

    陈牧还是点头。

    瞿远鸿语气诚恳的说道：“陈总，说真的吧，了解到你们这个项目的一些情况以后，我对你们的这个项目也非常的感兴趣，今天请陈总来，就是想问问，不知道我有没有机会也参与进来，为这个项目出一分力？”

    “哦？”

    陈牧恰到好处的露出惊讶的表情，不轻不重：“原来是瞿总对我们的项目也感兴趣吗？”

    瞿远鸿点头：“是的，我觉得这个黏合剂的项目真是大有可为，将来在市场上一定很有前景。

    而且，国家航天航空工业一直是我们西部地区的重中之重，这个项目如果做成了，也算是为我们国家的航天航空事业做出了一点贡献，真的是令人振奋。”

    陈牧点点头：“没错，我们的黏合剂项目如果能做出最高端的产品，的确能够用在航天航空上……唔，看来瞿总真的对我们的黏合剂项目有过很深的了解啊。”

    瞿远鸿笑了笑：“当然，也正因为这样，我才希望能够参与进来，不知道陈总觉得如何？”

    陈牧略作沉吟，露出一点为难的表情：“瞿总，你也知道，我们的项目已经定下来，所有的资金也都到位了，现在这个时候……嗯，我也不妨遗憾的和你直说吧，还真是没办法了，”

    “这一点我也明白，是我太唐突了。”

    瞿远鸿轻叹的一口气，又说：“虽然我的要求可能会让陈总很为难，可是我对这个项目真的很看好、也很感兴趣，就请陈总看在我的这一份诚意上，慎重考虑一下，怎么样？”

    知道唐突、知道会让我为难，还这么提要求？

    陈牧强忍住自己那个想翻白眼的冲动，脸色凝重的思索了一下后，才又说：“瞿总，这事儿只怕是真的没商量了，对不住，否则我和其他合作者没办法交代。”

    瞿远鸿想了想后，试探着问道：“陈总，如果我愿意出1.5倍的资金，来获得和你们一样的股份，怎么样？

    陈牧轻叹：“瞿总，你的诚意我已经看到的，可这真不是钱的问题……”

    “陈总，两倍，我愿意出两倍的资金，获得和你们一样的股份！”

    瞿远鸿面露坚决之色，紧紧的盯着陈牧。

    陈牧还是摇头：“瞿总，真的不是钱的问题，我们的项目已经确定下来了，真的没办法再让你参与进来。”

    微微一顿，陈牧无不遗憾的又说：“况且在这个项目里，我们技术入股只占百分之三十的股份，真正能决定这件事情的人也不是我。”

    话儿说到这里，陈牧算是把事情撇的干干净净，瞿远鸿也没办法再说什么。

    两人又寒暄了一会儿，陈牧这才洒然离开。

    瞿远鸿坐在位置上，脸色阴沉。

    他转头看了一旁的陈谷一眼：“你觉得怎么样？”

    陈谷之前在面对瞿远鸿时，一脸卑微，这时候听见瞿远鸿的问话，他过来直接坐下，表现得大大咧咧的，想了想后说道：“估计是没戏了。”

    瞿远鸿又问：“你觉得这人怎么样？”

    陈谷似乎回想了一下，说道：“听说这人以前演过电影，还跟影帝学过表演，估计刚才就是和我们逢场作戏的，以他和瞿老三的关系，我们大概是没希望和他搭上线了。”

    “哦？”

    瞿远鸿紧皱眉头：“我们局都布好了，现在瞿老三弄出这一个项目来，对我们……会不会有影响？”

    “影响肯定是有的。”

    陈谷的脸上流露出一点自信的神采：“不过应该不碍大局，只要把他们的主体全吃下来，就算他们手里有这个小项目，也救不回来喽。”

    “希望吧！”

    瞿远鸿沉声说道。

    陈谷看了瞿远鸿一眼，提醒道：“别表现得太急切，会引起人不必要的怀疑的。”

    “我知道了。”

