    “不好！这粉色光芒无比邪恶，这些师兄师弟们，已经被迷惑了心智！”

    有弟子反应了过来，大声的喝道。

    “一起出手！”

    伴随着诸位弟子的大喝声。

    顿时，所有清醒的弟子，齐齐的出手，开始朝着这周围已经心智大变的弟子镇压起来。

    但是，这毕竟都是同门，自然的每个人都不敢真正的下杀手，也正是如此，所以说，应付起来相对的麻烦。

    幸好，能够成为诸峰的内门弟子，这心智的坚定也是可以想象的，因此，这粉色的能量所能够迷惑的弟子，还只是一小部分而已。

    “杀！杀！杀！”

    骤然之间，在秦风的一侧，一声吼叫声传递出来。

    只见那欧阳龙的双目赤红，带着疯狂的杀意朝着秦风这一行人席卷过来，不过，他的注意力却只是注意到了秦风一人。

    双手挥舞着强大的真气，迅速的朝着秦风拍打过去。

    这一巴掌，蕴藏万钧之力。

    可见，这欧阳龙的实力确实不凡。

    “滚！”

    对方的出手虽然迅速，但是秦风却比他更快。

    有着雷电之力的秦风，对于周围的一切比起任何的弟子都要敏锐，早就在这欧阳龙出手的瞬间，秦风便一脚踹了出去。

    这一脚带着雷电之力，一缕缕的雷芒闪烁在常人无法看清的时候，直接没入到了欧阳龙的身上。

    “蓬！”

    随着一声可怖的爆破声出现。

    欧阳龙的肉身竟然被秦风一脚踹飞了出去。

    随即，这一脚蕴藏的雷电之力，也快速的将其缠绕，让其心神晕眩起来。

    一时间，不少的弟子在看到了秦风的出手之后，脸色微微的一变，这欧阳龙可是真灵境四重的修为，在新人弟子之中，算是其中的佼佼者了。

    竟然被秦风一脚踹飞，着实让人惊骇。

    “一定是因为这欧阳龙心神大变之后，无法自持，所以这一身修为无法施展出的原因！”

    不少人，这般想道。

    “这里的光芒，虽然带着迷惑的力量，但是却没有实质性的攻击力，我们得抓紧时间离开这里！”

    一位身材娇小丰润的悦华峰弟子，开口说道。

    女子毕竟心思缜密，她的话，顿时让大家反应了过来，顿时诸位清醒中的弟子三五人一组，制服着那些发狂的弟子，迅速的向前走去。

    果然，走出了大约十几里的路程之后，这原本发狂的弟子，逐渐的开始恢复了过来。

    “噗……”

    欧阳龙清醒之后，竟然喷出了一口鲜血。

    听到了飞羽峰弟子的讲述之后，他的脸色顿时变得铁青异常，

    在看到秦风的眼神之中都带着一抹无法掩盖的怨毒之色，至少在他看来，这秦风对自己出手如此之重，完全是故意的，但是却忘却了是他主动对秦风出手的！

    “前面的师兄师姐们，明明已经将这里的障碍扫除了，为什么还会出现如此诡异之事？”

    有弟子忍不住的说道。

    “看来，我们这一伙人并非是什么都不做的，这废墟的道路很多，恐怕即便是前方弟子虽然扫除了障碍，但是却也依旧有漏网之鱼，诸位要小心了！”

    至尊峰的一人开口说道。

