
张禹和赫云帅坐在车上，车子有司机驾驶，二人只管在后面聊天。

列治文镇是温哥华下面的一个镇，距离也不是很远，早上不到六点的时候，他们就来到温哥华的市区。

见车子进入市区，赫云帅说道：“我先打一个电话。”

说完，他就打开座位的格子，从里面拿出一个手机。

赫云帅直接拨了一个电话号码，号码接通之后，里面响起了一个声音，“hello。”

“艾德罗，是我。”赫云帅直接说道。

艾德罗全名叫作德比艾德罗，是赫云帅的朋友，也就是那位死了的波比艾德罗的儿子。

“赫，听说你出门了，现在是才回来？”德比艾德罗说道。

“是的。我一到家，就听说你父亲出事了，另外我爹也成了嫌疑人，这到底是怎么回事？”赫云帅平和地说道。

“我也是昨天收到消息才赶过来的，我父亲和达伦先生，以及多伦多的施密特先生埃德蒙顿的李健先生全都死了。五大裁决也都到了，正在调查死因，查明凶手。赫，我相信你父亲不会害我父亲的，但是眼下的事情，并不是我说的算，而是五大裁决说的算。”德比艾德罗说道。

“这个我明白，可是我爹的身体不好，你们不会对他做什么吧……”赫云帅还是担心这个。

“这一点你可以放心，莱曼先生还是很讲道理的，他已经发话，在没有证据的情况下，是不会对任何人动刑的。”德比艾德罗说道。

“那就好。”赫云帅也算是松了口气。

他知道德比艾德罗嘴里的莱曼先生是谁，这位莱曼先生正是古库斯曼家族的话事人。

“不过这件事想要轻易解决，恐怕并不容易。我父亲他们的尸体，已经经过几次检查，都没有发现什么特别的状况，只有脖子上留下来的表面勒痕，证明是被掐死的。其他的线索，丝毫没有找到。所以，在一定的程度上，温莱克斯先生是有心借题发挥的。”德比艾德罗说道。

“他是打算趁机将加拿大的黑手套外围势力一并铲除吧。”赫云帅说道。

“没错，基本上是这个意思，他的说法是，宁杀错不放过，将你父亲和阮辉雄一并干掉，横竖都是不会有错的。”德比艾德罗说道。

“这个王八蛋！”赫云帅骂了一句，接着说道：“你现在在什么地方，我这就过去。”

“我们在中田酒店。”德比艾德罗说道。

“波比先生怎么会选在这里……”赫云帅说道。

“我父亲主要是想要体验中田酒店的岛国温泉文化，所以才选在了那里跟你父亲他们见面。真是想不到，竟然会出这样的事儿。”德比艾德罗有些伤感地说道。

“我现在就过去，估计再有二十分钟就能到。你还没吃早饭吧，咱们先在酒店的餐厅见面。”赫云帅说道。

“好，我等下就去餐厅等你。”德比艾德罗说道。

赫云帅的保姆车十分先进，前面的司机根本听不到后面的对话。赫云帅摘起来车上的固定电话，让司机先去中田酒店。

来到酒店，车子停下之后，赫云帅和张禹下车，进到酒店的餐厅。

赫云帅很快找到正在吃早餐的德比艾德罗，他只说张禹是他的随从，没有多言，便先去挑选早餐。

餐厅内的早餐都是自助的，想吃什么就吃什么，虽然大多数都是西餐，岛国料理，但也有中餐特色。

张禹对西餐并不感冒，选了点中餐，才跟赫云帅一起回到德比艾德罗的座位。

两下再次见面，赫云帅先行伤感地说道：“真是想不到，我这出去一趟，竟然发生了这么大的事情。”

“谁说不是，我做梦都没有想到，实在是太突然了……昨天的时候，我简直是无所适从了，彻底慌了手脚……可是到了晚上，我一个人躺在床上睡不着的时候，总是觉得这里面隐藏着什么阴谋……”德比艾德罗这次压低声音说道。

“阴谋？怎么讲？”赫云帅也立刻压低声音。

当然，就算是压低声音，边上的张禹也听得清楚。二人也没有背着他的意思，毕竟赫云帅能够带他过来，那就是极度的信任，德比艾德罗也明白这一点。

“总裁决的大选临近，虽然五大裁决都在想办法拉票，可是谁都看得出来，莱曼先生这次的呼声最高。我父亲，还有你父亲，还有加拿大的黑手套外围势力，都是支持莱曼先生的。如果说，这些外围势力被连根拔起的话，莱曼先生就会失去四名支持者。特别是这件事，还有点杀鸡儆猴的意思，毕竟处决了你父亲和阮辉雄的话，是要当着莱曼先生的面的，对于莱曼先生的影响绝对不小。会让不少支持莱曼先生外围势力产生动摇之心。所以，如何处理好这件事，不仅仅关乎到为我父亲报仇的事情，还关乎到加拿大外围势力的存亡，以及总裁决竞选的大事。”德比艾德罗又是低声说道。

听了这话，张禹都不由得暗喜一口凉气，着实没有想到，一桩命案牵扯的事情竟然这么多、这么大。

赫云帅也深吸了一口气，小声说道：“我就觉得这件事不简单，听你这么一说，确实是暗藏杀机。你来的比我早，知道的也比我多，有没有看出一些关于凶手的端倪？”

德比艾德罗无奈地摇了摇头，说道：“我父亲他们全都是在床上被人掐死的，没有丝毫反抗的痕迹。经过询问，晚上我父亲等一干被杀死的人，还有你父亲和阮辉雄都是在一起吃的饭，吃的东西全是一样的。如果有人下药，不可能说你父亲和阮辉雄他们没事，只有我父亲他们有事。”

“那房间里面的食物和水呢？这个有没有问题？”这一次，开口说话的是张禹，他的声音也很小。

德比艾德罗显然没把张禹当外人，对于张禹突然提出的问题，也没有觉得如何唐突。他了解赫云帅，这个时候能够带来的贴身护卫，绝对不可能不靠谱。德比艾德罗说道：“这方面我们也进行了详细的检查，并且出动了最为高明的验尸官，将房间内所有的一切全部检查了几遍，也没有发现什么异常。哪怕是尸体，除了我父亲的之外，其他的也都相继进行解剖，并没有发现什么药物的残渣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544521"  chaptername="第4474章  阴谋">加入书签</a>
</div>
