    “不会医术？”木宏会长身体一晃。

    不会医术就敢挑战……啥时候自己这个会长这么廉价了？

    “到底怎么回事？给我说清楚！”

    脸色铁青的难看，大手一摆。

    “是……是这样的！”

    护卫头领和雅柔将刚才如何看到张悬，如何要考核医师的事情详细说了一遍。

    听完二人的话，不光木宏，就连杜饶、成风等医师，全都懵了，一个个大眼瞪小眼。

    奇葩天天有，今天特别多……

    连在哪考核医师，怎么考都不知道，就敢去挑战疑难墙，你胆子也太肥了吧！

    “会长，他已经引动了疑难墙，现在恐怕已经和总部那边沟通，咱们应该怎么办？”

    成风医师走上前来。

    钟声响起，疑难墙开启，会立刻沟通总部，对面可能已经有四星、甚至五星医师准备好，等着检验了，如果现在跑过去中断，很可能惹怒总会那边。

    “还能怎么办？咱们就在这里等着，既然连医师如何考核都不知道，必然无法解答，等着他失败，被赶出来即可，一定要好好教训一顿！”

    木宏脸色铁青。

    挑战疑难墙不光是挑战他的威严，更重要的是……引动疑难墙，等于惊动总会。

    惊动总会了，结果却冒出来个啥玩意都不会的，那边如果知道了真实情况，恐怕想杀了他的心都有了……

    堂堂一等王国的医师公会，出现这种乌龙，能再操蛋一点嘛……

    “是！”

    听到会长的话，知道他真生气了，众人大气都不敢出。

    “要是对方解答出疑难墙上的问题，咱们在这里就能看到吗？”

    这边沉闷，大厅内的不少病人、学徒此时也搞清楚了怎么回事了，一个个停下了手上的动作，齐刷刷看过来。

    “嗯！”人群中一个知情人点了点头：“医师堂的墙壁，和名师堂的的一样，用特殊物品构建而成，错误会出现红光。一旦正确，就会出现橙光！而且……正确也是分为等级的！”

    “等级？”

    “是啊，同一种病，药材、治疗的手段不同，效果也不一样的，根据效果，可以分为勉强、合格、良好和最佳！勉强，出现一道橙光，合格是两道，以此类推，最佳是四道！当初木宏会长，连续解决了四道疑难杂症，书写的每一个药方，都是三道橙光，照耀大殿，让人终生难忘……”

    想起当时的盛况，知情人脸色泛红，一阵激动。

    这些疑难杂症，是公会多年积累下来的，对总会那些四星、五星医师来说，或许很容易，但对天武王国来说，绝对是难以完成的任务！

    木宏会长一挑战就完成四道，而且还每一个都是三道橙光，打破了所有人的认知。

    “木宏会长好厉害！”

    “是啊！”

    “这个闯进去的家伙，啥玩意都不会，估计马上就会出现红光了……”

    议论纷纷。

    嗡！

    话音未落，医师堂的墙壁突然晃动，一道巍峨的气息激荡而出。

    “看来这家伙已经回答完疑难杂症，对面医师也已经检验完，估计要倒霉了……”

    哼了一句，正想继续说下去，知情者突然眼睛一下瞪得滚圆，脑中轰然鸣响，愣在原地。

    之间正前方的墙壁，猛地射出光芒，不过，不是红光而是……橙光！

    “怎么会是橙光？难道他回答对了？这……怎么可能？这些难题，经过多年沉淀，很多三星医师都回答不了，他怎么可能成功？不说他啥玩意都不会吗……”

    知情者使劲揉着眼睛，不敢相信看到的一幕。

    “他好像不但回答正确了，还……不仅仅是勉强级别……”人群中不知谁喊了一句。

    伴随他的话音，眼前的水晶球第一道橙光还没消失，果然再次射出一道！

    两道橙光交相呼应，照耀四方。

    嗡！

    就在众人难以置信的时候，墙壁再次晃动，光芒激射，如同殿内出现了无数耀眼的星辰。

    三道！

    四道！

    五道！

    橙光五道，星照四方！

    “这是……完美，完美级别的回答……”

    知情者嘴巴再难合拢，颤抖的说不出话来。

    通常的药方，只有四种级别勉强、合格、良好、最佳！但还有一种，存在传说之中，这种药方，能用最短的时间，最廉价的药材，彻底治好病症！

    也就是传说中的完美药方，这种药方，会和病症匹配到极致，其他与之相比，都和尘埃一般再无色彩。

    这种级别的药方，只存在传说中，天武王国立国数千年以来，都是闻所未闻！

    啥玩意都不会的家伙，不但解答出问题，还弄出这样的药方……我的眼睛瞎了吗？

    “五道橙光？”

    “发生了什么事？”

    “完美级药方？”

    大厅其他人也同时炸开。

    看到这一幕，木宏会长也眼前一晕，转头看向眼前的雅柔和护卫头领。

    你妹！

    你们不说闯进去的那家伙啥玩意都不会吗？

    你来给我解释解释，这是怎么回事……

    “我……”

    护卫头领再次眼泪哗哗的往下流。

    大哥，你不是啥玩意都不懂，啥都不会吗？

    怎么连会长都无法解答的疑难杂症，直接完成了一道，还是……五道橙光的，完美级别？

    “他……他……估计是走运，可能，下一道就回答不出来了……”

    咬了咬舌头，护卫头领只好道。

    不过……他的话还没说完，眼前的墙壁再次晃动起来。

    嗡嗡嗡嗡！

    光芒四射，再次五道光芒照耀而出。

    “又是个完美？”

    “尼玛！”

    ……

    看到第二个五道橙光，所有人再次炸开，护卫头领更是觉得脸色涨红，差点吐血身亡。

    刚说完那家伙运气好，人家就再来了一道，用不着打脸这么快吧……

    嗡嗡嗡嗡！

    不过，事情并未结束，光芒越照越盛，也越来越亮，紧接着众人像是掉到了烟花厂，橙色光芒此起彼伏。

    “三次！”

    “四次！”

    “五次……”

    “十八次……”

    ……

    从第一次出现五道橙光开始，不足半个时辰，连续出现了整整十八次！

    众人也从刚开始的震惊，变成了麻木。

    木宏会长嘴唇哆嗦，快要哭了。

    他弄出四次三道橙光，就觉得很牛逼，很天才了，看到这才知道……啥玩意都算不上。

    他真是不会医术的？

    开什么玩笑，他要是不会，自己算啥？

    连不会都不如吗？

    “会长……”

    见他这副样子，护卫头领忍不住开口。

    “会你妹，以后我就不是会长了，里面这位才是！”木宏大手一甩。

    挑战疑难墙，只要超过在位会长的成绩，就会直接接任下一任会长，他才完成了四次三道橙光的，人家已经弄出来十八次完美级别的了，怎么比？

    也就是说，会长已经落到对方手里了，还会长，会个屁啊！

    “是……”

    护卫头领嘴角一抽，再不敢说话。

    真怕说多了，会被这位暴走的木宏医师，当场打死。

    “他、他……”

    一侧的雅柔更是娇躯乱颤，悔的肠子都清了。

    早知道这位有如此医术，甚至挑战疑难墙成功，当上会长，打死也不敢怠慢啊！

    这下好了，当初一脸鄙夷，估计她这个工作也不用上了，完全可以转身回家了。

    和会长等人的表情不同，大厅彻底哗然。

    “居然是五道橙光，完美级别的药方！”

    “能亲眼见到如此厉害的医师，闯疑难墙，这辈子没白活……”

    “快通知老爷，他的病症不是难以解决，归到疑难墙了吗？终于可以治疗了……”

    ……

    议论声不断，众人一个眼神火热。

    就算搞不懂，刚才有学徒、知情人解释，也差不多弄明白了。

    连续解决疑难墙十八道难题，而且道道完美，对医术的了解，恐怕已经远超三星的级别！

    天武王城有这样一位超级医师，对他们也是有很大好处的。

    毕竟，钱再多，治不好，也没办法。

    ……

    “这些年，疑难墙一共只有二十个疑难杂症，难不成……他要全部解决掉？”

    将心中的郁闷抛开，木宏医师紧紧盯着正前方的墙壁。

    别人不知道疑难墙里到底留下了多少难题，做为会长，曾经闯过疑难墙的存在，知道的很清楚。

    这些年，每出现一个会长，解决掉几道，数百年的积累，听起来多，实际上也只有二十道左右。

    现在已经完成十八道了，而且全都是完美，这家伙不会要将这二十道，一口气全部搞定吧！

    “不可能……最后一道，是数百年来，谁都无法解决的病症，他不可能成功……”

    想起最后一道题目，他愣了一下，忍不住咬牙。

    其他病症，在天武王国算是很难，但到了轩辕封号王国，或者其他更高等级的地方，根本不算什么。

    但……最后一道，就算扔到封号王国，都恐怕解决不了！

    是一种极其罕见的病症，传说当初一位五星医师，都没找到症结所在，也无从下手。

    嗡！

    正在胡思乱想，眼前橙光再次闪烁，第十九道问题完美解决。

    “就看最后一个了……”

    木宏医师，呼吸顿时急促起来。

