    江尘的话语，仿佛让整个墓园的悲凉之意骤然消散。

    他现在不像是一个一宗之主，更像是一个炫耀自家孩子的母亲。

    林夕似乎有些明白了。

    青云宗专门设有天梯榜，只要能展现出自己的潜力，就可以获得丰厚的奖励，甚至有人因为奖励太丰厚而不舍得突破晋级。

    林夕原本一直觉得这样不太合理。

    这不是鼓励大家不要突破么？

    但现在也明白了过来。

    青云宗宁愿浪费一些修炼资源，也不愿意真正有潜力的弟子缺少资源。

    而真传弟子的地位与待遇更是高的离谱，不仅可以与大多数长老平起平坐，而且几乎是有求必应，不要不是太过分的要求，宗门都会尽全力的满足。

    这样不遗余力的培养后辈，肯定会导致资源分配不均。

    一些境界高的宗内修士，反而得到的资源远不如低境界的弟子。

    甚至会出现，境界越高，得到的供奉越少的情况。

    但整个青云宗，几乎无人有异议。

    因为连宗主大人都经常不动用任何宗内资源，并且还时常外出寻访仙家遗迹，为青云宗的开源出一份力。

    这一切，仿佛本就该如此。

    也正是因为这样，青云宗才可以在那场巨变之后快速回复元气，并且宗门内仍然层出不穷的涌现出天才弟子。

    哪怕孤傲如郑祁鹏，宗门也多次表达了关心与慰问。

    可惜他太骄傲，多次拒绝了宗门的好意。

    “在临仙阁中，很多人想要争夺郑祁鹏的傀儡，但你应该明白，那些大人物并不是在为自己争抢，而是在为自己的后辈争夺机缘。”江尘这般说道。

    林夕想了想，缓缓点头。

    还真是这样。

    以那些人的实力境界，确实不太像是会对一个傀儡如此执着的样子。

    他们希望的只是将傀儡交给最优秀的弟子。

    这样才能发挥出傀儡最大的价值

    当然了，如果可以自然是希望可以交给与自己关系较亲近的弟子。

    林夕当时还算不上最优秀。

    他似乎明白了那些人的用意。

    这件事虽然做的并不光彩，但所有的本质其实都是为了宗门，没有人是为了一己私欲。

    在青云宗，那些身居高位的强大修士，对优秀弟子的关注，甚至远远超过对自己嫡系后代的关注。

    “我的话说完了。”江尘直截了当的说道：“你的潜力不凡，我希望你可以重新回到青云宗，真传，你知道意味着什么。”

    意味着青云宗将在林夕身上，不遗余力的投资。

    江尘从来没想着打感情牌让林夕回来。

    他一直的想法就是利诱。

    红果果的利诱。

    十大宗门的倾力培养，换取你未来的忠诚与效力。

    这是一件很难让人不心动的事情。

    前面那些故事，也是想要告诉林夕青云宗的决心，青云宗绝对不会亏待任何优秀弟子。

    江尘自然也没有表达任何歉意。

    因为青云宗有属于自身的骄傲。

    那是传承数万年屹立不倒，将死之际于灰烬尘埃之中浴火重生的骄傲。

    他只是摆出了条件。

    “你在青云宗应该还有几个朋友吧。”江尘循循善诱：“成为散修，或者转投其他门派，未免也太过麻烦了吧。”

    “而且一切都要重新开始，我知道你应该有不俗的背景，连我都查不到，但你既然最开始选择了青云宗，那就应该有原因吧。”

    林夕想了想。

    什么原因呢。

    当然是离家比较近了。

    要是转投盛京仙府，回一趟家就得大半个月，谁顶得住。

    江尘还要说些什么，林夕叹了口气：“宗主大人您别说了，早在你带我看过几个墓碑之后，我就已经改变心意了。”

    “那真是孺子可教。”江尘满意点头。

    说了那么多倒也不是白费。

    至少给林夕灌输了青云宗的根本理念。

    青云宗给林夕的感觉，不再仅仅是一个适合修炼的门派而已了，而是变得生动了起来，让林夕真正的生出了一丝归属感。

    他心中不禁冒出一个念头。

    在这样的宗门继续修炼，似乎也不差嘛。

    至于林夕的背景，江尘并没有过问。

    既然是天河真君亲自带入门的，那应该不会有什么问题。

    至少不会是其他门派的探子之类的。

    这一点江尘倒是很放心。

    “五堂七殿，你可以选择一个加入，这也是真传弟子必须要做的事情。”江尘说道。

    这样也为了让真传弟子可以接触到宗门运转的核心事务。

    更有利于培养真传弟子的归属感。

    例如凌霄，虽然因为纠缠紫月被赶到了外门，但好歹也有个外门守护者的名号。

    紫月虽然看起来无所事事，但实际上也是律刑堂的弟子。

    若是有什么违反门规的行为出现，紫月一旦发现也是绝对不能坐视不理的。

    林夕想了想：“旋云殿吧。”

    “你确定吗？”江尘问道：“加入五堂七殿后可是可以学习专门的秘法的，旋云殿的实力在七殿中并不算突出。”

    “我确定，我跟老韩关系还听不错的，去其他殿堂似乎也不太好。”林夕说道。

    江尘点头。

    终于，这件事情尘埃落定。

    江尘将林夕带回了内门。

    这件事一下子也轰动了整个青云宗。

    毕竟林夕脱离青云宗，也是引起了不少人注意的，谁能想到林夕没过多久就回来了。

    不少人心中腹诽。

    死鸭子嘴硬。

    当初离开的时候那么潇洒干脆，怎么就灰溜溜的跑回来了？

    很显然这样“朝三暮四”的行为，很容易引起弟子们的反感。

    但接下来发生的事情，让所有人都惊掉了下巴。

    宗主大人亲自传令钦点林夕成为真传弟子。

    听到这消息的弟子，久久回不过神来。

    脱离宗门一个多月，回来之后直接成为真传了？

    这是怎么回事。

    而且筑基中级就能成为真传弟子，这种情况真的太罕见了。

    顿时引起了巨大的讨论。

    不少弟子以为自己参透了其中奥秘，也高调宣布脱离宗门，期待着宗门的反应。

    然后......被律刑堂的弟子找上门，一顿胖揍。

    据说是宗主大人亲自下令，要遏制这股不正之风。

    那些弟子被揍得鼻青脸肿，泪流满面。

    这和想好的不一样啊。

    为什么林夕可以，我们就得挨揍。

