    “天津卫踢得可以啊！”

    “天津卫不会真能进球吧！要是能进球输球也可以啊！”

    不少华夏球迷都很惊讶，在他们的预期中，天津卫应该是全程被压制。

    然而事实却并非如此，目前看来天津卫还真有机会进球。

    然而薛阳知道刚开局会这么顺利，有一定原因是勒沃库森小看了天津卫。

    即便天津卫是中超冠军，而且他们队内还有蒋宾这样优秀的华夏球员。

    可是在他们的心里，天津卫终究还是中超球队。

    中超是没有办法和德甲相提并论的, 所以心态上有一些放松。

    然而现在不太一样了，周争之前在禁区里的表现，让斯帕希奇刮目相看。

    斯帕希奇是波黑的一名老将，他的对抗能力也许不算顶级，但是在德甲也是中上游的。

    可是在和周争的对抗中，斯帕希奇竟然处于劣势。

    这让斯帕希奇改变了亚洲球员对抗不行的刻板印象, 斯帕希奇也开始认真了起来。

    而且他还警告了土耳其中后卫托普拉克, 告诉他绝对不可以小看天津卫。

    但是托普拉克不以为然，在他看来斯帕希奇多虑了。

    托普拉克他依旧认为天津卫没什么, 斯帕希奇只是年纪大了，所以才在对抗输给了周争。

    实际上论身体对抗能力，他们俩其实是半斤八两的。

    勒沃库森的主教练海皮亚不是很开心，他们竟然让天津卫连续打了两个，而且两次打门都很有威胁。

    他向场上的球员喊着，让球员集中注意力。

    勒沃库森终究是个强队，比赛进行10分钟的时候，天津卫在己方半场倒脚。

    足球传到了右边后卫覃大宝的脚下，覃大宝有着70点的能力，在中超绝对是一流的边后卫了。

    可是对于勒沃库森来说，覃大宝的实力就不怎么样了。

    蒋宾朝着覃大宝逼抢了上去，覃大宝多少有一些忌惮。

    毕竟蒋宾现在是华夏足球最顶级的球员，覃大宝持球转向门将庄仲通。

    他想要将足球回传给门将庄仲通，可是也因此失去了蒋宾的视角。

    蒋宾见状赶紧加速冲向覃大宝, 庄仲通吓了一跳赶紧提醒。

    “小心你后面！”

    覃大宝稍微转过头余光看到了蒋宾的影子，赶紧朝着足球踢去，想要回传给门将庄仲通。

    可是他的动作稍微慢了一点，而且他也小看了蒋宾的速度。

    蒋宾的速度现在在德甲也是有一些名气的，他很快就来到了覃大宝旁边。

    在覃大宝即将踢到足球之前，将足球直接顺走了。

    当足球被顺走覃大宝瞬间慌了，因为这个位置被抢断实在是太危险了。

    他想要反抢回来，可是蒋宾领了一步，直接带球突进禁区里。

    门将庄仲通此时只能出击，蒋宾看到庄仲通出击了。

    没有丝毫的犹豫，右脚朝着足球一挑。

    足球越过庄仲通飞向了球门，然后精准落进了球门里。

    勒沃库森1比0领先天津卫！

    进球后的蒋宾没有庆祝，只是站在原地接受队友的称赞。

    蒋宾看起来非常平静，然而他内心其实非常复杂。

    天津卫毕竟是培养的他的球队，心里多少有点别扭。

    “哎~”

    “白期待了，果然还是这样。。。”

    “蒋宾真的太强了，现在的他打中超完全就是砍瓜切菜，天津卫的后防线一点办法没有。”

    “双方实力差距太大了，这个球进得太轻松了，蒋宾现在已经和其他华夏球员区别开了。”

    此时当看到蒋宾进球了，虽然华夏球迷们有些失望。

    但是进球的正好是华夏球员蒋宾，这种心态稍微缓解了一些。

    可是从之前的希望，到现在的失望还是让球迷失落。

    “打不过打不过！”

    “感觉要被血洗了。。。”

    此时弹幕上全都是悲观的留言，这粒进球的发生打散了球迷的希望。

    可是这粒进球发生没多久，天津卫也发起了进攻。

    足球来到禁区外左侧被对方犯规阻止，天津卫获得了一个定位球的机会。

    这个球交给曲轩来主罚，他的定位球能力挺不错的。

    这个位置很难直接打门，虽然曲轩有这个实力，但是曲轩还是决定传球。

    而周争无疑是勒沃库森重点防守的对象，像周争这种又高又装的中锋，必须要重点防守他。

    勒沃库森的门将莱诺不断的布置着，希望可以将这个定位球的威胁降到最低。

    然而勒沃库森的球员没有注意到，因为太重视周争这个点，所以他们整体比较靠近球门。

    身位主罚手的曲轩当然也注意到了这个现象，突然一个大胆的想法涌入脑中。

    现在天津卫的球员中，并不是所有进攻球员都在禁区里。

    因为右边锋符云洪就在禁区外，他准备当足球被对方顶出来后，接到足球后可以继续进攻。

    曲轩开出的定位球，然而让所有人没有想到的是。

    曲轩虽然将足球传进禁区里，可是他这个定位球不是高球。

    足球贴着地面飞进了球门里，而且位置也不是门前。

    而是朝着点球点附近飞了过去，这个传球是曲轩临时起意。

    所以符云洪也没有想到，曲轩也是没有办法，如果他传球意图表现出来，这一次可能就是失败了。

    曲轩这一次定位球，对方完全没有意料到。

    幸好符云洪反应非常快，他赶紧朝着点球点跑了过去。

    此时足球传了过来，符云洪果断打门。

    曲轩这个定位球太出人意料了，不要说勒沃库森的球员了，就连天津卫的球员也没有想到。

    而符云洪这脚打门质量很高，不仅球速非常快而且特意打向了球门的右上角。

    勒沃库森的门将莱诺赶紧飞身扑救，希望将足球扑出去。

    但是最终他也无能为力，足球就这样飞进了球门里。

    天津卫1比1光速扳平了比分！

    当足球入网的瞬间，观看直播的华夏球迷瞬间安静了。

    这一粒进球来得太突然了，球迷们因为之前丢球而失望，结果瞬间天津卫又扳了回来。

    进球后的符云洪非常开心，和队友一起击掌庆祝着。

    其实他在赛前也没有想到，自己竟然可以在这一场比赛进球。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

