
    “蓝蓝，别怕，有我在呢，我会保护好你这个大老婆的！”

    林琪芷毕竟是个女汉子，虽然也是紧张得不行，不过还是深吸了口气，然后站了起来，顺手抄起了一张椅子。

    林琪芷的反应，让白蓝很是感动，可她的话，又让白蓝有些无语。

    “琪琪，我们报警？”白蓝紧张道。

    “等等！我先偷偷看下！”

    林琪芷说了一声，然后走到门前，小心翼翼把门打开一条缝隙，然后把脸凑了过去。

    接着，她的发现，门外也有一只眼睛，正在透过门缝看向里面，两只眼睛正好对上！

    “啊！鬼啊！老娘和你拼了！”

    林琪芷吓得一声尖叫，猛地打开门，手上的椅子就朝着那个“鬼”砸了过去！

    “我擦！”

    林辰本来只是想和白蓝开个玩笑，没想到对方突然就拿着椅子砸了过来，也是吓了一跳，连忙将椅子抓住！

    等看清是林琪芷，怔了下后，便无语道：“琪琪，你要谋杀啊？”

    说话的同时，却是忍不住上下在林琪芷身上扫了几眼，这丫头穿着小热裤露着大长腿，波涛汹涌，身材火爆得一塌糊涂。

    “啊！林辰，你回来了？”林琪芷呆了呆，接着惊喜叫道。

    “林辰哥哥！”白蓝刚才听林琪芷喊有鬼，也是吓了一跳，此时见到林辰，忍不住满脸喜，就想朝着林辰扑过来。

    可到了林辰面前，又有些不好意思，脚步一顿停了下来。

    林辰微微一笑，将手上椅子放到地上，把白蓝搂在了怀里，对这个小妹妹，他心里也很是想念。

    “蓝蓝，有没有想我呢？”林辰笑道。

    白蓝被林辰搂着，脸羞红，心跳加快，胸中仿佛有着一只小兔子要蹦出来一样，羞赧道：“有，有的。”

    小丫头还是这么容易害羞，林辰笑着松开怀抱，“好了，时间也不早了早点睡觉，你明天还要上学呢，别老是熬夜学习。我也该去洗个澡了，一身臭汗。”

    林辰双手松开，白蓝也不好意思继续呆在林辰怀里了，心里有些不舍，心道我不介意汗味的呀。

    不过林辰的下一句话，又是让她开心起来。

    “等周末你放假的时候，林辰哥哥带你去玩，想去哪里就和我说声。”林辰笑道。

    “嗯！”白蓝点头，脸上露出笑容。

    她的要求并不多，甚至林辰其实不用带她去哪里玩，只要呆在一起就好了。

    “林辰，我也要去！”林琪芷连忙道。

    “行。”林辰笑笑，接着又道，“你是在这边陪白蓝吗？”

    “对，我现在也住这边，你不会要赶我走？”林琪芷可怜兮兮道。

    “不会，你能来陪蓝蓝这是好事。不过，既然我都回来了，你以后在家就别穿得这么清凉了？”林辰心里嘀咕，要不然要是哪天我犯了错误，那可就不好了！

    林琪芷此时也才注意到，自己的衣着有些太诱惑了，脸微微一红，不过却是撇嘴道：“切，我穿成这样，便宜你了，还不好吗？你难道想对我做什么？”

    说话的同时，她还努力抬头挺胸，收腹提臀，曲线更加凹凸，身材更是惊爆眼球。

    “呃……”林辰嘴角抽了抽。

    白蓝却是知道，林琪芷这可能要开始勾引林辰，心里有些醋味，可刚才又同意她的计划了，现在也不好说什么。

    等到林辰回自己房间去了，关上门，林琪芷道：“蓝蓝，你说，要不我今晚就去夜袭了他，说不定就成功了呢？”

    “你想都别想！”白蓝白了她一眼，没好气道，怎么感觉这家伙不是来帮自己的，而是她自己盯上了林辰哥哥一样！

    ………

    第二天早上。

    安雪瑶办公室。

    “你说什么，要对我动手的人，就是魏家的大小姐，而且已经被你收拾了？”

    安雪瑶见到林辰回来，心中很是开心，不过等听完林辰的话后，却是有些难以置信。

    “是的，难道我还会骗你吗？”林辰点头笑道。

    安雪瑶知道，这种事情林辰不会骗自己，可这件事也太不可思议了！

    魏含蕾因为秦天河的事情，要杀自己，虽然诧异，但也还可以理解。

    可关键是，魏家可是华夏七大顶级世家世家之一，而魏含蕾是魏家的大小姐，林辰竟然说已经让对方付出了代价！

    那就是说，林辰教训了那位魏家大小姐，然后竟然还安全回来了，魏家没法拿他怎样！

    关于姜家还有龙组、古武界等事情，林辰并没有和安雪瑶说，不过魏含蕾的事情，是和安雪瑶切身相关的，所以林辰和她说了一下。

    这已经足以让安雪瑶惊诧。

    她原本以为，自己对林辰已经有不少了解，此时有突然发现，自己对他的了解，还是远远不够！

    一时间，安雪瑶看着林辰的目光复杂起来，不过并没有追问什么。

    “怎么不说话了？”

    林辰拉着安雪瑶的手，笑道：“话说，你现在可是我的女朋友，男朋友办完事回来了，是不是应该奖励一下？”

    安雪瑶脸一红：“你想要什么奖励？”

    林辰没回答，看了看安雪瑶那红润樱唇，接着吻了下去。

    接下来几天，林辰又恢复了他保镖的身份，每天接送安雪瑶，然后便是修炼，抽时间去陪苏夕然、冷寒嫣。

    让林辰有些目瞪口呆的时，不到半个月，冷寒嫣竟然直接从一个普通人，变成了一个后天后期的高手，这修炼速度，实在是太恐怖！

    要知道，绝大多数的人，习武一辈子，也都是到不了后天后期的境界的，而冷寒嫣只用了不到半个月！

    虽然这和林辰给她的“化气丹”也有关系，不过最重要的，还是冷寒嫣自身那恐怖的天赋。

    林辰估计，按照这种速度下去，不用多久，冷寒嫣就要成为一个先天强者！

    《寒月心经》仿佛就是为冷寒嫣量身打造的一般，她修炼起来竟然没遇到任何瓶颈，也是让林辰一阵惊奇。

    这几天，林辰也是让龙王还有叶伊人帮忙找寻一些可以帮助他修炼的药物，可惜找到的也都是些聊胜于无的东西，真正的天材地宝，根本寻求不到。

    还有就是伊琳娜，龙组至今还是没查询到关于她的任何消息，也是让林辰更加担心起来，总觉得这女人去办的事情，估计很不简单。

    周五傍晚，林辰还在天穹娱乐大厦，却是接到了白蓝的电话。

    “林辰哥哥，你，你现在马上回家来好不好？”听到白蓝的话，林辰眉头猛地拧了起来，因为白蓝的语气有些哽咽，似乎是在哭泣！...“”，。
