    来不及多想，魏武接通了电话，问道：

    “翟小姐，这么晚还没睡，有事吗？”

    翟知秋本来心情很好，听到魏武的话，满身的热情没来由地凉了几分，抱怨道：

    “魏大哥，你怎么又叫我翟小姐呢，是不是我今天做错了什么？”

    魏武赶紧解释：

    “不是，知秋，刚从酒席上下来，还没来得及改口呢。”

    翟知秋这才高兴起来，语气也欢快了许多：

    “今天人多，不方便和你说，那棵玄女树我带师父去找到了，还在附近又找到了几棵，大小一共有7棵呢。

    按照你吩咐的，我们没敢靠近，就等你去挖了。

    师父派人在那边守着呢，怕有人看到那些树太奇怪，给挖走了。

    要不，我陪你跑一趟，早点去挖回来，否则等天凉下来后，怕不好成活呢？”

    魏武听了这个好消息，心情大好，道：

    “好，太好了，是得尽早挖回来，我还想培育更多呢，这树浑身是宝呢，尤其对治疗妇科疾病，还有制作化妆品有着非常神奇的效果。

    不过你说得对，现在已经11月份了，天气开始转凉，而玄女树本就是热带植物，为了保险起见，还是明年春夏时节去挖吧，那边是热带气候，这边恐怕不好栽活，到初夏的时候，这边的气温高了才能移栽。

    不过，我还是有些担心，玄女树是生长在热带地区的，我这边的气候，就怕没法成活呢。”

    翟知秋说：

    “魏大哥，你可以在这边修建几个玻璃大棚啊，这样，借助一些科学设备，就可以模拟那边的气候条件了，根本不用担心的。”

    “这倒是个好主意！谢谢你，知秋。”

    魏武就想，这丫头真是他命中的福星，第一次见面就拿出50亿，让中医特色学校更早的排上了建设日程，随后又提出成立基金会的建议，解决了中医特色学校建设和运营资金的问题，如今这个点子，又让他可以不用奔波，就能种植世界各地的药材。

    看样子，这翟知秋，还真是有点贤内助的意思。

    翟知秋听到魏武的夸赞，更加高兴了：

    “不用谢了，你也可以搭建更多的大棚，模拟更多的气候条件，种植更多品种的药材呢。”

    “嗯，很好，谢谢你提醒了我，我这些天就准备着手修建玻璃大棚，模拟各种气候条件和生存环境，用来种植世界各地的不同药材。”

    “那你，明天有空陪我吗？学校那边，有洪老和文老就行了，我也没什么事做，有些无聊。”

    “好吧，明天我来接你，我们一道去水库附近转转，看有没有合适的地方，用来模拟各种生存环境，下午再去找一下区里的张书记，争取再要点地。”

    “好，明天我等你！”

    “哦，对了，你那边请来的设计公司，有没有用来航拍的无人机？要是有的话，连同操作人员和无人机都租过来。

    这样，有了航拍的图片，我下午和张书记谈的时候就更能说明白，他们要是没有的话，我就找朱书记，请他安排规划部门的人跟我们一道。”

    “嗯，无人机设计公司有的，不用操作人员了，我就会用，以前到比较偏的地方旅游时，大家经常用到，主要是看周遭的环境有没有危险，还可以避免迷路。”

    “那就好，辛苦你了。”

    翟知秋嗔道：

    “魏大哥，你跟我客气啥呢？哦，对了，能借到船吗？咱们坐船顺着水库找不是更好吗？又快又轻松，还能欣赏水库边的风景。”

    “好，你说的对，不过不用船了，我扎个竹筏就行了。”

    “好倒是好，更有情调呢，只是速度太慢了。”

    “嘿嘿，这个你就别管了，有我在，速度慢不了！”

    “嗯，那你早点休息吧，明天见。”

    挂了电话，魏武想起了上次和大刚采药时，就扎了一个很大的竹筏，当时被大刚带回去了，也不知道还在不在了。

    趁着给大刚指导功法的时候，魏武便问了大刚，大刚说竹筏还在，他特意留着准备再次进山呢。

    第二天早饭后，魏武正准备开车去接翟知秋，翟知秋已经让保镖开车送她过来了。

    听说要坐竹筏去水库玩，金丫自然不肯落下，魏武只好把她和三条狗也带上，想了想又叫上了杨顺、杨礼波和大刚。

    翟知秋虽然有些失望，但还是很开心的。

    大刚把上次那个竹筏扛到村口的水库，还带了一根七八米长的竹竿和一对船桨，船桨是玉龙一早现做的。

    六人三犬上了竹筏，大刚用竹杠用力一撑水库埂，竹筏便飞快的驶向水库深处，根本就用不着船桨，船桨被金丫和翟知秋拿来当道具摆拍去了。

    笨熊在竹筏上趴了一会，就开始不老实起来，最后干脆跳进水里，跟在边上游起来，大花和二花也不甘示弱，纷纷跳进水里。

    二十分钟后，竹筏来到水库的一条支流，这里已经到了种植公司地块的边界外了，再往前就进入了大山深处。

    于是翟知秋放出了无人机，操纵着无人机进行航拍，魏武则是捧着手提电脑，根据无人机传输过来的画面，勾选需要的山头。

    竹筏进了支流，水也越来越清澈，水中的鱼儿可以看得清清楚楚，于是金丫便指挥笨熊带着两个小弟开始捕鱼，但怎么也追不上水里的鱼儿。

    魏武便接过大刚的竹竿，拍晕了几条，让它们叼着送到竹筏上，花花的嘴巴太小，没法像笨熊一样叼住鱼，只好咬住鱼尾往回游，到了竹筏的边上，送到翟知秋的附近，让她捞上来。

    金丫则是接住笨熊的鱼，杨顺他们在一旁帮忙，同时录下视频。

    大家玩得都很开心，特别是金丫，她跟着魏武来到这边，今天是最开心的了，与魏武是越来越亲密了。

    一路上，魏武勾选了好几片山头，都是与现在的种植公司地块相邻的，山头都不是太高，树木也挺茂密，说明土层比较厚，适合种植药材。

    同时他还勾选了不少类似野猪岛那样的山头，也是伸进了水库中间的，他打算再造几个小岛。

