    宏大的太阳古殿内金色大手猛然收回，往地上一丢，一道人影就跌落出来。

    正是陆川。

    陆川只觉得眼前一花，景物迅速变化就到了一个完全陌生的地方，四周光芒刺目，照的人睁不开眼。

    “哪位前辈在和晚辈开这样的玩笑？”

    陆大人快速道，双翅一展稳住身形后落地，双目运起法力这才稍微适应了一些，扫视四周时他忽然大吃一惊。

    只见大殿内五轮大日悬空，散发灼热的光和热量。

    还有一个中年人负手站在五轮大日之下。

    只见其一身金色羽衣，金发披散，头戴金冠身姿伟岸，此时转过身来一双凌厉的金色眸子如神剑般落在他身上：“一个人族还是天庭敕封的神明，就凭你这两重身份老夫杀你十次都不够……”

    “金乌老祖？”一见此人陆川心神一凛，快速拜道：“晚辈凌虚子见过前辈。”

    他当即知道是谁出手了，当年十金乌都是大罗层次的强者，仗着一身通天修为化身十日，差点烤了三界。

    最后的结果是被大羿以先天神弓射杀九人，而这金乌老祖就是十金乌中唯一的一个生还者。

    如今他的名号中既带了一个祖字，实际上也成了一方老祖，那境界多半已突破大罗领域达到祖师级的层次了。

    不然实力不够谁敢称宗做祖？

    你听佛祖，菩提老祖，鲲鹏老祖，冥河老祖这些就知道。

    “也只有这样强者才能让我连反应的机会都没有。”陆川想到。

    金乌老祖冷冷道：“但你知道老夫为什么没有立刻杀掉你吗？”

    陆川侧身看了眼身后的双翼：“应该和晚辈背后的这对羽翼有关。”

    “说，这对羽翼你是从何处得来的，又是谁祭炼成宝的？”

    金乌老祖的双目犀利如电，眸子中闪过两道凌厉的光束。

    陆川顿时头皮发麻，他知道这是被误会了，金乌老祖以为有人把他兄弟的尸体练成了宝。

    陆川只有苦笑着快速做出解释，道：“前辈，实不相瞒，此物是晚辈误入一处洞府得另一位前辈赠予的，晚辈此来汤谷也是受那位前辈所托给他找个传人……”

    他知道见老金乌很麻烦，所以不想见的。

    本来以为忽悠了金火火就不用见了，没想到最后还是没有躲过这一趟。

    “什么，另一位，难道……他长什么模样？”金乌老祖终于吃惊。

    陆川将那金乌残魂的模样描述出来。

    “七哥！”金乌老祖听完惊叫一声，盯着陆川道：“不过你的话是真是假，有何为证？”

    原来那海渊洞内的是老七……

    陆川心中一动，那这金乌老祖应该还要往后排了，还好他早有准备诵出了知道的唯一一句太阳神咒。

    “你连我们的不传之秘太阳神咒也会？”

    金乌老祖神色变了变，看向陆川的神色有些不善。

    陆川心中大骂脸上忙苦笑道：“前辈切勿误会，这太阳神咒只是用来取信于你所以只传了我一句，我就会这么一句。”

    经过陆川的解释，金乌老祖不计较此事了神情上有些伤感：“七哥，原来你这么多年就在东海中我却没找到，我苦寻十多万年也只找到了五位哥哥的尸身，还有大哥，三哥，五哥以及你不知所踪了，不曾想如今你的尸身都不在了。”

    那件事后他花费了很多年寻找他哥哥们的尸体，但最后只找到五具。

    这次他七哥尸体也毁了，双翼被他祭炼成宝如今在陆川的背后。

    “什么，难道……”陆川抬头吃惊的看向那五轮大日。

    尽管传说强大的金乌死后可化为太阳，但他只是从古籍中看到过但还是从未见过。

    这五颗大日火光腾腾，但似乎被封在一个小世界中，所以陆川感受到的灼热和气息没有真实的太阳的那般炽热。

    尽管强大的金乌有着化为太阳的能力，但这个世界的太阳却是独一无二不可替代。

    因为它是盘古眼睛所化，连帝俊都是从这颗太阳中孕育出来的。

    说清了原委后，金乌老祖对陆川态度好了一点，但也只是一点点而已。

    “你替我兄长选择的传人是金炏？”

    金乌老祖目光一动，有些幽深，看向扶桑树下的金炏问道。

    陆川点头，这缘分有时候还真的有些奇妙，这只傻鸟既然自己找上门来那他也懒得再浪费了。

    只要将金炏带到海渊洞去，那他的誓言就算完成了，记得他残魂还许给他了一桩好处的。

    金乌老祖沉吟道：“此事我兄长既然托付给你那老夫就不该过多插手，也罢，金炏你就带去吧！”

    陆川心中撇撇嘴，还不是金炏这家伙的血脉不错，不然要是他随便逮一只火鸦去交差还这金乌老祖插不插手。

    “是，不过……”陆川又迟疑了一下。

    金乌老祖奇怪道：“还有什么事？”

    陆川不好意思的说道：“启禀前辈，七前辈说我来汤谷帮他办事时汤谷会有宝物送上，此事不知是真……是假？”

    既然都见面了，那不敲一笔刚才受到惊吓的精神损失费怎么行？

    反正这金乌老祖不去海渊洞。

    不然他还真不敢开这个口。

    “嗯？”金乌老祖诧异看着陆川时就见陆大人一脸坦然。

    他是真没有想到这小子居然敢跟他要好处，就算我七哥答应了但你小子不看看这里是什么地方吗？

    老夫放你一条生路还不够？

    当然，他无论如何也不会想到一个连仙道领域都没跨入的合道境小子敢敲诈他一个老祖。

    既然是他七哥的意思，又被这愣头青的小子当面提了出来，那他当然也不北伯侯不认账了。

    金乌族和他这个老祖还丢不起这个人。

    金乌老祖沉吟道：“你有什么需要的吗？说出来，老夫会满足你的。”

    他说的很豪气。

    汤谷势力作为古天庭的延续，有着数不清的宝物，他也有说这个话的资本。

    “晚辈需要……”陆川目光闪动忽然道：“晚辈想要一根扶桑木的树枝。”

    “扶桑枝？”

    金乌老祖不由一愕，没想到陆川会提出这个要求，不过一根枝条而已对扶桑神木而言并不受到影响。

    金乌老祖很爽快的施展神通探出一只大手，从扶桑神木上一根树枝。

    说是树枝，但扶桑神木巍峨参天，高耸入云宛如一根撑天神柱，此刻这根所谓枝条也足有十来丈长，超过世间很多参天大树了。

    只见扶桑枝上太阳真火腾腾，圣光闪耀，霞光灿灿流转着先天气息，被金乌老祖翻手炼成一株三尺长的树枝交给了陆川

    看到扶桑枝，陆大人的眼中闪过了一缕惊色和精光。

    这株扶桑枝与准提的七宝妙树太像了。

    他见过七宝妙树，那是准提的招牌拿手法宝，轻轻一刷，可破万物，在先天灵宝中都属于威力最上等的那一种，所以可称为极品先天灵宝。

    只不过那七宝妙树是青色，为菩提枝，所以陆川怀疑那七宝妙树是准提以先天菩提灵根的枝条炼成，炼成了一株不弱于先天灵根本体的宝物。

    今日他向金乌老祖要扶桑枝也是猛地想起此事。

    不过炼制先天灵宝并非易事，这根扶桑枝本身只有扶桑神木很少的力量，要培育成能祭炼成极品先天灵宝的材料的话，需要祖脉仙根用很多年去滋养，要花费无数心力、时间和代价。

    最后就算有了材料应该也只有天尊高手才能炼制出来。

    这些条件太苛刻了。

    故而，他要扶桑枝金乌老祖或许知道他的想法，但人家如此大方是因为人家根本不在意不信他可以成功。

    “多谢前辈赠宝，晚辈告辞！”陆川谢过后转身离去。

    “太太太太太太太……爷爷，不要杀灵鸦子啊！”

    金炏在扶桑树下肉疼的干嚎道，他的扶桑树叶都被陆川带走了。