    看着这历练的节节攀升，是来自于大殿的方向，无数剑道门弟子，都在互相议论着。

    如此之大的动静，这突破的境界，绝对是非同小可，这可以令哼歌剑源界之中，都可以清晰的感受到如此力量，那便是唯有冲击天人境，才有着如此动静。

    这猜测突破的人选，几乎无一例外，都是在猜测这楚风眠。

    楚风眠的实力，在之前归来，一招轰杀了九阳武帝跟夜无常化身的时候，就已经是体现的淋漓尽致了，绝对是不亚于天人境的实力。

    如果说楚风眠现在渡过了天人大劫，突破了天人境，绝对是没有任何人会惊讶了。

    楚风眠展现出的实力，可是要比起一般的天人境强者，还要强大了，楚风眠未来会渡过天人大劫，整个剑道门之中，都没有任何人会怀疑。

    不过在这剑道门之中，唯一是一位天人境强者，狂龙帝，心中却是清楚无比。

    这突破之人，绝不是楚风眠。

    他可是知晓楚风眠可是渡过了逆天大劫的存在，天地异种，一身的血脉，足以跟先天神兽所媲美。

    楚风眠一旦是真正去冲击天人大劫，那是天道不容的事情，动静只怕是要超越寻常武者妖神渡过天人大劫的千万倍。

    这动静虽然不小，但是绝不是楚风眠。

    “不知道少主突破，将会是怎样一幕。”

    狂龙帝心中都是喃喃自语道，他也有些期待这，看着楚风眠突破，渡过天人大劫的那一幕。

    那将是惊天动地，九域震动的一幕。

    大殿之中。

    对于外面的议论，楚风眠根本不去理会，他现在全神贯注，都是在帮助这寒月漓跟洛汐的突破。

    冲击天人大劫，最好便是一次成功，若是突破失败一次，那不止是会浪费大量的资源，更是会影响未来的实力。

    像是古老时代的无敌强者，可都是一往无前，走着一条无敌之路，从来没有突破失败过。

    这一次寒月漓跟洛汐本身的境界，还不足以去冲击天人大劫，她们二人，踏入半步天人境的时候都不算久，根基不稳。

    楚风眠耗费了如此之多的远古圣丹，也是要先为她们二人，巩固境界，随后在去冲击天人大劫。

    一般对半步天人境巅峰的武者妖神来说，两三枚远古圣丹，都足以是助他们突破了，这一次楚风眠给予寒月漓洛汐的数量，足足是寻常武者的三倍。

    正是为了一举成功。

    一枚枚远古圣丹的药力，都是被寒月漓跟洛汐一点点的炼化，在她们二人的背后，也是升腾起了两幅不同的画像。

    寒月漓的背后，乃是一片冰雪的世界，在这冰雪世界的中心，一把灵剑，屹立于此，正是代表着寒月漓的先天神体，玄寒之体，以及她的剑术。

    而在洛汐背后，升腾起的，却是一片混沌，洛汐修行的，本是六道魔门的魔功，但是后来她被小九改造血脉，她的力量，也是与小九无比接近，呈现出一片混沌。

    混沌，一片模糊，虚无，却是蕴含着天地间最为玄妙的力量之一。

    混沌的玄妙，别说是天人境，哪怕是玄天境，甚至是至天境的无敌强者，都未必可以参悟的出。

    她们二人身后这升腾而起的图案，便是代表着她们二人的武道。

    一名武者妖神，若是在天人境之前，还可以中途改修其他的武道，但是一旦是渡过了天人大劫，踏入了天人境之后，这武道，便是彻底成形，将跟人融为一体，倒时候再也无法改变武道。

    不过重修之事，本就是无比困难，一般的武者妖神，根本不会选择重修这一条路。

    像是楚风眠，已经是开辟出了属于他的武道，这武道，是楚风眠自己所创造的，楚风眠便是只能走着这一条路，继续走下去，开辟出一条新的道路。

    随着药力被不断的炼化，化为了她们二人的力量，在她们二人背后的图像，也变得越发的清晰起来。

    半个时辰后。

    当这图像之中最后的一点点模糊，都变的清晰起来了之后。

    从天空之上，响起了一道惊雷之声。

    这一道惊雷之声，只是一个前奏。

    接下来更多的雷声，都是响彻而起。

    天人大劫，出现了！

    寒月漓跟洛汐的力量，达到了极致之后，这天人大劫，便是出现了。

    大殿之中，一直紧闭双眼的寒月漓跟洛汐，如今也都是一齐睁开了双眼，一眼就看到了站在他们面前的楚风眠。

    “去吧。”

    楚风眠脸上带着几分轻笑。

    “恩。”

    二女同时点了点头，一步踏出，直接飞到了大殿之外，就站在了剑道门的上空。

    同时楚风眠的身形，也飞了出去，大声喊道。

    “所有剑道门弟子，躲入大殿之中！”

    楚风眠的声音，整个剑道门都可以听得一清二楚。

    这些剑道门弟子的实力，哪怕是天人大劫随意一道余波，都可以要了他们的性命，楚风眠也不想要让这些弟子波及到。

    听到楚风眠的声音，无数剑道门弟子，都是纷纷从修行之中苏醒过来，向着大殿的方向飞去。

    这云羽天宫，内容已经是自成一方世界，整个剑道门的弟子，都可以容纳。

    所有的剑道门弟子，几乎都在半个时辰不到的时间之中，进入到了大殿之中，弑剑君，炎撼世，青梦等人，同样也是躲在了大殿之中。

    哪怕是他们的实力，现在还不足以抗衡天人大劫。

    在外，除了寒月漓跟洛汐之外，只有楚风眠一人，楚风眠一人躲在剑源界的边缘，注视着二女渡劫的场面。

    “居然是二位副门主。”

    “联手渡劫啊，这可是无比危险的行为了。”

    “二位副门主，既然敢联手渡劫，自然有着把握。”

    “天人大劫啊，这可是只有在古籍之中在见过的事，现在居然要亲眼所见。”

    大殿之中，一名名剑道门弟子，都看着外面的景象，议论纷纷，天人大劫，对大部分的剑道门弟子来说，可是只有从古籍之中在听闻过的事情，现在能够看到，也是无比激动。