    第72章薄斯凛相亲实录

    薄熙狐疑地看了他一眼，随后视线又落在直升机外面。

    “其他的不说，你这次眼光还挺好。”薄熙撇了撇嘴，“我很喜欢泱泱。有的时候她让我想起来……年轻时候的自己。”

    再往回倒退几年，她也是这么不计后果地肆意生长。

    但扛起了薄家之后，很多东西就由不得她了。

    就像她虽然还能大杀四方，却也学会了遮遮掩掩，凡是留余地，计算着走。

    所以当她看见苏泱泱直接在镜头前戳破一切的时候，心里除了惊叹之外，更多的是对自己的遗憾。

    薄熙陷在感慨中，沉默片刻，见对面迟迟没有反应，抬头就看见薄斯凛一脸不加掩饰的嫌弃。

    “少往自己脸上贴金。”他道。

    薄熙：“……”

    谁他妈能给她递把刀？

    她视线一转，突然定在了旁边的酒罐子上，眯眼。

    “诶，我突然有点困，这加油站……”

    “我的意思是，你们各有各的好，不用比较。”薄斯凛当场转弯。

    薄熙哈哈大笑。

    泱泱啊泱泱，以后有机会，姐姐真得好好谢谢你！

    ——

    薄家。

    气氛沉闷。

    “你确定那臭小子这么说了？”薄老爷子沉声开口。

    他年过八十，精神矍铄，此刻就倚靠在薄家正厅里的太师椅上。

    “是，少爷说了，半个小时之后就到，安排在医院里相亲。”

    薄老爷子深吸了口气，“他能想得通就好。相亲地点无所谓，只要不是苏家人就行！”

    管家沉默片刻，“其实我也有追这个直播……那个泱……苏泱泱，好像和苏家其他几位不太一样。”

    “一个窝里出来的，能有什么不一样？我也查过，她过往的资料简直是一件比一件荒唐！我们薄家绝对不能要这样的人进门！”

    管家只好闭了嘴。

    他心里流泪。

    他的苏薄尔cp，偷偷磕了这么久，终究还是要散了吗？

    ……

    半小时后。

    薄斯凛打好了石膏，薄熙交费之后，到达了病房。

    还没进门，就听见病房里娇滴滴的一声呼唤。

    “薄少……”

    她顿时刹住了脚。

    人来得这么快？

    这应该就是纪家的那位千金了，也是相亲对象之一。

    她猜测，薄斯凛这次行为诡异，居然这么快就答应相亲的事情，估计是要把人打发走的。

    这样也好。

    先应付一下，免得到时候跟爷爷他们闹得不愉快。

    “嗯。”薄斯凛的声音传了出来。

    “我听说你脚受伤了，给你带了水果，你看看……啊！薄少你怎么了？！”

    薄熙一惊，冲进门去，就看见躺在床上的薄斯凛正在吐血，立马抽出纸巾给他擦着，同时按下床边的叫铃。

    “快叫医生！”她厉色道。

    护士立马跑了出去，整个长廊都慌乱起来。

    女人已经呆住了。

    “姐，我没事……”

    薄斯凛咳嗽。

    薄熙愣了愣。

    姐？

    没听错吧？

    这辈子还是第一次听见这个称呼。

    下一秒，就见薄斯凛挣扎起身，试图去抓她的衣袖，抖得像帕金森似的，还翻起了白眼。

    “你别担心……医生不是说我只有……咳……三个月了吗？本来就活不久……没什么的，昨天吐了三次，今天只吐了两次，应该是……病情有所好转了吧？”

    薄熙：？？？

    什么三个月？什么昨天吐了三次血？？？

    床边的女人已经张大了嘴。

    三个月？！只能活三个月？！爸爸竟然安排她和这样的人相亲！

    她狠狠咬牙，转身就走。

    高跟鞋的声音远去。

    床上的人瞬间从垂死之际变成了生龙活虎，慢悠悠擦了擦嘴边的血浆，躺回病床，又开始拨弄他的宝贝手表。

    薄熙闭了闭眼。

    “薄，斯，凛！！！！”

    “小声点，今天有五场，别惊到下一位佳丽。”薄斯凛斜她一眼。

    薄熙：“……”

    接下来半个小时。

    薄熙坐在沙发上，黑着脸，眼睁睁看着薄斯凛换着花样演了五场，从传染病到绝症晚期，病情都不带重复的。

    她已经预想到明天在圈子里传开的会是怎样的谣言，头痛欲裂。

    要不想个办法把泱泱带出来？

    再让这狗东西待几天，薄家都得被掀了！

    薄斯凛躺在病床上，动了动手表，轻叹一声。

    木头女人。

    指望她主动打电话，应该是不可能了。

    “你放弃吧，今晚泱泱没空。”薄熙看了他一眼道，“这个时候，估计新导演和嘉宾已经快到了。说到这个，你知道新导演是谁么？”

    薄斯凛抬眸。

    琥珀色的瞳孔正对着薄熙，神情骤然冷了下来，“谁？”

    得，看看这变脸技术，一讲到苏泱泱，这家伙能吃人。

    “你看直播呗。”薄熙抬了抬下巴道，“估计这回，泱泱要吃点苦头了。”

    薄斯凛冷笑。

    “吃苦头？”他打开直播，往床上一靠，“我家泱泱，只喜欢吃肉。”

    此刻，直升机上。

    沈若晴坐在几个叽叽喳喳的女人之间，视线四处瞟着。

    “这次去一定很好玩！”有人道，“我在直播里面看见苏泱泱的表现了，她演技还挺好的？诶，对了，导演组怎么还没有把剧本发给我们啊？”

    说着，她探身看向沈若晴，“若晴，你之前参加过，应该比较清楚流程吧？”

    沈若晴看了一圈。

    她身边这几个补入的嘉宾，都是之前跟苏灵一派的。

    豪门圈子，基本是扎堆一起玩。

    这几个人，从前跟着苏灵，没少干欺负苏泱泱的事情，每一次聚会，也都是孤立苏泱泱的。

    这次苏灵一召唤，立马来了劲，都跃跃欲试，想到节目里来。

    “这节目没有剧本。”沈若晴无力道。

    她是第三次解释了，但是好像没有一个人相信。

    离她最近的女人嗤了一声。

    “若晴，这就是你不对了，节目什么德行我们还不知道吗？苏泱泱这次这样出风头，她是不是巴结上谁了？”

    沈若晴动了动嘴唇，想到她晕倒之前看见苏泱泱的那张脸，又想到了直播里面的种种画面……

    “我只能告诉你们真的没有剧本。你们……还是小心点吧。”

    众人叽叽喳喳又议论起来。

    “没有剧本就更过分了！是看我们灵灵没带人，她走运了点，掌握了物资，就想欺负灵灵！”

    “对，这次去，给她点颜色瞧瞧！”

    “教她做人不是分分钟的事么？”

    “以前也不是没教过，看来这逼是忘了啊。”最开始说话的那人笑得妖媚，“没关系，有姐在，给她回忆回忆就行。”

    而从始至终，坐在副驾驶座上的男人不发一言，只在听见苏泱泱名字的时候，微微偏了偏头。

    ——

    直升机缓缓降落。

    营地里，有人叫了起来。

    “来了来了！新导演组来了！”

    ?  ?今天第一更，我秃某人站起来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

