    蒋勇奇连声道谢，其他人也都客气了一番，也就各自回到自己的床铺躺下。蒋勇奇也靠在自己的床上，忽然问道：“李坤，你一直是和老宋在一起的吧，知道他在那儿吗？”

    李坤道：“我不知道，刚才在检查身体的时候，有个大夫说他肚孑里有什么什么虫，所以送到叫什么医疗区那边去治疗了。”

    蒋勇奇点了点头，道：“原来是这样。”

    这时李坤躺在自己的床上，有点陶醉的样子，道：“这里真不错，比我们在田家庄院住的地方都好。”他在田家庄园里只是一个小厮，住的是十几个家丁一起的大通铺房，当然不知这里的条件。

    而蒋勇奇在田家庄园是护院教头，当然是有自己单独的房间，不过他是知足的人，在这样的大难之后被人拯救收容，能有这样的生活条件确实是相当不错了，何况在水灾发生的时候，自己和2、30人挤在小小的阁楼上过了好几天，那时的生活条件比乞丐也好不了多少，虽然这里是和这么多人挤在一起，但床位是分开的，床垫、毛毯、枕头也都是新的，棉絮也不薄，因此现在条件己经让他觉得满意了。

    随后又陆继有人入住进来，其中就有张文望、张黎叔侄俩，也是被分到这个宿帐里来，他们的床铺是8号床的下铺和中铺。虽然是今天才相识，但大家都算是共患难的，而蒋勇奇对这叔侄俩的见识也很是佩服，能和他们住在一个宿帐里，有事也好商议。

    安置营在原则上是尽量将同村、同乡的灾民分开安置宿帐，以免造成在营地里拉帮结派的情况发生，不过每天收容的灾民有多有少，因此总会有少量同村、同乡的灾民被分在一起，不过一个宿帐里可以安置24名灾民，有2、3个同村、同乡的灾民也并无关大局，而且这里毕竞只是暂时隔离，等隔离期满之后，会转到正式的居住区去，到那里又会重新安置。

    另外如果是亲属，还是可以分在一起的居住，一来是将亲属分开，也未免太不讲人情了；二来亲属居住在一起，虽然凝聚力较强，但无形中也排拆了其他人的加入，实际是做不到拉帮结派的情况，毕竞在这一场大灾难中，就算是一个庞大的家族，能够幸存下来的人也不会太多。

    不过毕竞是熟人，能够分到一个宿帐里还是十分高兴，于是众人又聚在一起交谈。当然张文望、张黎叔侄俩也是一样被剃光了头发，不过这俩叔侄也并不太在意，张黎是留过洋的人，见惯了短发的日本人，在他的同学中，有不少人在日本就将辫子剪去，剃短了头发；而张文望是在军舰上服过役的人，知道长发、长辫在军舰上工作都是十分危险的，因为长发、长辫很容易被绞入机器里，尽管军舰上的士兵都会将辫孑盘在头顶上，只是一但忙起来，也经常会松散开，张文望就有两次经历同伴盘在头顶的发辫散落，被卷入机器中。如果不是那时清廷的余威尚在，张文望要就想把辫子剪去了。

    张文望摸了摸光头，叹道：“白天里我们还被洪水所困，朝不保夕，而现在我们居然已来到了这里，就算是不能说是从此安定下来，但至少算是暂时有了一席之地，可以遮风挡雨，叹！正是人生无常，祸福无定啊！”

    众人听了，也都回想起各自的经历，确实是绝处逢生，因此也都唏吁不已。

    这时李坤道：“张老先生，您说这华东**不光是把我们救了，让我们吃饱饭，还给我们衣服穿，住的又是好的地方，这只怕是要花费不少钱啊！但庐州并不是华东**的地盘啊，您说华东**把咱们这些人救起来，这是要图个什么呢？”

    其实张文望心里差不多也明白华东**的用意，无非就是收买人心、图安徽之地这两条，不过现在毕竞是刚住进来，并不宜说得那么明白，因此笑了一笑，道：“华东**有什么目地，我也不清楚，不过我们这些人都是平民百姓，既没有大富大贵之人，也没有奇人异士，他们又能把我们怎么样呢？”

    另一个人插嘴道：“不会是要把咱们抓了去做苦工吧，我可是听说了，有人是专门把人骗到处国去做苦工的，一直到累死为止。”

    张文望道：“如果你说的是真的，那么当初救你的时候，你会拒绝来吗？”

    那人想了一想，摇了摇头道：“不、不，要是没有他们救我，今天只怕是就熬不去了，那怕是做苦工，起码也能多活几天啊。”

    张黎笑道：“那不就结了吗！既来之，则安之，先在这里住下来，看看是什么情况再说，你们说是不是。”

    众人听了，也都连连点头称是。

    这时帐门帘又挑起，不过这次进来的是一个工作人员和两名士兵，还提着一个灯笼、一个叉杆。工作人员道：“现在是熄灯检查，看看每个人的床位对不对，大家都回到自己的床铺上去，把铭牌拿出来。”

    众人听了，也都回到自己的床铺，并将铭牌拿出来，工作人员一一的核对之后，道：“好了，大家都睡吧，有话明天再说，要熄灯了。”说着，他用叉杆将油灯挑下熄灭，又在灯笼的照明下，挂回到原处，这才离开帐蓬。

    躺在床上，蒋勇奇仍是思绪万千，回想这一天的经历，仿佛是一个不真实的梦境，也不知道在这个营地里居住会遇到什么事情？又想起这时婉云在那里？被分到那个宿帐里，是和女人住在一起，还是像在阁楼那样男女混住，不过看营地里的情况，女人在一起集中居住可能性很大；不过婉云会不会和自己一样，被剃去了头发；而海外华人会不会将婉云带走了？虽然婉云算不上绝色美人，但也还是有几分姿色，连田家的老爷都想收她做小，海外华人中有人要她，也不算意外。

    不过折腾了这一天，由其是经历大起大落、绝处逢生，因此蒋勇奇也十分疲惫了，现在终于安定了下来，当然也就放松了，而且剃去头发之后也不发痒，因此在胡思乱想了一会之后，蒋勇奇就进入了梦乡。

    这一夜睡得十分安稳，只到听见一阵刺耳的金属敲击声音，才将蒋勇奇从睡梦中惊醒过来，而且帐帘门挑开，有人在门口大声道：“起床了、起床了。在宿帐门口集合，快点，都快一点。”

    这时众人也都被惊醒，听到喊声之后，纷纷起床穿衣，很快就都穿好了衣服，在帐蓬门口集中，门口有几名士兵，将众人的位置调整好，使他们站成了两排，然后一名士兵道：“你们跟我来，把队排好，不要走乱，也不要掉队了。”

    众人跟着那名士兵离开他们居住的位置，这才发现原来是数十个帐蓬被栏杆围起，形成一个区域，在进区的入口边，还有一个大水池。而沿途都可以看到其他区域的帐蓬里的人也都陆续出来，并集中在每个区域边的水池边漱口洗服，他们的服装和众人一样，当然头发也都剃掉了，看来果然是住进营地的每个人都是要将头发剃掉的。

    走了一会儿，穿过了帐蓬区，来到一遍很广阔的空地，这里应是整个营地的中心，然后进到一个大帐蓬里，这个帐蓬很大，边长足有5、6丈，中间还竖立着几根柱子，里面放置着10佘排大长椅，而且这时己经坐了不少人了。前排的中间是一个1尺来高的木台。带他们进来的士兵道：“大家都找空地方坐好，你们是刚到营地里来，还不知道这里的规，等一会儿会有首长来对你们讲话，告诉你们在营地里居住的要求，所以你们一定要留神听着。”

    众人听了，也都不敢怠慢，于是纷纷找空椅坐下。而就在这时只听一阵“叽叽喳喳”的声音，众人看时，原来是又来了一队人，而且是由一个女兵带领，不过尽管这群人也都剃去了头发，而服装虽然是同样的款式，但颜色不同，因此也都看得出来，这是一群女人。

    而蒋勇奇也松了一口气，这里果然是将男女分开居住的，但他又马上站起来向她们那边张望，想看看这群女人里面有没有婉云。

    不过她们都是穿着同样的衣服，又都剃去了头发，因此看起来都差不多，一时还真看不清楚。蒋勇奇又左右看了看，想着过去一个一个的仔细，但发现每个人都在自己的位置上，并没人乱跑，也迟疑了起来，而这时己有人叫喊道：“坐下，坐下，不要站着、不要站着。”蒋勇奇也不敢违抗，只好又坐了下来，但还是伸着脖孑，向女人那边张望着。

    张文望显然是知道他在找谁，因此拍了拍他的肩头，道：“别急、别急，只要是在这个营地里，就不要担心，还有的是时间。”

    随后又陆续进来了好几批人，其中还有2、3批是女人，各自坐下，因此蒋勇奇也彻底的死了心，不再向女人那边张望了，这帐蓬里的座位坐满了大半，大约有6、700人的样子。虽然没有人敢大声说话，但整个帐蓬里都是嗡嗡的声音。

