    “六子哥，我没事。”徐从龙咬牙切齿的说道：“这个该死的诸葛铭神，王八蛋，我曹他祖宗十八代，老子天天诅咒他不得好死！！！”

    陈六合拍了拍徐从龙的肩膀，道：“没事就好。”旋即他又看了眼张天虎。

    张天虎沉着脸摇了摇头，道：“我也没事。”

    陈六合点了点头：“放心，这笔账，我会帮你们算回来的！诸葛铭神欠我们的，每一笔，我都记在心里，记得很清楚，从没有一刻忘记。”

    “刚才那个小子就是诸葛家的诸葛铭神？好强悍的实力，看上去，足以跟陈六合旗鼓相当了。”鬼谷感叹的开口了，刚才一战所带来的震撼，还在他心中未能散去。

    “的确很强，比我们预料中的，还要强。”沈清舞凝重的点了点头，她从诸葛铭神的身上，感受到了巨大的威胁，这不愧为他哥的劲敌！

    她深知，她哥隐藏了实力，可诸葛铭神，也一定隐藏了实力……

    “哥，你清楚了诸葛铭神今晚所要表达的意思了吗？”沈清舞看向陈六合问道。

    陈六合脸色沉冷的点了点头，凝声道：“他是想告诉我，我跟他之间的差距！他是想让我在他面前无地自容，他是想告诉我，在他面前，我什么都不是！”

    沈清舞说道：“没错，他就是这个意思！他今晚带着‘黄字号’小队过来，并不是要扫了沈家，他还没那么疯狂的胆量！他只是想来证明一件事情，他高高在上，他有资格俯瞰哥！在哥没有穿回战装，重回辉煌之前，永远都要被他死压一头！”

    陈六合深深吸了口气，不可否认，诸葛铭神所要表达的意思，他完全感受到了，心中也腾起了一股屈辱感，他现在，的确比不上诸葛铭神……

    沈清舞扶着轮椅，来到了陈六合的身旁，道：“哥，是该为自己考虑考虑了，若是你无法立身在最耀眼的潮头之上，一切都很虚浮……”

    陈六合看了沈清舞一眼，自嘲的笑道：“哥何曾不想？但谈何容易啊……”

    “哥，你应该知道，他们最害怕的是什么！他们最怕的，就是你重新回到曾经的那个位置上，重新撑起那杆大旗！那个状态下的你，才是无可战胜的，才是让人夜不能寐、寝食难安的！”沈清舞捏着陈六合的手掌。

    顿了顿，沈清舞又道：“哥，其实诸葛铭神没什么了不起，他曾经活在你的阴影里，难道现在，就能大放异彩了吗？”

    “他今天的地位是怎么来的，大家都知道！三年前你从神坛摔落，卸去了‘天字号’队长一职，脱去了那身战装，才让诸葛铭神抓到契机，从而进入了龙魂之中，一举掌控了‘黄字号’，堪称一步登天！”沈清舞缓缓说道。

    龙魂，是炎夏战界中，一个最为神秘的机构，也是一个至高无上的番号，这是真正的国之利器！

    任何一个战士，达到一定高度的时候，才能知道龙魂番号，而他们一辈子的夙愿，就是希望有机会能够进入龙魂当中！

    只有得到了龙魂的认可，才能成为一个最优秀的战士，也是这个国度罪无可争议的守护者！这是无上的荣耀！！！

    而龙魂当中，又分为四队，天地玄黄！

    曾经的陈六合，在最辉煌时期，便是‘天字号’的掌控者！

    那时候的陈六合，至高无上，锋芒无敌，举目炎夏，同辈当中，无一人能出其左右！

    那时候的诸葛铭神，还没有资格进入龙魂！两者的差距可想而知！

    可一转眼，两人似乎完全反转了过来，现在是诸葛铭神高高在上，而陈六合……

    “哥，整个炎夏，没有人比你更有资格进入龙魂！你就是为龙魂而生的人！没有你的龙魂，就失去了灵魂，你属于龙魂！”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合再次深吸了口气，对沈清舞说道：“小妹，你放心，哥一定会拿回属于哥的一切，尽管这条路非常艰难，要做到这点难如登天，但哥也一定会做到的！！！”

    “不重新穿回那套战装，我连爷爷的坟头都不敢去，我得为他老人家脸上增光。”陈六合无比坚定的说道，拳头都握了起来，心中憋着一口气！

    “哥，你一定行的，我信你。”

    沈清舞展颜一笑：“只有哥拿回了属于哥的一切，沈家，才能真正的站稳脚跟，才能真正的受人敬仰，才能真正的让人敬畏！才能真正的门庭高亮！”

    诸葛铭神今晚的举措，给陈六合跟沈清舞这对兄妹两带来了多大的刺激，可想而知！

    这也让陈六合深深的感受到了，没有实质上的地位，是什么都算不上的。

    哪怕他陈六合现在已经身立潮头，能够翻云覆雨，也能站在山顶看最美的风景了。

    可是，他的脚下，都是一片废土，经不起推敲与风暴！因为他没有真正依托与支撑，光靠着满腔热血，是绝对不够的！

    只有他重回巅峰了，世人，才会真正的用仰慕的眼神仰望着他！

    笑了笑，陈六合跟沈清舞两人没再继续这个沉重且不得不面对的话题。

    他转头看向了徐从龙跟张天虎两人，道：“虎子，从龙，向东那边已经帮你们订好了机票，今晚，你们就离开炎京，各自回去吧。”

    听到陈六合的话，张天虎和徐从龙两人的脸色都是一变。

    徐从龙疾声脱口：“六子哥，这是什么意思？我们压根就不怕诸葛铭神！管他说什么，我还不信他真敢弄死我们不成！你别赶我们走啊。”

    “再说了，在这种紧张的时刻，我跟虎子怎么可以弃你而去呢？不行，绝对不行！我不怕，我不走！！！”徐从龙坚定的说道。

    陈六合无奈的看了徐从龙一眼，道：“你误会了，我根本就不是被诸葛铭神吓唬住了，其实就算他今晚没来，我也打算让你跟虎子离开炎京了。”

