    “等谁回来？”道九言问道。

    “当然是你师父和我师父！这次我师父和道一师兄，就是去找你师叔的！”

    唐飞白叹了一口气，看着河水继续说道：“也不知道他们能不能找到！”

    “相信他们一定能够回来！”道九言说道。

    如果说谁最想清元道长回来，这个人一定是道九言。

    很多事情，很多迷团，道九言都需要答案。

    而这个唯一知道答案的人，就是师父清元道长。

    他想知道，当年的真相。

    他想知道，当年清元道长是如何把他救下来的。

    “算了，不说这些了。这次罗家的事情，一定会让白玉怀大怒，所以我们要做好准备。”

    唐飞白掏出一盒烟，递给道九言一根。

    道九言接过烟，放到嘴里，点燃后，突然一怔，扭头看向唐飞白。

    在他的印象中，唐飞白应该不会抽烟的。

    “我也是最近刚学的，还别说，心烦的时候，抽一根提解闷的！”

    唐飞白呵呵一笑，随后抽了一口烟，吐着烟圈。

    道九言叼着烟，看着河水，轻声说道：

    “我对白玉怀并不担心，只要他敢明着来，我就不怕。我现在就为担心的就是他来阴的。”

    “我有太多要保护的人，如果他对我身边人出手，我真的没有办法！”

    “是呀，这也是我所最担心的问题。”唐飞白满脸的担忧地说道：“唐家和李家公然反水，我想这件事白玉怀很快就会知道，接下来唐家和李家就要迎接他的怒火了！”

    “需要我做什么？”道九言问道。

    唐飞白摇了摇头，冷笑道：“就凭白玉怀的那些手下，想要对付我们两家，恐怕还没有那么容易。”

    “再说了，这里是帝都，他们没有万全的把握，绝对不会出手！”

    “所以，相对来讲，唐李两家还是很安全的。我现在最为担心的就是你们！”

    “你们在南江，一旦有什么事情，帝都这面想要支援的话也来不及！”

    唐飞白并没有明说，其实他最担心的是妹妹唐阵莹。

    他看的出来，妹妹这次一定会跟着道九言返回南江。

    这是无法改变的事情。

    尽管妹妹身边有道九言保护，可道九言只有一个，他能够时时刻刻呆在妹妹身边吗？

    而且，道九言的身边还有那么多女人需要要保护。

    “没关系，其实南江比帝都还要安全！”

    道九言笑了笑。

    扬州牧就在南江，尽管他没有和闫良德动过手，可从闫良德的气势判断，道九言知道他绝对不是闫良德的对手。

    有闫良德这位扬州牧在，安全还需要考虑吗？

    想到闫良德，道九言不由一怔。

    突然想起一个月前，闫良德让他去闫家，他给忘记了。

    说来也巧，他刚刚想到闫良德，手机就响了，正是闫良德打来的。

    道九言露出一丝苦笑，连忙接听。

    “喂，闫老！”

    “我这个老家伙请不动你呀，这一等就是一个月，你的架子可真大呀！”

    电话里传来闫良德的冷哼声。

    道九言呵呵一笑，连忙说道：“闫老，真对不起，我给忘记了，等我从帝都回去，就去向您老赔罪！”

    “这可是你说的，如果你不来，我就亲自把你给绑来了！”闫良德笑着说道。

    “不用，我自己把自己绑着去见你！”道九言说道。

    “嗯，罗家的事情，我已经知道了，处理完帝都的事，就回来吧，帝都不是你的战场！”闫良德说道。

    听了闫良德的话，道九言微微皱眉，并没有听明白对方是什么意思。

    就连唐飞白也皱起了眉头。

    虽然不知道是谁给道九言打的电话，但是电话内容，他却听得一清二楚。

    道九言既然当着他的面打电话，那么也就是说这个人对道九言并没有恶意。

    可是对方为什么说帝都不是道九言的战场呢？

    “闫老，我不明白你是什么意思？”道九言看了一眼唐飞白，没有避讳地问道。

    “等你回来我再跟你说吧。对了，把唐家的唐飞白也叫过来，有人要见他。时间不早了，我挂了！”

    闫良德说完，不等道九言说话，直接挂断了电话。

    道九言看向唐飞白，两人疑惑地对视。

    “这个闫老是谁？”唐飞白问道。

    “他是扬州牧！”

    道九言并没有隐瞒，将闫良德的身份告诉了唐飞白。

    唐飞白很是震惊。

    这些原本不露面的九州牧们，竟然纷纷出世了。

    短短的一天时间内，他竟然知道了九州牧中的两个。

    这时，道九言看见龙腾等人从另外一个别墅内出来，正向这里走来。

    “爷爷他们来了，我们过去吧！”

    道九言说完，将手里的烟头弹飞，转身迎了过去。

    ……

    “罗伯阳真是个废物，蠢货一个，谁让他私自出手的！”

    柳家老宅，一个戴着魔鬼面具的黑衣人怒吼着。

    柳安国和宋昌志跪在地上，额头上满是冷汗。

    “大人，是主人下的命令吗？”柳安国小心翼翼地说道。

    “我的命令？”

    黑衣人明显一怔，抬手慢慢地摘下面具，露出一张苍白无血的脸。

    浓眉大眼，很是帅气，看上去四十五六岁的样子。

    白玉怀冷冷地看着柳安国，问道：“你确定是我下的命令吗？”

    柳安国看见白玉怀的面孔后，脸色大变，连忙低下头，颤抖着声音说道：“主人？小的不知道主人亲临，还请原谅！”

    “回答我的问题，是我下的命令吗？”白玉怀冷冷地问道。

    “回主子的话，确实是你下的命……”

    话还没说完，柳安国突然意识到了什么，惊恐地看向白玉怀。

    白玉怀紧锁眉头，眼中满是杀气，冷笑道：“我的好弟弟，你不仅回来了，而且还冒充我，你想干什么呢？”

    “主子，您的意思是……”柳安国小心翼翼地问道。

    “不错，我那位好弟弟白玉书回来了！”

    白玉怀淡淡地开口，坐到那张本属于柳安国的太师椅上，笑道：“他回来的真是时候，既然他那么喜欢假扮我，那就让他继续假扮下去吧。”

    说到这里白玉怀看向柳安国和宋昌志，冷声说道：“从今天起，你们就配合我那位好弟弟的行动吧，我倒要看看他能够假扮到什么时候！”

