    四周一下子安静下来。

    她的身周电磁紊乱，偶尔飘现出一丝丝妖冶的极光，犹如丝丝缕缕的彩带，美丽中又带着强烈惊悚，犹如凶兽降临，给人一种无尽的恐怖。

    罗景文额头瞬间渗出一层细汗，浑身肌肉紧绷，眼神绝望，声音低沉说道：“我来拖住他，你快逃，不然我们两个谁也逃不了。”

    有时候情绪是会气氛感染的，特别当身边有一个满是热血的同伴的时候，人心的阴暗和自私，无处容身，让人不惧生死。

    陈守义也被气氛所感，眼睛赤红道：“不行，你先走，我来拖住她。”

    他已经启动变身。

    “你实力强，逃得快，别啰嗦了！”罗景文焦急道。

    “正因为我比你强，所以，我才能拖住她！”陈守义一脸悲壮道。

    等等……

    妈的！

    差点都忘了这里虚拟记忆世界。

    吓了老子一跳，搞得我都热血沸腾！

    以为真陷入绝境了。

    陈守义心中立刻放松下来。

    在记忆虚拟世界，他可从来都不是怕死的人！

    就算半神又怎么样？

    照样杀给你看！

    “商量好了吗，异域的战士！”女半神撒耶用通用语说道，她声音带着一种奇异的共鸣，令人惊悚。

    她脸上带着一丝猫戏老鼠的嘲讽，丝毫没有在意陈守义的变身，一脸胜券在握。

    陈守义身躯正在迅速的膨胀，浑身的衣服一一崩裂，他随手挽了个剑花，一脸同情的说道：“你是被秩序之神逼迫来地球的吧？”

    罗景文额头冷汗直流。

    撒耶也不由气息一滞。

    “秩序之神太胆小了，也太过分了，自己不敢来地球，居然压迫这么一个弱女子替他打生打死，她给你开了多少工资，不，多少好处，我们人类政府给你十倍。”

    旁边的罗景文都忍不住看了陈守义一眼，一脸敬佩。

    向来话少的陈守义，在面临绝境时，口才竟变得这么好。

    简直拥有一颗大心脏。

    “你们神不是追求信仰吗？”陈守义心中无比放松，胡话歪话张口就来。

    不过是记忆虚拟世界，都是些NPC，在这里他想说什么就说什么，想做什么就做什么，完全无需顾忌，他继续说道：

    “难道从秩序之神中获得一些残羹剩炙，还比不上我们人类政府扶持，我们人类六十七亿人，这么多人口，到时候不要说真神，就算成为至高神，走上神生巅峰，也未可能啊！”

    “你跟着秩序之神是没前途的，只要你能反正，我们人类政府还能保证你的安全。”

    “就凭你们人类！”撒耶一脸不屑道，脚步却是停下了：“不用多久，你们人类都会被我们众神掌控。”

    “看来秩序之神，对你有隐瞒啊！”陈守义心中惊讶发现自己的胡乱调侃，对方竟有些意动，立刻再接再厉：“你知道你这样的半神，在地球已经死了多少了吗？

    陈守义没待她问，他就自问自答道：“百多个了，连真神都死了十几个！”

    他直接把数量乘了十几二十倍，当然这也不算说错，毕竟他知道的只是大夏国，其他国家情况的还一无所知。

    陈守义接着说道，“连很多强大的真神，也死了！你又能好运活多久，就算人类最后还是抵抗众神失败，还不知道这个众神包不包括你，半神是永生的吧，何必冒这个险呢，活着不比什么都强！”

    撒耶顿时变得有些沉默，久久没有说话，连一身的气势也下降了不少。

    她知道几个远比她强大的真神来地球后，确实消失了。

    陈守义把手中纸条，故作不屑扔在地上：“我们的同伴根本就没离开，一直和我们在一起，你这种拙劣的手段，我们怎么可能上当。”

    撒耶回过神来，嘴角露出一丝冷笑：“那又如何，你们两个不是已落到我手中，我总能找出她来！”

    陈守义闻言心中一松，露出笑容：“不好意思，我刚才骗了你。”

    在罗景文一脸莫名其妙眼神，撒耶脸色暴怒：“你诈我！”

    声震如雷。

    话音还未落。

    “轰！”的一声。

    地面沉降，裂缝密布。

    一个身影拉出一道残影，朝陈守义电射而去，四周的蒲团，装饰都被狂风卷起。

    陈守义脸上的笑容还未完全褪去，身体才刚反应过来，一只布满浓雾的模糊拳头就重重的轰在他胸膛。

    一阵激波爆开，他胸口被打的凹陷进入，后背凸起了一块，同时身体如炮弹般飞出，把教堂的数层墙壁都撞出一个大洞，洒下一路鲜血。

    还未落地。

    那恐怖的身影就已经瞬息追上他的身体，她双手抱住他庞大的身躯，随即一个可怕的膝撞撞向他的脊椎。

    陈守义勉强反应过来，仓促之间，只来得及一个肘击，轰向她胸口。

    “轰！”

    “轰！”

    两人几乎同时击中对方。

    陈守义脊椎瞬间折断，身体几乎被倒折成两段，那女半神，也忍不住连连倒退，脚下的被踩出一个接一个深坑，一丝金色的血色，从她嘴角溢出。

    她怒火熊熊燃烧，无数的电弧和极光在身周跳跃舞动。

    下一刻，陈守义就看到一只模糊的拳头，轰中他的额头……

    ……

    黑暗中，陈守义猛地睁开眼睛。

    “嘶！”

    好痛！

    他下意识摸了摸胸口，好似那里还在隐隐作痛。

    “这半神简直神经病，刚才还聊得好好的，结果说动手就动手，说翻脸就翻脸，一点气量都没有。”陈守义心中腹诽。

    “不过情报倒是套出来了，这果然是个圈套，幸亏记忆虚拟世界在，不然就要上当了。”

    他躺在散发着霉味的床上，看着头顶黑一块白一块的天花板，默默回想着刚才的战斗：

    “真是可怕，碰到半神自己竟完全没有抵抗之力，仅仅只是三击就死了，就连一身强大的防御，也没有起到多少作用，对方的身体属性恐怕都在二十点以上，而自己变身后，也就力量可以和其相比，这还是因为自己的个头比她大的多。”

    “唉，该苟的还是得苟！”

    陈守义心中沉重，有些睡不着觉，见时间还早，索性站起身来，开始练习横练三十六式。

    虽然地球练习效果很差，但如今身在沦陷区，能增加一分实力，就多一分活命的保障。

    窗帘外一轮红月高悬天空，把陈守义映出一条长长的影子。

    他一遍又一遍的练习。