    秦柔“嗯嘤”一声，柔弱无力的抗议被楚江南火热的吻给堵回了喉间，那张娇艳诱人的朱唇在好色男人贪婪的允吸下，奏响“咿咿哼哼”的乐章。

    此时的秦柔，根本无法反抗好色男人对自己美妙身躯侵略性的占领，嘴里唇舌相触，好似电击一样让她身心始终处于一种半醒半醉的酥麻状态，裸露于暧昧空气中的冰肌雪肤被楚江南散发着炽热男子气息的身体烫得一阵阵发软发颤。

    感受着身下美人儿娇躯的震颤，楚江南双手在她柔软如棉绝美娇躯上无处不至的来回抚摸着，亲吻爱抚，双管齐下，准备正式摘采这朵娇艳欲滴的鲜花。

    想象中处子逢春，莲花并蒂的情形并未出现，身经百战，而且百战百胜的楚江南竟然闯关失败。

    不堪受挫的楚江南腰身微一用力，又是向前一挺……

    色男人和身下美情人儿几乎同时发出了一声痛呼，楚江南居然还是被拒于玉门关之外。

    “不要……”秦柔从意乱情迷的**中惊醒过来，心中娇羞害怕，急忙慌手慌脚地推拒着楚江南。

    叫什么事儿？！”已经是战斗力指数急速飙升至极限的好色男人哪里肯就此鸣金收兵，万里长征只差最后一步了，誓不能被阻于玉门之外，不过楚江南心中也有些疑惑，为何进不去？

    “大哥，其实柔儿，柔儿天生九阴绝脉，是无法和你行房事的……”泪水在秦柔的眼眶中打转，那楚楚无依，惹人怜惜的娇柔模样真是看的人心都酸了。

    九阴绝脉？九阴绝脉是什么东西？

    “柔儿，九阴绝脉是什么？”楚江南不禁好奇的问道：“为什么九阴绝脉就不能和我行房？”

    “大哥要柔儿怎么说呢？”晶莹的泪珠终于顺着秦柔光洁的玉颊滑落，泣声道：难说出口……”

    楚江南若有所思，似乎想到了什么，仔细回忆了一下，好像在哪里听过“九阴绝脉”，但又有些疑问，似乎没有解答……

    关系自己下半身的幸福，楚江南轻轻拭干秦柔脸庞的泪水，急声问道：“乖乖柔儿，不要哭了，你还没有告诉我，到底什么是‘九阴绝脉’呢？”

    秦柔轻声，羞的纤手紧紧握着床褥，怯声道：家刚才明明要告诉你，你却不听，现在……”

    “好柔儿，是大哥错了还不行吗？”楚江南紧张的催促秦柔，急声道：“你就快说吧！”

    “‘绝脉’是一种天生的人体经脉阻塞造成的先天绝症，这种绝症按轻重分为九三种。女子属阴，人体十二正经皆为阴脉，故称三阴绝脉、六阴绝脉、九阴绝脉。男子反之，人体十二正经皆为阳脉，即三阳绝脉、六阳绝脉、九阳绝脉。”秦柔满脸羞红的说：“身怀‘九阴绝脉’的女子…门紧窄，与男人…公之礼的时候，那里会变得奇寒无比，男子进去别说发生关系，冻也冻死了……若是强……用强的话，立时会毙命当场的……”

    原来是这个原因，楚江南不由恍然大悟，尚仁德丧心病狂，秦柔如此美艳却能在上任琉球王病逝后仍能保持处子之身，却是靠这“九阴绝脉”的奇症。

    秦柔看楚江南不闭口不言，柔柔叹息一声，轻声继续道：“身患‘三阴绝脉’的人一般活不过五十岁；身患‘六阴绝脉’的人则少有活过三十岁的，而身患‘九阴绝脉’的人在十六岁就会病发，那时，因为经脉长期阻塞，血气不足，所以嘴唇发紫，皮肤泛白，身体瘦弱，不能做剧烈运动，甚至不能有剧烈的感情波动，否则就随时有生命危险。每次发病时都是浑身阴冷，全身有一种寒冷刺骨的疼痛……”

    楚江南轻轻将秦柔搂在怀中，爱怜的说道：“好柔儿，别担心了，大哥会想办法治好你的……”

    秦柔也在楚江南温暖的怀抱中，诉说着那深埋在心底的往事，十六岁时，她已初显绝代风华，后宫佳丽嫔妃之中，她独如一泓秋水，又似冥海冰山，清丽无伦。

    皇宫这块深潭毒沼中，注定容不下清丽，忍不了高洁，这最后的纯净，也终要被雨打风吹去。

    刚刚登基的为皇的尚仁德对自己这名义上的“母亲”，惊为天人，觊觎已久，即位当夜就率心腹偷入秦柔居所。

    秦柔凄厉的求救声穿空而出，但畏于尚仁德的权势，谁敢吱声？

    万幸最后关头秦柔被一个枯瘦老者所救，对方不但救了她还诊断出她身患‘九阴绝脉’之症，此后每年都会来宫中为她施针续命，否则她怕是早已香消玉陨了。

    对方从未提及自己身份，秦柔也没有打探过，但楚江南却知道在琉球符合条件的人除了“邪医”烈钧以外，还真没人有这个本事。

    美人多了去了，犯不着为了美人丢了性命，尚仁德得知秦柔身缓‘九阴绝脉’后对她自是不闻不问，疏远不见。

    难怪烈钧每年都要跑几次琉球皇宫，原来是这个原因，楚江南听完事情始末，心中不禁感叹世事多巧合，怕就是这个道理了。

    好色男人正准备深入研究一下，哪知门外传来一阵急碎的脚步声，同时一个女声响起：“秦太妃……秦太妃……”

    不会吧！这个节骨眼上，是谁来搅和少爷我的好事？

    一个宫女打扮的女婢跌跌撞撞地闯进院来，跪在秦柔寝宫香闺外急声说：“太妃娘娘，大事不好了……”

    “大胆奴婢，何事慌张，竟敢在太妃娘娘寝宫大呼小叫，你不要命了……”后宫管事方德此刻正在秦柔寝宫伺候，听闻眼前这风风火火的丫头风急火燎的喊声，立时吓得面色惨白，气急败坏的出来喝止。

    跪在地上的宫女长发披肩，五官标致，温婉可人，待看清此女是秦太妃的贴身丫鬟秀娟，脸色稍微缓和了一点，压低声音对她说道：“太妃刚刚就寝，惊了凤驾，你担待得起么？”

    此时不但已惊了凤驾，更惊了秦柔急忙推开楚江南，探出半个娇躯在秀床之外，从一紫木衣几上翻出一件白裙。

    秦柔低垂臻首，轻轻将外裙套在妖媚的玉体上，再被转娇躯，穿上亵衣短裤，而这些动作全部是在好色男人的注视下进行的。

    美人儿慌乱的穿好衣裙，下榻后放下床帐挡住半躺在床上，全身**的楚江南，同时也隔绝了他看的自己芳心发颤的灼热目光。

    头发随意挽了一个髻，只斜插着三两支翡翠闹蛾儿，秦柔深吸口气，走到椅上坐定，俏脸羞涩退尽，冷艳如昔，轻轻应了一声：“门外何人喧哗？”

    方德抢在秀娟之前，恭声答道：“回主子的话，是宫女秀娟。”

    秦柔重新变回了高高在上的太妃，语气平淡却充满无上威仪：“进来答话。”

    “奴婢……奴婢……”进得屋来，秀娟顾不得关门立刻跪到地上，娇声道：“王上要害，要害单掌门……”

    “什么？”秦柔还没来得及开口，楚江南却坐不住了，闻言只觉一盆冰水从头淋到脚，欲火全熄，不顾自己还光着身子，一把扯开纹幔，跨下床榻，看着秀娟急声问道：“到底怎么回事？”

    俏脸羞红，曲线玲珑，身材高挑的秀娟惊见一个赤身**的男子从秦太妃床榻中钻出来，不由呆望着楚江南颤声道：选择;//”

    柔也低声娇呼了一声，心底暗碎一口，压下纷乱和惊羞，很快又平静下来，凤目生威，沉声道：“你们看见了什么？”

    门外，方德等一众侍从太监双膝一软，纷纷跪倒地上，不断地拼命叩头，同时口中大声说：“奴才不知，奴才什么都没有看见。”

    “若是今天的事情传了出去，下场就不用哀家多说了，都下去。”秦柔冷哼一声，声音平静得使人心中发寒。

    蒙请选择;//大赦的方德急忙起身将门扉拉上，人却呆呆伫立在门外，脚摆打颤，失了魂般连大气都不敢出。

    栖凤宫，正殿大厅中。

    花开花落，春风几度的尚仁德脸上露出不禁一丝满意的笑容，他伸手为北川绘美抹去酥胸晶莹的汗珠，恣意享受她滑腻的肌肤与动人的曲线。

    斜眼看了单婉儿一眼，尚仁德继续体味着东瀛浪女带给自己的**余韵，休息了一阵，恢复力体力尚仁德低头在北川绘美挺翘的红樱桃上重重咬了一口。

    请选择;//

    双眼燃烧着火焰的凶兽慢慢站起身来，尚仁德晃动着胯间不雅之物，一步步走向美眸紧闭的单婉儿，而粉脸绯红的绝色佳人在“媚女丹”的药力下作用，已是意乱情迷……

    就在这个时候，一个今生注定与单婉儿命运紧密联系在一起的男子，也已经得知了她的险况。

    从震惊中恢复过来的秀娟将事情原原本本的说了一遍，原来秦柔自昨夜见过楚江南之后，思及白日见他曾与东溟派众人一齐进宫，便命人打探他的身份，探明他正居于离宫别馆后，便假传圣旨，宣他来见，同时暗地里也让贴身丫鬟留意东请选择;//溟派众人的动向，哪知却错有错着的听到两个乱咀舌根的小太监背地里说尚仁德要加害单婉儿的事，遂急来回报。

    楚江南心里突然涌起一阵强烈的不安感觉，似乎是心底某根紧绷的弦线被扯断了，一种不好的事情即将发生的感觉越来越清晰，跨入先天之境的高手特有的灵觉使他心急如焚，思绪不宁，最后竟变得狂躁起来。

    “绝对不能让婉儿受到任何伤害。”楚江南灵魂深处响起一个森冷的声音，也顾不上屋中的秦柔和秀娟二女，他急忙将一件外袍胡乱往身上一套，便向大门冲去。

    谁知，秦柔却一把拉住了楚江南的手……