    楚云走近小毛球，蹲下身子观察地上，只见那里的泥土呈琉璃色，十分干净，入手冰凉，好像所有的热量都被吸走似的。

    “这泥土如此奇怪，难道下面真的有异物？”

    不作多想，楚云把小毛球捧起，放到旁边，挖开那里的沙质琉璃土。

    将泥土完全挖开后，地下约莫半米深的地方，竟有两枚赤红色的果实连在一起。

    果实碰到空气，一阵热浪散发而出，扑面而来。

    “这是……双生元阳果！”

    以前，楚云在书籍上看到过，元阳果乃是一种极其珍稀的药材，因为它只有在灵气很浓郁的地方才能生长，而且跟碧灵花相似，会吸取周边的热量，温养自身。

    这地下的元阳果，显然是借着旁边碧灵花凝聚灵气的特性，迅速成长，导致营养过剩，变成了双生果实。

    楚云笑了一声，望着周围的光罩，自语道：“我这算是走运还是倒霉？”

    同一片地域，同时长出碧灵花和元阳果，确实是难以得见的事。

    “吱吱！”

    小毛球见到双生元阳果，一双大眼睛露出雪亮的光芒，一下子蹦跶下去，将果实叼着，然后用可怜兮兮的目光，盯着上方的楚云。

    “你这贪吃的小家伙，刚才就盘算着让我帮你挖出果实，然后捧你上来是吧！”望着那可爱的小毛球，楚云差点笑岔气，随即，把它从坑里捉了上来。

    “吱~吱~吱~”

    小毛球显然很高兴，眼睛扑闪扑闪的，一口吃掉双生元阳果的其中一枚果实，然后将剩余的那枚，放在楚云的手掌中。

    楚云微微一愣，向小毛球问道：“呃？这元阳果你是要给我吗？”

    小毛球蹦跶了一下，表示肯定。

    “好吧，谢谢你小家伙。”楚云笑了笑，摸了摸小毛球身上的柔顺绒毛，又说道：“果实我也帮你挖出来了，你什么时候弄走那光罩啊？”

    “吱！吱！”

    小毛球仿佛没有听见楚云的话，一直在用毛茸茸的身躯，拱着楚云拿着元阳果的手掌。

    楚云无语了，这小家伙，到底在耍什么花样啊？

    良久，楚云才试探道：“你这是……要让我现在就吃了这枚元阳果？”

    闻言，小毛球才再次肯定地“吱”了一声。

    “小家伙，我跟你不一样啊，我是人类，如果直接服用，恐怕我会被烫死的。”楚云叹了口气，解释道。

    事实上，元阳果能够提升武者体质、增加丹田真气容纳量，效果十分显著。

    不过，元阳果药性极烈，若是低境界武者直接吞服的话，会将身体灼伤，甚至会烧坏经脉内脏。

    所以，一般来说，要将元阳果交给炼药师，通过各种寒性药材调和，炼制成元阳丹，才能给予武者服用，当然，如果这样做的话，元阳果的药力便是会下降不少。

    “难道你想害死我啊？”楚云左手捧起小毛球，放在眼前，苦笑着问道。

    小毛球露出一个委屈的眼神，旋即跳到楚云的右手，呆在那颗元阳果旁边，张开了小嘴。

    “吖啾~”

    随即，一个蓝色的泡泡从小毛球嘴里吹了出来，散发出一阵阵寒气，然后包裹住元阳果，令得整枚果实的蒸腾热气减弱了不少。

    看到元阳果微微泛着蓝光，小毛球才得意地“吱”了一声，一双大眼睛盯着楚云，仿佛是讨好似的。

    手掌感受到元阳果的冰凉，楚云有些愕然，这小家伙，随意吐出一个泡泡，就减弱了这枚药材的烈性？

    这可比炼药师更管用啊。

    良久，楚云苦思再三，才决定吃掉果实，反正出不去的话，也是等死。

    “小家伙，我就信你吧。”楚云目光一凝，直接吞服元阳果，一股炙热的气息，沿着食道下落，随后，经过周身经脉、五脏六腑，达到丹田。

    “哗！”

    楚云只感到体内似乎有一团火在燃烧，淬炼着丹田，锻炼着肌肉，浑身冒出热汗，胸前的虎爪伤痕，也是崩裂开来，渗出血水。

    “好痛！”

    光罩外，慕容欣看见楚云突然浑身发红，神色痛苦无比，也是俏脸一变，担忧地喊道：“喂！臭流氓，你干嘛了？没事吧？”

    回应慕容欣的，只有那只小毛球。

    它眨巴着眼睛，看了慕容欣一眼，旋即就继续观察楚云。

    半晌之后，正当楚云快要承受不住那股热力的时候，突然丹田里散发出一股寒气，如清流一样洗涤全身，中和着体内那股霸烈气焰，痛苦渐渐减弱。

    最后，楚云只感到全身充满力量，丹田里的真气容纳量多了一倍！

    “想不到直接吞服元阳果，效力会那么强大！”捏了捏拳头，楚云轰出几拳，响起一阵破风之声。

    “这力量估计达到了两千斤，能媲美凝气境六重的武者了！”

    凝气境六重武者，与楚菲，只差一重境界！

    楚云大笑几声，捧起旁边的小毛球，摸了摸它的绒毛，说道：“小家伙，谢谢你啦！”

    “吖吱~”

    小毛球眨了眨眼睛，还在不停地吹出小气泡，碰到楚云发红的肌肤之上，让楚云感到一阵清凉，舒爽无比。

    随后，小毛球竟然有些发困，眼皮耷拉下来，躺在楚云手掌中，似乎显得很累。

    片刻之后，那金色光罩便是渐渐消失，周边恢复平静。

    “楚云！你没事吧？”慕容欣率先走了过来，打量楚云两眼，问道。

    楚云摇了摇头，向慕容欣解释刚才发生的一切。

    “这只可爱的小东西，真的如此神奇？”慕容欣瞪大一双美眸，戳了戳楚云手掌中的小毛球，让它微微蠕动了身躯。

    楚云摸了摸小毛球，笑道：“神奇又如何？不就是一只馋嘴猫嘛。”

    ……

    片刻之后，慕容欣终于如愿以偿，拿走了那株三叶碧灵花。

    楚云也在附近搜刮了不少药材，不过，最终还是留下了一部分。

    要知道，一片药海的形成，至少也要百年的时间，若是太过贪心，破坏自然，乃是有违天道，会损害自身气运。

    此时，正值傍晚时分，天际撒下一抹落日的余晖，令得整片药海都泛着橙红之色。

    楚云收拾好药材之后，极目眺望，只见南方的天空比西方更加赤红，感到有些疑惑。

    “你知道为什么这里会叫做暮色森林吗？”察觉到楚云目光有异，慕容欣露出笑容，走了过来。

    楚云摇了摇头。

    慕容欣的纤手指向南边，解释道：“从这里一直往南走，就是暮色森林中心区域，那里盘踞着大量强悍的高等蛮兽，还有妖兽出没，据说，那片红色的天空，就是被人类和兽类的血液所染红的。”

    “这也是暮色森林的名字由来，暮色，常年处于一片赤红之中。”

    闻言，楚云微微一怔，想不到暮色森林，还有此传说。

    森林中心区域，其实也是分家族人殒命的地方。

    楚云再次望向那片血色的天空，分家族人牺牲的事，历历在目。

    “很快就到夏阳会武，我一定要为家人讨回公道，揭发主家丑陋的一面！”

    旁边，慕容欣见到楚云望着血色天空出神，也默不作声，静静地呆在旁边。

    “哗！”

    就在此时，远方那片天空发生异动，一道焰色长虹直冲天穹，刺破云霄，留下一条长长的气浪轨迹。

    “咦？那是什么啊？”

    “哇，好美啊！”

    楚云和慕容欣，都怔怔地看着那道一闪而逝的虹光，惊叹连连。

    “吱！”

    在两人愣神间，小毛球却突然醒了过来，有些躁动，直接从楚云手掌上跳了出去。

    “小家伙？你去哪啊？”楚云见到小毛球往南边移动，立刻动身跟随，可是此时小毛球的速度却是极为飞快，转瞬间就不见了。

    往南边搜寻了一阵，楚云都没找到它的踪影，不由得连连叹息，“哎，这小家伙那么可爱，还打算带回去给姐姐养的。”

    那道长虹出现之后，小毛球就往南边动身，这事情，真是巧合。

    慕容欣也跟了上来，向楚云道：“天色已暗，南边太危险，你也别去寻找了，依我看，这小东西应该不是普通的蛮兽，它不会有危险的。”

    楚云点了点头，又望向身后那片幽暗的森林，他总有一种预感，未来还是会来到这里。

    而且，他还有种若有若无的感觉，那暮色森林的中心，似乎有着什么东西，在呼唤他。

    随后，两人便返回药海，一路上有说有笑。

    药海外围，林朗看见二人亲密的样子，神色冰冷，目光颇为不爽。

    “林公子，看来我妹妹，似乎与这楚云很投契呢。”旁边的慕容恒摇头苦笑，他虽然讨厌楚云，但对妹妹的行为，也是丝毫没有办法。

    慕容欣比他高两个武道境界，想管也没得管。

    林朗冷哼一声，语气阴狠，“这灾星坏我好事，若是有机会，我一定会将他碎尸万段！”

    闻言，慕容恒眉头一挑，笑道：“哦？我这里倒是有个消息，林公子你肯定感兴趣。”

    “嗯？你快说！”

    “嘿嘿。”慕容恒凑近林朗，声音减弱了几分，道：“之前我从家父那里得到消息，楚云已经得到了夏阳会武的参赛资格，到时强者云集，第一轮比赛的区域又难以监管，相信林公子懂我的意思。”

    林朗嘴角勾起一抹阴笑，盯着远方正在和慕容欣谈话的楚云，冷道：“哦？这确实是个好消息！”

    ……

    回到白阳城时，已是晚上时分，楚云与慕容欣告别之后，便往仙月轩走去。

    “此行收获甚丰，也不知这袋东西，到底能卖多少个金币？”

    大街上，那名被全城唾弃的少年，此刻一洗颓风，正扛着一个大皮袋，悠然自得，潇洒迈步前行。#####

