    他珍惜地两手捧住糖果，用力点点头：“乐乐乖，乐乐等姐姐。”

    “乐乐真棒。”

    阮寒星的眼神越发温和，再次揉了揉他的小脑袋。

    转过头来，看向阮未思的时候，就只剩下了仿若玄冰般的彻骨寒凉。

    迎着她的眼神，阮未思本能地感觉到不好，脸色发白地往后退，捂着肚子仓皇道：“阮寒星，你不能这么对我！不过是个没人要的小崽子，你要是敢……”

    “我要是敢怎么样？”

    阮寒星冰冷地扬起唇角，脑袋微微一侧。

    本来该有些软萌的动作，被她做出来却霸气四溢，飒爽无比。

    修长的手指缓缓抓握成拳头，她踩着高跟鞋一步步逼近：“阮未思，你以为你在我眼里，又能有多高贵？”

    “夫人。”

    在她路过身边的时候，霍沉重新将那本小册子递到她的手上，嗓音温和地叮嘱道：“不要伤到手。”

    一点阻拦的意思都没有。

    阮未思快要疯了。

    她毛骨悚然地看着，阮寒星抬手接过小册子，款款走到她的面前。

    医院的小册子，经典的蓝红白配色，一眼看过去有些花哨廉价。

    然而她的手莹白如玉，纤长动人，落在这廉价小册子上也不曾接半分地气，反倒显露出一种靡靡的奢华来。

    阮未思的呼吸一窒，浑身僵硬地看着她的手，脚下生根，动弹不得。

    她的耳畔响起了一声轻蔑的笑意。

    “你看，你也只会欺负一下比你弱小，不能反抗的弱者。”

    剔透的眼眸中蕴着冷意，阮寒星抬手，用小册子抬起她的脸。

    打量着阮未思苍白惶恐的面色，她嘴角笑容的讥嘲更浓：“欺软怕硬，阮未思，你看看你自己，多卑鄙啊。”

    小册子有些凉凉的，劣质的印刷质感贴在下巴上，有些黏，仿佛上面的色彩都要跟着残留到肌肤上。

    比小册子更叫人不舒服的，是阮寒星的眼神。

    带着彻骨的冰凉和轻鄙，淡淡的一眼看过来，居高临下。

    比恐惧更让阮未思不能接受的是这样的看不起，她心头火起，不知道从哪里生出一股力道，猛地扯过小册子狠狠撕开。

    踩在脚底下，一边辗转着踩踏，一边怒道：“阮寒星，你懂什么！你有什么资格说我卑鄙？你之所以能够站在这里嘲笑我，还不是因为我比你弱？你又比我高尚到哪里去？”

    大家都是一样的，她有什么资格看不起她？

    她之所以现在能够趾高气扬，在她的面前耀武扬威，还不是因为她现在身份比她高，靠山比她硬？

    明明都是一样的！

    阮未思状若疯狂，双眼赤红地歇斯底里地尖叫：“阮寒星，你不要再冠冕堂皇地给自己戴高帽子了。我卑鄙，你也没有多高尚。我们都是一样的！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声。

    阮寒星一手甩过去，不客气地将她的脸颊打歪。

    脸上的表情却照旧是肃冷而淡定的。

    她甚至红唇翘起细微的弧度，眼神中带着点儿怜悯，声音不带丝毫温度：“阮未思，要跟我比，你也配吗？”

    阮未思捂着脸，眼眶带泪，恨恨的看着她。

    “我能欺负你，是因为我比你强。”

    阮寒星毫不退让地直视回去，眼神冷锐逼人：“但是我收拾你，不是因为我比你强。”

    她从来没有兴趣去欺负弱者。

    阮未思一次次地触及她的底线，一次次地跑到她面前，她才会动手。

    “阮女士，您，您这样不太好吧……”

    她雷厉风行的行为，让助理和中年妇女都已经吓傻了。

    好不容易回过神来，中年妇女的眼神闪了闪，慌忙凑过来拦到阮未思的身前。

    硬着头皮，挤出点笑容：“这也，这是我们福利院跟阮小姐之间的事情……您，您一直动粗，是不是不太合适？”

    “不合适？”

    阮寒星嗤笑一声，眼底冰冷：“你是福利院的工作人员？哪个福利院的？什么职位？”

    中年妇女被看得浑身发毛，下意识生出几分胆怯。

    眼神游移着，去偷偷打量阮未思和助理的眼神，仿佛在求救。

    “夫人问你话，你就老老实实回答。”

    一道高大的身形，挡住了她的视线。

    霍沉面色冷漠，漫不经心地看过来，黑眸中锐意尽显：“看别人干什么？”

    这个中年妇女，明显也是知道他的名头的，眼神触及到他，下意识地抖了抖。

    “我，我是圣光福利院的工作人员……”

    她的心里发慌，拳头松了又紧，艰难地道：“我，我是福利院的修女，负责照顾这些孩子的生活起居。”

