    第304章 理想丰满，现实骨感

    他不知道，很多的专业知识，这不奇怪．又不是专业干这个的。

    可是能轻松的看出来，这专业大公司的试验品有毛病，并且还敢登高冒险。

    在这样的场合，直接的将心中知道的真相说出来，这无论从业务能力，还是从胆量。

    社会责任心，正义感等等角度，进行分析的话，都可以获取，这个人很厉害的结果。

    肖飞看了看杨雨灵。

    这丫头，研究药品去了！

    看到对方，神都不在驱壳里，反倒是他这个“不专业”的家伙，在这里蹦踺的最欢。

    这不是扯淡么？

    “那个，科学家，大小姐！现在不是你搞研究的时候，该你说两句了！”

    肖飞现在还真有点着急。

    这丢脸是笑，留下犯罪记录事可就大了。

    这将影响到以后，无数的合作，无数的事业问题，这是根本不能承受的杨雨灵的确是个，相当奇葩的存在！

    这个人，对人世间的各种规则，各种的潜在需要注意的东西，全部都只是用，很淡定的态度去面对。

    别人认为这个东西，会对你的人生好，对你的前途产生影响。

    什么人，最好亲近些，什么人，你必须要远离，有什么事情，是你不能做的，有什么事情，你必须要做等等。

    这些个由过去数千年来，无数的人总结出来，会引导你朝着好生活，良好的状态去发展的深刻道理。

    其实正常人，都会吸收些养分，用来指导自己的生活吧。

    可是杨雨灵这个人，就好像是温室中的花朵般，

    她好像从来就没有过，真的去和社会接触过。

    有的只是在上学时，在上课时，要是她需要什么的话，就会将之给提出来。

    由老师或者同学去处理。

    她要做的，就是将她所学习到的东西，从脑海中给拿出来。

    并且是真的不辜负众望，只要别人能提供，足够的实验材料，那么她也就可以，将对方希望获得的结果给弄出来。

    尽管有的时候，有很多个实验结果，并非是她想那么做的。

    因为很多东西在她看来，都是简单至极，根本没有试验的必要和价值。

    可是碍于老师和同学们的学习需求，也只好是，如木偶般去做了。

    大学毕业之后，杨雨灵并没在实验室中．她不单单是有资格考研，甚至还有能耐读博！

    就算是进入，高等研究所中，也是够资格的，因为她的业务能耐和水平，还有对科学这门学科，深切的热爱，还有无数的专业的素养。

    她的这颗大脑，应该说是历史都罕见的。

    可惜的是，杨雨灵对这件事没啥兴趣。

    在她看来，学校里的课程有点太过的枯燥了。

    研究室中的节奏，也比想象中的缓慢许多倍。

    按照她目前的能耐看来，如果进化速度不变的话，以后这小小的试验所，根本连她的十分之一效率都做不到！

    越是成就大的人，对于时间的珍贵意义，他们的理解也就越深深刻。

    当然也就明白，外面的世界，才是真正的广阔天空。

    只是．．．理想丰满，现实骨感。

    她的业务能耐强，经济能耐却弱的很。

    她的双亲，甚至因为她，将一切的财产全部都给典当了。

    应该说这样的损失，损失极大，还到处给托关系，希望能够，脱离苦海让她找个好的单位，去安安静静的上班或者工作。

    但是可惜的是，这些个想法，都没有可能要成为现实的。

    杨雨灵这些年来，还是我行我素，生活的好像是个机器人般，丝毫人类正常的情感都没有的。

    闹的她的双亲现在，都将她给放弃。

    毕竟老头和老太太现在，也没啥积蓄了。

    她们现在全家都要睡桥洞！

    不久前，杨雨灵的同学，偶然发现了她，被当年的学业天才，现如今的处境给惊呆了！

    当即以私人名义，给了两万来块钱。

    这才使得她们现在，能够搬进新家，但也仅仅只是郊区的老房子，三个人挤在一室一厅的房子里。

    但杨雨灵的这些个关乎于实验的瓶瓶罐罐，就占据了大半个房子。

    不过这些个现象，她的父母也早就习惯，只是有那么几分后悔，为啥早年时，看到她有这个苗头时，没有出手将她给阻止了。

    这样的情况还真是有那么几分遗憾！

    这些个经历，外人不知道，可是通过系统，肖飞可以明白。

    杨雨灵好像突然从思索的状态中醒转过来。

    她虽然沉醉于实验，但又不是白痴，基本的人情还是明白的。

    “哦，需要我做些什么呢？”

    杨雨灵将肖飞当成救命稻草，现在当然要给面子。

    杨雨灵从刚才这阵阵的遐想状态中，缓缓恢复到了正常状态。

    这使得现在的他，看着是多少有那么几分，如梦方醒的样子。

    如果不知道，她的真实的经历的话，会觉得这个女孩，简直有点傻乎乎的。

    说她是个弱智，或者精神病，相信都会有人相信的。

    难道真正的科学工作者，或者真正有机会，在某个领域内，干成些大事的人，真的全部都是这样的与众不同吗？

    “你看，那个民科，不不，说民科都有点侮辱这个概念了，你看看那个文盲，正在找茬。”

    肖飞含着笑意，甚至还有那么几分，添油加醋的意思“他对你的科学素养有些不服啊。”

    杨雨灵：“科学素养？我也没啥素养啊，就是学习、实验、结论、推理、再观察啊…”

    她说话很随意，除非是讨论到了具体的问题时，她或许才会认真些的。

    关于其它，那可根本做不到。

    所以她在日常交流时，总是傻乎乎的，很多人一眼就看的清楚，她却不行。

    很多人，啥事都明白，她却不懂！

    这也不是什么吹嘘，也不是什么伪装！

    这就是真的！

    所以现如今是不难看出来。

    杨雨灵啥也不懂。

    肖飞一看这哪里行啊，得拱拱火！

    “咳咳，这话说的不对啊，你想想，你现在是在谁的面前？周子峰可是最认可科学素养的，你要说你不行，岂不是要被不信任了？”

    “那你还能筹措到资金，还有你说话，人家能相信吗？那你不还是无法阻止！”

    杨雨灵：“好吧。”

    “你要这样说的话，那我．．有，很有！”

    “这就对了。”肖飞含笑道。

    心想着瓮岳这个家伙，意图相当的不好，出发点可能就是为了名利。

    (本章完)

