    褚遂良见秦文远认同自己的推断，就如同是考试通过一样，顿时之间，下意识松了一口气。

    而戌狗，此时此刻，则是满脑袋问号。

    所以，自己那般自信判断的线索，是……北辰他故意留下的。

    就是为了引导自己做出错误的判断？

    所以……自己，被骗了是吗？

    不会吧？？

    戌狗顿时陷入深深的自我怀疑中。

    他怎么都没想到，自己刚刚那高光万丈的推断，竟然是被北辰给骗了！

    北辰这个糟老头子，特么走了，还给自己留了一手，将自己给骗了！

    这个世界真的太冷漠了。

    他深深地感受到了这个世界的恶意！

    看到这一幕的褚遂良：“……”

    褚遂良忽然觉得秦大人身边的这些心腹，似乎都有些不太正常。

    他之前就听说，有个京兆尹叫赵献业，一见到秦大人就喜欢抱大腿！

    不是含义上的抱，是真的抱大腿！

    而最开始跟着秦文远的巳蛇。

    似乎也经常会伪装易容成其他人，让很多人都快忘记巳蛇真正的面目了。

    这些人，真的个个都是奇葩！

    再加上，秦大人刚刚成立的百人暗卫……

    褚遂良只觉得，自己似乎加入到了一个极其不正经的团体里。

    他为自己的未来，感到深深的担忧。

    秦文远自然不知道褚遂良的想法，他笑了笑，说道：“褚先生的推断，基本上和本官的推测一致。”

    “北辰有多阴险，有多谨慎，相信经历过这次事情的诸位，都很清楚。”

    “所以，他不可能会犯这样低级的错误。”

    “若是他真的想要伪装这个房间，被褥叠都未必会叠起来，那才更容易让人去怀疑。”

    “而不是像现在这样，一眼看去，连戌狗都能发现问题。”

    墙角自闭被点名的戌狗：……”

    什么叫连戌狗都能发现问题。

    自己什么时候成为一个评价标准了？

    戌狗在地上画圈圈。

    秦文远没搭理戏多的戌狗，说道：“本官猜想，北辰当时，就应该是在这里操控的傀儡。”

    “然后后来发现事情完全脱离了他的掌控后，他就连忙想要逃离这里。”

    “可他担心这里为我们给找到，所以只能在极短的时间内，掩饰一下这里。”

    “至于他为何专门去伪装了褥子，只有一个理由……”

    秦文远冷笑一声，忽然一把手抓住了这个褥子，旋即猛然一拽！

    刹那间，褥子被拽开了。

    而在褥子之下，便发现是一些满是褶皱的垫子。

    “这是？”

    褚遂良心中忽然一动。

    秦文远微微点头，说道：“没错，褥子之所以没有褶皱，是因为这些天，壹号每次休息时，都将褥子给拿走了，所以才没有一点褶皱的。”

    “而至于他为何盖住这里，是因为这个……”

    秦文远低下身，从一个缝隙里，找到了一根灰色的头发。

    他说道：“就是这些头发。”

    “头发？”褚遂良一怔。

    戌狗此时也顾不得自闭了，同样连忙跑了过来。

    秦文远微微点头，说道：“北辰什么都可以小心谨慎，可唯独他控制不了他的头发。”

    “太聪明的人，用脑过多的人，在很多时候，实在是控制不了自己的头发啊！”

    “就算是聪明如北辰，也一样是难逃脱发的厄运。”

    “可头发这东西，你根本不知道它掉了多少根，在慌忙之下，也根本难以全部找到。”

    “所以……”

    秦文远嘴角勾起，似笑非笑道：“北辰才只能出此下策，用这样的办法，去掩盖自己的头发。”

    “也正是因为如此，才会出现让我们都很诧异的这一幕。”

    ”北辰会用如此明显的方法，去欺骗我们。”

    “他是将我们当成傻子吗？”

    “并不是！只是他没得选。”

    褚遂良听到秦文远的话，看着秦文远手中的头发，整个人已经震惊的不得了。

    他真的没想到，北辰所做的这一切不合理的事情，目的竟然是为了掩盖几根那么细小的头发。

    而他更没想到，就这么几根细小的头发，秦大人，竟然如此轻松就找到了！

    还根据此，推断出来北辰的整个行动逻辑！

    这……真的，太恐怖了！

    褚遂良对秦文远，是了解的越多，见识的越多，越是敬佩！

    他看着秦文远，此刻都不知道该说些什么，来表达自己内心的敬佩了！

    于平地处起惊雷！

    于平常处，探真相！

    明察秋毫的人，一眼就能看穿真相的人，总是让人敬佩和敬仰的。

    而秦文远，似乎并未注意到褚遂良明亮的目光，此时的他，微微伸了一个懒腰，嘴角微微上扬了起来。

    他说道：“下一个地方不用去了，去了也是浪费时间和精力，本官可以确定，这里就是北辰的藏匿之地。”

    秦文远十分自信！

    虽然还有一个嫌疑的地方没有去看。

    可在看到这里的情况后，他就已经确定，就是这里了！

    最后一个地方，就算在充满嫌疑，再有可能，他也不会去看。

    看的多了，除了浪费时间，和可能让自己怀疑自己的判断外，没有任何用处。

    戌狗和巳蛇点了点头。

    对秦文远的话，他们自然不会有任何的忤逆。

    很快，戌狗就吩咐了下去，让另一个地方的人直接撤离了。

    既然自家少爷说不必去了，那守着也没有任何用处。

    秦文远确定了这里就是北辰的藏身之地后，目光便探究的环视了起来。

    这个房间比起之前去的那个地方，环境要好许多。

    更重要的是，有人伺候，根本不用自己动手去做饭烧柴什么的。

    所以这里，也能更好的享受。

    “倒是一个会享受的主。”

    秦文远呵笑了一声。

    住着总统套房！

    享受着至尊级的招待！

    北辰看来，不是一个喜欢吃苦的人。

    他之所以选择这里，估计也有这个算计，或者说，他的生活，要求他的品质。

    有些东西，是天生骨子里就带着的。

    是从小到大养出来的。

    这不是说后天改变不了。

    只是很多时候，潜意识就会让其按照自己的习惯和骨子里的东西，下意识去选择和行动。

    所以，北辰选择这里，除了这里闹哄哄的，容易隐藏和收集情报外，秦文远觉得，享受……也是一个重要的可能性。

    毕竟北斗会的情报体系并不差，也不差这么个收集情报的地方！

    而容易隐藏？

    这三个地方，就没一个特别引人注目的。

    若非要选一个引人注目的，反而是这个总统套房。

    毕竟有钱人，总是很容易被人多看几眼。

    所以，这样推断的话，秦文远的心里，就已然对北辰，有了一个粗略的用户画像了。

    这个用户画像的思维，是他在穿越前做侦探时，根据委托人的描述，通常会给自己的目标做一个画像。

    当然，此画像并非是直接画一张画像。

    而是后世一种营销上的专用词汇。

    是利用一些数据和收集到的情报，对这个人，进行一种侧写类的描述。

    比如说，大数据时代，一些电商，会根据用户的消费习惯和搜索习惯，对这些用户进行用户画像。

    比如买东西的价格区间，是专挑贵的买，还是专挑便宜的买。

    比如付款，是直接银行卡支付，还是各种信用卡之类的支付。

    再比如，挑选一件东西，是看到了直接买，还是花费几天的时间磨磨唧唧的选择。

    根据这些，电商平台就能精准的知道这个用户是土豪还是穷逼，然后后就能精准的推荐商品，以达到利润的最大化。

    这就是最简单的用户画像！

    而这个思维，被秦文远直接用到了侦探上。

    这样他可以根据这些，对自己的目标，有一个更加直观的了解。

    也从而可以针对性的选择一些行动的方案。

    此时，秦文远就用这种方法，对北辰，进行一个画像。

    “褚先生，帮本官记录一些东西。”

    秦文远忽然开口。

    褚遂良愣了一下，但很快，就拿出了纸笔，直接坐好。

    虽然不知道秦文远要干什么，但听就是了。

    “北辰，此人年龄五十岁左右。”

    褚遂良听到秦文远的第一句话，就是一怔。

    他下意识看向秦文远，说道：“秦大人没见过真正的北辰，为何知道北辰的年龄五十岁左右？”

    戌狗等人也都是一脸疑惑的看向秦文远。

    秦文远淡淡道：“两个理由。”

    “第一，就是这根头发。”

    他拿起自己在卧榻上找到的头发，说道：“你们看，这根头发发灰，偏白，但还没有完全变白。”

    “根据年龄推断，应该在四十岁到五十多岁之间。”

    这个时代，人的平均寿命并不长。

    五十多岁，就可能是太爷爷辈了，算是年龄很高的人了。

    所以五十多岁的人，头发几乎就白透了。

    一般情况下，四十多岁开始，白头发就要陆续占领脑袋了。

    所以秦文远的推断，符合正常的认知。

    褚遂良他们也都点头认同。

    “第二。”

    秦文远继续说道：“便是本官和他的交锋，此人虽然十分的谨慎，没有透露他任何自己的信息。”

    “但他在本官眼前，饶是他再谨慎，也还是会被本官察觉到一些线索的。”

    “他的行事手段，他的语气言辞，这些，都可以作为本官对他判断的一个依据。”

    “而根据这几次的交锋，首先，他的经历，绝对不少！这种经历，这种沧桑感，没有足够的年龄，是绝对没有的，就算是本官……你们也只会夸本官聪明，夸本官有智慧，但你们会夸本官经历多，历经沧桑吗？”

    “不会！因为聪明和经验，是完全不同的两种东西！”

    “而北辰，与其说他多么阴险，不如说他经历多么丰富，所以有了这些经验。”

    “故此，四十岁的年龄，完全不够，至少五十岁，才能有他这样的阅历和经历。”

    “而除非像李靖大人那样的武艺高强之辈，普通人，五十多岁，六十岁的话，可能已经行将就木了。”

    “可北辰，能多次在我们的围剿追捕中安然离去，这就说明他的行动力定然不错。”

    “所以，他的年龄也肯定不会大到过分！”

    “故此，五十岁左右，上下不超过三岁，这是本官给他的一个年龄界限。”

    听到秦文远的整个推断，褚遂良是彻底服气了！

    有理有据。

    完全不是胡乱的猜测！

    褚遂良听完后，就觉得，北辰绝对如秦文远所说的那样。

    要是北辰的年龄不是那样，那绝对是壹北辰作弊了，秦大人不会错的！

    他忍不住说道：“秦大人之智慧，下官敬佩至极！”

    秦文远笑着摇了摇头，神色淡然道：“看得多了，经历的案子多了，自然就有这种本事了……”

    褚遂良的确实不敢苟同。

    他也不是没有做过地方官，也不是没有破过案。

    可无论是他，还是他见过的其他破案官员，都没有任何一人，能比得上秦文远的！

    所以，这压根就不是经历能弥补的！

    秦大人，那是天生的神探！

    无人能及，也无人敢及！

    秦文远并不知道褚遂良心中所想，他继续道：“褚先生，继续记录。”

    褚遂良连忙收敛心神，再次蘸好墨汁。

    秦文远继续道：“北辰，从小生活优渥，生于富贵家庭，目前可能的出身，为世家大族、朝廷勋贵、富商甲贾。”

    褚遂良一边记录，一边心中在思考，秦文远是凭借什么，有了这样的判断。

    而秦文远这次没有解释，若是所有事情都让他详细解释，那他得累死。

    褚遂良并不笨，相信给他足够的时间，会想明白的。

    所以秦文远也不耽搁，继续说道：“同时，北辰要么右臂有伤，要么就是擅长左手，俗称左撇子。”

    “左撇子？”

    戌狗疑惑出声。

    自家少爷又没看到北辰的人，怎么知道北辰是左撇子？

    秦文远淡淡道：“去看桌子上茶壶和茶杯的方向，看杯子把手和茶壶把手的方向是何处，自然就会清楚。”

    众人听到秦文远的话，都连忙将视线放到了桌子上的茶具上。

