    “护士同志，你弄完了么，处理好了我还紧着回家。”韩穆怀不想跟这个脑子不清楚的人待在同一间屋子里了！

    小护士一噎，一下把手里的纱布扔下，扭头走人了，走之前还留下一句话，“不识好人心！”

    她走了，韩穆怀耳朵边上顿时清净了不少，因为失血不少，脑袋一直嗡嗡的，这会儿也好多了。

    看着包扎到一半的胳膊，他叹了口气，拿起桌子上的纱布认命的自己处理起来。

    韩穆怀满头大汗的包扎完，去缴费处交了钱，这才回家。

    回到家里，李之玉和几个孩子已经到家了。

    李之玉看着韩穆怀进屋的身影，眉头皱了皱。

    她记得韩穆怀今天出去的时候，衣裳挺干净的，现在湿了一大块，难不成是摔倒了？

    随着韩穆怀在屋里呆的时间长了点儿，李之玉闻到了血腥味。

    韩穆怀受伤了！

    李之玉刷一下站起来，快步走到正在换鞋韩穆怀身边。

    她刚想说话，就被韩穆怀按住了。

    韩穆怀眼神示意她，孩子们还在呢，别吓着他们。

    李之玉忍了忍，还是对着在客厅玩耍的几个孩子说：“沛沛，带着弟弟妹妹去睡觉了。”

    她之前带着几个孩子回来之后，就给他们洗漱好了，只是韩穆怀一直没有回来，几个孩子闹着要等爸爸。

    在李之玉看来，什么是等爸爸啊，明明是想多玩儿会儿。

    韩沛见李之玉神情严肃，本来还想讨价还价的他，赶紧拉着两个小的，上楼了。

    见几个孩子上楼了，李之玉的神色郑重，拉着韩穆怀的手，轻轻的让他坐在春秋椅上。

    她帮着韩穆怀把湿透的外套拖下来，看着他米色的毛衣一边袖子都被血浸透了，李之玉捂着嘴巴，眼泪止不住的往下啪嗒啪嗒的掉。

    “不是找二哥去了吗？怎么就你一个人回来了，还受了这么严重的伤。”李之玉没想到自己居然一语中的，本想着让韩穆怀帮着李振兴去，谁成箱自己受了这么严重的伤！

    反而她二哥李振兴不见踪影！

    “你明明是去护送他的，现在你都这样了，他人呢！”李之玉知道韩穆怀是什么人，他不可能遇到危险把大舅哥扔一边儿，自己跑回来。

    韩穆怀见她怒气冲冲的样子，赶紧解释：“我让二哥去他丈母娘家了，他之前想送我来医院的，我没同意。”

    李之玉听了这话，气才下去了，“二哥受伤了没？你们是碰上什么野兽了，你居然被伤成这样！”

    她看着韩穆怀被纱布包裹的胳膊，隐隐还透出血色。就知道这伤肯定很严重。

    “二哥还好，没受伤，就是吓着了。”韩穆怀拉着李之玉的手，轻轻的摸着。

    他怕他媳妇儿埋怨二舅哥。

    李之玉也知道不蒙责怪李振兴，于是嘟着嘴，呢喃：“人没事儿就好，吓着了养两天就好了，倒是你这伤也太严重了，骨头没事儿么？有没有在医院拍个片子？”

    韩穆怀见她还在想这个事，紧忙转移话题，“宝宝，你吃过熊掌吗？”

    李之玉一听吃的，倒是没有再揪着那个事儿不放，意兴阑珊的说：“没吃过……”

