    当空中飞人真的没啥好的，王小乐回到唐人街剧组的时候，整个人都有点萎靡不振。

    一方面是累得，一方面是心理疲惫的。

    陆浅雪看到他这个样子，莫名心痛，换着花样给王小乐做了好几次美食。

    而陈天星在片场则是再三强调安全的重要性，还把唐人那个大金牙事件当成反面教材多次重申。

    “别一个个嬉皮笑脸的！有命花钱才是头等大事！”

    “你们这些家伙这些年跟着王导，都赚了不少吧？难道不想以后更好，不想好好享受人生？”

    安全事故这事情，其实真的华夏人都有点缺乏这方面的意识。

    而这次就发生在自己认识的人身上，才让人们重视了起来。

    王小乐足足休息了好几天，才缓过劲头来。

    这也就是他这种名导了，要是其他的导演，早就被投资方喊去一顿臭骂。

    而这一次，制片人陈土豪，帮着安抚演员的情绪，投资商老板娘陆浅雪还以身饲虎，各种方法才让王小乐恢复过来。

    “你们两个搞什么？”

    这重新开始拍摄第一天，王小乐就方明达抓出来一顿大骂。

    “不好意思，王导，我再找找情绪。”

    前两天剧组放假，方明达他们跑去海滩玩了两天，有点没有收心。

    沙赫在一边看着唐仁他们被训，不由得砸了咂嘴。

    其实刚刚方明达那个表演也不能算差，竟然被王小乐提出来，他倒想看看王小乐到底要求什么效果。

    “各就各位，action！”

    方明达对着镜头，一下站起身来。

    同时将他手中拿着的文件袋狠狠的砸在桌子上。

    “黄兰登你什么意思？”

    “还他妈抓我的人？”

    “放话，整个唐人街谁不知道唐仁是我的马仔？你问问他们那一个不知道？”

    方明达这段台词念得那是义愤填膺，那是气薄云天，正义盎然！

    随后，沙赫在局长的吩咐下，对着投影仪，大声的宣布了他所掌握的证据，将怀疑目标指向了唐仁。

    “坤sir，还有什么话要说啊？”

    沙赫来到方明达身边，特意提了提身上的马甲，很是得意地问道。

    方明达捏了捏鼻子，仿佛换了一副面孔一般。

    “这里我要声明一下，我跟这个唐仁是没有任何关系的……”

    “卡卡！”

    王小乐从监视器后面站起身来。

    “大宝哥你不要笑，你现在要向那些政治家一样，睁眼说瞎话是很顺畅的事情！”

    原本这台词就有点搞笑，王小乐这么一说，在场的人全都笑了。

    一分钟之前，义正言辞，义薄云天说是我的人。

    然后立马改口说没有任何关系。

    这就算是只是两个人之间的互相谈话，都有些难为情。

    而现在这个片场，可是警察局会议室，边上可是整整齐齐的坐着一大批演员的。

    方明达只能摆摆手，示意自己的失误。

    “怪不得当年里根能当总统，政治家其实和演员也啥区别。”

    他这话更是让所有人笑得前俯后仰。

    “少给我皮，抓紧点时间演，我们少了几天的进度了。”

    听着王小乐的叫嚣，方明达只能摊摊手，示意自己的无辜。

    最终，在仿佛 NG三次之后，方明达终于拍过了这条镜头。

    然后下一条镜头就更搞笑了。

    在沙赫的逼问下，方明达的手指像发羊癫疯一般指着沙赫。

    “我警告你不要乱讲话！”

    “我告你诽谤，知道吗？”

    “他诽谤我啊！”

    这次表演浑然天成，完全毫无破绽，但是充当木桩子的沙赫却一下没忍住笑了出来。

    “王导不好意思，不好意思。哈哈。”

    沙赫一边抱歉一边冲着方明达竖起了大拇指。

    他现在知道方明达这效果了，这段戏绝对是个笑点。

    在一边专程来观摩学习的陈军，今天其实是没他戏的，他就是为了学习才来的。

    而现在看到方明达的这段演绎，陈军不由得使劲咽了咽口水。

    他真的很难把眼前这个翻脸如翻书，站在那里就有着一股喜气的坤sir和士兵突击的史今班长，壮志豪情的邓世昌相比。

    可是这就是同一个演员。

    “我去，这也太厉害了。真是想不到方大哥这种演员当年竟然无人问津。”

    “哎，小陈，你要真有兴趣，回去看看方明达早期的片子，他的进步那是非常明显。边上的王导才是关键。”

    陈军这种见到谁都喊老师，一脸萌新态，热爱学习的样子，很多剧组的演员都喜欢的。

    自然大家也不吝啬于随手指点一下他。

    这时候，王小乐自己走到方明达他们两人身前。

    “大宝哥你刚刚做的不错，沙赫你刚刚下巴要微微昂一下，把小胡子抬出来。”

    “现在你是占据了上风优势，坤泰的表现在你眼中就是垂死挣扎，你要不屑一顾。”

    看着王小乐一边说话，一边摆出姿态的给两人讲戏。

    他那一举一动，简直就是另一版的坤泰和黄兰登。

    这下陈军眼珠子不由得眨了眨，他一下恍然大悟。

    “原来，视帝，啊，怪不得！”

    导演给演员讲戏这种事情是片场常有的事情，很多时候，演员的表演和导演想要的效果是有想象差距的。

    但是，用一个拥有视帝演技的导演来活灵活现的讲戏，这效果自然比普通导演好得多。

    就像现在，王小乐竟然可以无缝连接的分别和方明达，沙赫两人对戏。

    他那表演出来的神态动作，也基本能够达到喜剧效果。

    陈军这下明白了，为啥王小乐手下的演员一个个都飞黄腾达了。

    “只要照着王导表演的样子，跟着模仿就能行？”

    他在其他剧组也见过不少导演了，那些导演也讲戏，但是他们是用语言告诉陈军演出什么表情，哪有王小乐现在自己摆出一个表情来让你照这样演轻松。

    陈军不由得想起了网上的一个笑话。

    自从王小乐出名之后，燕京电影学院导演系要修好几门课程才能毕业，而现在他想要说，你们洗洗睡吧。

    要想达到王导这导演水平，还得要求你自己是个视帝人选，哈哈哈！