    “少门主，你可让我好找啊。”

    叶无量刚刚下了小岳峰，迎面碰上了一个啸月门弟子，见对方没有识破自己的身份，剑指又松了开来。

    “你找我作甚？”叶无量故作不解地问。

    “嗨呀，我的少门主哎，今日是你的大婚，门主怕你耍性子胡搞，这不又差我请你去大殿听训去。”

    叶无量见眼前这位啸月门弟子满脸幸灾乐祸之意，似乎与欧阳过关系不浅，于是抬头便在对方屁股上踹了一脚，骂道：“你也来看我笑话是吧？”

    “我告诉你，这门婚事我说了算，别说是我爹，就是天王老子也不行。”

    啸月门弟子丝毫不计较叶无量的无礼，翻到是笑呵呵地拉着叶无量下山，边走边说道：“是是是，师弟啊，师兄我真是不明白，那花间派的苏媚儿论相貌、天资、师门背景，哪一样输于天道宗的姬诗瑶。”

    “唉，你怎么非要为了一棵歪脖子树而放弃整片大森林呢？你如果真的喜欢姬诗瑶，等迎娶了苏媚儿，你就是花间派的姑爷，花间派和啸月门都是你的倚仗，师兄我就不信她姬诗瑶不会乖乖投怀送抱。”

    “即便这小丫头片子不识抬举，你直接点齐人马上无量山把人抢便是，云州北部的人谁敢说一个不字，那不是茅厕点灯找死么？”

    叶无量闻言不禁多看了对方两眼，心下笑道，欧阳过的这位师兄说起话来一套一套的，若他知道我的真实身份，不知该如何想。

    “师兄，瞧你说话有章有法的，难道是个混迹万花丛中的海王？”

    海王？欧阳过的师兄有些不明所以，但听到“万花丛中”一词，他多半也是猜出了个七八成。

    “师弟，你又来取笑我是吧。我的那点事，你还不知道嘛。”

    欧阳过的师兄向叶无量递去一副“你懂的”眼神，低声说道：“师兄我对付女人有的是手段，你今日老老实实把苏媚儿给娶了，置于姬诗瑶嘛，嘿嘿，师兄回头助你一臂之力，保证让你一亲芳泽。”

    “师兄，当真？”

    “瞧你这话说得的，师兄还能骗你不成。”

    欧阳过的师兄从袖中掏出一个粉色的玉瓶，窃声窃语道：“师弟，你可知这是何物？”

    “不会是合欢散吧？”

    “合欢散？呵呵，师弟，你也太小瞧师兄我的。这瓶里装得可是好东西，花间派的独门秘药阴阳合和散。任她是贞节烈女，只要稍稍闻上一鼻子，立马就会变成……嘿嘿，你懂的。”

    叶无量眼中涌现出夺目的身材，听欧阳过师兄如此描述阴阳合和散的效用，弄得他一阵心痒痒。

    只见他板着张脸，故作不快地说：“师兄，你有这么好的东西，为何不早点拿出来。你眼里还有我这个师弟么？”

    “小师弟，你见师兄何时有好东西不与你分享来着。就说那开阳宗的小师妹，当初师兄是不是打算留给你的，是你自己不要。”

    “这阴阳合和散我可是废了老鼻子的劲，才从那该死的骚婆……花间派弟子手里弄回来的。”

    说到此处，想起花间派那位葛婆婆的厉害，欧阳过的师兄顿觉的腿一阵发软，心下骂道，奶奶个熊的，说是三十如狼，四十如虎，那七八十岁的葛婆婆简直坐地就能吸土。

    叶无量哪来听不出话音，戏谑道：“师兄，你也太重口味了吧。”

    “我为了谁，不就是想助你一臂之力，让那姬诗瑶乖乖地投怀送抱么。”

    欧阳过的师兄老脸一红，故作强硬地说：“你要再敢取笑师兄，我就跟你绝交。”

    “嘿嘿，师兄有心了。”

    叶无量伸手去抢阴阳合和散，欧阳过的师兄却不愿给，还说：“师弟，这宝贝师兄先给你留着，等你完了婚事，师兄再给你。”

    “师兄，苏媚儿那小娘皮一只瞧不上我，正好我用她们花间派的秘药治一治她，否则日后她还不得骑在我头上拉屎。”

    “苏媚儿本就是你的妻子，你用这宝贝岂不是糟践了。”

    欧阳过的师兄不假思索的回绝，随后用一种怪异的眼神看着叶无量，问道：：“师弟，你是不是那方面不行？别怕，师兄我这里有大力丸，三宝猛虎酒，保障让你重振雄风，找回失去的青春激情。”

    叶无量收回手，脸色一沉，不悦地说：“少爷我身体好着呢。师兄，这瓶阴阳合和散本就是为我而备，你若现在不给我，漫说我讲你的那点事抖露出来，就说去正殿见我爹这件事，我可能还要再斟酌斟酌。”

    欧阳过的师兄蹙了蹙眉头，问道：“师弟，你吃定我了是吧，就不怕师兄跟你绝交？”

    “给不给你自己看着办喽。”

    叶无量噙着笑，得意地朝前走着，嘴里还说道：“姬诗瑶啊，姬诗瑶，你怎么就那么让人着迷呢。夜狼山如此无聊，不如去无量山走一趟。”

    欧阳过师兄闻言，顿时慌了神。欧阳康交代的任务，他是断不敢懈怠的，见叶无量连大婚都不管了，想要去无量山会姬诗瑶那个妖女，连忙挡住了叶无量的去路，谄笑道：“师弟，不就是一瓶阴阳合和散嘛，给你就是。”

    叶无量停下脚步，扭头问道：“阴阳合和散可是稀罕物，师兄你将这宝贝给我不勉强？”

    “本就是为你准备的，什么勉强不勉强。再说了，你是我师弟，师兄的不就是你的嘛，嘿嘿。”

    “君子不夺人所爱，师兄，我看还是算了吧。”

    欧阳过师兄嘴角抽了抽，将阴阳合和散塞到叶无量手中，说道：“师弟，见外了不是。”

    “这阴阳合和散虽然稀罕，但与你我同门之情比起来算得了什么。师弟尽管拿去用便是，如若再有需要，师兄一定使出浑身解数替你搞到手。”

    欧阳过师兄攥着药瓶，郑重其事地说：“不过你可得答应我，今日无论如何都别出幺蛾子，乖乖地跟苏媚儿成亲。否则师尊若是怪罪起来，师兄我就是扒了这层皮，也救不了你。”

    “师兄，你就把心放在肚子里把。在这山上，就属咱俩最为亲近，我骗谁也不能骗你不是。”

    听叶无量如此说，欧阳过的师兄再三确认，确定没有半点假意，这才放心将阴阳合和散交给了叶无量，但他那眼神却是死死地盯着粉丝的药瓶，直到被叶无量收了起来，他这才露出一副割肉的苦色。

    “师弟，东西你也拿到手了，现在可以跟师兄去大殿见门主了吧？”

    叶无量笑着点点头，不过眼珠子一转，又拉住欧阳过的师兄，说道：“师兄啊，此去我恐怕要脱层皮，你可得替我担待着点。不然，我就告诉花间派的柳掌门，说你让我用阴阳合和散对付她的乖徒儿。”

    “我的好师弟，你再这么搞，师兄我迟早被你玩死。”

    欧阳过的师兄翻了一个白眼，满脸苦涩，腹诽道，师弟平日里敦厚和善，我怎么就没发现他这么臭不要脸，唉，我前世到底是造了什么孽哦。

    “你就别叫屈了，谁让你是我的好师兄呢，哈哈！”

