    在无数人的关注下，叶星等十人的名次竟然还在继续上升！

    两百多名…一百八十名…一百五十名…一百一十名…

    最后，他们全都进入到了一百名之内！

    ……

    巨大荒原上，磷玻背着一柄巨锤，一个人在迅速寻找着对手。

    “五十九名了，快要达到一亿点了，不知道叶哥等人怎么样了？”磷玻心中暗暗道。

    “嗯？”忽然他看向了远处，先是一愣，随后眼中顿时露出了一丝凶光。

    那里，一位身穿紫色铠甲的青年迅速飞来，其面容看上去却极为熟悉。

    “是你？”紫色铠甲青年见到了磷玻，也是愣了一下。

    “是我，华轩少爷，没想到上次一别后我们再次见面竟然会在这里。”磷玻微笑道。

    来的这位青年正是华轩崖。

    华轩崖看着磷玻，冷笑道：“你还真是好运气，竟然能来到第二关，坚持到现在！”

    他之前只关注了叶星，其他人根本没有关注，甚至不知道磷玻到底叫什么名字。

    在他看来，磷玻应该早就被淘汰了，所以刚才看到有点惊讶。

    “无所谓了，你遇到了我，你的运气也到头了，不知道你们星球的那叶星有没有被淘汰？如果没有，一会儿我去解决他！”华轩崖淡声道。

    轰！

    他身影暴动，手中长剑挥出，一道金色光芒飞出，化为一道光线，速度快到了极致，几乎转瞬就来到了磷玻身边。

    “攻击太弱！”

    磷玻脸色平静，手中握着一柄巨锤狠狠砸去。

    “咔嚓！”顿时这金色光线发生了破碎，继而消失。

    “什么？我的金灭斩这么容易被击溃了？”见磷玻将自己的攻击这么轻易击溃，华轩崖脸色骤变。

    这是他最强大的攻击，就算心中看轻磷玻，他也不可能大意轻敌，所以一开始就爆发出了自己最强实力。

    “哈哈，华轩崖，你的攻击不怎么样么！”磷玻大笑道。

    轰！

    其身影忽然动了，几乎在一秒后就来到了华轩崖身边。

    “速度这么快？”华轩崖看到磷玻到来，脸色骤变，随后他就看到那柄巨锤狠狠向他砸来。

    “给我挡住！”华轩崖低想要躲避已经来不及，他低吼一声，只能选择抵挡。

    “砰！”

    可是一接触到这巨锤，华轩崖便感到一股无比恐怖的力量袭来，在这股力量下他根本抵挡不住，随后被巨锤狠狠砸中了胸膛。

    “噗！”

    他嘴角大口鲜血直接喷了出来，身躯倒飞了出去，狠狠的砸在了地面上。

    “咔嚓！”

    地面甚至都被砸出了一道裂缝。

    “怎…怎么可能？”身上剧痛传来，此时华轩崖却像是没有感受到一样，他难以置信的看着磷玻，似乎难以想象自己会在一道攻击下受伤。

    几年前他可是随意将磷玻踩在了脚底下，而磷玻没有任何反抗之力。

    “华轩公子，你的实力似乎不如你说的那么强啊。”磷玻微笑道走来，道：“我的实力都没有发挥出来多少你就抵挡不住了，连我都挡不住，还想去淘汰叶哥？叶哥的实力比我可要强很多。”

    他挥动着手中巨锤，眼中闪过冰冷之色，毫不留情再次砸了下来。

    “不！”看着这巨锤，华轩崖终于清醒过来，眼中顿时露出了无比焦急之色。

    “我还要闯过第二关，我还要触摸到虚空种子，我还要加入皓元世界之主势力，将来突破到道则境、虚空境、真灵境，甚至不死境，我不能在这里被淘汰。”华轩崖心中疯狂转动着想法。

    可是，尽管他疯狂反抗，但还是抵挡不住，被巨锤直接砸碎胸膛。

    嗡…

    波动闪过，华轩崖的身躯直接消失不见。

    场地中，只有磷玻一人默默站立着。

    “不堪一击！”磷玻嘴角露出了一丝嗤笑，随即转身离开。

    ……

    “不！”空间外，一位嘴角满是鲜血的青年出现。

    他出现后呆呆的看着外界情景，整个人一下子瘫软了下来。

    “我…我被淘汰了？”

    他止步在了第二关，没有任何进入皓元世界之主势力的机会了。

    “该死！”平静了几秒，华轩崖脸上顿时露出了无比阴沉之色。

    他其实也想过自己被淘汰，但是淘汰自己的那些人应该都是顶级天才，可是他却被自己几年前踩在脚底下的一人淘汰了出去，心中的憋屈可想而知。

    “叮！”正在想着，忽然他手中腕表响了起来。

    看了一下，华轩崖立即接通，随后恭敬道：“父亲。”

    他脸上带着一丝不甘之色，道：“父亲，我失败了。”

    “我知道。”华轩莫点头，道：“既然失败，以后好好修炼就好。”

    他一直注意着华轩崖的排名，此时华轩崖生命点已经清零，自然被淘汰了。

    “父亲，我是被那叶星的同伴淘汰的，他们也是银河系中人，我这次准备对付他们！”华轩崖沉声道。

    他此时心中的愤怒根本难以控制住。

    华轩莫沉默了一下，道：“小崖，你现在看一下第二道考验的总榜单。”

    闻言华轩崖一愣，不知道自己父亲为什么这么说。

    不过他没有犹豫，迅速点开，看了一下，他眼中顿时露出了震惊之色。

    “11.叶星（银河系）生命点：141911000”

    ……

    “13.林小鱼（银河系）生命点：131381000”

    ……

    “18.黄炎（银河系）生命点：99001300”

    ……

    “33.王三代（银河系）生命点：98801100”

    ……

    “36.磷玻（银河系）生命点：85181000”

    ……

    一些信息出现在他面前。

    前六十名内，除了三大不死家族的，还有十人都是银河系的！

    “怎么可能？银河系竟然有这么多人冲入到了前六十名内！”看到这些名字，华轩崖眼中满是难以置信。

    随后他又盯着叶星的名字。

    “第11名？叶星的实力怎么可能那么强？”

    他脸色阴沉，这样的名次必然能通过第二道考验。

    华轩莫声音传来：“据我调查的信息，不出意外的话，这些人应该都是叶星他身边的人。”

    听到这消息，华轩崖阴沉的脸色忽然凝固住了，愣愣道：“父亲，你是说…”

    他眼中有着难以置信之色，但是想到了磷玻的恐怖实力，心中对华轩莫的话不由相信了几分。