    要是早知道这么容易就能够把绍仁医院那位隐于幕后的神医逼出来，她早就行动了。

    何必等到现在？

    什么神医，如今还不是要亲自登门给她道歉？

    桑语表情转换，让脸部可以变得冷漠了几分。

    她将头发撩到而耳后，淡淡抬头。

    这一抬头，想好的话却全部都卡在喉咙里了。

    在看清楚女孩长相的那一瞬间，桑语吃了一惊。

    她连忙让开，脸上露出一个完美得体的笑容来，看起来没有任何破绽：“嬴、嬴总？您怎么会来？快、快请进。”

    桑父和桑母也意外于桑语的态度变化，都跟着看了过去。

    女孩容色摄人，凤眼朦胧。

    她的身后还跟了两个人，看样子是她的助理。

    嬴子衿穿的很简单，脸上也没有任何妆容，完完全全的素颜。

    而桑语因为刚从公司训练回来，还没有卸妆，眼部是深红色的眼影。

    两人形成了鲜明的对比。

    但这一次，却是桑语在化着浓妆的情况下被彻彻底底地比下去了。

    桑语既然连环球电影公司的面试都通过了，她颜值并不差，还是大荧幕上那种可以直接怼镜头拍的脸。

    桑父和桑母心中都有些不痛快。

    谁愿意自家的孩子被比下去了？

    桑父开口：“语儿，这是？”

    “爸，你都不看新闻吗？”桑语故意笑着埋怨了一句，“这是我老板，初光传媒的执行长，嬴子衿小姐。”

    桑父神情一肃，立刻起身：“原来您就是嬴小姐，失敬失敬，您比我想象中的还要年轻。”

    桑母和桑父一直在国外，的确不怎么关注国内的事情。

    而桑母见到嬴子衿之后，这才完全相信了桑语的话。

    嬴子衿这么年轻，又这么漂亮，还在娱乐圈混到了执行长的位置，说背后要是没有金主，谁信？

    这一下，桑母也很赞同桑语进初光传媒了。

    比起在娱乐圈大放光彩，能够爬的更高才是最重要的。

    万千在国外起家的公司，桑家只是其中一个。

    桑语亲自去厨房端果盘和热茶，恭恭敬敬地放在女孩面前：“嬴总，实现不知道您要来，准备不周，不知道您是有什么事情吗？”

    这一刻，桑语把神医的事情全部抛到了脑后。

    一个要给她道歉的神医，能有她老板重要。

    嬴子衿眼神平静，微微颔首：“来给你送个东西。”

    “嬴总给我送东西？”桑语受宠若惊，内心惊喜不已，“嬴总，太客气了，有什么东西，我自己去取就好了，怎么能劳烦您亲自跑一趟？”

    嬴子衿没说什么，将一份文件放在了茶几上。

    桑语迫不及待地拿起来一看，笑容瞬间凝固。

    上面是清清楚楚地一行字——

    律师告知函。

    下面有邵仁医院的签名和公章。

    桑语的思绪一时间有些转不过来，她愣愣抬头，张了张嘴：“嬴、嬴总？”

    邵仁医院的律师函，为什么是嬴子衿拿给她的？！

    这件事情又和初光传媒有什么关系？

    桑父经历得更多，当即意识到了不对，开始上网查看国内的新闻。

    直播已经过去八个小时了，微博上和神医有关的热度居高不下。

    #最年轻的神医圣手#

    #嬴子衿，神医#

    这种事情如果放在别人身上，就算是直播，也会被质疑造假。

    可在嬴子衿这里根本不会有这些质疑声。

    桑父神情惊愕，更是不可思议：“语儿，你不知道你们老板就是神医吗？！”

    桑父这句话，彻底打破了桑语其他幻想。

    桑语的眼前一阵阵发黑，几乎站立不稳：“老、老板？”

    “你散布谣言的时间，是5月6日，今天是5月10日。”嬴子衿眉目不动，嗓音清淡，“皮肤过敏成那个样子，还能好的这么快，不知道是遇见了哪位神医？”

    桑语发的那张过敏图她看了。

    严重到皮肤溃烂。

    在用药的情况下的确两三天就能消肿，但皮肤完好无损是不可能的。

    有些事情不需要其他证据，亲眼见一见就足矣。

    身后的一个工作人员拿起照相机，对着桑语开始拍。

    “看来是没有了。”嬴子衿双眸抬起，“你造谣的原因，我也能推断出来。”

    说着，她看了一眼桑母，轻描淡写地开口：“胸闷持续五年，偶尔作痛，最长一次是五个小时。”

    “时常引起呼吸困难，去医院检查过很多次，并无任何堵塞物，西药中药喝了很多次，但都只能压制，无法做到根除。”

    “上一次发病是5月9日晚上，阵痛持续三个小时。”

    “……”

    客厅里是久久的寂静。

    桑母震惊到失语。

    丝毫不差！

    连时间也是。

    更何况，她昨天根本没有去看医生。

    只是看了她一眼，就能够看出来这么多事情。

    不是神医是什么？

    “神医！”桑父激动了起来，“神医，我妻子的病跟你说的丝毫不差，您一定有办法救我妻子。”

    “放心，不致命，最多是难受一些。”嬴子衿站起来，眼眸凉淡，“听说你们并不需要邵仁医院的医生，我很高兴。”

    桑母还没高兴，这句话就像是一头冷水就泼了下来。

    一时间她浑身冰凉。

    什么叫最多只是难受？

    最疼的时候那根本是生不如死。

    桑母很想治好她这个毛病。

    桑语更是惊慌，喉咙间一阵干涩：“嬴总，你听我解释，我……”

    为什么嬴子衿会是他们要找的神医？！

    她到底干了什么？

    “原本只是给你送一个东西，这是第二份。”嬴子衿从身后的工作人员手里拿过了一份文件，放在了桌子上，“你单方面违反公司合同，被开除了，违约金请在三个工作日之内付清。”

    桑语的身子一颤，彻底慌了：“嬴总，我不是这个意思，真的，您听我解释！”

    嬴子衿并没有再多留，离开了桑家。

    桑家的一家三口都还在呆愣之中。

    路上，嬴子衿将照片等一些证据发给了邵仁医院的院长。

    院长接收到之后，很快让人把证据公布在微博上。

    【@邵仁医院V：嬴小姐亲自去访问了桑女士，发现桑女士的脸晚好无损，经过检测，桑女士在一个月之内身体没有任何问题，桑女士@桑语还有什么话要说吗？】

    证据铁板钉钉，这一下，没人再站在桑语这边了。

    【突然发现这位桑小姐是初光传媒旗下的艺人，牛逼，造谣造到老板头上来了，属实令我心生佩服。】

    【桑语阴阳人吧？微博上一直是嬴神的舔狗，背后这样？】

    【很明显，桑小姐根本不知道嬴神是邵仁医院的神医，这才敢大肆宣称邵仁医院卖假货，哈哈哈，笑死我了，我好想知道桑小姐现在后悔成了什么样子，脸是不是都绿了。】

    【嬴神：拜拜就拜拜，下一个更乖。】

    桑语的确很后悔。

    她颤颤巍巍地拿着手机在看新闻，看得冷汗直流。

    她的确不清楚嬴子衿就是邵仁医院的神医。

    哪里有这么年轻的神医？！

    桑语发出了一声无可抑制的尖叫声，她抱住头。

    嬴子衿是不是神她不知道，她只知道，她做了无法挽回的事情。

    **

    与此同时

    帝都，颜如玉公司总部。

    杜总脸色铁青，额上青筋暴跳：“你们是干什么吃的，这也能让人查到了？！”

    邵仁医院不仅公布了和桑语有关的证据，还专门将颜如玉和另外三十几个宣称花想容的护肤品有问题的人之间的交易往来都贴在了网上。

    新闻传得飞快，颜如玉的股票开始了跳水型的大跌。

    就这么短短半个小时，已经跌了五个点了。

    杜总一口气差点比过去。

    这在商界是很常见的手段，却对于对家的打击最有利。

    谁会没事去查三十几个人的银行流水？

    “杜总，我们已经做得很严密了。”几个经理也是有口难言，“分了好几个账户还进行了中转，按理说不可能被查到。”

    秘书张了张口：“杜总，那位嬴小姐是帝都大学的，听说她计算机也不错。”

    杜总瘫在了椅子上，咬着牙，肌肉抖动：“我们怎么说也是五十年的品牌了，为什么还会跌的这么快？”

    一个产品卖的好不好看得完全是路人盘，颜如玉是请了明显代言，但粉丝的贡献最多也就十分之一。

    秘书抿唇，声音艰难：“杜总，这位嬴小姐的国民度，恐怕比我们想得还要高，而、而且还有穆老先生……”

    颜如玉是认定了没有那么神乎其神的神医，才会去推波助澜。

    这一下，把自己给赔进去了。

    杜总后悔得不行。

    但现在，已经晚了。

    **

    另一边。

    世界之城。

    管家得了朱砂的吩咐，已经将信物递交给贤者院了。

    但每天请求觐见的人有不少，今天才排到他。

    作为世界之城全体居民的信仰，二十二位贤者一向不会在公众面前露面。

    大部分贤者一百多年都没有出来过，所以还算活跃的只有两位贤者。

    一个是贤者第三，女皇，The Empress。

    另一个是贤者第五，教皇，The Hierophat。

    如今市面上贩卖的那些塔罗牌，其中二十二张大阿尔卡纳的顺序，跟贤者的位次是一样的。

    但位次的高低，并不代表能力的强弱。

    管家在贤者院外耐心地等候。

    “这是女皇大人的手令。”一个女骑士走出来，将一个令牌放到了管家的手里，“你拿着这枚手令，可以调动世界之城五十个战士去地球，但是绝对不发生大规模伤亡。”

    “否则，斩。”

    从物理学的角度来看，世界之城和七大洲四大洋虽然不在一个空间维度内，但确确实实都是在地球上。

    同属于一个星球。

    只不过世界之城和七大洲四大洋分离已久，世界之城的人一直称呼地球。

    女骑士又开口：“这是贤者院的一位骑士，负责监视。”

    “谨遵女皇大人之命。”管家拜了一拜之后，又回到玉家族，将手令交给了护卫统领。

    “落风，你一定要保护好大家长的安全。”管家叮嘱了一声，“务必要让大家长安然无恙地回来，绝对不能够有任何纰漏。”

    落风抱拳，神情凝重：“是，万事都会以大家长的安全为第一，谁要是想对大家长不利，我们一定动手将其诛杀。”

    当然，说这句话并不是因为他们的战斗力就比绍云高了。

    玉家族代表着绝对的武力。

    大家长的选拔，对武力的要求也是极高的

    绍云既然已经成为了大家长，在武力这一考核中他一定是第一。

    朱砂说得不错，管家也怕绍云因为心中有愧，对傅流萤的孩子不加防备。

    谁知道傅流萤会不会给她儿子灌输什么不好的思想？

    所以必须要让这些护卫在暗中跟着玉绍云，将一切对他安全有威胁的人铲除。

    管家又说：“落风，这位是贤者院的骑士，罗雷。”

    落风抱拳：“罗雷先生。”

    罗雷淡淡地哼了一声，跟着玉家族的护卫队出去。

    他的手指攥了攥，又张开，低头看向了自己手心上的字。

