
　　轮回神的护身禁制早已经从姬玄身上消失，他如今只是一名普普通通的金丹初期，在场的随便一位天骄都能够将他击杀。

　　“怎么可能！我父亲不会放弃我的！我是轮回天第七神子！我怎么会输在你这个乡巴佬手上！”

　　姬玄癫狂大喊，但却真切的感受到轮回神的气息已经消失在这片空间。

　　如果今天没有秦飞，或许九星教主等人还会被轮回神的化神分身给震得不敢动弹。

　　但很可惜，秦飞哪怕面对合道真仙都不会有丝毫畏惧，更不会有实力差距的自卑，况且他很清楚，轮回神本体远在中央星域，一道化神分身也玩不出什么鬼把戏。

　　“这都是幻术！杂碎！你快点解开！我要杀了你！”

　　姬玄已经失去了理智，不敢接受眼前的事实，他是中央星域的神子，来到这遗弃星域哪怕不能纵横无敌，至少无人敢招惹。

　　可是如今，他却被一个藉藉无名的遗弃星域小子给彻底击败了，甚至连自己的父亲都放弃了自己。

　　浑天黑索困在姬玄身体四周，不断削弱他的修为，现在已经快要连金丹修为都保不住了。

　　“轰！”

　　当姬玄再次攻向秦飞之时，已经连秦飞周身十丈的护体灵盾都打不破了，反而是被震飞几百米远，浑身的修为一降再降。

　　到最后，姬玄的修为在众人的亲眼目睹下，从金丹跌落到先天，再从先天跌落到融合，直到变成一名手无缚鸡之力的凡人。

　　“啊！！”

　　而此刻，姬玄再也承受不住这片地域的魔气威压，在一声凄惨的叫声中爆成了一团血雾。

　　“姬玄，死了？”

　　一些长生榜天骄狠狠的咽了口唾沫，疑惑道。

　　“应该是吧，已经连续死了两次，就算能活下来，从此也只是一个凡人而已。”另外一名天骄木讷的点点头。

　　还不等众人从巨大的震惊之中回过神来之时，却见到秦飞屈指一弹，指尖射出一道真气，将姬玄那一团血雾和残破的元婴包裹起来。

　　几个呼吸的时间之后，姬玄便是再度重生，他愕然的望着秦飞，狂喝道：“杂碎！你还想干什么！”

　　“你不是看不起我们这些遗弃星域的人吗？那我就把你扔到遗弃星域中去，给你百年千年寿命，让你以一个凡人的身份去生活，等你想清楚了，或许我可能会饶了你一命。”

　　秦飞弹了弹手指，淡然的笑道。

　　“恐怖，太恐怖了！”

　　一些老牌元婴天君疯狂的摇着头，满眼惊惧。

　　他们是真的对秦飞感到害怕了，原以为秦飞杀了姬玄就算了，毕竟姬玄从中央星域神子落得这样的下场也算悲催了。

　　没想到秦飞还要更狠，直接将姬玄从元婴斩为凡人，几百年苦修付之一炬，现在还要以凡人的身份在遗弃星域中生活。

　　只要是明眼人都是能够看出来，姬玄已经再无修仙的可能，浑身灵根尽灭，元婴破碎，法力消失，隔绝了一切的灵气法则，这辈子只能当一个凡人，如果没有秦飞的灵力供给，匆匆百年时间就会化为白骨。

　　而这一切，都是因为秦飞那一道从四色法则光环中斩出来的剑光，这样的手段，远远比杀了姬玄，显得更加狠绝毒辣。

　　北冥逸等南天境长生榜天骄一想到姬玄的下场，再联想到自己，都忍不住是打了几个寒战，看向秦飞的眼神，如同是看着一个恐怖的恶魔一般，尽管这个恶魔现在脸上还噙着笑意。

　　连那些天空上的九星教主、无极老人、九天老鬼等老牌天君，此时都悄无声息的握紧了拳。

　　“哒哒哒。”

　　脚下那些魔族元婴，见到这一幕，个个都飞快往后退去，生怕秦飞再来一剑，将他们斩得飞灰湮灭，甚至扔下了那被封印在麒麟冰焰之中的溟溯魔王。

　　对于修仙者来说，这世间，再也没有一种手段一个人，比秦飞的更恐怖。

　　修仙者最在意的就是自己的法力神通，你拿走了他的法力神通，他和普通凡人野兽，有什么区别，到时候无数仇家敌人找上门，都只有受屈辱的份。

　　“你到底是什么人？为什么会强到这种地步？”

　　姬玄眼中布满绝望，却忽地抬头望向秦飞，他不服，他想知道到底是什么样的人物，能够将他击败。

　　“我叫秦飞，就是遗弃星域千亿修仙者之一。”

　　秦飞淡然答道。

　　“不可能！你肯定是中央星域不朽神朝或九大仙宗的天骄！否则以这遗弃星域的法则，不可能孕育出你这等天才！”

　　姬玄不肯相信，他接受不了秦飞的身份，如果秦飞是八荒仙宗或是真武仙宗的一个宇宙绝顶天骄，师从返虚大能，也许自己还能勉强想得过去。

　　但区区一名遗弃星域的金丹，为什么能够强越法则，以金丹之力操纵法则，还一剑斩元婴这么恐怖。

　　听到这里，九星教主等天君也都脸色古怪的望向秦飞，他们和姬玄一样奇怪，秦飞的来历到底是什么。

　　他就像是从石头中蹦出来的一样，忽然之间就出现在遗弃星域，并且踩下所有人，站在这片星域的绝巅之上，强到让人不得不怀疑。

　　“我就是我，九大仙宗可没那本事来教我，唯有一点，我对天地宇宙的感悟，远胜于你们，记住境界不等于实力，不明白这句话，你这辈子都无法赶上我。”

　　秦飞弹了弹手指，面色平静的说着。

　　“好天资，好手段，姬玄佩服，不过秦飞，你今日不杀我，等我父亲亲临，他自有办法让我重返巅峰，到时候就是你们的死期！”

　　姬玄猖狂一笑，接着满脸肃然道。

　　“好小子！你已经败了，还敢口出狂言？”一名脾气火爆的元婴天君瞪大牛眼道。

　　然而秦飞却只是微微摇头：“哪怕你父亲给你招来一副大乘神脉，再恢复实力巅峰，而我那时早就已经证得化神返虚，你又怎么来复仇，可笑。”

　　姬玄恨道：“用不着你费心，你只需记住你今日不杀我，就是在为自己未来树立一个强大仇敌。”

　　他竟然短时间内，从绝境中脱离出来，恢复淡定从容的模样，仿佛丝毫不在意自身修为的失去，这种心境和坚韧，让九星教主等人都佩服不已，不愧是中央星域的天宗神子。

　　“呵呵。”

　　秦飞笑而不语。

　　他说了一些自己对天地感悟的秘密，但唯一没告诉姬玄的，就是自己的道行。

　　那是以前世来计算的，秦飞前世对天地宇宙的感悟，可是渡劫仙君级别，不要说姬玄，就是宇宙中最强的那位合道到此，也有所不及。

　　他可是这千年之间，唯一一个能踏入渡劫期尝试飞升的人。

　　“秦飞，你的传承虽然诡秘强大，不知道从哪里得到的一身恐怖修为，但看你的样子，肯定不知道这片魔土真正的秘密吧？”

　　姬玄顿了顿，忽然开口。

　　秦飞双眼微眯，看向姬玄道：“我早就看出这片魔土的不凡，你知道些什么？”

　　“给我留一些修仙者的尊严，我就告诉你，否则就是你当场杀了我剥夺我神魂，也别想知道。”

　　姬玄咬着牙，长身而起道。

　　“好。”

　　秦飞随手一挥，将一缕灵气射入姬玄体内，他的修为顿时恢复至炼体境，比起普通的凡人，还要强上不少。

　　“这些遗弃星域的修仙者若是找你复仇，你尽可以亮出我的名字，因为除了我，谁都不能杀你。”

　　这话显然是说给在场众多的天君和长生榜天骄们说的，他们对姬玄肯定是恨之入骨，秦飞如今反而不想杀姬玄，所以要提前给他们敲好警钟。

　　而此时在场的所有人听到这话，连屁都不敢放一个，秦飞如今是遗弃星域绝巅强者，谁敢拂逆他的意思？

　　“嗯，这片魔土，是以遗弃星域九成力量来压制的，魔土中的能量若是以逆天法阵炼化成灵气，至少可以让你们遗弃星域多出整整两倍的元婴！”

　　姬玄点头道：“甚至没有法则压制，两三位化神都不是没有可能。”

　　“什么？”

　　九星教主都忍不住跳脚，他资历如此老，活了几万年，都没听说过这个秘密。

　　遗弃星域不能出化神，竟然是因为力量有九成都用来压制这片魔土了？

　　倘若遗弃星域能出两三位化神，哪里还像现在这样，任域外强敌欺凌，星域强大与否，就在有没有化神。

　　“我也是到了这里才了解到的，而且魔土不只这一处，在遗弃星域各个异空间，都存在。”

　　姬玄看到众人惊骇的表情，似乎在意料之中。

　　而秦飞眉头微皱，却是心中已经有所猜测，这片魔土，就是一尊始祖魔的魔躯！

　　青云天尊曾经说过，北荒境有百魔，而当初遗弃星域并非有四境，只有北荒独尊，后来分裂成四大境而已。

　　而北荒的百魔，就在四大境各处，以困魔之局镇压着，这片镇魔炎狱空间，恰好和困魔之局的一处连接罢了。

　　如果是魔躯，那一切就都说的清了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1596章 魔躯免费阅读。https://xs.23sk.com 