
　　次日清晨。

　　明媚的阳光透过云层的缝隙洒下，交织成一张灿烂的网，落在卡塞尔学院的操场上。

　　郁郁葱葱的草地上男男女女做着热身运动，也有情侣耳鬓厮磨小声说着情话，跑道上那些穿着运动短裤的女生们起落之间，汗水洒落，摆幅晃眼，形成了一道名为青春的靓丽风景线。

　　楚子航和陆晨并肩慢跑，他们是出门时偶遇的。

　　楚子航是为了保持身体状态，每天清晨必要的运动，是他一直养成的良好习惯，如果不是对卡塞尔学院的各种设施所在还不了解，他现在可能正处于篮球场。

　　陆晨则是想出来仔细观察下混血种们具体的实力，以便明日体测时的发挥。

　　他目光游走，盯着那些白皙的大腿，在阳光下的照耀下骨肉匀停，温如玉脂，但这绝不含任何其他的心思。

　　他在观察这些女生的肌肉组织密度，通过发力时的律动，他就能大致判断出她们的体能上限，这是一个秘血武者应该有的基本素质。

　　可结果让他有几分失望……太弱了。

　　绝大多数都不如那天他虐杀的那个佝偻男，即使有更强的，也强的有限。

　　反倒是身边的楚子航，在这操场上的人中，处于极为优越的水准。

　　楚子航见陆晨眼神游走来游走去，看的多半是那些穿着清凉的学姐们，本来还以为这位陆晨同学到了发情期。

　　不过他当然不会鄙视对方，人是自然界中唯一的，一年三百六十五天都处于发情期的动物，看见美好的事物，即使是他也会忍不住多看一眼，这都很正常。

　　只不过他心中藏着太多事，目标过于明确，明确到他只能看到前路，眼中再容不下其他的杂事。

　　而且他通过余光观察到，陆晨的目光中并不存在**，甚至不存在欣赏，反而到最后是几分失落。

　　这倒是令他有些疑惑，难道这些学姐并不符合陆晨同学的审美？

　　那也奇了怪了，卡塞尔学院聚集了全球天南地北的各种精英，东方温婉如水的韵味，西方热情如火的奔放，甚至你还能看到几颗黑珍珠，再加上混血种的容貌又通常是上佳，这里委实是择偶的好场所。

　　但当他看着陆晨目光转了一圈，又落到自己身上时，他心头怪异感更甚。

　　“陆同学是在找什么？”

　　楚子航忍不住开口。

　　“听说混血种的体能远超常人，观察一下学院学生的实力。”

　　陆晨意识到楚子航好像误会了什么，开口解释，这种事也没什么好瞒的。

　　“只是看她们跑步就能看出来吗？在这里大家只是晨练慢跑，不会拿出全力的。”

　　楚子航虽然是疑问句，但他却已经相信了陆晨的话，只是想知道对方是如何判断的。

　　“看发力的方式，这其中涉及到不少东西，一时半会儿说不清楚，但我可以告诉你，操场上你属于顶尖的一列。”

　　陆晨简单说道。

　　“那你呢？”

　　楚子航并没有因为这个同龄男生的夸奖而感到喜悦，对方是一种评论的语气，而用这种语气者，往往自认为更高一筹。

　　他知道陆晨也是预估血统A级，而从那天施耐德导师说话时的一些细节，他还是能看出导师对陆晨的期许更高一些。

　　楚子航是一个正常的十八岁少年，自然也会有一些好胜心，这很正常。

　　“我？应该比你们强一些。”

　　陆晨谦虚的笑笑，他忽然想到了昨天芬格尔教会他的词语“凡尔赛”，这个词现在用到他身上倒是合适了。

　　楚子航却是一时无言，虽然认识陆晨的时间很短，但他直觉对方并不是一个虚荣的人，那对方说强一些，可能真的就强一些。

　　他虽然好奇，但也没有继续追问，明天的体测就都知道了。

　　白鸽扑棱着翅膀从低空划过，带起阵阵微风。

　　他终于找到了卡塞尔学院，新的道路出现在他的面前。

　　而他不知为何有种预感，身边这个同学，或许会跟他以后有更多的交集。

　　………………

　　“对了，师弟，我还没问过，你是因为什么被学院发现的？”

　　晚饭过后，芬格尔慵懒的半躺在床上，一边敲着笔记本水贴，嘴里还叼着一块辣鸡翅，以至于说话时都口齿不清。

　　“碰见了一个危险混血种在杀人，杀到我头上，被我杀了。”

　　陆晨的语气，就像他刚刚喝的白开水一样平淡。

　　“OMG，师弟，你、你、你这么猛！？”

　　然而芬格尔却惊得从床上坐直了，辣鸡翅都掉在了键盘声浑然不觉。

　　“这很难？”

　　陆晨歪了歪脑袋问，这是进一步评估混血种实力的好机会。

　　“你先说那个混血种是什么等级的，应该是执行部发现你的吧，他们有没有说？”

　　芬格尔好奇道。

　　“好像说是原本血统B级，后来失控了什么的，还有些奇怪的能力。”

　　陆晨回想道。

　　“B级！那也不低了，而且一般失控都是血统不稳定往死侍化发展，会更强一些，A级混血种正面交锋都不一定拿得下，至于你说的奇怪能力，是言灵，你还记得具体是什么样吗？”

　　“言灵吗？有些像是隐身，但也不是毫无痕迹，空气中好像有像黑雾一样的东西，我就是循着轨迹找到了他。”

　　陆晨咀嚼“言灵”这个新词汇，看来混血种的超能力被称为言灵。

　　“序列号69，冥照，折射光线，改变领域内的光线轨迹，使释放者与周围环境切合，这是天生的暗杀者言灵，师弟你可真是命大，这样也能活下来。”

　　芬格尔拍着胸脯，仿佛是在替陆晨感到后怕。

　　“言灵有很多吗？师兄你的言灵是什么？”

　　既然有序列号，那看来数量还挺多的，陆晨如此想。

　　“每个混血种都有属于自己的言灵，混血种通过吟唱龙文，激发体内力量，可以进行释放言灵，目前秘党统计到的有118种，你会在大一的的言灵入门课上学到。”M.23sk.com

　　说着，他尴尬的笑道：“至于你师兄我的言灵，你看我都跌到E级了，就给师兄点面子，别问了。”

　　陆晨没有在意芬格尔想有点小秘密，他在想芬格尔说的“每个混血种都有自己的言灵”，考试他可以想办法，但之后他如果没有言灵，多半也会是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第十四章：晨练，言灵免费阅读。https://xs.23sk.com 