    整个房间里都陷入了沉默。

    王二没有回答，秦安若的脸色不好看没有说话，吴管家更是不会在这个时候插嘴。

    再怎么犹豫也是没有用的，终于到了这一刻，王二隐瞒不住了。

    他也没有让身后的人出头，当着秦安若的面，把当初发生的事情说了出来：“其实……他们乐队的曲子真的是我们给他们的。”

    跟秦安若想象的差不多。

    李欣当初带着大家从难民营中一路披荆斩棘，如果没有李欣，很多人都是活不到秦安若出现的。

    哪怕大家很感激秦安若，很多人还是没有办法真的把李欣的恩情一点不放在心上。

    秦安若并没有生气，只是看向他们的目光中带着深意：“所以呢，你们是怎么想的？李欣要乐谱就给他乐谱，哪怕是出现了一个冒牌乐队，你们也觉得无所谓，反正有我们养着你对吗？”

    哦买噶还是有很多跟他们一起出来的人，铺子是什么情况，他们心中都清楚。

    这话就真的诛心了。

    王二立马摇头：“公子，我们真的没有想伤害乐队。是李欣说他后悔了，想要回乐队，但是把曲子忘了，不知道该怎么打动您，我才会动了这样的心思。”

    秦安若看向王二的目光中带着几分深意：“什么时候发生的事情。”

    王二闭了闭眼：“大概半年之前。”

    半年之前，也就是冒牌乐队刚出现的时候。

    所谓的李欣，是在知道有了冒牌乐队，从他们手中要乐谱，准备给冒牌乐队用的。

    秦安若还是觉得很难接受：“给他乐谱的事情，有谁知道？”

    所有人都举起了手，没有一个人落下。

    这个答案完全在秦安若的意料之外，秦安若的目光落在众人的身上，许久之后，突然间笑了笑：“我以为我给你们安身立命的东西，不用我多说，你们自己就会在意的，现在看来，倒是我想太多了。”

    秦安若说完之后就要离开，吴管家不知道秦安若的心思，一时间也不知道该不该拦着。

    王二还没有解释清楚，如果秦安若真的离开了，以后没有了哦买噶乐队，他们这些人肯定会被饿死的。

    李欣的恩情，在冒牌乐队出现的时候，大家就知道已经还完了。

    现在看着秦安若要离开，王二立马带着众人往前走了两步，跪在了秦安若的面前，拦住了她的去路。

    秦安若的神色冰冷：“怎么，这是要借着人多威胁我？”

    从来没有看到过秦安若这个样子，王二的心中十分后悔，看向秦安若的目光中也带着祈求：“公子，我们真的不是故意的。我们不知道李欣会去做那种事情，如果我们知道，一定不会给他谱子的。”

    道理所有人都懂，在王二说完之后哦，更是都争先恐后地点头。

    秦安若东阿目光就落在这些人身上，许久之后才勾了勾唇：“你们说得话我是相信的，毕竟这些都是跟你们有关系的事情。只是，我想我是不能原谅你们了。”

    她的声音不高，坚定之意却是谁都能听出来。

    秦安若的反应在众人的意料之外，吴管家看了一眼秦安若，张了张嘴，最终还是保持沉默了。

    王二没想到，事情已经过了这么久了，竟然还会被秦安若抓住。

    他看向秦安若的目光中带着祈求，有些话已经卡在喉咙里了，只是看着周围站了一圈的人，到底是没有说出来。

    秦安若也没有理会，猛然间知道了这么残酷的真相，她也想稍微缓一下。

    她的目光在王二等人的身上放了许久：“先把昨天订好的十五天演出演完吧，你们放心，该是你们的银子，我肯定一分不少的都给你们。”

    至于演出之后会怎么样，秦安若并没有说。

    王二和他身后的人该石化了。

    眼看哦买噶乐队要蒸蒸日上了，当初秦安若说好的美好生活要来了，难道现在会是这种结果吗？

    作为乐队的领头人，王二脸上的神色更是十分难看。

    他当着众人的面就开始给秦安若磕头：“公子，我们真的错了，都是我的错，是我没有看好他们！我们乐队不能散啊公子！”

    如果刚开始大家对乐手的身份还是有些介意的话，已经过了这么久了，早就没有人介意了。

    现在能通过演奏，光明正大的进入尚书府等大人的府邸，对这些人来说，已经是一件光宗耀祖的事情了。

    都是从苦日子过过来的，对于这份工作有多来之不易，他们比别人更清楚。

    秦安若的神色冰冷，并没有回答王二的话。

    吴管家看着两方人马对峙，心中生出了几分无奈，心情十分复杂。

    秦安若始终都没有说话，王二低下头，觉得自己的日子似乎已经过到了最后。

    他身后的人也都不说话了，一个个看着手中的乐器，现在除了后悔，也没有别的想法了。

    屋子里的沉默越来越让人害怕，秦安若心中五味杂陈，当即就准备离开了。

    饶是知道秦安若的心情不好，王二都立马往前冲了一步，依旧不愿意让秦安若离开：“公子，我……我真的不会了，如果您怪我，就让我一个人离开，不要解散乐队好吗？”

    秦安若相信，现在王二说得这些都是真话。

    她也一直都知道王二是个什么样的人，才会让王二领队。

    只是，有些事情一定是要给他足够的教训的。

    秦安若冷哼了一声，没有跟王二说话，却是把目光落在了吴管家的身上：“我们已经接好的十五天的演奏，吴叔你看着演奏完。至于十五天之后怎么办，到时候再说吧。”

    她留下这些话就走了，王二还是满脸茫然。

    他印象中秦安若似乎从来都没有生气过，不管发生什么事情，只要能有一点解决的可能，秦安若从来没有害怕过。

    现在……

    他再也没有办法让自己冷静，像是抓住救命稻草一般，快速走到吴管家面前：“吴叔，公子不会解散乐队吧？您觉得公子会解散乐队吗？”

    他脸上的神色十分真挚，吴管家看了一眼王二，却是叹了一口气。

    这口气像是直接到了王二的灵魂深处，王二身子有些发麻，回头看了一眼跟他一起从难民营出来的人，张嘴想要解释，最后却是一句话都没有说。

    “公子很早之前就已经看清楚了，一直都在等你们解释，他没有想到，你们能忍到现在。”吴管家最后还是说出了真相。

    这个消息宛如晴天霹雳。

    王二的呼吸声都有片刻的改变，他没有想到真相竟然是这样。

    如果秦安若在过去的半年时间里一直都觉得他们之中有人会背叛，却这么久一直都没有说话……

    他看了一眼身后的人，发现大家和他的脸色都差不多，扯了扯嘴角，最终才露出了一丝苦笑：“我真的不知道，我一直都抱着侥幸的心理，没想到公子会那么早就知道了。”

    冒牌乐队的人曾经都是他们的兄弟，因此不管王二和乐队的其他人，都觉得其实没有什么用。

    也许在乐队没有演奏的时候后悔过，最终因为秦安若扛下了所有的压力，他们才没有一点害怕。

    现在的这个结果，只能说是他们自作自受。

    吴管家说完话就离开了，转眼就只剩下了乐队的人。

    跟秦安若和吴管家想的一样，等到他们不见了，最先跳出来的是王春：“所以你们很早之前就和李欣有联系？难道我们的曲子，真的是你们给李欣的？”

    他才刚被李欣联系到，想到曾经李欣的恩情，还在犹豫，却也什么事情都没有做出来。

    任凭王春怎么想，都没想到他竟然是整个队里被瞒着的那一个人，他的这些伙伴早就已经改变了想法。

    王二别过了头，不敢看王春的眼睛。

    剩下的人反应也差不多，真相到底是什么，其实已经很明显了。

    王春深吸了一口气：“我还是想不通，我们都是一起的，我到底哪里让你们看不起了，这么重要的事情，你们能做出来，却不愿意让我知道。”

    “王春，你不要多想，我们不是看不起你。”王二试图解释。

    只是现在王春整个人都在茫然中，乐队都要解散了，以后他没有了任何用处，他哪里还能听进去这话。

    王春冷笑了一声：“不是看不起我，这种事情你们都做了，就是要瞒着我，这就是你们的没有看不起我吗？您倒是好好给我解释一下，到底是因为什么？曾经在难民营多难过，现在的日子难道不好吗，你们为什么要这么做？”

    后悔的人很多，可人总是不想把错误都揽在自己的身上。

    王春是被他们连累的，能直接质问，总有人不能质问出声。

    听着王春的话，有人最终忍不住了。

    “我知道难民营的日子苦，毕竟是我们一起走出来的，我能不知道吗？”说话的，是他们里面年纪最大的一个。

    他的目光落在王春的身上，看向王春的目光十分冰冷：“难民营的日子不好，如果不是有李欣，我们很多人都有可能走不出来了，你记得在这里的日子好过，李欣的恩情难道你就不记了吗？”

    王春是性格最耿直的一个，也是因为这个原因，当初没有人让他掺和进来。

    他扫了一圈周围神色各异的人，最终笑了。

