    元阳剑是峨眉老祖亲手祭炼的飞剑，雷霆霹雳剑诀是峨眉的嫡传剑诀，虽然不如元阳剑配元阳剑诀，雷霆霹雳四口仙剑配雷霆霹雳剑诀来得最为契合，仍旧是能发挥元阳剑九成威力和白枭一身功力的十成八九。

    元阳剑倒也不在意，被雷霆霹雳剑诀驾驭，翩然飞舞，只是赤鳞大龙一般的剑光，竟尔生出了雷电，剑光也转为了杂金湛蓝。

    峨眉的雷霆霹雳四口仙剑，分别名为：白雷，金霆，蓝霹，红雳，每一口的剑光都不相同，飞起空中，金白蓝红四道雷电大作，声势猛恶无双。

    元阳剑只得一口，累死王崇也玩不出四种剑光来，故而剑光就略显驳杂不纯，但威力却并不因此稍逊。

    试演了一回剑法，王崇心底有了数，又复把三成功力转为了雷霆玉经。

    虽然同为雷霆之气，两股法力并不相容，泾渭分明，雷霆霹雳真气驾驭不得十二枚太元珠。

    王崇同时驾驭元阳剑和太元珠，剑气珠光，交相辉映，白枭记忆中的峨眉剑术，一点一滴，浮上心头。

    就在他苦练剑术的当，演天珠送出了一道凉意：你只针对一个人不成。

    王崇收了剑光，冷笑一声道：“就算他们联手我也不惧。”

    有了元阳剑和太元珠在手，王崇还真不怕千叶跟他的道侣鲁华裳一起出手。

    演天珠又送出一道凉意：他们也不是两个人。

    演天珠的提示，让王崇悚然一惊，喝道：“千叶是魔门的阴阳子！“

    演天珠就此沉寂了下去，没有再回答，但王崇却知道，自己必然没有猜错。

    王崇出身的天心观，若是有人能够炼成五识魔卷，天魔五识全开，便是魔门的智慧子，也位列十八魔子之一，故而他这一门流传了魔门十八子的传说。

    阴阳子是极其特殊的魔子，讲究双身一体，一念二分。

    此法修行，可男可女，但必须要挑一个“亚魔子”，两人一同修炼，一同吃住，渐至气息相合，便可把亚魔子炼为“阳身”，或者“阴身”。

    炼成阳身，或者阴身之后，阴阳子的本我意识，同时存在一对男女的身子里，一念分驻两具身躯。

    阴阳子最可怕的，就是修行奇速，自我双修。

    若是修行了合璧的道法，两具身体联手对敌，可以做到响应如斯，不分彼此，比寻常同门师兄弟，乃至夫妇，都还要强胜数分。

    “竟然是十八魔子之一，最为诡异的阴阳子！这可就棘手了。也不知道千叶修行过什么合璧的法门……”

    “他出身魔极宗，又是魔门阴阳子，跟我动手的时候，只怕未有施展全力。”

    王崇知道，自己原本预计的战术，全都要改换，须得做出有针对性的调整。

    “可惜，山海经虽然有个海字，却是五行俱全的道法，非是水系道法，京吞海的妖身乃是水系妖身，无法发挥山海经的威力，尤其是第四重的大火流金，更不要更上层楼的第五重心法……”

    王崇此时也感觉出来，人族之身，不愧万物之灵长，天圆地方，五行俱全，天生开了灵智，最为合适修行。

    妖族之身，就有许多天生的缺陷，就算他有五识魔卷，也无法把某些道法运使如人身一般无所不从。

    苦思良久，王崇想出来七八种有针对性的战术，并一一演练。

    只是千叶上一次隐藏了实力，并未有全力以赴，还精通奇异遁法，他也不知道自己的战术战法，能否一战成功。

    王崇苦思良久，忽然哈哈一笑，自言自语道：“我料想千叶下次遇到我，只怕也会大吃一惊。”

    他召回了在附近游弋，充当警戒的冥蛇，忽然眉头一皱，距离他千里之外，有极其强烈的魔息波动。

    “有魔物穿越大阵！”

    王崇稍稍犹豫，就换了巨鲸妖身。

    其他妖身各有不同功法，各具不凡威能，转化为他熟悉的功法，并无提升战力的效果，还不如原本的功力。

    虽然巨鲸妖身和山海经心法，并不契合，只能转化到第四重“九黎山、扶桑海”，无法突破更上一层的“无量量山，吞渊渊海”，但毕竟本身也是金丹境界，还是能发挥普通道门金丹境，比如玄鹤道人那一层次的战力。

    王崇驾驭火光，飞扑过去，半路上，就见到了数道遁光，亦来合围，都是第六关的各派修士。

    好多人都知道，王崇有一头幻珑珍兽，还炼成了妖身，这头妖兽不但能变化各种容貌，还能把自身妖气，转为接触到的真气属性，故而见到这般纯正的山海经心法，都没有任何怀疑。

    还有人举手招呼，叫道：“可是吞海玄宗的季观鹰！”

    王崇亦是远远大喝：“正是季观鹰，道友是道极宗哪一位？我还未见过，十分眼拙。”

    对方笑道：“我是尹正真！确实还未有见过……”

    两人把遁光合在一处，一同奔赴阵法动荡之处。

    一头宛如山丘的魔物硬生生的撞开了大阵，几乎所有赶赴过来，要诛杀魔物的各派修士，都不由得惊骇。

    有人叫厉声叫道：“是万魔山！通魔册上，有记录的阳真级大魔，诸位都要小心，此战要联手合力。”

    通魔册是镇天尉以上的修士，才可以领取的一本册子，记录了历年来发现的各种魔物，之所以不让修为更弱之辈接触，是因为这些魔物光是靠形貌，就能传染魔念。

    万魔山便是通魔册上记载，堪堪匹敌阳真境的一种大魔，是吞噬了无数魔妖，攒聚成的魔物，可以说是一头，也可以说是无数头。

    王崇亦是倒抽了一口冷气，对身边的尹正真说道：“我来守御，道友尽可放手强攻。”

    尹正真微微点头，他也不是太清楚，吞海玄宗的山海经功法，比几个吞海玄宗九成以上的弟子，都是使用御天兵法，但还是选择了相信王崇。

    这位道极宗的弟子，一念间，就有六七种法术法术，施法的速度快至不可思议。