    但没办法，数据是不会骗人的，现在这个数据就是G2现在的真实胜率，不足一成。

    现在的皇族手握大龙和小龙龙魂，再加上有一个无敌的剑姬，G2根本没有任何机会。也就是不能在给更低的胜率了，要不然G2这边还可以更低。

    这会林凡在上路带线，而下路则是皇族的众人在一起推进。

    刀妹此时看着林凡的剑姬在推进防御塔得时候，他是一点脾气都没有，五件套的剑姬那可不是和你开玩笑的。

    而且林凡这盘为了追求极限，甚至连防御装备都没出，纯粹的吸血装备。

    贪欲九头蛇，饮血剑，水银弯刀，全都是吸血的装备。

    这种装备虽然很脆，但伤害高的同时续航也很强。

    在配合那水龙魂的效果，基本上是打不死林凡了。

    所以看到林凡在拆塔的时候，刀妹直接在那看着，与此同时还要保持安全距离。

    这刀妹这盘是真的被林凡给打怕了，从一开始的一级单杀，到后面的越塔，再到绝境的三杀，这是真的给刀妹震撼到了。

    现在的他看到这剑姬手都在发抖，一点都不夸张。

    而G2的其他队员们这会也好不到哪里去，此时的皇族众人已经全都起飞了，G2这边毫无还手之力。

    下一秒，刀妹再次被林凡越塔强杀，而下路的团战也再次开启。

    小明的牛头一马当先，开团的同时开启大招抗塔。

    而林凡这边在看到下路开打之后，也直接从上路支援到了下路。

    这会皇族众人全都在高地上和G2对拼。

    蛙蛙：“没了没了，团战开起来的话，G2就肯定没了，皇族不会给G2任何机会的。”

    米乐：“装备和等级的差距太大了，现在已经没有操作空间了，林凡一个人就能砍好几个了。”

    果然，在林凡到达下路的时候，第一目标就是岩雀，他现在的眼里岩雀那就是头号大敌，必须得先给岩雀解决了。

    而看着气势汹汹向他冲过来的剑姬，岩雀根本毫无还手之力，直接就被带走了。

    接下来是女警。

    在剑姬一人的绕后下，G2被打的溃不成军，最终皇族推掉了G2的基地水晶。

    蛙蛙：“好的，游戏结束了，攻击皇族在下一成，目前我们二比一领先。”

    米乐：“玩的好，玩的好，这盘皇族的人打的都可圈可点，效果也都打出来了。”

    姿态：“主要还是这前期林凡就直接给刀妹打崩盘了，要不然刀妹也不可能在这中后期一点用都没有，装备差距太大了。”

    直播间的水友们看到皇族拿下第二盘游戏之后，都很高兴得开始刷起了弹幕。

    “好样的皇族，这盘打的精彩啊，林凡大神算是解气了吧。”

    “太行了，这种剑姬我估计这次的全球总决赛是最后一次出来了，接下来的队伍不可能放了。”

    “猛，这种剑姬我还是第一次见，直接给对面的对位给打穿了，这压制力没话说了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这种状态保持下去，G2感觉一点机会都没有了，不知道G2能不能在场下调整回来状态。”

    西卡：“这就要看他们教练的水平了，要是调整不回来的话，那下一盘他们肯定也打不了。”

    KID：“你别说，这些队伍的教练还都是有一手的，就像第一盘一样，第二盘他们都没什么影响，感觉接下来还有的打，我倒是希望可以看满BO5的。”

    二路解说台。

    基德：“怎么说，大校，这盘比赛你怎么看？”

    管大校：“没什么好说的，林凡大神的个人秀，这种剑姬打出来的效果真不是开玩笑的，太狠了。”

    后台，此时的taba表情依旧淡定，虽然他现在很高兴，但还没到真正高兴的时候。

    现在的taba很庆幸自己上一盘结束之后没有大发雷霆，要不然出估计这盘队员们不会发挥这么出色。

    “好了，大家休息一下，准备下一盘的比赛吧。”taba笑着说道。

    而反观此时的G2战队，俱乐部教练这会竟然主动出来背锅了。

    原本G2的队员们可以为这种时候他们回到休息室那肯定免不了要被一顿喷的，可教练却主动和他们道歉了。

    “我的问题，我不应该给你选刀妹的，这英雄确实是打不了剑姬。”

    听到教练的这句话之后，一直很沮丧的Wunder抬起了头。

    他是没想到自己的教练会这么说，是确实没错，刀妹打剑姬不好打。

    但这盘打成这样，说实话和他操作不当有很大的关系，要不是刀妹在一级的时候强行对拼也不会打成这样。

    “希望大家下一盘好好努力，我也会根据这盘的情况来给大家做出更完美的BP的。”

    此时的G2教练看着大家说道。

    这盘在教练看来，就是输在了上野的强度，他是真没想到皇族会拿出那么刚的上野组合。

    要知道潘森和慎这种游戏可都是支援型的英雄，真的打起来2V2是不够强的。

    这也是为什么G2在第三盘还要执意选岩雀的原因。

    他们觉得即使皇族这边再选一个支援型的英雄，岩雀也可以提供支援，而且有刀妹的话，和岩雀打2V2也很强势。

    谁会知道皇族这盘根本就不按照套路出牌，直接选了一手剑姬出来。

    这剑姬一选，上野的强度直接提升了一个档次，这也是这盘游戏会输的主要原因。

    舞台上，灯光闪耀，台下的观众们都拿着自己支持队伍的应援道具。

    各种小旗子，荧光棒，全都在粉丝的手中摇摆。

    当然，因为是坐镇主场的原因，皇族的粉丝们自然是要比G2多上不少的。

    一声声皇族加油，林凡大神加油的呼喊声响遍整个场馆。

    就连后台的皇族队员们都能听到。

    休息了十分钟之后，工作人员过来通知准备入场了。

    双方教练还是老规矩，带着队员们进入特殊通道，向着舞台走去。

    显然G2这边此时的脸色要更加凝重一点，毕竟他们现在落后一分。

    而皇族这边就显得很轻松了，拿下赛点之后的他们完全不用那么着急，退一万步说，哪怕这盘输了，他们也还是有资本在第五盘拿下比赛的。

    但G2不同，他们没有退路，接下来的每一盘都不能输，只有输了一盘，那可就直接回家了，一年的努力也就全都白费了。

    电子竞技就是这么残酷。

    来到舞台，导播将镜头先是扫视了一眼双方队友，随后传来解说的声音。

    镜头给向解说。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，那么接下来将要进行的是我们今天的第四盘比赛。”

    米乐：“是的，这前面几盘比赛说实话看的还是挺精彩的，希望可以把精彩延续下去。”

    姿态：“不知道这盘两支队伍会选出什么样的阵容，我很期待。”

    "来了，来了，第四盘比赛来了，皇族加油啊，给我把G2送回家好吗？"

    “不是我说，感觉两边的实力还是有点差距的啊，皇族略胜一筹。”

    “没办法，上路差距有点大，其他路又带不起来节奏，这就是为什么G2会打不过皇族的原因。”

    “就看这盘G2能不能重新限制住林凡了，这人是真的不限制不行了，太猛了。”

    台上，随着解说们分析上一盘的情况，此时的两支战队已经开始了他们的ban选了。

    果然G2这支战队从来就不是头铁的战队，一旦感觉什么英雄他们处理不了的时候，就会直接选择ban掉。

    这不，潘森和剑姬的已经上了ban位了，甚至连之前林凡发挥很好的大发明家这会也被关在了ban位上。

    这前三手全都是ban的林凡的英雄。。

    蛙蛙：“看来G2已经意识到了他们的问题出在哪里了，前面三手竟然全都是ban林凡的英雄。”

    米乐：“这么ban人我是觉得没毛病，现在的潘森或者剑姬肯定是林凡手感最好的英雄了，这种英雄再给林凡拿到那恐怕要有屠杀了。”

    而皇族这边则是一样，ban掉了鳄鱼和青钢影，接着又ban掉了中路的佐伊。

    反正皇族这边是不会让可以很好和岩雀配合的英雄放出来的，那样的话，岩雀的作用可就大大减半了。

    第四第五手，G2这边ban掉了奥拉夫和挖掘机。

    这显然是在针对小伟了，因为不能让小伟拿到强势的英雄，这样他们赢比赛的概率才会打。

    此时的他们觉的皇族那就是打上野的队伍，只要给他们上野的英雄给按掉了，接下来的比赛就好打了。

    毕竟他们赢的那一盘也是如此赢的，虽然想要复刻第二盘赢下比赛不容易，但还是可以在ban位上限制一下皇族的。

    看到ban人小伟有点不开心了，他今天就这两个英雄都手感不错，这被ban掉了对他确实是要影响的。

    但反观林凡这边就不一样了，林凡的英雄池是根本就ban不完的，别说是三ban上单了，就是五ban上单林凡都无所谓。

    他的英雄海深不见底，任何一个英雄都可以拿来打上单。

    选人阶段，敌方上单这盘选了个凯南，这种英雄是G2他们那个赛区最喜欢玩的英雄之一，因为这英雄简单粗暴，不需要什么操作，大招开启往人群里面冲就行了。

    看到这里，林凡让队员们给他选了个纳尔。

    反正凯南是远程，而纳尔也算是个远程，这两个英雄的对线基本上那就是个五五开。

    很快，双方阵容确定。

    皇族红色方:上单纳尔、打野赵信、中单流浪法师瑞兹、下路ADC希维尔、辅助泰坦。

    G2蓝色方：上单凯南、打野蜘蛛女皇、中单阿卡丽、下路ADC女警、辅助曙光女神。

    蛙蛙：“这盘G2的中野强度很高啊，相对来说赵信和瑞兹的组合就要弱上不少了，感觉皇族的中野这盘要格外小心，要不然很容易被对面抓到机会的。”

    米乐：“确实，蜘蛛女皇这种东西越塔太狠了，而且小虎还是个没有位移的流浪法师。”

    姿态：“G2的下路这盘英雄也很强势啊，前期的对拼皇族下路是打不了的。”

    进入游戏，林凡一级还是正常上线，这种局基本上都不会打一级团，因为很多时候一级团如果打的不好的话，会直接影响到之后的发育。

    所以大家都不想要冒这个险，毕竟谁也不想在游戏还没开始的时候，和自己对位的人就比自己经济领先。

    那一血的赏金可能干太多事情了，这是他们不想承受，也承受不起的。

    基本上现在的比赛都是一级站位保护自家野区不被别人反野。

    毕竟前期的红蓝BUFF对于双方打野还是很重要的，如果丢了一个BUFF，那就会直接影响到打野的节奏。

    一级上线，林凡先是站在草里。

    虽然两边都是远程，真的想要在前期占到便宜那显然是不太可能的。

    但偷一发Q技能还是可以做到的，这不，在凯南走出兵线的时候，林凡直接一发回旋镖命中凯南。

    虽然现在是一级，伤害不高，但能消耗一下是一下，积少成多啊。

    再少的消耗那也是消耗，哪怕是十点血。

    当然，在Q出来之后，林凡还机智的走了下位，毕竟敌方也是有Q技能的，如果这被凯南给Q到了，那他这波隐藏的偷偷换血可就不赚了啊。

    前期这两个上单更多的就是互相试探，但林凡此时明显占据上风。

    同样是远程，那可就好玩了。

    每次在凯南想要吃兵线的时候，林凡就会时不时的A他一下，很多时候，尽管不吃兵也必须要消耗凯南的血量。

    因为林凡和其他人可不同，或许其他人在看到自己有补刀优势的时候就会很满意了。

    但林凡不行，不单杀一次那就不叫优势，尽管压制了再多的补刀都不行，这就是林凡的想法。

    也是为什么他很多时候在线上尽管自己不吃线，他也要让敌方难受，要让敌方掉血的原因。

    因为这前期的换血全都是铺垫，为了单杀做的铺垫，同样是职业选手，别人也不会让你满血给他秒了，除非那人是傻子。

