
好奇归好奇，苏沫沫到底不是那种喜欢凑热闹的人，不再多想那个什么石浩，她快步走向教室。

教室里只有零星的几个男生，而女生只有她自己一个人。

苏沫沫很是疑惑地看看时间，距离上课还有一个小时！

以往这个时候，人起码有三分之一了，然而今天却是出奇的少。

“今天不上课吗？咱们班人都到哪里去了？”苏沫沫到底没有忍住心里的好奇，向一个男生问道。

“到校门口去了，咦？你怎么不去？”那个男生在听了苏沫沫的问题后，很是奇怪地看着她。

“那还用问？人家已经有子宸少爷了，当然不稀罕石浩少爷了。”班里另外一个男生搭腔道。

他们的话，让苏沫沫想起了刚刚在路上见到的那些女生，她不置可否地笑笑，看来现在的校门口应该是堪比运动会的热闹了。

临到上课，教室里的人还是不到二分之一，教室里开始不断地窃窃私语，哲学老师几次三番地发火，大家都置若罔闻，最后老师一气之下也离开了教室。

教室里顿时像炸开了的锅，大家都开始兴奋地讨论起那个叫石浩的男生。

“你不知道，刚刚我的心都要碎了呢！石浩少爷居然没有下车，我只来得及从车窗看到他的侧脸。”

“可不是吗！都没有看到石浩少爷！本想跟着他的车直到看到他的，可是我不得不来上课啊！早知道老师不讲课，我就非要到看到石浩少爷再回来！”

“就是，就是，你看人家石娜多明智，都直接没有来上课！”

嗡嗡的讨论声，饶是苏沫沫的意志力再坚强，也再看不进去书了，她无奈地叹口气，拿起一本书出了教室。

小池塘边，有微凉的风吹过，苏沫沫坐在池塘边的台阶上，静静地看着书。她很喜欢这里的环境，每当教室吵闹的时候，总是喜欢到这里静心。

“同学，不好意思，我可以打扰一下吗？”一个温和而充满阳光味的男声将苏沫沫从书的世界拉回。

她抬头，看见一个男生微笑着站在她的前面。

好个阳光帅气的男生！她在心里惊叹了一下，她敢保证，这个男生她是第一次见到，而且也是她见过的天资学院最帅气的男生！

苏沫沫悄悄打量了一下，这个男生大约一米八的个子，身着得体的蓝色休闲服。他的脸色挂着温和的笑容，那个笑容大约是她见过最能贴近忍心的笑容了。

“同学？”看到苏沫沫半天没有回答他的话，只是盯着他看，那个男生忍不住出声提醒。

“呃，没关系！你讲！”发现自己的失态，苏沫沫很是不好意思地低下头说道。

“呵呵，其实也没有什么，只是想向你了解一点这个学校的情况，我是刚转来这个学校的，所以不太了解。”那个男生微笑着说道。

虽然伯父说，让自己有事情就问子宸他们的，并且子宸也答应了他，一定知无不言言无不尽，但是他也不想什么都麻烦他们，所以他们一起来了学校后，子宸去了教室，而自己就一个人去办理入学的相关事宜，办完后，他暂时不想回去，就来了这个看似很清静的地方，不想这里居然有这么一个女生在静静地看书。

他很是感慨，这个女生大约是不一样的吧，现在的女生能这么踏实的，应该不多了，就如今天他和子宸一起来学校的时候，校门口人山人海的女生，他不是没有看见，他也不知道那些女生是如何知道他的，但是他真的不喜欢那种被女生围着的感觉，所以就让司机不要停车，直接将车开到学校的贵族车库……

“看来今天转来这个学校的学生还真不少！”苏沫沫抬头笑笑说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605558"  chaptername="第八十一章  我是新转来的">加入书签</a>
</div>
