    喧闹的市集，满是冷漠的看客。或讥笑，或指指点点。人群中站着位弱冠少年，着葛布麻衣，面黄肌瘦。怀中抱着柄短剑，腰间挂着块玉佩。着粗麻编制的草鞋，大脚趾都自破洞中露出。

    剑与玉，便是他身上最值钱的物件。高约八尺余，虽是贫困不堪，却处处透着股贵族大夫风范。佩剑戴玉，可不是普通人能有的待遇。眸子炯炯有神，透着嫉恨与怒火。

    少年紧紧握着剑柄，却始终未曾动手。

    昔年秦国私斗成风，有宗族互不对付然后开始摇人。最惨烈的一战，甚至出动上万人，简直堪称是国战。

    老秦人世居西隅，这些地盘都是真刀真枪自戎狄手中抢来的。他们尚武成风，一言不合便大打出手。后来商君入秦严禁私斗，这种情况才慢慢改变。秦律有规定，凡私斗者一律髡为刑徒。若敢当街杀人，一律枭首弃市！

    韩信徐徐放下手来，脸色铁青。他祖上也曾阔绰过，只是他的父亲早早去世，留下孤儿寡母。他的母亲为了他每日缫丝织布，供他读书。

    年幼之时他曾立下大志向，未来必要成为上将军，成就一番大事。当时的稚童皆嘲笑他不自量力，觉得他满嘴胡言。

    但，燕雀安知鸿鹄之志？！

    他与稚童游戏排兵布阵，每每必能取胜。

    这就是他的天赋！

    两年前，他的母亲去世。他却因为清贫无钱安葬办丧事，他便寻找了处宽敞之地。亲自为其母掘墓立碑，两天两夜未曾合眼，双手满是水泡。他在其母碑前立下誓言，假以时日必令其旁可置万家！

    韩信不拘礼节，素来瞧不上耕地经商这些事。母亲死后，家境更是一日不如一日。本想靠着自己的才华当个小吏，却因为没钱疏通关系未被选上。得亏他的先父有位至交，乃南昌亭长。韩信经常去他家蹭点剩菜剩饭吃，还算能活命。

    只是终日游手好闲，被亭长妻子所嫌弃，恼羞成怒的韩信便一去不回。饿的没法子了，便在城外钓鱼，偶然间遇到位老妪在漂洗衣物。见韩信饿的不行，便主动拿出饭团给他。韩信吃后大为感动，扬言今后必要以千金馈这一饭之恩！

    漂母却是不为所动，只是告诉他大丈夫当做些事来，不该连自己都没法养活。她还说泾阳出了位奇才与韩信同龄，却已爵至大夫，更当上了乡啬夫。如果韩信有骨气，就该如卓君这般有出息。

    卓君？

    便是那献上祥瑞，扬言能亩产五十石的贾人？

    呸！扯淡！

    韩信素来瞧不起贾人，觉得卓草不过是运气好而已。漂母这么说，深深刺激到了韩信。于是乎他便委托南昌亭长做好验传。再偷偷溜上商贾木舟，浮江而至泾阳，他要亲自见识见识这位乡啬夫！

    为了捯饬自己，他把祖上留下的宝剑都戴上。刚来泾阳没多久，他偶然间在河边捡到块玉佩。他想都没想，便戴在自己身上。碍于肚子饿的缘故，他就想来市集上看看能否把这玉给出了。

    昔日魏法有拾遗者刖的规定，秦国也有类似的秦律，不过此法却难实施。真要是无主之物，被人捡走又当如何判？韩信本就饿的两眼发昏，自然也顾不得上这些。

    他来至市集后便开始叫卖，说这玉佩乃是他祖上所留，要价八百钱！这玉佩成色不算差，若不着急出手卖个千钱绝对不成问题。结果他就被好事者所污，说他这是窃玉！

    好事者为当地屠户，无姓无氏，名赤臀。

    不日前，当地巨贾秦氏出了桩命案。府上遭匪盗窃，丢失了诸多财物，府上女儿更是遭人溺毙于水池内。此案本该由卓草审理，但是却已惊动喜，并且由他亲自负责。喜觉得卓草年轻，此案又牵扯秦氏，必须得谨慎对待。

    这几日当地游徼亭卒乃至泾阳治狱吏都来过，只是目前还未有线索。据案情分析，应当是盗匪趁夜入府偷盗，而后被秦氏长女无意撞见，为了灭口便将其残忍杀害。

    泾阳秦氏家长便是曾坑卓草酒钱的人。他们与内史腾为本家，可谓是背靠大树好乘凉。实际上他们连秦腾的面都见不到，纯粹是狐假虎威而已。论关系，他们早早便出了五服，连远亲都算不上。秦氏家长仗着这层关系，这些年也是捞的盆满钵满。

    赤臀觉得韩信衣衫褴褛，怎能拥有如此美玉？联想到几日前的命案，又见韩信怀中抱剑，便怀疑他就是那晚的盗匪。再加上韩信是外乡人，更惹他怀疑。赤臀虽是屠户，却是心思如牛毛。他便刻意刁难韩信，为的便是引官吏来此。

    ……

    韩信长舒口气，面对四周冷漠之人的讥笑。他缓缓将宝剑收起，当即杀人必死无疑。即便是胯下之辱，他今日也忍得！

    见他作势要跪地，旁边围观的黔首皆是不住不屑讥笑。男子汉大丈夫，就算不出手伤人，也不该如此没有骨气。三言两语便要自他人胯下钻过去，此子绝非是老秦人的种！

    韩信忍受着讥讽，缓缓闭上双眸。就在他即将跪地之时，却听到背后传来清脆的喝斥声。

    “够了！”

    他不解的转过身去，为首者是俊美的翩翩少年。头戴单板长冠，冠带下垂于颔下系结。韩信知道，只有爵至大夫者方能戴此冠。

    毋庸置疑，这位俊美少年便是乡啬夫卓草！

    “见过乡啬夫！”

    见卓草来后，众人纷纷作揖行礼。

    “怎么回事？”

    卓草环视了圈，目光落在屠户赤臀处。

    “禀卓君，这贼子便是不日前盗杀秦府的流匪！他腰间玉佩，便是证据，唯卓君察之！”

    “是吗？”

    卓草眉头紧蹙，卓彘则是当场拔剑，严阵以待。只要卓草一句话，他便立刻扑上去将这贼人拿下。老秦人最恨的就是窃贼，所以秦律有明文规定哪怕是一片桑叶都算盗窃罪！

    况且那流匪不光偷盗，更杀害秦府长女！

    死不足惜！

    卓草打量着韩信，虽然其面色惨白但还是挺直脊梁。怀中报剑，双眸炯炯有神的也望着他。

    “汝可有验传？”

    “有！”

    即便被人告奸为流匪，韩信也还算冷静。

    接过验传，卓草低声念了出来。

    “泗水郡淮阴县，氏韩，名信。”

    “哦，原来是韩信？”

    “等等，你是韩信？！”

    卓草惊得差点把竹简甩扶苏脸上。

    草！

    韩信怎么跑泾阳来了？！

