
　　“无花的恶念竟然出现在了圣崖之上。”

　　“这对于我们来说，是个机会。”

　　接着，又有一道目光亮起，这道目光中，带着澎湃的血气，让人震撼。

　　很显然，前面说话的，是一具万年奇尸，而后面说话的，是一尊圣灵强者。

　　自古以来，能够孕育出万年奇尸的地方都非常少见。

　　而秦岭之中的这个万古龙穴就是阴气凝结而成。

　　所以，这尊万年奇尸诞生了灵智不说，而且，修为还无比恐怖。

　　并且，无尽阴气孕育出来的身躯，无坚不摧，哪怕准帝兵都轰不碎他的身躯。

　　同样，圣灵之躯也属于同阶无敌的存在。

　　也就是说，现在这个万古龙穴中，孕育了两尊准帝级别的恐怖存在。

　　而且，他们因为天然和陈平安这个无花大帝的念头气运相克，所以必欲置陈平安于死地。

　　“不错，我们只需要斩杀掉无花的一道念头，整个秦岭的气运就可以尽数凝聚于我们的万古龙穴之中。”

　　“到时候，我们就可以借着龙穴中的气运和精气，一举突破到准帝九重天。”

　　圣灵强者开口说话道。

　　圣灵一族是上天的宠儿。

　　他们属于天生地养的存在。

　　只需要隐匿在一些宝地之中，经过几十万年，上百万年的孕育之后，他们就可以自然而然的跨入大成圣灵境界。

　　而大成境界的圣灵，可以横压大帝。

　　是宇宙间最为恐怖的存在。

　　当年，就有一尊圣灵族的强者曾经君临整个宇宙。

　　那一万年里，任何族群都无法和圣灵一族抗衡。

　　正常情况下，圣灵一族的强者要想提升实力，只有两个办法。

　　其中一个是吞噬天材地宝。

　　另外一个，则是占据气运宝地。

　　化仙池边的万古龙穴，无疑是一处无上宝地。

　　但是这处宝地的风水变成了两部分。

　　其中最核心的那部分凝聚在了无花大帝的身上。

　　而现在，万古龙穴中的‘朱岩’圣灵，准备把这股气运夺回来。

　　只要可以夺回无花大帝身上的气运，那么，不单‘朱岩’圣灵的修为可以更上一层楼，跨入准帝九重天，甚至另类成道境界。

　　同时，这具浑身长满红毛的万年奇尸也可以摆脱身上的诅咒之力，进化成为金甲尸王。

　　所以，不论从什么角度来说，他们都没有道理拒绝来自圣崖的邀请。

　　轰隆！！！

　　所以，只看到成仙池的上方，云雾翻滚。

　　随即，一道轰隆隆的声音响起。

　　然后，就看到九匹石马拉扯着一架残破的青铜古车冲出了云雾，向着圣崖的方向冲去。

　　隐隐约约中，可以看到在青铜古车上，盘坐着两尊修为盖世的存在。天籁小说网

　　这两者，赫然都是准帝修为。

　　“怎么会这样？？？”

　　“怎么会这样？？？”

　　而此刻，化仙池边，黑皇看着离开的青铜古车，脸上露出失魂落魄的神情来。

　　按照原本的历史发展轨迹，无花大帝的后代应该死在了金家家主和玄机圣主手里了才是。

　　可是为什么这次万蓉公主没死，而金家和玄机圣地却被毁掉了呢？？？

　　本来，按照原本的历史轨迹，万蓉公主被杀之后，无花大帝会悲愤不已。

　　他在诛杀了首恶之后，会和人族断绝关系，不再理会人族的死活。

　　但同时，因为无花大帝恶念的出现，化仙池旁万古龙穴中孕育的两尊准圣会选择打杀无花大帝的恶念，占据无花大帝的气运。

　　无花大帝会在非常愤怒的情况下，和万古龙穴中的尸王和圣灵强者大战。

　　而且，就黑皇所知，这尸王，乃是第三代源天师所化。

　　而圣灵，则是火属性的圣灵。

　　他本来想抢先赶到化仙池，把尸王和圣灵的来历告诉无花大帝恶念的。

　　可是谁能想到，无花大帝的恶念并未来到秦岭之中。

　　相反，尸王和圣灵还乘坐着青铜古车，杀出了秦岭。

　　他们往哪里去了？？？

　　“历史已经发生了改变，看来无花大帝恶念和这尸王、圣灵的大决战，不会在秦岭中进行了。”

　　“按照原本的轨迹，无花大帝的恶念还会进行哪些大型的决战？？？”

　　病老人看起来非常冷静。

　　他自然也感知到了万古尸王和圣灵强者的恐怖。

　　不过，他并未丧失理智。

　　对于他来说，历史原本的轨迹并不重要。

　　重要的是无花大帝的后代没有被人族打杀。

　　相反，无花大帝还一怒之下灭掉了金家和玄机圣地出气。

　　也就是说，无花大帝不会因为后代被杀的问题拒绝参与到镇压黑暗动乱中去了。

　　若是如此的话，那这种转变对于整个北斗人族来说，并非什么坏事。

　　金家自寻死路，被无花大帝的恶念镇杀，那是他们咎由自取。

　　牺牲一个金家和玄机圣地，如果可以换来无花大帝恶念镇压黑暗动乱，病老人认为，这绝对是值得的。

　　当然，他们现在不清楚无花大帝恶念对后代被截杀的态度如何。

　　如果无花大帝恶念仍旧认为人族丧心病狂，愚蠢无知，进而拒绝帮助人族镇压黑暗动乱的话，那问题将会很大。

　　北斗大陆在黑暗动乱中，将会有无数人族因此而死伤。

　　所以，他们必须赶快找到无花大帝的恶念，并且解除无花大帝恶念的心结才行。

　　本来，他们认为无花大帝的恶念会来到秦岭。

　　但是现在看来，原本的历史轨迹发生了细微的变化，已经变得并不确切了。

　　所以，他们必须通过另外的办法找寻无花大帝的下落才可以了。

　　“还会进行哪些大决战？？？”

　　听到病老人的问话，黑皇喃喃自语。

　　他飞速的思索起未来无花大帝恶念会参与的那些战斗来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第十八章 源天师，火族圣灵免费阅读。https://xs.23sk.com 