    被岐玉盯住，林墨感到浑身不自在。

    “要救他的话，你必须帮我。”岐玉冷冷说道，这句话是直接对林墨说的，显然兮择已经被她忽略过去了。对此，兮择倒是没觉得有什么，因为林墨乃是双极致的人物，战力本身就强。

    “我修为低微，恐怕帮不了什么忙吧。”林墨说道。

    圣人之争，林墨就算身为双极致人物，也有自知之明，自己根本没资格参与进去。

    “在外面，你确实没办法参与，可这里不一样。此地乃是造化之器万星结所处的位置，我已经炼化了些许，能动用它的力量压制圣人本体。唯一麻烦的是他们的化身，他们会动用化身来破坏我的控制。一旦我失去对万星结的控制，我就会失去此地的地利，届时必会死在他们手上。”岐玉沉声说道。

    “异圣人好歹是你父亲，他未必会杀你吧？”兮择不由说道。

    岐玉冷冷一笑，“父亲？你以为他为何要让我诞生？是为了让我唤醒万星结，这就是我的作用。明白吗？我从出生开始就已经注定了今后的命运，成为他掌控万星结的牺牲品。你们以为，他会念及所谓的亲情？在他的眼里，没有什么东西比万星结更加重要。”

    林墨和兮择不知该说什么好了，虽然彼此双方敌对，但他们却有些同情岐玉。

    “要帮你可以，你先解开武独尊身上的意识。”林墨沉声说道。

    “你没资格和我讨价还价……”岐玉说道。

    “那好，我们没什么好聊的了。”林墨说道。

    “等一下……”

    岐玉咬了咬牙，说道：“我解开就是了。”说话间，一道身影出现在林墨二人身后，赫然正是武独尊，只是此刻武独尊神情呆滞，像是被控制住了一样。

    见到武独尊，林墨和兮择脸色顿时变了。

    原本将武独尊单独留在外面，是为了以防万一，没想到岐玉居然能够控制外面的武独尊。

    这个时候，武独尊身上溢出了一缕恐怖的意识，赫然是岐玉的，只见这一缕意识收回到了岐玉原本的意识中，顿时她又壮大了一些。

    武独尊醒转了过来，神情复杂而冷然的看着岐玉，虽然他被控制了，但却是知道外界的情况。

    “你们没必要这样……”武独尊说道，声音有些颤抖，他自然清楚林墨和兮择二人为他以身犯险。

    “我们相识多年，纵不是兄弟，也亲如一家人。”林墨拍了拍武独尊，一来是让他放心，二来是检查岐玉留在他身上的意识是否已经收干净了。

    万一，到最后留下一些尾巴，那就麻烦了。

    确认武独尊无恙后，林墨才收回力量。

    “你必须得帮我。”岐玉突然对武独尊说道：“成为我分身，让我掌控你的躯体，这样不但能帮你的朋友，也能帮你自己。”

    兮择脸色沉了下来。

    “不用，我应付得来。”林墨赶紧阻止，好不容易驱除掉岐玉的意识，武独尊若是再被控制的话，那就相当麻烦了。要知道，先前被控制不是自愿的，所以还好清除。若是武独尊答应的话，那就等于自愿被控制，到时候想要清除掉岐玉的意识就更难了。

    武独尊没有说话。

    “他要对付至少三位圣人的分身，你认为他能抵挡得住么？圣人分身能耐有多强，你应该比任何人都清楚。”岐玉指向林墨。

    武独尊顿时动容了。

    兮择没有说话，因为他不想干涉武独尊的任何选择，而是由他自己来做决定。

    “不要。”林墨摇了摇头。

    武独尊深深看了林墨一眼后，深吸了一口气说道：“好，我愿意成为你的分身。”

    “武独尊……”林墨一怔。

    “没事的，我命大，不会那么容易出意外。”武独尊对林墨笑了笑，然后微微点头，同时瞥了兮择一眼，就没有再多说什么了。

    林墨神情满是涩然，看着岐玉的意识缓缓融入武独尊体内，而武独尊的气息也随之发生了翻天覆地的变化，他的力量在疯狂攀升。

    同样，武独尊的意识也悄然退入了识海深处。

    等到武独尊再度睁开眼睛的时候，已是岐玉在控制了，整个人的神态和能耐，与武独尊完全不一样。

    林墨没有多说什么，事实已经如此了，说再多也没用。

    如果岐玉事后反悔的话，那么林墨必然会努力冲击，破入圣人一位，等到有足够力量的时候，会立即找岐玉把所有账算清楚。

    “来得挺快的。”岐玉凝视着前方。

    只见四面八方不断有气息涌现，其中有不少气息强横至极，这些气息之强，让人心颤不已。与此同时，在岐玉和林墨等人后方，也出现了密密麻麻的修炼者气息，这些气息有古神氏族的，也有异神族的。赫然，这些人都是混乱之地内的人物。

    “杀！”岐玉吐出一个字。

    轰！

    翻天覆地的力量气浪席卷而过，虚空被无数股力量碾得粉碎，恐怖至极的冲击，朝着外面席卷而去。与此同时，外面也传来了震耳欲聋的喊杀声。这已经不是多人对决了，而是战争，数量超过万数以上的战争，而且异神族那边不断有强者杀进来。

    双方冲撞在了一起，力量冲击之下，此地已经彻底沦陷了，产生的余波之强，连林墨都被震得气血翻涌不已，看着双方人马交锋，林墨不由深吸了一口气。

    当数量达到一定程度，力量所产生的破坏力绝对远超想象。

    异神族不断有人马涌入进来，同时不断有强者陨落。混乱之地内部，也有诸多强者掠出，不仅仅是因为岐玉的命令，这混乱之地乃是他们最后的栖息地，他们必须得捍卫，不然这世间再无他们容身之处。所以，虽然混乱之地的人要少一些，但战斗起来却是疯狂至极。

    很快，他们就拦住了异神族的攻势。

    不断有人陨落，岐玉则是静静的看着，那些人的陨落像是与她没有任何关系一样。哪怕，这些人全都葬送在这里，她都不会觉得可惜。

    

