    第242章管家寻思着装修儿童房

    诺亚又劝了一会儿，还给了好多令人感动的承诺，但林夏也只当没听见，并未答应下来，客套的表示了下自己的谢意后，三言两语便结束了电话。

    挂断电话后，林夏心情复杂的呆坐了好久,当初她灰溜溜的被星艺扫地出门，在上海的各大设计公司内又接连碰壁，一度心生绝望。

    没想到有朝一日，自己还能接到星艺请她回去继续任职的电话。

    这世间事，当真是不可捉摸。

    但诺亚的这通电话，还是让林夏心情极为美妙。

    下楼时，见厨房正在准备晚饭,林夏破天荒的叫来管家，表示自己晚饭时想配一杯口感香醇,后劲儿不大的美酒。

    管家察言观色，看出她心情很好，本着促进年轻夫妻感情进一步的想法，在酒窖挑酒的时候，还特意打电话给沈默川，询问他的意见。

    他原想着沈墨川应该会更了解林夏的口味儿，投其所好，挑个好酒的同时，顺便委婉提醒一下沈墨川，让他今晚早点回来，这样就能趁着林夏心情好，将二人的关系再推进的更好一些。

    但清楚林夏为何如此高兴的沈墨川，心里却有些不是滋味儿了。

    他情绪没有外露，认真的帮忙选了一个比较适合林夏当下心情的酒，并表示自己稍后便会回家，还让管家不要说漏嘴。

    管家只当他这是要给林夏惊喜，应该就是年轻人玩点儿小情趣,便满口答应下来，也守诺的没有在林夏面前透露半分。

    自打被炒鱿鱼后，林夏还是头一次这么开心。

    开心到看见提前下班回家的沈墨川时，竟然招手和他笑眯眯的打起了招呼。

    管家在旁看着，心里盘算着这栋宅子兴许很快就要该装修儿童房了。

    沈墨川看着情绪外露的林夏，眼底神色晦暗不明，走过来装作不经意的问道：“什么事儿这么高兴？”

    他这么一说，林夏才反应过来，自己好像表露的有点太明显了，她伸手摸摸脸，温柔一笑：“身上背的黑锅终于可以拿掉了，我当然高兴。”

    她知晓沈墨川是个什么脾气，并未提及诺亚今天给自己打电话的事情。

    如果说了那通电话，以沈墨川的脑子，肯定能猜到诺亚会邀请自己回去继续上班。

    难得心情好，没必要说那些破坏气氛的话，惹得两个人都不高兴。

    这二人一个装作不知，一个刻意不提,倒也吃了一个少见的,还算和谐的晚饭。

    甚至,两人难得的举杯把酒言欢。

    管家远远瞧着,已经开始在脑海里盘算请谁来装修儿童房了。

    只可惜，这和谐只维持了一顿晚饭的时间。

    等到吃过晚饭，林夏自己在院子里溜达了一会儿，消完食，顶着一身的细汗，上楼冲澡。

    再出来时，就看见沈墨川不知何时来了，正在窗边站着。

    按常理，这个时间他应该是在书房里处理公务才对。

    林夏懒得细想他为什么会出现在这里，只当他手上工作并不繁忙，吃饱了撑的。

    于是她埋头只顾忙活自己的事，直到沈墨川转过身，看着她：“今天晚上早点休息，明日正好是周六，我带你去工作室看看，那里已经装修好了，只要你点头，立马就能重新开始你的珠宝设计事业。”

    今日刚得了诺亚的承诺，林夏并不像以往那般，觉得自己的事业前途灰暗渺茫。

    相反，她还因为自己有退路，生出了底气。

    林夏漫不经心地往脸上涂抹面膜：“再说吧，现在我也没闲心思搞事业，当务之急，先赢了官司再说。”

    “你是没那个心思，还是原本就不打算接下我送给你的这个工作室？”

    林夏无语的回头看了他一眼，明明就知道自己心里的想法，非得翻出来说，搞得大家都很尴尬，这有什么意思？

    林夏压着心里的火气，没有搭理他，反正沈墨川知道自己的想法，和他费那个嘴皮子干嘛。

    沈墨川看她不搭理自己，越发的不依不饶起来：“我不是在和你商量，我是在通知你，你要想清楚，帮你打官司的律师团队都是我的人。”

    林夏失声笑了：“你的意思是你帮我打赢官司，我去你的工作室做事，这又是一笔交易？”

    沈墨川脸色阴沉的很，没有回答她的这个问题。

    林夏看着他这个表情，忍不住乐出了声，故意拿话挤兑他：“早说这是交易，我一早就和你合作了，你之前还摆出一副深情款款好老公的样子，让我误以为你弄这个工作室……只为真心，不为合作。”

    看他脸色越来越难看，林夏心理的感觉说不上来，又痛快又堵得慌。

    “早知道沈总你起的是惜才的心思，我肯定一早就和你合作，哪至于吃这么多苦，受这么多罪啊！还平白无故遭受了那么多冤屈，仔细想想，我可真是亏大发了。”

    林夏嘴上说的痛快，心里的感觉却越发的复杂。

    难得的在口舌上占了上风，她该高兴才是，可为什么一迎上沈墨川的眼神，她反倒觉得气短起来。

    说着说着，房间里再次陷入了沉默，林夏有些不安地停下了动作，通过面前的镜子，看着远处的沈墨川。

    过了好久，沈墨川走到浴室门前，看着里面呆呆的林夏，一句话也没说，扭头离开了房间。

    关门声响完好久，林夏才魂魄归位一般，吐了口气，暗暗吐槽：“这人什么怪脾气啊！阴晴不定的，吃饭时候还好好的，一顿饭吃完，又开始发疯了。”

    林夏晃晃脑袋，不再去想沈墨川情绪变化怎么那么大，专心收拾起自己来。

    至于工作室，沈墨川如果非得要带自己过去一趟的话，那她也没有推辞的必要，严格来说，她没有别的选择。

    林夏看着镜子里的自己，抬手将水甩在了镜面上：“刚才，我有没有说的太过分了？”

    隔天一大早，还在美滋滋的管家在外面忙活完，进了客厅，发现昨晚还有说有笑，把酒言欢的夫妻俩，又恢复了冷脸相对各吃各的的局面，禁不住头疼起来。

    (本章完)

