    我还没说话，老曹则是嘿嘿一笑，说到。

    “袁老弟，仙姑岂是咱们想见就能见到的？当然，和小吴搞好关系，说不定以后有机会得见。若是仙姑指点几下，那将是你一生的荣幸！”

    呃……

    虽然在我心里，师父不但容颜绝世，玄法高强，几乎是个完美的人。但是像老曹这种夸法，还是觉得有点小尴尬。

    用现在的话来说，那绝对是我师父的顶级脑残粉啊！

    袁飞嘿嘿笑着，虽然点了点头，但似乎有些不置可否。

    他伸手指了指下方坟地的某个位置：“走，先去看看究竟怎么回事。如果这真是一个聚阴养尸阵，那就有点麻烦了。”

    确实，如果真是聚阴养尸阵……就说明必然是有精通玄门手段的坏人在两河镇附近！

    毕竟正道中人，谁会搞这种东西出来？

    我更担心，就算不是聚阴养尸阵。那躲在暗中的家伙妄图操纵这么多坟墓来做事，也显然不是什么好东西。

    我们三人从坟地的最高处顺着小路往下走，到了坟地中心的某个位置——也是整个坟山大阵的“生门”所在。

    西南一带，民间的道士先生们所学也比较庞杂，风水之术几乎是必备的。而学风水，除了点穴看墓，自然也要了解一些阵法。

    八门阵法中，分为开、休、生、伤、杜、景、惊、死这八门。对应不同的阵法效果和施展方式。

    我虽然还没有特别精通，但也能看出一些端倪了。

    大概就是，自己搞还不太行，但看别人弄却已经可以了！

    所以才在袁飞之后不久，也锁定了这个聚阴阵的阵眼乃是“生门”的位置——不符合常理。

    生门的位置，也是一个坟包。

    这坟包不大，给人一种破败陈旧之感。而且连墓碑都已经只剩下半截、倒塌在一旁，被杂草包围着。

    坟前也没有什么祭祀之物，看样子应该是已经断了香火。

    这并不奇怪。

    两河镇历史悠久，最迟明代中期就已经是扼川渝两地水陆要道。所以镇外四周的山里面，老坟也挺多。

    而在时间的长河中，有的家族搬走了，有的家族没有了后人……也是正常的事情。留下一些无主老坟在四周的山上。

    眼前这一座，应该就是这种情况。

    老曹蹲下身来，随意地从坟边儿薅了一把土。在手里轻轻地搓了搓，然后放在鼻子下面嗅了嗅。

    “嗯，确实是座老坟。起码有两三百年的历史了。”

    他这闻土判断时间的手段也是厉害！

    袁飞开玩笑道：“曹师傅，你这一手闻土的技巧，比很多下斗的都要厉害吧？”

    下斗的，就是盗墓贼的意思。

    老曹不屑地哼了一声：“这闻土辨年的手段，本身就是从抬棺匠这儿流出去的。要么是有的抬棺匠转行了，要么是某些下斗的给学了去。”

    我和袁飞才知道，原来还有这样的渊源。

    不过想想也是，抬棺匠一直和棺材打交道。各种和棺材有关的禁忌、邪门儿事物，没有人比他们更清楚了！

    而且这一行可比盗墓更加凶险，收益还低。

    有些抬棺匠耐不住寂寞，就成为了盗墓贼……也不是什么奇怪的事情。

    袁飞盯着这座小小的老坟，眉头微皱：“如果你说这老坟里面，有陈年老尸，以聚阴养尸之法倒也可能。但这是生门啊！难道，还能让这坟里的主儿复活不成？”

    我摇摇头：“那不可能！”

    死去之物，是没法复活的。

    师父早就跟我强调过这件事！

    虽然玄门中人，学各种术法手段。有些邪门儿的法子，可以让尸体“复活”——但只是一个俗称。其实用的还是“死门”聚集的死气、尸气，让尸体化为邪祟。

    但生门，确实无法和死物产生连接。

    “这就奇怪了……难道是某个邪修学艺不精，想聚阴养尸，却出错了？”

    袁飞弱弱提出了一个他自己都不信的猜测。

    老曹抽着烟，面露思索之色。

    而我则是绕着坟墓走了一圈儿，有了新的发现。

    “老曹，袁叔，你们来看这儿。”

    两人闻言也绕到这老坟后面，但却有些不解。

    “小吴，这没什么异常啊？”

    我蹲了下去，从一丛杂草的长长茎叶上，小心翼翼地用手指头点了点。沾染了一些黑乎乎的东西，然后伸到他俩面前。

    “看！”

    老曹和袁飞还是不解：“这是……”

    “灰烬！”

    我斩钉截铁地说到：“一定是符咒的灰烬。这东西，是我目前最擅长的手段。所以非常敏感。”

    老曹明白了我的意思，恍然大悟。

    “所以这说明，有人在这座坟上施了术！小吴你能判断具体是什么术法吗？”

    我使劲儿摇头：“那怎么可能！除非是我师父还差不多。听说有一种回溯符咒，能够重现一定范围之内曾经施展过的术，但我还差得远呢。”

    “不愧是仙姑啊！我只是随口一说，没想到世上竟真有这等逆天手段。”

    好吧！

    这老曹又开始吹我师父了。

    我赶紧阻止了他，当务之急是先搞清楚究竟怎么回事。

    想来想去，袁飞还是建议直接开棺！

    既然这老坟是“生门”所在，那便不会有太多危险。而且这已经是无主之坟，香火已断，估计里面亡者的魂魄也早已去地府投胎转世了……

    挖开看看，问题不大。

    更何况，还有老曹这个专业抬棺匠在呢。万一棺材真有问题，再想办法不迟！

    于是，我们三人开挖。

    还好老曹想得周到，带了一把铁锹，不然还得下山跑一趟。去两河大桥另一侧桥头的超市里买一把。

    坟本来也不大，时间又比较久了，土质很松软。

    我们三个轮番上阵，二十分钟就挖开了。

    一口剥皮棺材，就出现在面前。

    看到它的一瞬间，老曹就瞪圆了眼睛，显得非常吃惊。

    “咦？这棺材散发出好重的生机！里面肯定不是尸体，究竟是什么东西？”

    生机？

    我也大吃一惊。

    棺材……怎么会散发出生机呢？

    袁飞则是恍然大悟：“原来如此！这应该并非聚阴养尸阵。而是一种聚气阵。气乘风则散，界水则止，聚之使不散，行之使有止，故谓之风水！这生门，是把这片坟山所有的风水地脉之气聚集到一起，来滋养这口棺材。”

    我脑海里顿时浮现出一句话：纳百坟之气而养一棺！

    也算得上大手笔了啊。

    而且，埋在周围的这些坟要倒霉了。

    因为，这个阵法汲取了周围风水地脉之气，也相当于是变相地收走了本该属于它们的那一份好处。

    本来埋在这儿，能保佑后代升官发财的，怕是也没了这运势。

    当然，因为只是聚气，最多是让这风水宝地变得平平无奇。倒也不会有什么太大的灾劫，算是不幸中的万幸吧……

    可老曹听了袁飞这话，先点点头，又摇摇头。

    “袁老弟，你说的既对，也不对。或许确实有人是聚集整片坟地的阴气来滋养这生门之位。但滋养的可不是这口棺材。毕竟只是普通的薄皮棺材，既非珍贵木料，也没特殊手段。毫无价值。”

    也是啊……

    袁飞沉声道：“难道是滋养棺材里的尸体？”

    不过话一出口，他立刻又摇头。

    因为一开始我和老曹就坚决地说过了，绝不可能以“生门”之位来滋养死物的。

    想到这，我盯着坟里的棺材，脸色微变。

    “难道说，这口老棺材里，还有什么活物！纳百坟之气，是用来滋养这棺材里头的某种活物！”

