    伏羲是谁？

    先天八卦集大成者，以推演之术闻名于洪荒。

    整个洪荒，论实力，伏羲可能排不到前十。但论推演之术，伏羲绝对是前三的存在。便是圣人，都不敢说能在此道上胜过祂。

    现在的伏羲，就算没有达到未来的高度，也有着准圣后期的实力，是风紫宸无法想象的存在。

    可如今，宝珠在祂的眼皮底下出现，祂竟然没有发现。固然有着伏羲没有注意的原因，但能瞒过这样的存在，也衬托出了宝珠的不凡。

    “人族风紫宸，见过羲皇陛下！”

    尽管脑中思绪乱飞，但风紫宸面上依旧保持一片平静，恭敬的对伏羲行了一礼。

    “免礼！”

    一阵清风拂过，将风紫宸弯下的腰托了起来，表示受了他的礼。

    抬起头来，风紫宸只觉大道光辉在眼前闪烁，璀璨夺目，让人无法直视。那大道光辉中，一双淡漠高远的天眸，浮现万物生灭、大道更迭之景，静静地俯视着他。

    连忙低下头去，风紫宸不敢再看。此乃大道之光，若是陷入其中，有化道之噩。

    “自妹妹创造人族后，孤还是第一次看到人族。今日一观，人族果真不凡。你这一身功德之光，若是完全炼化，就算不能让你立证大罗，恐怕也不远了！”

    半响之后，伏羲感慨的说道。

    “陛下说笑了，功德之力化作的修为，哪里比的上自己苦修得来的！”

    “不错！功德再好，也只能提升境界，而无法提升实力。洪荒之中，终究还是要靠实力说话。”

    伏羲点了点头，对风紫宸的回答很是满意。

    “多谢陛下提点！”风紫宸拜谢道。

    伏羲说这么多，无外乎是怕他借助功德之力提升修为，坏了自身道途。特意提及功德之事，便是为了提点他。风紫宸自然要谢。

    功德之气，妙用无穷。不止可以用来炼器，还能用来提升修为。

    只是，用功德之气提升的修为，空有境界，而无相应的实力，在同境之中堪称垫底。

    此等修士，面对比自己修为低的尚且还能胜之，可一旦碰上同境修士，或者更高修为的修士，则毫无反抗之力。

    不过，有利就有弊，反之亦然！用功德之提升修为的修士，亦被称为福德真仙。一生无灾无难，不落劫中，轻易打杀不得。

    “好了，人族与孤也算有些缘分。既然你来到了此地，孤便将先天八卦之道传你，由你传给人族，省得孤再跑一趟人族。”

    伏羲轻笑一声，对风紫宸说道。

    “风紫宸代人族，谢过羲皇陛下！”

    听到伏羲欲传下先天八卦之道，风紫宸异常兴奋。

    先天八卦之道乃天地大道，阐述天地运转之理，蕴藏宇宙变化之妙。人族要是得到先天八卦的传承，可以增强自身底蕴，凭此诞生大批高手。

    对于风紫宸的感谢，伏羲并没有任何波动。

    若非人族是女娲所造，似人族这样的后天种族，祂连看都不会看上一眼，更何论传下先天八卦之道。

    毕竟，祂是天庭羲皇，洪荒顶级大神通者。

    接着，伏羲口吐大道真言，宣讲先天八卦之道：

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦；八卦者，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑；天、地、风、雷、水、火山、泽也。

    “乾一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八。

    “天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易逆数也。”

    ………………

    随着伏羲的讲道，风紫宸的识海中浮现万千道纹，化作两仪之形。

    两仪旋转间衍生出太阴、少阴、太阳、少阳之力，化作四象之形；最后，四象再变，化生出天地风雷、水火山泽之力，组成先天八卦的虚影。

    先天八卦诞生后，阐述天地运转之理，演绎宇宙变迁之妙，衍生出万物生灭之景。

    霎时，无穷大道至理涌入风紫宸的脑海，使元神生出种种的变化，绽放玄妙灵光。

    如今，风紫宸的真灵被他锁在天道空间中。因此，一切关于大道的感悟通通映现在元神之上。

    得到先天八卦大道的感悟，人身龙尾的元神，忽然一扭，跳入先天八卦内。接受天地风雷、水火山泽的洗礼。

    先天八卦之中，好似混沌未分，灰蒙蒙一片。忽而，一缕光明出现，划破混沌，衍生出天地间种种力量，向风紫宸的元神卷去。

    在这道力量的淬炼下，人身龙尾的元神几欲破碎。

    这时，元神深处的女娲血脉，感受到元神的危险，颤动了起来。化作一团造化之气，将元神裹住，稳固元神的身形。

    在两股力量的作用下，元神逐渐褪去后天之气，向先天元神转化。一缕缕先天之光从元神之上升起，更有各种玄妙符文出现在龙鳞之上。

    就这样，不知过去了多久。人身龙尾的元神，彻底转变成了先天之体，风紫宸也从悟道中醒了过来。

    “羲皇传道之恩，人族莫齿难忘！”

    刚一醒来，风紫宸就向伏羲拜道。

    此次在羲皇宫听伏羲讲道，风紫宸收获巨大，后天元神彻底化作先天元神。

    境界也从玄仙中期，提升到玄仙大圆满。只是真灵被封，还需离开天庭才能蜕变。

    “无需多礼！”

    淡淡的回了一句，伏羲伸手朝着风紫宸一挥。

    “你与孤的缘分已尽，且去吧！”

    风紫宸还要继续说些什么，就感到一股无边巨力传来，接着便失去了意识。

    “好强！”

    再醒来时，风紫宸发现自己已经在钧天的宫殿中了。准圣之威，真是不可思议。

    在殿内逛了逛，没有看到敖雪和水龙龙君的身影，他们还未回来。

    天庭盛会，少则千年，多则万年。现在才过去五百年，他们没回来也正常。

    这样想着，风紫宸取出自星空之中得到的宝珠。看看此物到底是何等宝物，竟能瞒过伏羲的感知。

    将神识烙印在宝珠之上，得到宝珠的信息后，风紫宸皱起了眉头。

