    ······

    对于朱地主的话，黄应几人并为觉得有什么不妥之处。

    在他们看来，既然自己回不了人境，让小一辈的回去也非常不错，让他们回去见识见识人境的天地，去看一看人族的故乡。

    他们还小，不能整日、整月、整年都待在神兵内那个狭小的空间里，他们应该见识更广阔的天空，更深厚的大地，以及各式各样的人。

    黄应和另外几人对视一眼后，下定了决心，“好！”

    “不过你们必须要保证他们的安全，他们都还是一群很单纯的孩子，还没有见识过外面世界的险恶。”

    “明白了，”这下秦广也开口了：“我们会给予他们一定的优待，一定的地位，只要他们自己不作死，我保证他们在人境很安全。”

    黄应看了秦广一眼，这位的风评一向不错，说出来的话也很少反悔，因此他点了点头：“既然如此，那我们就放心了。”

    说完，黄应将一批人从神兵内放了出来，云杰几人一眼扫过，就确定了人数，一千零四十七人，其中凌云和腾空占了大多数。

    “咦？我们怎么出来了？”

    “哇，这是哪？快看快看，那是海吗？”

    “真的耶！蓝色并且清澈见底的水，一望无际的广阔，就是大人们将的大海吧。”

    这些人一出来，整座岛屿变得十分吵闹，一群人叽叽喳喳的，就像是一群好奇宝宝。

    黄应呵斥一声：“都给我安静，吵吵闹闹的成何体统！”

    原本激动的少年少女们纷纷安静下来，一个个翘首望着黄应几人，眼睛眨呀眨的，他们之前就听说要下界，这里是不是就是传说中的下界？

    没错，下界原本对他们来说就只是存在于传说中，包括武旭菲这么一位新晋永恒，又何尝不是第一次来到下界。

    随后黄应简单跟他们解释了一番，然后又告诉他们，接下来会安排他们前往人境。

    “我们去人境，那黄将军你们呢？”

    黄将军指的正是黄应，他本来就是天阳侯麾下，天阳卫中的一位将军。

    “我们自然是在诸天战场上防备万族，这些你们不用管，安心在人境生活便是，我们已经安排好了一切，到时候你们听从这位大秦王的安排就可以了。”

    对于小辈的问题，黄应当然不能说他们是不被允许进入人境，那样太丢人，在外人面前丢人就行了，没必要也和小辈说，平日里他们可没少向小辈吹嘘自己有多厉害。

    这要是说出实情，那得多丢人啊。

    随着黄应的话落下，这群“小娃娃”纷纷转头看向秦广。

    秦广挤出一丝笑容，说道：“你们好，接下来你们就由我负责了，在这里我要提几点要求，你们听好了。”

    既然要将他们带回人境，那肯定需要和他们约法三章。

    秦广直接说道：“第一，你们不许向任何人透露你们的来历，记住，是任何人！到时候我会给你们都安排一个身份，到时候有人问起，只需要按照我安排的来说就可以了。”

    “第二，不允许随便出手，你们的实力相比于人境的同龄人，甚至是老一辈人来说，都强了一截，所以，不允许你们主动出手，除非是有人刻意挑衅，否则都给我安分一点。”

    “第三，鉴于你们的成长环境，接下来的时间，你们统统都需要去上学，不管你是凌云也好，开元也好，都要去上学。”

    秦广发现这群家伙中，有的年纪虽然不小，但是稚气未消，看起来单纯又好骗，必须把他们丢去学府，感受一下社会的险恶，体验一下什么叫做社会的毒打。

    人境学府可不是什么乌托邦，里面的学子没有一个的心是不黑的，但是他们又不弄死人，因此把这群人丢掉学府是最好的选择，并且还要将他们分散到各个大府，不能让他们聚在一起。

    黄应几人在一旁听着秦广的要求，没有发表意见，秦广的安排并没有什么问题，尤其是将这群小辈安排去上学，他们更是举双手双脚赞成。

    “你们，都听清楚了吗？”

    虽然秦广勉强挤出一丝笑容，但他在一众小辈眼中依旧是一副凶神恶煞的样子，而且秦广太冷了，看着他们的眼神就好像是野兽在盯着猎物一般。

    如此情况下，一众小辈纷纷点头，而且他们发现黄应几人都没有意见，所以他们也不敢有意见。

    秦广扭头看向黄应，“你们还有什么要交代他们的吗？”

    黄应点点头，向前一步，说道：“你们要时刻牢记，千万不要暴露自己的真实身份，在人境如果遇到什么解决不了的问题，就找他们几位，相信他们会帮助你们的。”

    黄应一下就把云杰他们几个也囊括在内了，只要这五位护着这群小辈，那他们这群小辈在人境基本上是可以横着走了。

    云杰几人对视一眼，没有说什么，无所谓，只要他们乖乖听话，不惹事，护着就护着呗，反正只要吩咐一声就可以了。

    随后，秦广就将这群小辈给收了起来。

    秦广看向黄应，问道：“接下来你们有什么打算？”

    黄应现在也彻底放开了，直接说道：“看你们安排，如果没安排的话，我们就找个地方躲着，等你们需要我们的时候，我们再出来。”

    “那你们先躲着吧，”这时，云杰再次说道：“我们手里还掌握着几个小族界域，你们如果没有想好去处的话，可以考虑一下。”

    秦广几人眼神一闪，没有反对，让这些人待在自己掌握的界域里，也方便掌握他们的行踪。

    “没问题。”

    黄应点头同意，他知道秦广几人还没有消除对他们的怀疑，现在做出这样安排，何尝不是一种监视，但这都无所谓，他也没想着要搞事情，爱监视就监视。

    秦广几人见他答应得那么干脆，心中的怀疑又消失了几分，目前看来，这些家伙挺有诚意的，说干嘛就干嘛，真好。

    如此一来，人族在暗中就隐藏了一支奇兵，这在关键时刻可以起到很好的作用。

    这也让秦广几人在面对接下来的大战更有信心，也更有底气。

    而这，也是云杰的目的之一。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    不知不觉已经写了五十七、八万字，我知道会有一些错漏的地方，能改的地方我尽量改，改不了的话，大家就将就一下吧，毕竟原著的字数实在太多，我也做不到完全记住呀。

