    “取消你回娘家的假期！”

    墨九钦闷闷的把洛青辞抱了起来：“跟我回去生孩子……”

    他想，有了孩子，就能把她绑的更死死的了吧？

    就这样，总统大人对生孩子这事儿也有了执念。

    可他辛苦耕耘一整年，洛青辞除了增加一种见了他解扣子就腿软的毛病之外，肚子却没有任何的动静。

    倒是被扔到1111监狱里去的墨唯枫受不住了，几次三番的撞墙，将自己装的面目全非后，只压着一口气了。

    洛青辞在付出未来几天都和总统大人去飞屋“疯狂”的代价后，带着江晴雪的照片来到了1111号监狱的医务室。

    墨唯枫睁着只剩下一只的眼睛，看见洛青辞进来，整个人都激动了起来。

    “本来应该早点来看你的，”洛青辞笑着说：“但是最近一年我过的太幸福了，就不需要通过检验你的悲惨来完成我的快乐了。”

    “也就是最近这两天觉得有些无聊了，就来欣赏欣赏你凄惨的姿态。”

    “对了，这1111号监狱里关押的都是穷凶极恶的男性罪犯，听说你刚来的时候，因为生的眉清目秀的，每天都能享受狱友们的负距离亲切问候？”

    “呼哧~呼哧~”墨唯枫张大了嘴巴，却只能从喉管里发出粗重的喘息声。

    这一年来，饱受痛苦折磨的时候撕心裂肺的喊，早就把声带给喊坏了……

    “后来又因为两大狱霸想要霸占你，大打出手，结果输的那一方不服气，趁着放风的时候毁了你的脸？还……”

    洛青辞扫了墨唯枫的左耳，那里只剩一坨难看的肉瘤子。

    “还割了你一只耳朵？”

    “然后你就沦为了狱霸B领头的几十人队伍的“团宠”？当然这个宠爱的方式……”

    “我觉得你应该也是喜欢的吧？毕竟你不是为了体欲才和江晴雪滚到一起的吗？”

    “也就是……他们为了更方便宠爱你，将你阉了，给了缝了裙子戴了花，让你能更全面的服务他们是吧？”

    墨唯枫：“呼哧~呼哧~”

    “要不然怎么说你和江晴雪还真是一样一样的呢。”洛青辞将自己的包包打开，照片拿出来指给江晴雪看：“你瞧，这是江晴雪被送到三角国的第一天，这也还没什么生命危险呢，就主动和这满身横肉的大哥滚上了……”

    “这张你看看精彩不精彩，她是在模仿你们之前玩的游戏去和别人玩……”

    “这张我觉得多少有点侮辱你的意思吧，这谁做的面具啊，上面居然印着你的脸？”

    “愚蠢的三角国的人，竟然以为侮辱了你这么一个被扔进1111号监狱的前国会议员就能侮辱我整个夏国？太天真了……不过，江晴雪盯着你妻子的名义去和他们这个那个的，你不愤怒吗？”

    墨唯枫：“呼哧~呼哧~呼~”

    “哟呵！还敢瞪我呢？嗯？”洛青辞将一大叠不堪的照片都扔到了墨唯枫的身上：“可惜啊，你除了这只眼睛，你还能有别的方式对付我吗？”

    “墨唯枫，江晴雪两天前已经被虐死了，尸体被不挂一丝的扔在肮脏的巷子里，连流浪狗都不愿意啃吃她那恶臭的尸体，那么，你的死期，当然也不远了啊……”

