    “沙耶，他们是你的朋友吗？”和高城沙耶拥抱过后，高城百合子望向正用清水清洗脸上血迹的叶辰和毒岛冴子，眼眸中全是好奇之色。

    她和她的手下是听到枪声后才赶来这边的，本以为是警察又或者自卫队，谁知道一来就发现情况不是他她想象那样，是一群学生，其中还包括她的女儿。

    而且只要不是傻子都能够看得出消灭这些死体的主力是全身都快被污血染黑的叶辰和毒岛冴子两人，至于高城沙耶和小室孝等人则是打酱油的。

    对于这样的人，她是相当的好奇，如果叶辰是高城沙耶的朋友，那么对她而言绝对是一件好事，因为她们的据点那里缺乏这样的强者，哪怕这个强者的年龄和自己女儿差不多，她也要去拉拢。

    “他们是叶辰君和毒岛冴子学姐，多亏了叶辰君他们，不然我们也逃不出学校。”注意到自己母亲的关注点不在自己身上，而是在别人身上的高城沙耶脸色微微一变，随后强颜欢笑的介绍道。

    “我是沙耶的母亲高城百合子，非常感谢你帮助了我家沙耶，叶辰君。”得知叶辰的名字后，高城百合子笑着感谢道。

    “高城也给我们提供了不少帮助，如果不是她的话，我们也没法到这里来。”一直关注着诸女神态的叶辰第一时间就注意到高城沙耶的情绪，旋即笑道。

    高城沙耶一听，顿时感激看着叶辰，她的确是有一点傲娇，却不是自大，她清楚地知道自己这两天来唯一的作用就是指路，除此以外，对于队伍没有任何帮助。

    现在叶辰说她有许多帮助，显然是在给自己说好话。

    “辰君真是温柔啊。”毒岛冴子轻笑道。

    叶辰耸了耸肩，没有回应。

    虽然他读过不少轮回者著作的泡妞指南，可他包括前世在内也就交过两个女朋友，妥妥的老实人，应付女孩什么的不太擅长，更不要说应付多个女孩之间的关系，现在最好的办法就是沉默，不然很可能会降低两人对自己的好感度。

    “夫人，那些家伙过来了。”这时候，高城百合子旁的手下指了指栅栏外面说道。

    只见不少死体步履蹒跚的向着这边走来，显然是被之前的枪声吸引过来的。

    “我们先离开这里。”高城百合子看了一眼人头涌涌的尸群后说道，其余人没有意见，特别是鞠川静香高举双臂欢呼。

    “可是我们的东西。”平野耕太望了望栅栏外的悍马。

    要知道悍马车内还有不少枪支弹药，作为军事狂热宅的他可不想丢掉这些宝贝。

    “我去拿。”叶辰瞬间明白平野耕太说的是什么，未等高城百合子等人回话，抓着钢管一撑，整个人跳了过去。

    “你在干什么？！快回来！”高城百合子旁边的人看到叶辰的行为蓦然一惊，纷纷大声呼喊。

    “准备支援！”高城百合子下令道，旁边的消防员纷纷将背后类似灭火器的装置拿在手上。

    “妈妈不用担心，辰君没问题的。”高城沙耶双眸满是星光的看着叶辰说道。

    虽然叶辰之前在她心中已经很帅气，但此时此刻，她觉得叶辰是这世界上最帅气的人，心中的某道身影已经全被这只身迎百敌而不惧的身影取代。

    在众人为叶辰的行为或担心或震惊或愤怒的时候，叶辰慢悠悠的走到悍马车旁边将里面的东西一一收到空间背包当中。

    “小心！”

    等叶辰下车的时候，高城百合子大声高呼道，因为那些被枪声吸引而来的死体已经接近悍马车，与叶辰间的距离不到两米，只需几步路就能抓到对方。

    “唰！”

    回应高城百合子的是一抹刀光，只见叶辰周围死体的脑袋在一瞬间与其身体分开，如麦子般到底，仿佛石油一般乌黑粘稠的污血喷射，将叶辰原本用清水洗干净的脸再次弄脏。

    对此，叶辰丝毫不在意，快步向着众人奔跑而来。

    又是一撑，一跃，回到了众人身旁。

    “辰君，你没事吧？”心中那道身影逐渐被叶辰取代的高城沙耶第一时间上前询问道，毒岛冴子等人紧随其后，询问其叶辰的情况。

    虽然她们都知道以叶辰的能力，不太可能会那小小一群死体伤到，但不妨碍她们关心叶辰。

    “没事。”

    “什么时候我才能像叶君这样帅气。”看着被诸女围绕的平野耕太羡慕道。

    “我觉得耕太刚刚支援大哥哥的时候就很帅气啊。”抱着狗子的爱丽丝安慰道。

    “真的吗？”平野耕太惊喜地问道。

    “当然。”爱丽丝点了点头，说完就抱着狗子向着叶辰跑去，成为询问叶辰情况的诸女一员。

    “……”看到爱丽丝抛弃自己，平野耕太这一瞬间只觉无语凝噎，如果是在动画中，他现在的状态绝对是灰白石化状。

    和平野耕太同样无语的还有小室孝，不过和平野耕太单纯的羡慕不一样，小室孝是嫉妒中还带着一丝恨。

    如果是其他女性关心叶辰，小室孝最多就是羡慕嫉妒，可现在关心叶辰的女性中有着自己喜欢的青梅竹马，这让原本就嫉妒叶辰的小室孝内心炸裂，嫉妒之火熊熊燃烧起来。

    无论什么时代，正常男性对于心仪女性都是充满了占有欲，更不要说荷尔蒙旺盛的青少年，对于爱慕已久的女性的占有欲更是空前绝后的强盛，哪怕是简单的和异性说一句话又或者互动都会嫉妒不已。

    现在宫本丽关心叶辰的情况宛如核弹一般在小室孝内心炸开，双手紧握成拳，指甲都快掐到肉里面。

    一旁的高城百合子也注意到小室孝的情况不太对劲，不过她没有在意，仅仅瞟一眼就将目光放回到众女围绕的叶辰身上，双眸中闪烁着思索的光芒。

    虽然叶辰没有过多的展示其实力，可单单是之前露的那一手就足以引起她重视。

    如果是过去的和平时期，没有背景的叶辰再强，在她看来也只是一个完全不值得关注和拉拢的武夫，完全比不上小室孝这个认识了十多年的小孩，但现在的末世就不一样，相比于知道几斤几两的小室孝，像叶辰这种没有背景，实力强大的剑道高手才是最值得拉拢的对象。

    一时间，高城百合子脑海中卷起头脑风暴，思索该如何与叶辰拉近关系。

