
　　温行之似乎有点儿意外宴轻说出这句话，盯着宴轻的侧脸看了半天。

　　宴轻又重新揪了一根草，拿在手里，低着头编草蚂蚱，不再理温行之。他的手很巧，不多时，一个草蚂蚱被他编成，搁在手心里，栩栩如生。

　　他拿着草蚂蚱看了一会儿，转头递给温行之，“送给你了，拿着它赶紧走。”

　　温行之顿了一下，伸手接过，发表评价，“小侯爷的手挺巧，没想到还会编这个。”

　　宴轻不再理他，又重新揪了一根草，继续编别的。

　　温行之见他不多时又编了一只小兔子，同样是栩栩如生，他问，“这只小兔子，也送给我？”

　　“想得美，赶紧走。”宴轻不耐烦了，“幽州温家的长公子，保护好你自己的脸。”

　　温行之稀奇了，“我曾经告诉过凌小姐，让他保护好小侯爷你的脸，怎么如今小侯爷倒是反过来让我保护好自己这张脸了？”

　　宴轻给他解惑，“我的脸需要保护，是因为我长的好，你的脸需要保护，是因为你的脸皮太厚了。”

　　温行之依旧不解，“脸皮厚为何需要保护？”

　　宴轻翻白眼，“因为泥糊在脸上久了，会裂开。”

　　温行之懂了，这是宴轻变相的骂他脸皮厚比城墙呢，他看看他手里的草蚂蚱，再看看宴轻手里的兔子，浅淡一笑，站起身，“我还是那句话，小侯爷请保护好自己的脸，至于我的脸，小侯爷就不需要操心了。”

　　宴轻当没听见。

　　温行之拿着草蚂蚱，转身上了马车。

　　马车渐渐走远，向京城而去，不多时，便走没了影。

　　宴轻收回视线，嗤笑了一声，将手里编成的草兔子扔进了河里，“扔了也不给你，你就配得一个草蚂蚱。”

　　秋后的蚂蚱，还是蹦跶不了多久的那种。

　　云落早已打了两只山鸡从林子里走出来，远远瞧见宴轻与温行之坐在一起，他琢磨了一会儿，没走回来，在远处等着二人聊完了再回来。

　　如今见温行之走了，云落拎着两只山鸡回到了原地。

　　宴轻抬头瞅了云落一眼，目光落在他手里的两只山鸡上，评价了句，“还挺肥，不知你烧烤的本事如何？”

　　“应该还能入口。”云落自我觉得应该还是不错的，那些年陪着主子在外，遇到急着赶路时，在荒郊野岭歇脚，就靠野味充饥，久而久之，他们每个人都练就了一手烤野味的本事。

　　宴轻点头，“那就烤吧，我饿了。”

　　云落颔首，连忙动作起来，杀鸡、清洗、架火、又找了些草药挤出汁，淋在山鸡上，然后，将山鸡搁在了火上，动作很是利落。

　　不多时，香味便飘散了出来。

　　宴轻坐在一旁瞧着，破觉得满意，“你这手本事，是跟谁学的？”

　　“没有跟谁学。”云落回答，“是跟主子掌管江南漕运外出时，人人必备的本事，开始烤的不好吃，主子宁可饿着也不吃，后来我们就自己钻营，渐渐的，就摸索出了这等本事，烤出的东西能入口不说，滋味也极好。”

　　“她外出时，不是不挑剔不金贵的吗？”宴轻挑眉。

　　“主子生于内宅，从小衣食无忧，没受过什么苦，起初自然是挑剔的，时间长了，主子自己也习惯了。”云落小声说，“主子那些年，真是受了很多苦的。”

　　宴轻不置可否。

　　凌画自然是受了很多苦的，不说当年敲登闻鼓告御状，鲜血将登闻鼓下的青石砖都染透了，结成了整整一层冰层，脱了一层皮，引得朝野震动，京城那一段时间都是凌家幼女告御状的谈资，沸沸扬扬，只说后来陛下将江南漕运交给她，她需要扭转乾坤，同时屡次与萧泽作对，萧泽派了无数人杀她，鬼门关前九死一生不知道多少次，这苦算起来，也能堆成山了。

　　难为她还能在吃过了无数苦后，每每对着人时，依旧笑脸相迎。

　　云落将烤好的一只山鸡递给宴轻，宴轻摇头，“吃不了一只，半只吧。”

　　云落撕了半只给宴轻，然后半只自己拿在手里吃，山鸡很肥，宴轻半只便饱了，云落也同样。

　　宴轻吃完后去河边洗手，此时汗血宝马早已从河里出来，在河边吃草，在河边洗澡后弄的满身是水如今早已干了。

　　云落用树叶子将那只山鸡包起来，对宴轻试探地问，“这只山鸡，带回去给主子？”

　　“随便。”宴轻翻身上马，扔下一句话，打马回城。

　　云落想，随便就是同意了，他小心的包裹好山鸡，也骑马跟上宴轻。

　　于是，当日晚，凌画睡醒后，饭桌上摆了一只烤好的山鸡，看这手法，他能认出是云落烤的，她问琉璃，“云落跟宴轻下午去做什么了？出城狩猎了？否则怎么他烤了一只山鸡来？”

　　琉璃摇头，“没狩猎，据云落说，小侯爷就是骑马出城跑了一圈，在百里外的河边散了散心，然后让他烤了两只山鸡，吃完就回来了。”

　　“骑马跑出百里外散心？”凌画想着宴轻这又是什么毛病？大中午的不吃饭，骑马出去散心？是被他气的不想吃饭了？所以，跑出去散心了？

　　琉璃将管家的话简略地说了一遍给凌画。

　　凌画揣测着，“他心情不好，是因为我？”

　　她也没做什么啊？她威胁要搬去跟他一块住，他也反过来威胁她了，他让她松手，她也松了，他走了，她没敢再跟上去拦着，都这样了，心情不好的该是她吧？怎么他反而心情不好了？

　　琉璃也弄不懂，摇头，“谁知道呢，管家虽然自小看着小侯爷长大，也不太懂小侯爷的。”

　　在她看来，小侯爷与小姐的关系里，小姐是弱势的一方，小侯爷是会因为她自己憋着心情不好的人吗？他全然可以找小姐随便出气算账的，小姐也只能受着，毕竟，算计人是她不对，如今暴露了，能嫁进来就不错了，可不是得夹着尾巴做人？

　　凌画伸手扯了个鸡腿，“若他真是因为我而心情不好，那我倒是要高兴了。”

　　可惜，不见得是。对于宴轻，她真不敢自大自以为是，否则没准就会栽跟头，算计他都被他发现了知道了，如今油盐不进了，什么法子也不管用了，让她无计可施了，就是一个教训。

　　琉璃虽然自小跟在凌画身边，但有时候也不太懂凌画的脑回路，“为什么若小侯爷因为您心情不好，您就高兴了？”

　　小侯爷因为您心情不好，您不更是应该小心翼翼做人吗？

　　凌画笑，“他明明因为我而心情不好，却不对着我发作，而是自己不吃饭跑出去散心，排泄郁气，这说明什么？”

　　“说明什么？”琉璃很好学地问。

　　凌画道，“说明他不想伤害我。”

　　琉璃：“……”

　　她忍不住给凌画泼冷水，“小姐，您想多了。也许是小侯爷宁愿跑出去散心，也懒得理您呢。”

　　小侯爷就是这样怕麻烦的人。

　　凌画：“……”

　　她气笑，伸手扯了另一只鸡腿塞进琉璃的嘴里，“你不用说话了。”

　　从她的嘴里从来就说不出让她想听的话，不如不说。

　　琉璃啃着另一只鸡腿，乖乖地闭了嘴。

　　用过饭后，凌画虽然依旧累，但暂时不困，便让琉璃陪着她去院子里散步消食。

　　管家听说少夫人醒了，闻风而来，笑呵呵地拜见凌画，“少夫人好，您终于有精神了。”

　　凌画含笑，“这些日子辛苦您里里外外操持了。”

　　这说的是实话，若没有管家顶起端敬候府的内务，宴轻即便说娶他，也懒得管这些操持的事儿，只靠礼部得一个头两个大，人人都得被逼疯了。所以，她能嫁进来，管家的操持也功不可没。

　　管家连连说，“老奴应该做的。”

　　他笑呵呵地看着凌画，“少夫人，老奴来问问您，这府里的账，您是尽快接手呢？还是歇一阵子再说？老奴没多大本事，府里的账和有些产业，这些年由老奴管着，都没什么进项，府里的开支大，这些年，进项只靠小侯爷外面押赌赢些回来……”M.23sk.com

　　凌画笑问，“小侯爷是什么意思？”

　　管家连忙说，“小侯爷说您若是看得上府里这么点儿账，就交给您来管，毕竟，各府里都是主母管账，咱们端敬候府如今您进来了，自然是再不同以往了。”

　　凌画很痛快，“那就给我吧！”

　　管家大喜，“明日您需要回门，老奴后日就将账本子都送来给您过目？”

　　凌画点头，“行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十三章 蚂蚱免费阅读。https://xs.23sk.com 