    道士衣袖飘飘，踏步而来。

    道士身材高大，却相貌英俊。

    而且道士气质缥缈，仿佛不食人间烟火，又似不是此间人，九天降仙一般。

    这个道长不一般。

    乔嫣与马玲玉对视一眼，两个女人眼睛之中蕴含不同色彩。

    乔嫣眼睛中有些欣喜，张青云果然没有骗人，在这里真的遇到了另一个道士，还是一个更具有高人气质的道长。

    那么...然然是不是就可以得到治疗，恢复正常？

    要知道，一个从出生之日起，就没有见过光明，没有听到声音的人，恢复正常，这是天大恩赐。

    马玲玉则是内心一震，面对这个道士，马玲玉隐约有一种熟悉的感觉。似乎曾经相见，再见却已经无法相识的错觉。

    这是人生之中，似乎发生过一次错遇？

    马玲玉陷入沉思。

    “见过两位居士。”

    道士眨眼间来到两个人面前，稽首一礼：“贫道在这里等候多时了。”

    乔嫣：“？？？”

    马玲玉：“？？？”

    对视一眼，两个女人眼睛中都有些错愕。乔嫣平复了一下内心：“道长知道我们要来？”

    问出这句话，乔嫣就是苦笑一声。

    这一个问题，是多么的愚蠢。

    人家都已经等候多时了，而自己却要问，道长知道我们要来？

    既然在这里等候了多时，自然知道她们要来。

    道士轻轻一笑，似乎并不纠正这种错误的问题：“贫道玄灵，见过两位居士。”

    道士做了自我介绍，这才回答这个问题，笑道：“贫道感悟天地，体悟法则，知晓此地有一人与我有缘，是以贫道在这里等待了半月有余。”

    等了半月有余？

    有一人与这个道士有缘？

    两个女人均是一愣，莫名有些抗拒。

    道士长的是很帅，又很高大，有神秘莫测的本事。

    不说这个道士气质如何，是不是有大本事。

    仅仅这幅外表，就让一些年轻女人尖叫连连，大呼：好帅。

    然而，两个女人脑海中都是莫名其妙的浮现了张青云的身影。

    不过，很明显她们有求于眼前的道士，所以也不好得罪：“道长，与谁有缘？”

    玄灵目光落在然然身上，眼睛犹如太极运转，阴阳乍现。

    这一刻，这道士身上有一种莫名气息涌现，整个人仿佛立于千里之外，不在此世之中。眼睛阴阳乍现，又如同星河流转。

    她们的灵魂，似乎难以承受肉身的束缚，就要脱离肉身，进入这个道士的双眼。

    然而，这一刻很是显然，与这个道士有缘的，不是她们两个，而是盲人小姑娘然然。

    刹那间，就在灵魂即将脱离肉身离去的时候，这种玄异消失不见。

    玄灵伸手一指然然：“这个小姑娘与贫道有缘。”

    刚才那一刹那，玄灵仔细端详然然命数，并没有特别之处。然而，然然能够让本尊内心悸动，道心颤抖，那么这个小姑娘，必然与本尊大道有关。

    只是，本尊没有意念降临，而玄灵只有本尊八成力量，很多神通道术，分身无法施展，是以无法看穿。

    或许，本尊自己才知道原因吧。

    “道长...”

    马玲玉不吭声，只是站在一旁。

    乔嫣作为然然的养母，自然的站了出来：“然然命苦，出生之日起，就双眼看不到光明，耳朵听不到，嘴巴不能言。她与您有缘，您能不能治疗...”

    玄灵点头：“既然与贫道有缘，贫道自然就要这位有缘人阴阳五行平衡，命数逆改，符合天数，契合这方天地。”

    玄灵没有直接明言，但是他的话语里面，很清晰的告诉了乔嫣。

    这小姑娘，我会让她恢复正常身。

    乔嫣松了口气，她带着然然来这里，可不就是为了然然未来？

    “只是，这位居士与贫道有缘不假，但是想要这位小姑娘得到治疗，这小姑娘必须要脱离俗尘，入我道门，成为贫道坐下大弟子。”

    如道门，拜师这位道长？

    乔嫣皱眉，不断思索利弊。

    马玲玉一直都在沉思，不知道她在想什么。

    玄灵看了一眼乔嫣与马玲玉，心里也是泛着嘀咕。

    “这两个女人如此漂亮，特别是这个乔嫣，更是倾国倾城之貌，如此女人，还有特殊体质，钟情于本尊，本尊也已经是元神境界，本尊为什么要把这女人拒之门外？”

    这是一个男人，都无法拒绝的尤物。

    本尊，却并不为心动。

    还是个男人吗？

    玄灵有些搞不清楚：“直接留在道观双修，本尊很快就能突破元神境界大圆满，问鼎下一大境界...”

    本尊这是自身有什么毛病？

    最重要的是，这个乔嫣体内，蕴藏着一大团的功德。这可是好东西，如果能够点燃这些功德，乔嫣能够修行，必然一帆风顺，极短时间内突破阳神境。

    乔嫣，并不是一个不适合修行的花瓶，相反，是一个身居大气运的修道天才。

    本尊一定有毛病。

    也不应该，本尊元神境界，任意变化，遨游虚空，已经可以长生不死，身体能有什么毛病？

    “还有...”

    玄灵看了一眼马玲玉，心里更是奇怪：“这个女人灵魂极为强大，要是能够修行，灵魂得到释放，就相当于阴神境界，这是一个绝佳的修道天才...本尊怎么也拒之门外？”

    单身狗习惯了，害怕有了女人抢自己的粮食？

    就算是不放在池塘里面养，收为弟子，也是两个天资不错的弟子。

    虽然不解，本尊没有共享自身的记忆，玄灵只能胡乱猜测一通。

    “难道...”

    玄灵想到了一个可能：“本尊，是要找一个契合自己道的弟子？”

    这完全没有希望了。

    本尊此时已经是天地掌控者，什么人能够得到本尊全部传承？

    就算是得到了，也无法修行。

    本尊，难道还没有参透这一点？

    玄灵感觉，自己应该提醒一下本尊。作为新道创建者，只能传道天下，广收门人弟子，而不是只为了寻找传承者。

    乔嫣皱起眉头，然然能够得到治疗，但是...然然要出家修道，远离红尘...乔嫣有些不大愿意。如此一来，脱离红尘的然然，就要脱离真正的生活。

    这，是好是坏？

    收养这些孩子，乔嫣都是一视同仁的，收养的初衷并不是因为怜悯，或者说怜悯只是一部分。这些孩子，乔嫣都是尽力抚养，让他们健康成长，并且受到良好教育的。

    “这个...”

    乔嫣拉着然然的手紧了紧：“能让我想想吗？”

    玄灵也不强求：“自然，毕竟截然两条不同路，命数的选择，你们也需要慎重。”

    “那...”

    乔嫣眼睑低垂，略有些底气不足：“能不能先治疗我女儿？”

    女儿...

    乔嫣元阴未泄，自然没有生过孩子。

    这一点玄灵一眼就看了出来。

    而且，得到本尊意念传达的讯息，玄灵也知道这个盲人小姑娘的一些信息，所以也不惊讶。

    只是这个叫乔嫣的女人...该不会是想要白票吧。

    先治疗...

    治疗好了，不会直接跑路？

    玄灵略微沉吟，摸不清楚乔嫣内心世界。

    “可...”

    玄灵眉头展开，说道：“这小姑娘出生之日起，没有看到过光明，没有听到过声音，她生活着无声的黑暗世界，人生一片空白。”

    这一点乔嫣清楚，点了点头。

    玄灵继续说道：“这孩子恢复正常，犹如初生婴孩，居士需要做好心理准备，这孩子一旦恢复光明，或许...再也与居士无缘。”

    乔嫣心中一紧，顿时有些发愣。

    马玲玉笑道：“只要孩子能够恢复正常，那就是再好不过。纵然有了陌生感，名分还是在那里，就算是拜了道长为师，这一事实也难以抹杀。”

    乔嫣慧临心至，如同思维的迷雾被拨开。

    然然跟着自己，一声都会生活在黑暗无声的世界。纵然拜了这位道长为师，然然好歹能够恢复正常。就算是远离红尘，也有别样人生。

    很显然，这位道长要收徒，就是因为然然恢复正常，灵魂别样纯净，犹如初生婴孩一般的原因吧。

    这一点，乔嫣还真是猜测不错。

    然然毕竟也不算小，智慧还是有的。就算是灵魂纯净，没有经历过这个年岁该有的灵魂痕迹。如果恢复正常，会有更好的塑造性。

    但，这不是重点。

    重点的，还是这个小姑娘，让本尊心悸，道心浮动。

    这是又极大关联，才有的体现。

    “居士大智慧。”

    玄灵笑了笑，乔嫣身在局中，所以无法跳出局外思维。马玲玉一直都在局外，自然看的清楚。说白了，马玲玉的意思很明显。

    然然要是恢复正常，又得到了大机缘。

    大智慧？

    马玲玉不可置否，不过被人这么一夸，心里还是很舒坦的。

    “那...”

    乔嫣犹豫了一下：“我们能看到然然恢复之后再离开吗？”

    玄灵点头：“可...居士请随贫道来。”

    玄灵转身向深山走，乔嫣与马玲玉带着然然跟在后面。

    这一走就是大半天时间，在深山之中，她们这才站在了一座并不是很高大的山峰之下。隐约，可以看到山顶，有一座与青云观差不多建筑风格的道观。

    两个女人累坏了。

    就算是有着男人黯然失色的逛街天赋，在商场逛一天，也不会感觉累的两个女人，还是小腿酸胀，仿佛灌铅。

    玄灵放慢了速度，当来到道观前的时候，已经是天色有些黑，眼看着就要到了晚上。

    大门洞开，玄灵率先进入道观。

    当进入道观的时候，乔嫣与马玲玉这才发现，这座道观与青云观几乎一模一样。

    道观冷清，这位玄灵道长，没有同门，没有师尊弟子。

    乍然来到这陌生的地方，两个女人却莫名没有恐惧感，没有半点危机意识。反而，内心一片安静，有一种安心的感觉。

    “两位居士...”

    相比较马玲玉，乔嫣更累。她一直都带着然然，后半程更是一直都背在背上，衣服被香汗浸湿，额头上满是密密麻麻的细汗。

    马玲玉相比较好了不少，但是也是满脸疲惫之色。

    玄灵端来两杯冒着热气的茶：“喝杯茶水，好好休息一下。”

    正常情况，在这陌生的地方，面对一个陌生，且很是强壮的陌生男人，要心生警惕，轻易不能相信。

    特别是吃喝，更需要小心。

    两个女人，也许是累了，渴了，端过茶并没有犹豫，直接吨吨吨喝了个干净。

    玄灵面含微笑，两个女人如此心态，自然是因为道观阵法影响。

    也有他可以的灵魂引导，没有了误会，才有了和谐。

    “咦？”

    马玲玉与乔嫣都是满脸惊讶，茶水入口，喝入腹中，刹那间化作温凉气流，在体内游走，仅仅一刹那，身上的疲惫尽去。

    原本酸胀，犹如灌了铅的双腿，恢复如常。

    隐隐约约，两个女人感觉，自己身轻体健，精神清明：“这茶水...”

    玄灵又给她们倒了一杯茶水，也不解释。

    这茶水自然不简单，撷取水之精华，泡出来的茶水，那是蕴含极其浓郁的灵气的。乔嫣与马玲玉现在都是普通人，要是一个入道者喝了一杯茶水，努力炼化之下，必然接连突破，至少突破一个小境界。

    茶水不凡，两个女人感受到了，过多解释也没有意义。

    玄灵盘膝而坐，在他面前摆放了一只普通的洗脸盆。玄灵手中拿着一杆吊杆，正在挂饵。

    两个女人感觉莫名其妙，忍不住好奇问道：“道长...您这是钓鱼吗？”

    显然，拿着钓竿，不是钓鱼是什么？

    玄灵点头，只是微微一笑，并不多答。

    两个女人更是好奇，这里没有河流，来的时候，他们已经看到了四周环境。不要说有河流，小溪都没有。

    就算是有，在这里，放一只盆，就能钓鱼？

    这个道长真是奇怪。

    玄灵不解答，两个女人心里有万千疑惑，也不在问询。只是两双妙目，盯着玄灵一举一动。

    鱼钩入盆，两个女人清晰地看到，鱼钩入盆之后，消失不见。

    只有一根鱼线，垂在水面，水面之下的鱼钩鱼线都消失了。

    紧接着，两个女人就看到鱼线绷紧，鱼竿瞬间弯曲。

    玄灵双臂一抬。

    “哗...”

    一阵水流声响起，她们看到一条足有一米的海鱼，被钓出水面。

    是的，是海鱼...海鱼还没有死，还在挣扎。

    两个女人对视一眼：“黄唇鱼！”

    不仅是海鱼，还是价格不菲的黄唇鱼！

    从一个水盆中，竟然钓出了一条海鱼...要知道这里是hg腹地，距离海边几千里！

    乔嫣心中狂震，涌现一丝丝希望。

    这位道长，有大本领！

    她对于修道没有多少了解，不...是根本就不了解。这个在记忆中，完全没有任何的记忆的修道者，真是太神奇了！

    马玲玉双目炯炯的看着去处理海鱼，并且做晚饭的玄灵，眨了眨眼，从震惊中回过神来：“嫣嫣，我现在突然有些羡慕然然了，我也想要修道！”

    修道！

    不仅仅是马玲玉，就算是乔嫣，此时此刻也迸出这种想法：“太不可思议了。”

    小女子，也想要修道。

    “只是道长，未必收我们为徒。”

    两个女人心中想法万千，瞬间都沉默了，看着面含纯真微笑，却看不到听不见的然然，内心羡慕的不行。

    “收徒？”

    玄灵在厨房中，微微摇头：“我都不知道，你们是不是本尊池塘中养的鱼，本尊究竟是什么意思，我岂能收你们为徒？”

    不过...要是机缘足够，教导这两个女人修行，也未必不可。

    玄灵脸上露出一抹不怀好意的笑：“哈...不知道两个女人修炼了，能不能觉醒被封印的记忆，到时候本尊会不会让我永世寂灭，再难显化？”

    分身算计本尊？

    玄灵顿时熄灭了这个想法。

    饭菜很快做好，玄灵却在一旁打坐，并没有坐在桌前吃饭。

    乔嫣与马玲玉却是吃的大呼过瘾，道长厨艺惊人，黄唇鱼做了四道菜，都是味道美极了。乔嫣，一边自己吃，也没有忘记喂然然。

    吃饱之后，乔嫣与马玲玉帮着收拾了饭桌，洗刷干净。

    “道长...什么时候，给然然治疗？”

