    13日，14/15赛季总决赛G3战移师洛杉矶斯台普斯进行。

    在这个夜晚，科蜜们再次向世人展现了他们的强大。

    正所谓流水的湖蜜铁打的科蜜，纵然全世界都抛弃你，但我们仍然坚信你！

    所以哪怕湖人大比分0比2落后，但是所有科蜜都坚信，在接下来的总决赛里，唠嗑会手执雷神之锤，身穿钢铁战甲，脚踩达拉然的七彩祥云拯救世界。

    “我愿献祭我十年寿命，换老大生涯最后一冠！”

    “老天啊，求你睁睁眼吧，难道这个每天凌晨四点起床练球，发烧60度，连打五十针封闭还坚持带伤作战的男人感动不了你吗？”

    “打倒林易，不畏强权！打倒林易，推翻暴政！”

    81亿科蜜纷纷化身为科比最坚强的后盾，为科比保驾护航。

    而科比在这个夜晚也没让科蜜们失望，G3战一开始，手执雷神之锤的唠嗑便打得斯台普斯的篮框叮当作响。

    好听，那是真好听。

    詹姆斯急了，尤其是在湖人被尼克斯打出了一波开场小高潮后，吾皇急忙拉着科比，说道：“你先歇会儿，节省下体力。”

    情商极高的吾皇早已找到了与科比共存的窍门，说穿了，和科比说话，你只能哄着来。

    眉头紧皱的科比看着一脸委屈的詹姆斯，在犹豫了下后，点了点头。

    于是，詹姆斯从科比手上接过了洛杉矶保卫战的指挥权，试图组织反攻。

    携裁判之威，开启了扛炸药包式冲击的吾皇也成功点燃了詹蜜们双眸里那团熄灭的希望之火，在接下来的比赛里，你经常能看到以下场面：

    吾皇冲锋，格林犯规啦！这球碰到了吾皇的腋毛，格林这货太脏了！

    丹尼-格林：“......”

    吾皇又冲锋啦，格林又犯规啦！这球......这球绝对碰到了吾皇的手毛，太可恶了，这货！

    “......”

    吾皇又又冲锋啦，格林......啊不对，这球犯规的是林易，哼哼，之前就说过林易打球很脏，你们还不信？看到没，这球......这球林易碰到了吾皇的发带，要不是吾皇机智地躲开，绝对会被打成脑震荡，这是一次谋杀！虽然未遂，但是绝对应该判恶意犯规！要不是裁判手下留情，林易这个脏比早就被驱逐出场了！

    好吧......哪怕赛前已经预计到了G3战的困难程度，但是当今晚的裁判们将白的吹成黑的，将黑的吹成白的，哪怕是林易，也很想问裁判们一句：你们难道也看过张指导解说的比赛？

    还好的是，詹姆斯在今年季后赛里的罚球命中率十分糟糕，只有59.5%，第一节比赛打完后，五次走上罚球线的吾皇更是只有10罚4中。

    不过，因为格林、克莱、拳王都领到了两犯，所以尼克斯在换上替补球员后，防守威慑力大不如前。

    第一节比赛打完后，尼克斯以24比26落后了湖人两分。

    值得一提的是......这也是湖人在本次总决赛上，首次在首节结束后取得领先。

    “看来，舆论也阻止不了萧华了。”第一节比赛结束，在回到替补席上时，林易感慨地心想道。

    原本林易以为，舆论的施压会让萧华缩回他的那只幕后黑手，可是......林易始终还是低估了钱对于萧华的吸引力。

    哪怕冒着背负千古骂名的风险，萧华也想让这轮系列赛多打几场。

    ……

    第二节比赛，裁判们似乎是太想表现自己了......总之，在格林和克莱相继领到第三次犯规后，尼克斯的主教练德安东尼不干了。

    去奥尼尔奶奶的，第一节比赛，因为犯规原因，克莱和格林才只打了3分钟，这第二节刚一上场就领到三犯，尼克斯就算打球的人多，也不能这样搞啊！

    于是，愤怒的德安东尼化身为马景涛，一边冲着裁判们咆哮，一边生气地摔掉了手中的战术板。

    当然......结果自然是德安东尼被驱逐出场，尼克斯的第一助教小唐将在接下来的比赛里暂代主教练一职。

    “局势不容乐观啊。”唐纳森叹了口气，同时又有些小激动地说道。

    “是不容乐观。”原本在计划时间内还会继续休息的林易忽然扯掉了盖在自己头顶上的毛巾，走向了技术席。

    他得提前回去了。

    克莱、格林这两个倒霉孩子肯定得休息到下半场，毕竟就以今晚裁判的尿性，指不定一会儿克莱和格林就会领到第四次犯规。

    而相比之下，林易目前只吃到了一次犯规，对于如何规避犯规这点而言，没有人比他更擅长了。

    第二节，林易提前回来时，尼克斯的场上阵容是戈贝尔、约基奇、卡特、利文斯顿。

    而湖人那边则是加索尔、约翰逊、詹姆斯、科比、普莱斯。

    “肖恩，接下来我们需要放慢比赛节奏，另外，在防守时，我们可以适当放松一些。”为了避免尼克斯被湖人借助裁判一波带走，林易在上场后对队友们说道。

    放慢比赛节奏，可以减少比赛回合，至于适当放松防守，那是因为在林易看来，与其让湖人两大幻神去罚球，还不如去赌他们打铁来得实惠。

    尼克斯的替补席上，看见在场上，指挥着队友们的林易，原本还有些紧张的唐纳森也放松了下来。

    “唉，执教尼克斯，迈克的工资也拿得太轻松了。”小唐感慨地说道。

    球场上，事实证明，林易的判断又一次改变了比赛的进程。

    因为刚正不阿的詹姆斯与正直的科比频频给林易助板。

    篮框：如此优美的投篮，不让它哐当一下，岂能对得起我自己？

    篮框：如此丑陋的干拔，要是让它进了，那我还是斯台普斯的篮框吗？

    借着湖人两大幻神的手感不佳，林易率领尼克斯稳扎稳打。

    在进攻中，为了避免被裁判们吹罚移动掩护，林易甚至连挡拆都不叫。

    这一刻的他，不停回忆着自己当年与大姚的各种一对一。

    他就像一名传统的大中锋那样，每一招每一式都是那么地扎实。

    无论是加索尔和乐福，都很难锁死这样的林易。

    虽然这样的打法，得分效率不如林易浪起来时，但是在今晚这样的局面下，尼克斯首先要做的是稳住局势。

    接球、靠打、翻身。

    接球、靠打、转身、勾手。

    接球、靠打、虚晃、再虚晃、勾手。

    林易就如同一本中锋教科书，在这个跑轰年代，主宰着今晚湖人的禁区。

    TNT电视台，巴克利没有吝啬他的赞美，飞猪感慨地说道：“他太扎实了，相信我，就算在90年代，他也是四大中锋之首。”

    “在我的心目中，或许只有巅峰状态下的哈基姆能与这样的林对抗！”巴克利在说这句话时，显然没顾虑身旁奥尼尔的感受。

    鲨鱼很气，不停看着巴克利，仿佛在说：要是劳资年轻个十岁，看我上去怎么收拾林易这小子。

    可是良久，鲨鱼始终没把这句话给说出来。

    因为......

    如果林易不和他在低位对打，而是跑去高位溜他，那可咋整？

    深知林易奸诈的奥尼尔相信，要是他年轻个十岁，林易绝对会和他玩一整场的且战且退。

    49比50，上半场打完后，尼克斯并没有让湖人把分差进一步扩大。

    从得分上来看，尼克斯被湖人给限制住了。

    但是如果你看过比赛，你就会明白，没有崩盘的尼克斯是多么了不起。

    而随着比赛的进行，林易相信......他一直期盼的那道曙光也即将到来了。

    G3战......必须拿下！

    ……

    PS：第一更！第二更稍后！