    “我知道，你们的理想是诗，理想是梦，理想是远方的田野，理想是穿越世界的旅行……理想是任何你憧憬的一切，唯独不是工作。”

    “但对于大多数人来说，你必须努力工作才能实现自己的理想。”

    “为了能找到一份好工作，当别人打游戏时，你们在学习，当别人睡懒觉时，你们在学习。你们含着泪在深夜里舞蹈，在回忆里奔跑……”

    “而如今，踏出社会的你们，很快就会发现，现实很残酷。好工作永远就那么多，竞争者却多如牛毛，和他们相比，你们可能什么也不是。”

    “更可气的是，有些公司甚至看都不看一眼你们的简历，就直接把它丢进垃圾篓里，化为一堆废纸！面试的时候肆意践踏你们的尊严，把你们贬的一文不值！”

    “就算侥幸进了公司，你们还要努力去适应公司的节奏，委屈自己去迎合老员工，谄媚领导……让自己变得合群，变得社会，变得不再是你们自己。”

    “多年后，当你被榨干了最后一点剩余价值，思维和学历都被新人赶超，公司会毫不留情的一脚把你踢出去。留下的只有你积劳成疾的身体，和一家老小无助的眼神。”

    “但是我们公司永远不会这么做！我们是一家非常人性化的公司。到了这里，你就等于为今后的生活买了一份保险，从此再无后顾之忧。”

    “无论你是刚出校园怀揣着梦想的毕业生，还是郁郁不得志的职场老将，我们公司都愿意你们一次机会。”

    “加入我们！”

    “加入我们的大家庭，从此我们就是一家人！”

    “来吧，让我们一起缔造属于我们的神话！”

    ……

    激情澎湃的演讲词通过高音喇叭的传播，响彻全场，离的近的都能感觉自己的耳膜微微发颤。

    秦淮微微颔首，这个杨成文即使不干这行，或许有成为一名成功学大师的可能。

    现场所有应聘者哪里经受得起如此程度的成功学洗礼，字字珠玑、鞭辟入里、情真意切、振聋发聩……

    仿佛说到了他们的心坎里。

    瞬间燃爆！

    他们挥舞着手中的简历，蜂拥着往前挤。

    “杨经理，这是我的个人简介，请务必收下！”

    “屠老师，我是盛京大学毕业的，学游戏设计专业的！”

    “我是毕业于魔都大学的硕士生，软件工程专业！”

    “屠经理，我从事游戏美工三年了，有着丰富的经验！”

    “杨老师，请给我一分钟时间介绍一下自己！”

    “屠经理，我只要三十秒，请让我阐述一下我对游戏行业的看法！”

    ……

    还有好多人甚至都没搞清楚招聘的是什么岗位就往前冲，等打听清楚了，恼的捶胸顿足！

    所学非所用！

    好恨！

    屠彪带来的那群人都懵逼了：我们公司这么吊的？

    我们自己怎么不知道？

    “还不赶紧帮忙！”大哥的一声吼叫才让他们清醒过来，赶紧扔掉手里的传单，维持起秩序来。

    其他公司的负责人气得牙根痒痒，人都跑光了。

    更气的是和游戏行业相关的公司，直接内伤了。

    有你们这么办事的吗？

    把同行全部踩了一遍！

    走自己的路，让别人无路可走？

    而且，那些福利，听着就很不合理好吗！

    真按那个搞，别开公司了，直接开福利院得了，裤衩都不够赔的！

    更过分的是那什么【全球十大创新游戏公司之一】、【联合国青少年游戏委员会指定合作公司】……

    他们从业这么多年，压根就没有听说过，拿出手机一查，网上根本就查不到！

    想去和这皮包公司的人理论一番，打个假，努力了半天。

    没挤进去……

    有几个聪明的跑去找现场维持秩序的安保，举报他们违规使用高音喇叭，虚假宣传。

    这么大的动静现场的安保肯定看到了，做这种职业的两种人居多，退伍的，混子改行。

    大多认识屠彪，这个面子还是要给的。

    丢下一句：“没有规定不能使用喇叭，虚假宣传不归他们管。”

    转身离去。

    今时不同往日，桌子上小山一般的简历瞬间就让劳动者和用工企业的地位完全掉了个。

    秦淮三个人都挑花了眼，完全忙不过来，秦淮只能从那十几个人里挑出四个文化水平相对高的，帮着挑选简历。

    低于研究生学历的，不要！

    不对，是暂且搁置。

    专业不对口的，搁置！

    没有游戏制作经验的，搁置！

    狮子大开口的，搁置！

    ……

    一番筛选下来，还剩百把份简历。

    秦淮和杨成文又开始下一轮的筛选，经过讨论，现场面试，最终定下了十二人。

    游戏策划一名。

    游戏美工两名。

    游戏引擎工程师两名。

    游戏编程四名。

    游戏3D建模师一名。

    游戏开发工程师一名。

    游戏音频制作一名。

    秦淮现在太穷了，目前只能养得起这么多人，先把团队框架定下来再说。

    确定完人选，屠彪出来宣布今天的招聘结束。

    一石激起千层浪，剩下的人瞬间不干了，把他们团团围住不让走。

    “别啊，天还没黑，怎么就结束了？”

    “老师们，看看我的简历吧。”

    “我也可以的，给一次机会吧，我保证不会让你们失望的！”

    “头一个月我可以不要钱的，就想要一个学习的机会，考虑一下我吧！”

    秦淮看着眼前的情景，不知道怎么的想到了电视剧里清官辞任，百姓们痛哭流涕跪求留任的场面。

    想着想着，差点把自己都给感动了。

    轻轻叹了口气，在屠彪耳边说了几句。

    屠彪点点头，环顾四周，冲着大伙一抱拳：“各位，今天的招聘会结束了，不代表我们以后没有合作的机会了。”

    “你们放心，我们是大公司，肯定不只找招这点人，剩下人的简历我们都会带回去，再进行深入研究。”

    “没来得及投递简历的人回去后可以发一份电子简历投到我们公司的邮箱，每一封邮件我们都会认真对待的，骗你们我是狗犊子！”

    “各位，天色不早了，我们回去还有要事处理。青山不改，绿水长流，有缘再会！”

    秦淮悄悄翻了个白眼：擦，好好的话到他嘴里怎么变的匪气这么重！

    这些话合情合理，还给他们留下了一线希望。

    众人只好带着无限的遗憾，一步三回头的离开了。

