
王默用M134造成的恐怖火力，对沙曼尔派来的那些反政府军士兵以及雇佣兵造成了毁灭性的杀伤，即便是有几个“漏网之鱼”，也不具备什么战斗力来阻拦要离开的陆地巡洋舰。

王默手中握着M134机枪坐在陆地巡洋舰后备箱中，用手在后排座位上拍了拍。

陈翰踩下油门，驾驶着陆地巡洋舰朝着安全屋的方向驶去。

路，比来时要泥泞了，鲜血将这片干燥的地面浸湿了。

陈翰把陆地巡洋舰驶入一处早已废弃的地下停车库中。

这个地下停车库遭到过钻地炸弹的攻击，停车库有一半已经坍塌，在坍塌的废墟下，几辆轿车已经被压成了废铁。

陈翰随便找了个空位置，把车停了下来。

叶萧握着HK416自动步枪，跳下陆地巡洋舰，站在汽车边警戒着，确定停车库周围的安全后，对着汽车内的Kan和武唯列勾了勾手指，两个人把埃利奥特从汽车上押了下来。

埃利奥特嘴巴上被贴着封口胶带，嘴里除了发出“呜呜”的抗议声外，说不了任何话。

Kan和武唯列架着埃利奥特从停车库侧门，离开了地下停车库。

“一看就知道是特勤组弄出来的安全屋。”王默看着藏在废墟堆中的地下室入口，咧嘴说道。

叶萧打开盖在地下室入口处的铁门，顺着钉在墙壁上的“U”字型梯爬下地下室，陈翰、武唯列、Kan等人紧随其后。

埃利奥特在进入地下室之前，眼睛向四周打量着，还想着要寻找逃跑机会，但是站在他身后的王默将埃利奥特心中还没来得及付诸行动的想法，就给彻底掐灭。

王默的身高超过两米，体型健壮，站在距离埃利奥特不到半米的位置，居高临下的看着他，让埃利奥特心中所有的想法全都灰飞烟灭。

盯着埃利奥特进入地下室后，李然和王默也是跟着进入了地下室。

何菲儿看到进入地下室的李然和王默，眼中闪过诧异之色，看向叶萧，问道：“他们是……”

“埃利奥特就交给你们了，我还有事。”

叶萧把埃利奥特交给陈翰处理后，看向李然，他现在必须要从李然嘴里得到一个答案。

“这件事情事关重大，你这里有合适的地方吗？”李然对叶萧问道。

“你跟我来。”

叶萧想到了南部水库，那个水库现在已经处于无管理状态，基本不会有人找到那里去。

“火狐，你留在这里。”

李然对着王默叮嘱了一声，跟着叶萧朝停在防空洞中的摩托车走去。

……

嘎吱——！

嘎吱——！

两辆越野摩托在防空洞出口处刹停下来。

叶萧和李然转动钥匙，把摩托车熄火后，两个人摘下头盔挂在摩托车上，向防空洞外的水库走去。

只是过了一天的时间，水库跟昨天叶萧来的时候，并没有什么两样。

“在F国，这里也算是一处世外桃源了。”

李然看着面前的水库蓄水池，说道：“只是并不会真的有人把这里当成是世外桃源，你是想要问我为什么会帮你吧？我是叛徒，而你是龙隐部队竭尽全力培养的‘龙魂’，我们应该是敌人而不会朋友，对吧？”

李然的几个问题都是问到了叶萧的心坎中。

“前战术行动B组的确是‘叛变’了。”

李然往前走了一步，看着自己面前的蓄水池，说道：“但是我们的‘叛变’是为了执行一个代号‘猎魔’的计划，‘猎魔’计划是野狼亲手制定，针对‘九头蛇’背后势力‘暗月’的行动计划。”

“龙隐部队跟‘暗月’之间的较量，最早要追溯到野狼他们那一代人，这么长时间来，龙隐部队跟‘暗月’之间的较量就从未停止过，但‘暗月’是一个无比神秘和庞大的组织，它就像是被浓雾笼罩着一样。”

“不了解‘暗月’就无法对付它，而‘九头蛇’是‘暗月’控制的佣兵组织，专门为‘暗月’服务，这么多年，我们有不少人打入‘暗月’，为的就是想要通过‘九头蛇’去了解藏在它背后的‘暗月’，那些人很多都牺牲了，可是我们却还在做着努力，这次战术行动B组中，除了幽鬼和食人鱼外，其他人都是以卧底的身份存在。”

“他们两个真的叛变了？”叶萧对李然问道。

“没错。”李然叹了口气，略显无奈的说道：“忠诚与背叛，只在一念之间，一步错，步步错。”

“我们是为了对付‘暗月’而不得不跟着幽鬼一起‘叛逃’，而你！”李然转头看向叶萧，说道：“‘龙魂’，是对付‘暗月’最重要的环节。野狼和承影一直想要开启‘影子刺客’计划，可是一直找不到合适的人选，直到你的出现！在我们执行‘猎魔’计划前，野狼对我们再三叮嘱，如果跟你发生冲突，务必要保证你的安全，就算是我们全都死了，你也不能死！”

“原本以为，这一天不会这么早到来，可是没想到，会这么快就对你坦诚这些东西。”

用战术行动B组的所有人来保护自己吗！？不惜一切代价的保护！？

李然的话狠狠地冲击在叶萧的心口，对叶萧造成了无比巨大的震撼。

“你知道什么是‘龙魂’吗？”李然对叶萧问道。

“龙隐部队的影子，最强的人形兵器。”叶萧回答道。

“龙隐部队的影子，最强的人形兵器。”

李然重复了一遍叶萧的话，说道：“只是这两个解释，就对人充满了巨大的诱惑，让人忍不住想要投身其中，可是又有多少人知道‘龙魂之路’的艰难。”

“最强的人形兵器，兵器都是冰冷的，哪怕是人形兵器，它也是冰冷的，抛弃掉人性、感情，真正的做到冷酷、无情和果决，为了达成目标，不惜一切手段！

蛰龙，如果你想要成为‘龙魂’，你就必须要做好准备，可能这些你现在没经历，但是早晚你会经历这一切，你是无法避免的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16567324"  chaptername="第289章  龙魂之路">加入书签</a>
</div>
