
这也太好吃了吧！

倒不是厨师的手艺有多好，而是这食材是真香，她能感受到这些食物中含有一股奇异的力量，吃下之后，感觉全身的力量都得到了洗涤。

这股力量应该就是他们说的灵气吧。

三两口吃掉了一份灵食，乔安忍不住又买了两份。

虽然两百块一份是贵了点，但她也不是吃不起。

她可是有存款的人呢！

其他人倒也不是不想再吃一份，只是这灵食内含着灵气，吃下一份灵食，其实比吃下一顿大餐饱腹感还强。

陈圆圆等人又没有引气入体，灵食内的灵气对他们来说已经非常多了，再多吃一份，身体也受不住。

本来见到乔安又买了两份灵食，韩奇等人是出声阻止了的。

这灵食普通人不宜吃太多，吃得太多身体反而容易出问题。

这灵食就像补品一样，适量吃一点能补身，但你要是一次吃太多，那可就补大了。

“乔安师妹，你好厉害啊！居然能一口气吃下三份灵食！”韩奇一脸敬佩。

“乔安师妹，你的天赋一定很强，像我们吃下一份就已经撑得慌了。”吴争羡慕的说。

“我从小食量就大，和天赋没啥关系。”乔安敷衍的说。

其实她也不知道自己的天赋到底是好还是一般，那台测天赋的机器，也没有告诉她，反正只要有天赋能修炼就行了，天赋好不好对她来说还真不重要。

“你就是乔安。”一名身着短款汉服裙的女生领着两个年纪差不多，打扮差不多的女生走到乔安旁边问道。

三个女生的脸上带着不可一世的表情，尤其是领头的女生，眼神中的骄傲让人想无视都难。

“你们是谁？”乔安疑惑抬头，确认过眼神，是不认识的人。

“我是郭香，6班的学生。”说话的女生正是三个女生中，明显领头的那一个。

郭香身着红色短款汉服，一头长发用金色发饰束起，看起来明媚耀眼，很是吸人眼球。

这是来者不善啊！

韩奇三人比乔安早来几天，对郭香三人也听说过一些，知道这三人不好惹，另外两个女生还好说，就是两个小跟班，麻烦的是这个郭香。

她可是……

唉，乔安师妹到底是怎么招惹上这位姑奶奶！

“别装了，抢了我们香香的小套间，还敢装无辜，现在给你个机会，把小套间还给香香，这件事我们可以不计较。”

“要是不同意，以后在学校你别想好过！”

郭香的两个小跟班，一个叫冯南，一个叫程真。

此时二人语带威胁的看着乔安，没人会觉得这两个人是在开玩笑。

“宿舍是老师分配的，如果三位有什么疑问可以去找老师。”言下之意，就是想换宿舍

自己找老师说去。

“师妹，你才第一天来到我们三大院，只怕对我们这里有些不了解，我劝学妹最好还是

先了解清楚我是谁，再来说这话比较好。”

郭香虽然生气，却以为香安是不了解自己的生份，才敢如此不给自己面子。

只要让她知道了自己的身份，就一定会把小套间让给自己。

“不管你是谁，想要换宿舍都得去找老师吧，我只是一个新生，住哪个宿舍还不都是老

师说了算。

如果三位师姐没什么事，那我就先回去了，我这儿还有书要背呢，就不陪三位了。”

说完把桌面上的食盒收食了一下，随后头也不回的就离开了食堂。

陈圆圆等人看得那叫一个目瞪口呆。

谁能想到，初来乍到的乔安居然会这么硬气，敢和师姐硬钢。

乔安一走，韩奇等人在尴尬一笑之后，也赶紧溜了。

等追上了乔安，三个男生就把乔安拉回了教室，陈圆圆小跑跟在后面。

“拉我回来做什么？不是说下午没课吗？”乔安有些不解的问。

“你知不知道你刚才得罪的是谁？你居然敢和郭香师姐这么说话！你也太大胆了！”韩

奇喘了几个大气说道。

“她是谁和我无关。”乔安脸色不变。

“你今天得罪的那位师姐名叫郭香，是六班的一位师姐，在六班她也不算是特别厉害的人物，只能排在中游。

郭香虽然没什么了不起，但她有一个厉害的大哥，郭香的大哥郭麒，是二班的师兄，而且在半年前就已经被正阳门的某位长老看中，收为亲传弟子。

郭香师姐敢这么嚣张，正是凭着自己有位厉害的大哥，看在她大哥的面子上，很少有人敢惹她。

你今天这么不给她面子，她以后只怕不会让你好过，如果你还想度过平静的校园生活，最好还是把你住的小套间让给她，只是换间宿舍，就能勉去以后的麻烦，倒也不亏。”

林钰说出自己的建议。

韩奇和林争在一旁猛点头，很显然，这三人都觉得郭香不是他们这些新人得罪得起的。

正所谓退一步海阔天空，通退一步解决的事，何必要碰得头破血流。

“原来那位师姐的哥哥这么厉害，难怪……”难怪什么大家都懂。

陈圆圆欲言又止的看着乔安，话虽然没有说完，眼神却说明了一切。

她也和韩奇等人一样，希望乔安能退一步，现在他们得罪不起背景深厚的郭香。

“我不是说过吗，如果她想换宿舍，就自己去找老师，我只是一个新生，找我没用。”乔安还是那句话，连表情都没有任何变化。

“可是……”众人还想再劝，乔安却不想再听。

“行了，别可是了，我下午还得回家一趟，就不陪你们了，明天见吧。”说完挥挥手，直接走出教室。

韩奇等人看着乔安的背影，眼神有些一言难尽。

“乔安师妹怎么这么虎，明明只要退一步就能……”韩奇头痛的说。

“算了，乔安师妹不松口，我们又能有什么办法，希望郭香师姐别下手太狠。”吴争叹了口气说。

林钰没有说话，陈圆圆则是一脸担心。

很显然，这些人都不觉得乔安能在郭香手中讨得了好。

而郭香呢，在乔安离开之后，她也气呼呼的走了，并且已经计划好了，要如何给乔安好看。

敢不给她郭香面子……

乔安是吧，大家走着瞧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180516"  chaptername="第97章：郭香">加入书签</a>
</div>
