    没办法，直接下去吧！

    “队友祭天，法力无边！”心中默念一声，赵青耀顺利落地。

    同时落地的还有一号和一位陌生人。

    “掉线一个，没了一个！这开局一言难尽！”看着落在自己身边一动不动的一号，赵青耀感叹一声，默默将另一位路人干掉，飞快的跑到不远处的唯一一间厕所，找到一把乌兹。

    【夕阳西下用SCAR–L击倒了水饺蘸墨汁】

    “得，就我一人了。”二号再次被击倒，赵青耀苦笑一声。

    好好的四人团队，开局就变成了单人模式。

    “命苦呀，你个嘚嘚！”虽然吃鸡靠自己，可有队友总比没队友强呀！

    随手骑上路边的摩托车，留恋的看了一眼自己的一号队友爱唱歌的小橙子，赵青耀朝着离自己最近的S城狂奔而去。

    好不容易匹配到一个女玩家，结果掉线了，可怜呐！

    “四号小哥哥，能来接我一下吗？我这没车，离安全区还挺远！”正在专心致志搜集物资的赵青耀，突然听到一声清脆的女声。

    “一号？”赵青耀瞟了一眼，竟然是掉线了好一会儿的一号。

    “我刚刚接了个电话，所以掉了一会儿线。”清脆女声再次传来。

    “稍等，稍等，马上就来。”队友相邀，还是一位声音如此好听的妹子，赵青耀回了一句，屁颠屁颠的赶过去。

    “谢谢小哥哥！”

    虽是萍水相逢，但队友之间就该互帮互助，绝不是因为对方是个软妹子，更不是叫自己小哥哥！带上一号妹子，摩托车再次驶入S城。

    哒哒哒！

    一阵枪声响起，刚从摩托车上下来，准备进房区搜物资的一号直接被人撂倒。

    “娘的！”平常怂归怂，妹子在眼皮子底下被撂倒，赵青耀抄起乌兹就冲了上去。

    一梭子弹喷射而出，偷袭的人直接躲到墙后。

    “他在二楼，我不好打。我先扶你起来，你往我这儿爬爬！”

    赵青耀丢出两颗烟雾弹，防止妹子被补掉。

    躲在二楼的人眼看一号消失在烟雾中，不死心的朝着烟雾开枪。

    “你妹的，这都能蒙准！”看着妹子血量又掉了一大半，赵青耀不躲了，直接冲到对方楼下。

    见赵青耀过来，二楼的敌人又缩了回去。

    “走你！”赵青耀拿出一颗雷，拉开保险，读秒，丢出！

    【破洞兄弟、耀用手雷击倒了地瓜】

    又是一个燃烧瓶紧随而上，将对手送走。一个发亮的福袋标志透过墙体映入赵青耀的眼中。

    眼看妹子快支撑不住，赵青耀连忙将人拉起。

    “小哥哥好厉害！”清脆的声音又一次传来。

    “嘿嘿！”听到有妹子这样夸奖自己，赵青耀嘿嘿直乐。

    “他的包里有物资，你来拿吧！”除了青色福袋，盒子里的东西赵青耀一样没拿。

    又是一个青色福袋，不知道会给自己带来什么惊喜。

    在赵青耀期待的目光中，福袋缓缓打开。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得M762枪械精通】

    【是否使用？】

    “使用！”又来一个技能，自己的实力岂不是又上了一大截。

    有了大狙技术，现在又来了一把步枪，这感觉不要太好！

    “小姐姐，等下看到M762叫我一声哦！这种枪我玩的顺手。”

    “没问题，小哥哥！”一号爽快答应。

    一番简单搜寻，二人继续出发。

    “小哥哥，你这么厉害，经常玩这个游戏吗？”妹子的声音传来。

    “偶尔玩，要上学！”

    “哇塞，小哥哥还在上学吗？几年级？”

    “大四。”

    “那小哥哥是不是快毕业了？”

    “对！”

    “小哥哥在哪里上学呀？”

    “徐州！”

    “我也在徐州诶！”

    “那……”

    “等等，有人！”自从救了一号一次，赵青耀突然感觉对方似乎打开了话匣子。

    这妹子这么自来熟吗？

    还是说，就是纯纯话痨，爱聊天。

    “哪里有人？”一号问。

    “看错了！”

    赵青耀可不会说自己是为了打断她的问题。

    “小哥哥，你叫什么呀？”

    又来了，赵青耀心里吐槽。

    “你平时都这么自来熟吗？”赵青耀没回答，反问道。

    “不是啦！就是最近心里烦，找不到人聊天而已。”妹子犹犹豫豫的说道。

    我信你个鬼！

    “那你是哪里人呀？”

    “徐州，本地的。”

    “小哥哥呐？哪里人？”

    “地球人。”

    “咯咯咯咯咯～”对面传来银铃般的笑声。开着摩托车的赵青耀看着前方，突然加速。

    “小哥哥，有空投！”一号叫起来。

    “你也喜欢抢空投？”赵青耀刚刚已经看到了，自己加速就是冲着空投去的。

    “对呀，抢空投多刺激。”

    “那抢完空投之后呐？”

    “没有之后，经常抢着抢着就被人打死了。”

    “噗～”赵青耀差点儿被自己口水呛到，这妹子和以前的自己真像，又菜又爱玩。

    “那你还想抢空投？”

    “抢呀！空投里有好东西。”

    这话不错，赵青耀又是一脚油门，直挺挺的朝空投撞过去。

    “小哥哥，你车技不行呀！”一号吐槽。

    赵青耀没说话，而是专心致志的舔着空投。

    人一旦好运来了，挡都挡不住，新鲜的空投箱子里赫然躺着一把AWM，还有一枚红色的福袋！

    又是一种新颜色的福袋！

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得歌曲《刚好遇见你》创作权】

    “《刚好遇到你》！”这首歌赵青耀知道，而且还很熟，自己的歌单里可是一直存着。

    “给这个有什么用？”赵青耀不解，红色的福袋不会这么鸡肋吧？

    “小哥哥，你在说什么，什么刚好遇到你？”一号问道。

    “一首歌曲呀！很有名的。”赵青耀解释。

    “什么歌曲？我怎么没听过。”

    “你可以去搜搜看，真的很不错。”

    “一号，撤啦！”赵青耀没有过多解释，喊道。

    无人回应。

    难不成又去接电话了？

    “小哥哥，你骗人！”正当赵青耀考虑要不要先撤时，一号的声音响起。

    “啥？”赵青耀懵逼，自己什么时候骗人了。

    “我刚刚去搜了，根本没有这首歌。”一号理直气壮的说道。

    “不可能！”赵青耀不信，打开电脑，登录酷狗。

    人傻了！

    换个音乐软件，还是没有！

    直接上网页，依旧没有！

