    第544章相邀

    “我近来挺好的。”云墨晗扬唇笑笑，同时举杯与秦王的酒杯相碰，“各类公务处理顺利，亲事筹备得也顺利，可以说，这已经是人生难得的顺畅时刻了。”

    “五弟对顺畅的要求倒是不高。”秦王轻笑一声，仰首将杯中酒一口饮尽。

    云墨晗不动声色地观察他片刻，发觉他除了感慨外没有别的话后，便主动打探道：“大哥呢？近来如何？今儿个，怎么又想起找我来喝酒了？”

    “我常年闭门待在家中，没几个相熟的人，这一路过来，除了几名从小就熟识的长辈，也就五弟可以说说话了。”秦王轻叹。

    旋即，他又顺势感慨道：“若是在原来，咱们几个兄弟就算平日里再吵再闹，到了年节时，也是可以聚在同一张桌子上喝一顿的。可如今…

    “如今四弟幽禁，三弟称病在家，七弟又年幼，再能聚聚的，也不过你和六弟两人了。”

    说到六皇子，秦王又左右看看：“说起来，怎么没瞧见六弟？他人呢？”

    “他刚出去了，看样子，是喝多了酒，想要去外边儿散散酒气。”云墨晗随意往外指指，便静等起秦王接话。

    对方虽是过来闲聊，但绝不是漫无目的聊，他既问起六皇子了，便一定有其理由。

    只不过，此事与六皇子能有什么关系？

    难道，他也要效仿孙玉婷之前的手段，特意安排个人出面做点见证？

    可为什么，一定得是六皇子呢？

    思绪自云墨晗脑海中一闪而过，但却没有一点重点被他抓住。

    无奈，他只能按兵不动，继续等着秦王接下来的话语。

    可秦王再开口时，与他讨论的却不是六皇子了。揉揉太阳穴，他便道：“方才不说不觉得，一说起来，我也觉得有些头晕。

    “不如，五弟也陪我上外边儿去逛逛吧？”

    闻言，云墨晗不禁暗暗挑眉。

    这就邀请他上外边儿去了？如此直白，丝毫不带拐弯抹角的？这人难道，就不怕他不答应吗？

    就像是在回应云墨晗所想一般，他前脚刚刚心中生疑，后脚，秦王就压低了声音补充：“有些关于六弟和觅国使团的事，我想跟五弟说说。

    “此处不方便，恐怕还得挑个人少的地方才行…”

    六皇子和觅国使团？

    不得不承认，这话题，的确是吸引人的。

    六皇子的生母便是觅国嫁到大齐来的和亲公主。真要认真盘算，他与紫罗郡主，还是表兄妹的关系。

    若说他与觅国有牵扯，完全是合理的。

    而这份合理对于已经与觅国有了千丝万缕关系的云墨晗来说，又是有绝对吸引力的。

    哪怕他怀疑秦王动机不纯，也多半，会去冒险。

    “好，既然大哥有要事相告，那咱们就出去走走吧。”云墨晗颌首起身。

    但刚走了两步，他又忽然顿住脚步，扬手叫来了一名宫婢：“去女宾席那边知会岑家大姑娘一声，就说，本王陪秦王散步去了，一会儿回。”

    “喏。”宫婢领命，匆匆离去。

    (本章完)

