    第100章 妖帅飞廉转世！【求全订!】

    “陛下，末将请命，前去镇压那凶兽，查探那火焰来源！”

    “末将也请命！”

    …

    叶辛还未回过神来，诸多武将，顿时义愤填膺，气势爆裂，纷纷上前请命。

    叶辛回过神来，眉头一皱，没有着急开口。

    那凶兽倒是无妨。

    可那火焰若真是女妭所为，那就得从长计议了！

    毕竟，那是人皇轩辕的女儿！

    可是此去火云洞一来一回，就算以准圣的速度，恐怕也需要不少时间，

    如此耽搁，怕拖出其他问题来。

    还有最主要的是，这一切目前都只是自己的猜测，还尚未确定，那火焰是否就真的是女妭所为！

    若是猜错了，贸然前去打扰轩辕也不好。

    因为上次出世，此刻火云洞必然是时刻被各方关注着。

    再次请轩辕出世，万一再引起其他的事端，那就得不偿失了！

    不到万不得已，叶辛不想再去打扰火云洞诸位先贤。

    沉思片刻。

    叶辛低头看向孟子，道：“孟圣，此事恐怕需要劳烦你跑一趟。”

    孟子微微一笑，出列拱手，道：“为陛下分忧，本就是臣分内之事！”

    众人都是好奇地看着孟子，不知道他有何本事，能让陛下如此客气对待。

    叶辛没有理会，说罢，他继续看向吕布和薛仁贵，道：“奉先、仁贵，为防万一，你与孟圣一起前去，看看具体是何情况……”

    说着，叶辛顿了一下，眉头微微蹙起。

    他还不确定那旱魃是否是旱魃所为，而旱魃一事，又是不宜公开的。

    毕竟如今旱魃在民间的名声真不算好。

    想了想，叶辛看向孟子，传音入耳，道：“孟圣，若那火焰是旱魃所为，莫要下杀手，她是黄帝轩辕之女。”

    孟子微微颔首，回道：“臣明白。”

    叶辛点了点头，并未再多说，这样提一句，孟子自然会知道该怎么做。

    说罢，他收回目光，看向余庆，道：“你走的时候，吉立和雷开是坠入了赤水？”

    余庆点头，脸色有些愧疚，道：“是的！末将亲眼所见，雷开将军和吉立师弟被那凶兽所伤，坠入了赤水深处！”

    叶辛点点头，看向孟子，道：“尔等此番前去，以寻找雷开和吉立为主，瞬间将荆州鼎和扬州鼎找回来，至于那凶兽，不论是谁，胆敢伤吾大商之人，将其抓回来，剥皮抽筋，凌迟处死！”

    说到最后，叶辛脸色冷漠无比。

    如今这个时候，竟然还有妖魔敢在大商境内作乱，简直是不知死活！

    “臣（末将）遵旨！”

    三人肃然行礼，随后转身，出了龙德殿而去。

    殿内，叶辛继续看向余庆，道：“你先下去休息吧，此事不用你再插手了，先好好养伤。”

    余庆神色愧疚，单膝跪地，道：“陛下，末将办事不力，导致两州鼎遗失，雷开将军和吉立师弟也因此生死未知，末将甘愿受罚，还请陛下降罪！”

    叶辛摇了摇头，道：“妖魔出手，此事与你无关，下去吧！”

    “这……”

    余庆还是有些迟疑。

    这时，闻仲喝道：“陛下既让你下去你就赶快谢恩，还愣着做什么？”

    余庆神色一颤，随即连忙行礼道：“末将谢陛下恩典！”

    说罢，起身退了下去。

    因为赤水一事，叶辛愉悦的心情遗失大变，也没有了闲谈的心思，看向百官道：“可还有其他事情要禀？捡重要的说！”

    众人也看出了叶辛心情不好，互相看了看后，皆是拱手说道：“臣等无事！”

    叶辛摆了摆手，“既无事，就退朝吧……哦，对了！”

    刚站起身，似乎想到什么，叶辛转过头，看了眼百官旁边的商羊，道：“即日起，封商羊为司天监监司，掌管吾朝天象祭祀一干事宜！”

    闻言，百官皆是看向商羊。

    商羊也是愣了一下，旋即连忙走出，拱手行礼，道：“商羊，多谢陛下！”

    他心里确实有些高兴，得到了叶辛承认，亲自敕封，接下来他就可以光明正大地享受大商气运供奉了，而且还会受到人族气运庇护。

    这也是各教一些练气士，修炼有成之后，会选择加入凡间人皇麾下效命的原因。

    人族气运，实在是太美妙了！

    想到此处，商羊下意识地回头，看了眼文官行列的飞廉，眼中闪过一抹异色，道：“在下初来乍到，之后还请诸位同僚照应一二！”

    “好说！好说！”

    “恭喜商羊大人！”

    众人议论纷纷，拱手还礼。

    飞廉也同时跟着还礼，面无异色。

    不过商羊却是特意走近，似是无意地靠近飞廉，拱手笑道：“飞廉大夫，在下对你的大名可是早有耳闻啊，敬仰已久，不知今日可否有幸请大人小酌一杯？”

    众人皆是诧异地看向飞廉，没想到这位一直低调无比，毫无存在感的飞廉大夫，竟然也是名声在外，连陛下不知从哪里带回来的这商羊监司都认识他？

    叶辛也是转头看了一眼，目光在飞廉身上扫过。

    忽然，似是想起来什么，叶辛眼神一动，打开了真实之眼，目光聚集在飞廉身上。

    【姓名】：飞廉

    【身份】：大商上大夫（妖帅飞廉转世）

    【体质】：先天道体

    【功法】：妖神秘典、人族炼气术

    【修为】：太乙金仙

    【法宝】：飞廉血刃、混元书

    【忠诚】：79

    …

    飞廉转世！

    叶辛心中一凛，眼中有着异色闪过。

    当初在冀州城里，恶来与郑伦比武，他施展神通后，体内便是浮现了一头凶兽虚影。

    当时叶辛便有所怀疑，这恶来是不是有妖族血脉。

    而恶来又是飞廉之子。

    如今特意用真实之眼看了一下，这飞廉，果然就是那个飞廉啊！

    上古妖庭十大妖圣之一，飞廉转世？！

    叶辛心中惊讶，脸上却是不露声色，淡淡地看了一眼飞廉，然后看向百官，道：“退朝吧！”

    他没有拆穿飞廉。

    不论后者是抱着何等目的而来，但毕竟已经转世为人，而且他此刻确实是忠诚于自己的。

    就是在原著里，他也是一直忠于大商的，最后主动引颈受戮，被姜子牙于岐山斩首，魂归封神榜，封了“”

    不过叶辛觉得这个可能性不大。

    被斩首的，也不一定就是真的飞廉。

    但现在，这个飞廉，就是大商的上大夫飞廉。

    所以叶辛不想追究其他。

    至于飞廉与商羊的关系，就让他们自己去处理吧。

    看商羊的模样，显然也是认出他了。

    …

    吕布不在，典韦担任叶辛的亲卫，所以跟随叶辛一起离开。

    他跟在叶辛身后，脸色严肃，如同一尊铁塔一般，望之者无不生畏。

    但从外形这方面来看，典韦就是在整个大商武将中，都是最魁梧凶恶的！

    甚至就连真正的恶来，都无法与他相比！

    当然，恶来修行时间毕竟还短，如今也不过才二十多岁罢了。

    而这典韦却是系统直接召唤过来，经过强化的，算是一个挂比。

    否则恶来只要不封神，未来的成就未必就比他差了！

    毕竟是妖帅飞廉之子！

    当然了，现在嘛，在典韦面前，恶来只能当个弟弟。

    两人一前一后，往后宫分宫楼而去。

    若无允许，后宫是不允许其他男人进入的。

    不过典韦是叶辛亲卫，自然不在此列。

    到了分宫楼。

    远远的，叶辛就看到，姜皇后带着殷郊殷洪兄弟俩，和妲己、杨贵妃、黄贵妃等人，带着一干宫女，泪眼婆娑地等候在分宫楼外。

    “陛下！”

    “妾身拜见陛下！”

    一见到叶辛到来，众女便是纷纷上前行礼，眼中多含喜悦和思念之色。

    今日得知叶辛归来，最高兴的莫过于他们。

    陛下虽然是天下之主，但也是他们的夫君、父亲。

    离家三月，他们怎能不想念？！

    看着诸人，叶辛眼中也是浮现一抹感慨之色，上前搂住姜皇后和妲己，道：“数月不见，诸位爱妃，似乎消瘦了许多。”

    姜皇后双眼微红，道：“妾身在这宫中，每日吃好穿好，到哪里都有人伺候，哪里像陛下出征在外，风吹日晒的，还得面临层层危险，陛下看起来才是瘦了！”

    “姐姐说的是！”

    “陛下您受苦了！”

    几女纷纷附和，泫然欲泣。

    叶辛摇头一笑，“朕身为人皇，自然要比普通人承受的多，这是朕的使命。”

    “父王，父王！你看我都长高了一截呢！”

    “还有我，还有我！”

    殷郊殷洪不甘示弱，也是连忙上前刷存在感。

    叶辛揉了揉两个便宜儿子的脑袋，笑道：“好！好！都长高了，等过几日有空了，父王教你们练武！”

    “父王说话算话！”

    “自然！”

    看着一家几口其乐融融，叶辛心中再度升起感慨。

    若是梦，这梦也太过真实了一些……

    “报～！”

    忽的，就在这时，分宫楼外，一名禁卫匆忙走进，单膝下跪，行礼道：“启禀陛下，有一人闯入皇宫，求见陛下！”

    “闯进？”

    典韦眉头一皱，“你们都是吃干饭的吗？！贼人闯入，你不去求援，来禀报陛下？你要让陛下保护你们吗？！”

    侍卫身躯一颤，道：“启禀典韦将军，那人……那人他实力很强，不过却没有伤人，态度十分客气，所以我才……”

    典韦横眉竖眼，怒喝道：“都闯进来了还叫客气？！”

    “行了！”

    叶辛摆了摆手，道：“出去看看吧！”

    说完，他转身对姜皇后等人交代一句，便跟着侍卫往外面走去。

    出了分宫楼，只见密密麻麻的侍卫，聚在一起，神色警惕，将一人围在中间。

    见叶辛到来，众人神色一松，纷纷行礼。

    叶辛没有理会，径直看向孑身伫立在场中那道身影。

    恰在这时，那道身影也转过身来，看向叶辛。

    因此叶辛也看清了他的容貌，当即便是一怔。

    孔宣？！

    ……

    ……

    PS：第六章，3300字。

    暂时就这两万字，晚点我统计下成绩，再发个单章确定下补更、加更条件、更新时间等等。可能其他网站也有兄弟在追，但是因为今天只统计首发站点QQ阅读的成绩，来决定后续推荐，所以目前来看，成绩实在太拉了，希望待会儿能够有所提升，唉……

    大家订阅的不要跳订啊，有能力的帮忙全订一下，点开目录全部下载就行了。小猪再次磕头了——啪啪啪啪啪！

    (本章完)

