    伊布最让他省心了，今天肯定也不例外。

    在南风期待的视线中，伊布用出了技能。

    点点星光从她身边浮现，美丽，却又带着足以致命的危险。

    “伊布使用了高速星星！”

    星星一经出现，便铺天盖地的冲向对手。

    星星拖着长长的白色拖尾，转瞬便已经来到对手面前。

    波克比眼也不眨的看着下面的赛场。

    “……伊布获胜。”

    “好！”

    她激动的站起了身子。

    意识到自己的动作太大, 波克比有些不好意思的回头看了看，就发现包厢里其他的宝可梦也和她一样激动。

    大家都在为伊布等人的胜利欢呼着。

    就连哈克龙都是用力的挥了一下手：“我们是冠军！”

    波克比便也跟着涨红了脸，冲着下方喊着：“是冠军！”

    决出冠亚军后，奖杯现场发放。

    在大家的注视下，南风和几个宝可梦共同拿到奖杯。

    众人看向他的眼神灼热，毕竟就是这个少年, 和他的宝可梦们创造了奇迹。

    南风好不容易才躲开那些热情的观众们，和魔墙人偶他们汇合。

    看到波克比，绿毛虫也迫不及待道：“呜嗷！”

    （怎么样？是不是没有骗你？）

    波克比用力点头，一张小脸红扑扑的：“啾底~皮啉！！！”

    （大哥，二哥，还有姐姐都超厉害的！！！）

    三人无论是哪个，都很厉害。

    “啾底~皮啉。”

    （大龙人也是。）

    犹豫了片刻，波克比把哈克龙也带上了。

    哈克龙晃了晃脑袋：“呜？”

    （关我什么事？）

    他可没有去参加比赛。

    虽然……看他们比赛的样子，确实很开心。

    但这些跟他都没关系。

    南风被大家围在中间，问着各种各样的问题，还有得到第一名的感受。

    哈克龙看着他们开心的笑容，有些失落的低下头。

    那些欢呼声都是绿毛虫他们的，其他甚至没多少人知道他也是南风的宝可梦。

    真是奇怪，他应该不会在意这些的。

    他早就过了斗争的年纪了，难道不是吗？

    正当哈克龙陷入沉思的时候，听到了南风的声音。

    “哈克，你也过来啊, 这个奖杯是我们大家的。”

    哈克龙抬头看去, 南风正冲着他伸出手。

    他觉得心里莫名被触动了一下, 酸酸的，涨得厉害。

    “呜。”

    （可是我都没有参加比赛。）

    哈克龙没有动。

    “说什么呢？你每天都陪着绿毛虫他们训练，还教导绿毛虫招式，如果不是你，绿毛虫他们也不会赢的那么轻松。”南风察觉到哈克龙的心情不是很好，也鼓励道。

    绿毛虫更是快步跑到了哈克龙身边，也跟着点头：“呜嗷！”

    （这次能赢，大哥你功不可没！）

    “咔噜。”

    （我的朋友啊，你是我胜利道路上第二明亮的灯。）

    鲤鱼王也跟着点头。

    哥德小姐在旁边冷不丁的问：“那第一明亮的是谁？”

    鲤鱼王无比骄傲：“咔噜！”

    （第一名非主人莫属！主人是我人生中最亮的灯！）

    南风嘴角抽了抽，并没有很想做那么亮的灯。

    毕竟他之前可是希望鲤鱼王能够多摸鱼，好好在家里混吃等死的。

    结果在混吃等死这方面，鲤鱼王却是整天摸鱼。

    他更多的时间，都被分配到了和绿毛虫一起去完成各种各样的训练上面。

    对于他最开始只是想吐泡泡，混吃等死的念头，则是被完全扔到了一边。

    南风觉得绿毛虫不对头。

    他身上可能有一个感染buff，可以随机感染和他接近的物种，并且将其同化。

    然后对方就会变成绿毛虫……才怪！

    会变成和绿毛虫一样的训练狂！

    但他很庆幸，起码哈克龙是一直坚守住了的。

    不愧是最让他放心的宝可梦。

    实在是太安逸了。

    在大家的纷纷表态下，哈克龙走过去, 和南风的手搭在了一起。

    南风脸上也露出笑容：“走吧, 我们回家。”

    今天有这么大的喜事, 当然应该早点回家，好好庆祝一番。

    魔墙人偶走在前面，恰雷姆的步子稍微慢了一点，跟在南风的身边。

    “恰姆，恰姆。”

    （要不今天晚上我们也一起过去吧？我也可以做几道我们那边的菜。）

    恰雷姆主动道。

    她从帝都离开后，大部分时间都在雾都，也学会了不少那边的经典菜式。

    齐北平一个人过来，在家里有他们几个陪着，也还是显得孤独。

    在她看来，不如经常去隔壁坐坐，隔壁那边的人气更重，也更加热闹一点。

    南风点点头：“好，做饭就不必了，直接过来吃就好。”

    “恰姆。”

    （那怎么能行，还是应该做几道的，也让你们尝尝雾都那边的家常菜。）

    南风之前的工作地点距离雾都很远，平常也不太爱出门，更不要说是去那边旅游了。

    他还从来没有去过那里，不过在网上经常看到各种各样雾都的美食，也来了兴趣：“那就麻烦你了。”

    “恰姆。”

    （不麻烦，是我们给你们家添麻烦了才对。）

    恰雷姆笑着摇头，追上前面的人。

    一些人在超市里好好逛了一圈，买了不少食材。

    就是在结账的时候，恰雷姆她们抢着付账，南风没能抢得过她，恰雷姆已经迅速的把钱全部结了。

    南风也有些不好意思：“明明是你们来我们家做客，却让你们来付钱。”

    “恰姆，恰姆。”

    （本来就是应该的，不然无缘无故去你们家白吃白喝，多不好意思啊。而且你们今天获得了胜利，作为邻居，我们也应该为你们庆祝才对。）

    恰雷姆脸上带着温和的笑容，她在家里也是作为管家出现，但和魔墙人偶是完全不同的类型。

    魔墙人偶一开始还在热爱于各种各样的默剧表演，和顾芷一起配合的简直是天衣无缝。

    但现在离开了顾芷身边，在家里也成了可靠的大前辈，现在在他面前，倒是没有表现的那么明显，而是稳重了许多。

    恰雷姆就更不用说了，从一开始，完完全全就是个贤惠的人妻类型。

    反倒是恰雷姆旁边的拉鲁拉丝，今天出门后，拉鲁拉丝好像就没说过话。

    但就算这样，她的存在感也还是不可忽视。

    毕竟她冷着脸，往那里一站，便已经能很能吸引其他人的视线了。

    察觉到南风的目光，拉鲁拉斯看了他一眼，也很快就将视线离开。

    她对于之前的事还有一些耿耿于怀。

    虽然后来南风又用了其他的办法对她进行弥补，甚至还有波克比为她治疗精神力暴动的问题。

    但这并不妨碍她觉得南风那天不给她面子。

    她可是很记仇的。

    南风讪讪的低下头，拉鲁拉丝脾气这么差的可不多见。

    不过但是毫不影响拉鲁拉丝的热度。

    毕竟她也是被大家叫做老婆的存在。

    热热闹闹的回到家，齐北平已经回来了。

    他从恰雷姆那里得知了她们去赛场的事情，对于他们一起回来这件事，他并没有觉得意外，也是笑着和南风打招呼。

    “听说你们今天得了第一名，恭喜你们。”

    之所以说是第一名而不是冠军，是因为五个赛区当中，会选出五个第一名。

    只有挑战过其他所有第一名，最后的登顶的那个，才能够称得上是冠军。

    当然如果单单只在这个地区的话，说是冠军也没有关系。

    “谢谢奇叔叔，我们今天晚上准备庆祝一下，齐叔叔能来吃饭吗？”

    虽然跟恰雷姆已经沟通过了，但南风还是觉得亲自邀请会比较有诚意，也更礼貌一点。

    听到他的话，齐北平更是点头：“当然可以。你能邀请我，我就已经很荣幸了。”

    “齐叔叔客气了。”

    两个不同辈分的人，站到一起互相客套，拉鲁拉丝实在是看不下去这个场面，摇了摇头，就径直从他们身边离开。

    对此，南风也觉得有点尴尬。

    他随便跟齐北平说了几句话，便匆匆忙忙的回家。

    今天他可不能让魔墙人偶自己准备，他也得稍微做上几道菜招待客人，总不能把所有的事情都堆给魔墙人偶。

    在路过客厅的时候，他顺口跟哈克龙说道：“哈克，给爸爸妈妈打个电话吧，把这件事告诉他们一下。”

    哈克龙毕竟曾经是南浩的宝可梦，还保留着他们的联系方式。

    哈克龙答应下来，拿出自己的手机给南浩打了个电话，但是并没有被接通。

    他皱了皱眉，又给顾芷打了一个。

    “哎呀呀，原来是哈克龙呀，今天怎么想到给我打电话了？难道是因为太久没见到我，所以想我了吗？”

    电话那头的语气很有顾芷的风格，延续了她一贯的戏精。

    “呜。”

    （幼崽今天比赛得了第一名，所以想打个电话给你们报喜，不过他现在在准备晚饭，暂时抽不开身，就让我先给你打一个。）

    哈克龙解释了一下打电话的原因。

    顾芷闻言有些惊讶，而后便夸张的笑道：“真不愧是我的儿子呢！我就知道他肯定能得第一名，一点也没有辜负我对他的细心栽培！”

    哈克龙听的满头黑线，他在这个家里待的时间还是挺长的，但从来都不知道，顾芷什么时候对南风有过细心栽培了，更多的时候是被她指使着跑来跑去吧？

    “好，我待会儿会亲自给他打电话，向他致以问候。对了，他是不是还收了一个新的宝可梦？听说是个小可爱。”

    顾芷暗中打探着有关波克比的消息。

    “呜。”

    （是一只幼崽波克比，拥有着很强的治愈能力。而且是自己跑来的，之前似乎在森林里居住。）

    哈克龙目前知道的，就只有这么多。

    “嘛……果然是个不错的小家伙，真想快点回去见到她呀！”顾芷的话里充满了期待，不过马上她就话风一转，“好说起来，老公有没有给你打过电话？”

    她说的老公当然是南浩，他曾经的主人。

    “呜。”

    （还没有，本来这件事就是也要通知他的，但他的电话打不通。）

    哈克龙是个实诚人，根本没有掩饰自己是第一个给南浩打电话的迹象。

    好在顾芷也不会跟他计较那么多，当即便应了一声，这才道：“因为这边有件事，不过我们两个目前都走不开，也不知道告诉你合不合适。”

    “呜？”

    （什么事？）

    哈克龙听出顾芷话里的犹豫，也好奇起事情的内容。

    顾芷沉默了一会儿，这才突然一笑，道：“算了，反正你早晚也要知道的，那就先跟你说了吧。”

    “是龙之谷那边出了点问题，好像是你的家族相关，你如果有机会的话，最好回去看看。”

    哈克龙并不是一开始就待在饲育屋里，他是被南浩从龙之谷带回来，然后又在饲育屋里寄养了一段时间的。

    离开家的时间太久，他都已经忘记了自己之前的来处。

    现在被顾芷提起，那些幼年的记忆也很快涌入脑海。

    “呜……”

    （可以回去吗？）

    哈克龙心里对这对这件事还有些犹豫。

    他的父母肯定还在世，而他也已经很多年没有看到他们了。

    况且身为龙之谷的成员，如果龙之谷出了问题，他肯定是要回去帮忙的，只是他现在这副样子，根本不像是父母期待的那样功成名就，而是混的不能再混了。

    就这幅样子回去，肯定会被看不起的吧。

    “当然可以，不是马上就要国庆节了吗？你让小风带着你过去一趟，让他点点见识。”

    “不说了，有人叫我去帮忙，我先挂了。”

    顾芷匆忙的挂断电话，哈克龙缩在自己的小窝里，沉默起来。

    他的内心深处还是纠结，毕竟在离开龙之谷的时候，他还是当时最天才的年轻龙。

    他原本以为时隔多年，自己会变得很强，让大家都难以望之项背。

    但是现在的他那么堕落，没有半点厉害的样子，就这么回去，给父母丢人了怎么办？

    “哈克？怎么在发呆啊？赶紧去洗一下手，就要吃饭了！”

    哈克龙呆呆的坐着，不知道过了多久，耳边想起南风的声音。

    他猛然回过神来，就发现客厅里不知何时多了不少宝可梦，大家都在热闹的聊天，等开饭。

    他这才暂时忽略了心里的那点不太舒服，跟着大家一起到自己的位置上坐下。

    “你跟爸妈打电话了吗？”南风把饭菜端上来，对哈克龙问道。

    哈克龙点点头：“呜。”

    （已经打了。）

    波克比也举起手机：“啾底~皮啉！”

    （妈妈加了我好友，还给我发红包了！）

    论起红包金额，顾芷发的绝对是最大的。

    南风点点头，把这些人事通知到顾芷他们那边就行。

    “恰姆？”

    （不过既然比赛结束，应该这几天就要到国庆假期了吧，你们有什么安排吗？）

    拉鲁拉丝的情况好了不少，但是想要完全解决，还需要一段时间。

    他们准备趁着这个小假期回雾都暂时处理一下事情，然后再回来。

    当然如果能让南风他们一起跟着过去，在雾都转一转，旅个游就更好了。

    南风摇摇头：“暂时没有安排，应该是在树果种植园待着吧？”

    说到树果种植园，到现在郑老爷子仍然踪迹全无，这已经远远超出了之前的时间，不少人都焦虑了起来，就连郑可洁，也肉眼可见的消瘦。

    想到这里，他心情也有些沉闷，也不知道张老爷子现在的情况怎么样，有没有受伤。

    “如果不是什么太重要的事，不如跟我们一起去雾都吧？雾都那里人杰地灵，你们也可以去转转，我们作为东道主，会好好的招待你们的。”齐北平当然明白恰雷姆的想法，也跟着邀请道。

    当然最主要的，还是波克比能去，这样就算不在魔都，拉鲁拉丝也不会耽误治疗。

    “呜。”

    （幼崽，这次国庆假期，我想要回一趟龙之谷。）

    哈克龙放下碗筷，认真的看向南风。

    那到底是他的家，就算他想要逃避，也还是无法割舍掉的。

    南风一愣：“什么龙之谷？”

    他想的那个地方吗？未免有些太高大上了吧？

    “恰姆？”

    （哈克龙是从龙之谷出来的吗？听说龙之谷出来的龙，各个资质都很高，而且很天才。）

    恰雷姆惊讶的看向哈克龙。

    毕竟平常看哈克龙那副懒散的样子，根本不会想到，他是龙之谷出来的精英龙。

    在恰雷姆的印象里，只要是龙之谷出来的那些龙，无不是卷得飞起。

    明明自身的天赋和种族都已经远远超出其他宝可梦一大截了，但还是整天没日没夜的训练，几乎把自己当成铁打的。

    偏偏他们身体还很强壮，就算再高强度的训练，也不会让他们受伤或者生病。

    于是，一般只要听到对方的宝可梦是从龙之谷里出来的，大多数人都会选择避其锋芒。

    毕竟这些宝可梦是真的能打，惹不起啊！

    但哈克龙表现出来的样子，却和龙之国里出来的那些特征截然相反。

    “谁说只有天才才能在龙之谷里出生？”南风反问。

    准备好好的安慰一下哈克龙，以免他心里不舒服。

    但哈克龙却没有丝毫逃避的意思，他摇摇头，淡然道：“呜。”

    （我从龙之谷里离开的时候，是那里最天才的龙系宝可梦。）

    他的过去可不是什么污点，而是足以让他骄傲的事情。

    这件事就连南风也不知道，他震惊的看着哈克龙。

    哈克龙以前那么厉害的吗？

    果然天才也喜欢摸鱼。

    那他摸鱼又有什么关系？

    南风安慰着自己。

    不要因为身边的人都是卷王，所以就对生活妥协，和他们一起卷。

    做人呢，最重要的就是开心啊。

    所以一定要坚持自己的道路，走出与众不同的路线，就和哈克龙一样。

    哈克龙以前就做的很好，南风相信哈克龙以后也会做的更好。

    这些话在他心里过了一遍，准备等有机会的时候跟哈克龙说。

    “呜嗷！”

    （虽然我小时候在饲育屋不是最强的那个，但我现在是大家公认最强的！）

    绿毛虫这时候，哪里还有当初半点的自卑，已经充满了自信。

    按照南风的话来说，就是在鲜花和掌声当中迷失了自我。

    但你要说绿毛虫骄傲自满吧，那也不尽然。

    他几乎把每天一半的时间都用来训练，刻苦程度可见一斑。

    南风突然觉得如果把绿毛虫和哈克龙换一下才是最好的。

    身为强力宝可梦的哈克龙辛苦努力，而身为弱势宝可梦的绿毛虫则是躺平摸鱼。

    反正我的人生就这样，不装了，摊牌了。

    摆烂了。

    致我那摆烂的人生啊！

    “咔噜！”

    （我是我们饲育屋最强的鲤鱼玉！）

    听到鲤鱼王的话，南风嘴角抽了抽，那可不是嘛？

    整个魔都大学饲育屋，就只养了你这一只鲤鱼王，你不仅是最强的，还能是最弱的。

    因为根本没有人会跟他对比。

    波克比眨眨眼：“啾底~皮啉。”

    （我是妈妈唯一的孩子，我们森林里只有我一只幼崽波克比。）

    她有些惭愧，自己跟其他宝可梦比起来，有些太过拉胯了。

    这样的自己还能被接纳进这个家里，主人真的太善良了。

    她一定要好好努力，成为有用的宝可梦，回报主人。

    当然，也要找到妈妈！让妈妈看到自己已经长大了，而且还拥有这么好的主人。

    波克比在心里暗暗道。

    在场的宝可梦们不少，听他们纷纷讲起小时候的事，也都聊起了自己。

    哥德小姐主动道：“我之前在饲育屋里也是最厉害的那个，但我才从饲育屋里出来还没多久，就被哈克龙打了一顿，他完全不知道留手，人家可是女孩子呢。”

    她说这话，就是变相承认了哈克龙的天才，媚眼如丝的撇了哈克龙一眼。

    但哈克龙这只钢铁直龙，根本没有接收到来自哥德小姐的视线，正襟危坐，连一个眼神都没分给她。

    哥德小姐眉头微皱，不是很开心。

    自己连这种事都说出来了，他都不看自己吗？

    真是个不知好歹的家伙！

    “我当然也是主人家里最强的。”拉鲁拉丝骄傲的仰头。

    她是被齐北平孵蛋孵出来的，从一开始，她的天赋就远超其他宝可梦，并且迅速成为了齐北平身边第一梯队的宝可梦，而且一直蝉联着实力第一的位置。

    “恰姆……”

    （我在饲育屋里，倒是没什么特殊的……）

    恰雷姆思考了一下，道，“恰姆。”

    （不过我在饲育屋的时候，就已经学会做饭了。）

    齐北平正是看中了她的这个能力，才将她收了进来。

    只是没想到恰雷姆的实力也同样不错，在他身边一直都保持着第二梯队头部的水平。

    月石见自家的其他两个宝可梦都说了，轮到自己，也慢悠悠道。

    “麻牟。”

    （我在路上晒太阳，主人把我当成石头捡起来了，后来发现我是宝可梦，就收留了我。）

    月石的一生都很佛系，根本不怎么争执，连晒太阳都是随便滚了两圈，滚到有阳光的地方，就躺在了那里，刚好被齐北平发现。

    齐北平也有些尴尬，那个时候的他正年轻，还以为自己捡到了一个月亮形状的石头。

    他还觉得这个石头怪好看的，花纹不错，手感也不错。

    试问谁能够拒绝一个月亮形状的石头呢？

    他原本还兴致冲冲的拍了照，想要发给自己的朋友们看，结果这是一个宝可梦。

    当时他和月石大眼瞪小眼了好一会儿，月石说，如果不想把他收服的话，那就把他送回去吧。

    月石丝毫没有担心过自己的情况，可以说是格外摆烂了。

    齐北平当时也很无奈，但他都已经把月石给带回来了，要是再送走的话，就显得自己特别不负责任。

    加上他已经忘记了，自己是在哪里把月石捡起来的，最后还是半推半就的，就把月石留在了家里。

    南风听着，眼睛一亮，这个性格好啊！

    他就喜欢这种安逸的性格！

    以后可以多让月石过来做做客，跟哈克龙多聊聊天，两人想必很有共同语言。

    魔墙人偶本来还是笑着在旁边听，但听着听着，他就发现其他宝可梦都说完了，只能到都把视线转到了他身上。

    他顿了一下，这才道：“吧哩？”

    （我的也要说吗？）

    “大家都说了，你总不能不说吧？那多不给大家面子呀！”

    “大家说是不是？”

    其他宝可没在旁边起哄，魔墙人偶笑了笑，只能道：“吧哩。”

    （我还是幼崽的时候，就遇到了主人。）

    “吧哩。”

    （主人说她出门前算了一卦，我跟她有缘，如果和她在一起的话，肯定能够成为绝佳的拍档，于是我就跟着她走了。）

    “吧哩。”

    （我只是一个普普通通的宝可梦，没什么特别的。）

    魔墙人偶对自己的过去表现得格外坦然，毕竟他可不是计较这些的人。

    魔墙人偶说完，便有人一个接着一个的排查，看看到底还有谁没说。

    最后就只剩下了伊布。

    南风明显感觉到伊布的身体都僵硬了，她是从实验室里出来的。

    那些过去不堪回首，她心里肯定不会舒服。

    “小伊啊，她也是野生宝可梦，有一个很幸福的家，不过后来发生了一些事，她的父亲把她托付给了我，我就把她带回来了。”

    在伊布开口之前，南风主动向其他人解释着。

    大家听了也是点头，原来是这样啊。

    他们之前可一直不知道伊布的过去。

    伊布看向南风，神色复杂。

    主人没有说自己在实验室的那些经历，是因为担心自己会难过吗？还是说……他也觉得那些经历不堪入目？

    伊布光是想到这个可能，便觉得整颗心都揪了起来，很是难受。

    “行了，大家都在这里聊这么久了，现在时间也不早了，都回去休息吧。我还得去一趟树果种植园，如果再晚的话，那位就得上门找我了。”

    南风半开玩笑的说着。

    似乎是为了印证他的话，在他话音落下的时候，从外面传来了一阵鸣笛声。

    真来了？

    南风一愣。

    自己这是言灵吗？说来就来？

    齐北平他们都站起了身子，南风也连忙把他们都往外送。

    把齐北平他们送出去，南风就看到了郑可洁的车子。

    果然是她。

    “我看现在时间也不早了，所以就想着过来接你。”

    郑可洁从车上下来，主动向南风解释。

    南风点点头：“辛苦你了。”

    郑可洁看上去并没有任何的难过，反而妆容精致，还喷了香水，看上去过的很悠闲自在。

    她撩了撩耳边的碎发，风情万种。

    “上车吧，小弟弟。”

    伊布的爪子紧紧的抓住南风的衣服，警惕的看着郑可洁，牙齿蓄势待发，仿佛她再往前一步，便会进行攻击。

    南风并没有察觉到她的变化，只是转头道。

    “今天郑小姐送我过去，你们就别跟着了，在家里好好休息吧。”

    南风让绿毛虫他们先回去，伊布则是被他抱在了怀里，毕竟他已经习惯身边时刻有伊布陪着的感觉了。

    “怎么不让这个小家伙休息，你是对这个小家伙不满吗？”

    郑可洁看南风抱着伊布上车，也调侃一声。

    南风摇摇头：“有她陪在我身边，我会比较安心。”

    他说的不加掩饰，郑可洁差异的看了一眼伊布，然后才点点头：“确实是个挺可爱的孩子。”

    她才不是孩子！

    伊布对此很不满，干脆把自己掉了一个头，整个身子都窝在南风怀里。

    这是她的地盘。

    谁也不能抢走！

    南风笑笑，摸了摸她的背：“她比较怕生，郑小姐不要再说她了。”

    郑可洁目视前方，点点头：“知道了。”

    “对了，郑老爷子那边还是没有任何消息吗？需不需要发一下寻人启示之类的？”南风提起这个，郑可洁的神色有一瞬的变化，然后她才摇摇头。

    “目前来说并没有，我也知道你的好意，不过不用在网上发什么东西，那些都没有用。”

    老郑不见了，身为女儿，她是最担心的那个人，但她也同样是最不敢表现出疲惫和慌乱的人，毕竟整个树果种植园，还有树果协会，都在等着她的态度。

    “放心吧，他会平安无事的。”

    郑可洁深吸一口气，好不容易才平息下自己的心情，南风见状，便没有再问。

    在两人到树果种植的时候，就有一个工作人员走了过来：“郑姐，有人想要见你。”

    郑可洁点点头，领着南风过去。

    “我不需要避讳一下吗？”南风往那边看了看，没看清会议室里坐着的人影，但他觉得这种场合自己去了不太合适。

    郑可洁摇摇头：“不用，你跟我一起吧。”

    “这样我也安心点。”

    她冲着南风笑笑。

    伊布身上的精神力没来由的释放出来，南风的脚步都沉重了不少。

    但很快，伊布又把这些能量收了回去。

    她意识到了自己在做什么，而且这个人明显跟主人的关系不错，如果她真的伤害到了她，主人也肯定会难过的。

    她不希望主人难过，可是……

    郑可洁也察觉到了什么，转过头，疑惑的看向南风。

    “刚刚……”

    “刚刚我的波导之力没控制好。”

    南风露出羞涩的笑容。

    如果是刚开始觉醒波导之力的话，确实很有可能会控制不住，从而导致波导之力外溢的情况。

    郑可洁点点头：“恭喜。”

    能够觉醒波导之力的人并不多，尤其是他这种年纪还不大的孩子。

    这会让他们的一生都受益。

    南风笑笑：“谢谢。”

    两人说话间，已经来到了会议室门口。

    郑可洁随手推开门，里面的人已经站了起来。

    “郑小姐，久仰大名，一直没能和你见面，今天总算见到了。”

    是陈思成啊……

    南风看着里面的人，有些诧异。

    但很快他就释然了。

    树果协会的会长失踪，他身为树果协会的成员，当然不可能做事不理。

    而且事情已经过了这么久，他到这时候才前来拜访，已经算得上是沉得住气了。

    “还有南风学弟，好久不见。”

    陈思成精准的叫出了南风的名字。

    南风也连忙点头：“陈学长。”

    “你们认识？”郑可洁回头看了一眼南风，心道，今天带他过来，果然是正确的选择，毕竟她是第一次和陈思成见面，只知道这个人的心眼特别多，需要防范。

    但陈思成对朋友是没的说的，大家都很认可他对朋友的真诚。

    现在就有和他认识的人在，那就不用担心那么多了。

    “算是吧，我和陈学长是同一个学校的。”南风点点头，他并不能确定陈思成的想法。

    “我还以为我们已经是朋友了呢，真是可惜。”陈思成轻飘飘道。

    “看来我还得多多努力，让南风学弟你认可我才行。”

    他看向南风，眼中还带着笑意。

    南风一愣。

    这是什么时候的事？

    两人现在也不过是第二次见面啊！

    “不知道陈先生来我这里到底是什么事？先坐下谈吧。”

    郑可洁心里已经冷静了不少，邀请陈思成坐下。

    “陈某今天既然来了，那就没打算和郑小姐猜谜语。”

    “实不相瞒，陈某今天就是为了郑会长的事情而来。”

    来了。

    郑可洁心中一紧，面上不动声色：“是吗？”

    她的手握紧了面前的杯子。

    “是的，郑会长已经很久没有出面了，也影响了许多树果协会如今的活动。我觉得郑小姐最好能够代替郑会长，指派一个临时会长，来处理树果协会的事情。以免导致事情积压，大家人心惶惶，不知道该找谁办事。”

    陈思成单刀直入，把他的目的说了出来。

    他说的这么坦诚，郑可洁心里却犹豫不已，她不是没有想过这种可能，只是没想到这一天来的这么快。

    “南风，你觉得呢？”

    郑可洁看向南风。

    这件事情她实在是拿不定主意，她也没有和树果协会有过任何的接触。

    大多数时候都是郑老爷子一个人处理，完全不让她参与到这些事情当中。

    如果现在让她来指派人的话，无疑是乱点兵。

    到时候要是再砸了郑老爷子的招牌，那她罪过就大了。

    南风皱着眉头：“树果协会没有副会长之类的吗？”

    说起来，他也确实没有见过，树果协会除了郑老爷子外的其他高层。

    “没有。”

    陈思成干脆的摇头。

    “树果协会的大家都自持清高，不愿意服从其他人的管理，唯一一个让所有人信服的就只有郑老爷子，所以被选为会长。但现在郑老爷子失踪了，大家群龙无首，这样下去，对树果协会也不是一个好结果。”

    南风没想到居然是这样的场面，也是眉头紧皱。

    郑可洁就更不用说了。

    她只听过陈思成的名字，还都是些臭名。

    其他的树果协会成员，她更是一无所知。

    “所以郑小姐，这个委派权只有你能够拥有，而且是临时的，等郑老爷子回来，权利就应该交还给郑老爷子。”

    陈思成步步紧逼，郑可洁面露难色。

    “郑小姐，我们出去一下吧。”

    南风见状，拍了拍她。

    郑可洁像是溺水的人被救上岸，松了一口气。

    “好，我们出去说。”

    她站起身子，和陈思成抱了声歉，和南风一起出去。

    “你的想法怎么样？你应该和树果协会那边的人过接触。”

    郑可洁双手抱怀，看着南风。

    真是奇怪，这个少年明明比她的年纪要小，但现在自己却只能征求他的意见。

    南风便说出自己的想法：“这些都只是我的个人推测，不能左右郑小姐你的想法，真正的决定还是得你自己来下。”

    “我之前确实和树果协会的大家有过接触，不过只有一次。”

    “按我的眼光来看，树果协会当中，培育树果水平最高的，除了郑老爷子，就只有里面的那位了。”

    他清晰的记得对方通过自己的培育手段，将树果等级硬生生提了一级的事情。

    那是全场只有郑老爷子和陈思成做到的事情。

    实在是太震撼了。

    郑可洁皱着眉头：“可是他的风评很不好。”

    “郑老爷子在意过其他人对他的看法吗？”

