    第191章上火，男人只会影响我赚钱的速度，诗诗遇见同类

    啊？

    蒋诗诗回头看向太子，“您是说...让妾身伺候您沐浴？”

    “这不是你分内的事？何必如此惊讶。”裴玄凌说得理所当然，转身就进了左侧耳房。

    于是，蒋诗诗只好跟着太子进了耳房，伺候太子更衣。

    大冷的天，即便屋里的炭火烧得旺旺的，浴桶里的雾气仍往外扩散,一室水雾朦胧。

    虽然吧，蒋诗诗常伺候太子更衣洗漱，可伺候太子沐浴还是头一回。

    当她把男人的衣服一件件脱下，恰到好处的肌肉线条一览无遗的展露在她面前。

    男人身上的肌肉一点都不夸张，腰身腹肌线条清晰且流畅，一看就充满了力量。

    直到最后，男人身上只穿了一条亵裤，踩着板凳进了浴桶,在浴桶里坐下。

    蒋诗诗弓着身子,一手扶着浴桶，一手拽着浴巾，在男人身上有一下没一下地搓着。

    搓了没几下，就听见男人不满地说：“一点力都没有，没吃饱？”

    女人那点力气，就跟挠痒痒似得，弄得他浑身不适。

    “哦，那妾身再加大一点力度。”蒋诗诗开始用力帮太子搓背。

    一开始她还有点不好意思，现在完全把太子当肉墙洗刷刷。

    加之周围水雾弥漫，反正她也看不太清。

    这下太子是不说什么了，搓到最后，蒋诗诗累得满头大汗，比太子出的汗还多。

    所以，到底是太子在泡澡，还是她在泡澡？

    裴玄凌见女人累坏了,便叫了黄得昌进来伺候他更衣。

    蒋诗诗出了一身的汗，去了右侧耳房,由春杏服侍她沐浴。

    等到她沐浴结束回到内室，太子已经歇下了。

    她也就摸黑到了床边躺下，慵懒地打了个哈欠，侧卧而睡。

    结果才躺下不久，就有什么东西落在了她的唇上。

    那东西很软，刚落下时微凉，渐渐的，便有了温度。

    蒋诗诗吓得睁开眼睛，一脸惊愕地看着眼前的太子。

    那张脸近在咫尺，男人素来温雅俊朗的脸上，露出颇为享受且投入的神情。

    而她，能闻到他身上的淡淡龙涎香。

    紧接着，男人温热的掌心覆上她的眼睛。

    眼前一片漆黑，蒋诗诗鬼使神差地闭上了眼睛。

    这一次，不似上次的初吻。

    上次男人只浅尝辄止。

    这回男人先是很温柔地亲她，接着如同暴风雨般侵略城池。

    裴玄凌一手揽着女人腰侧，感受着女人的清甜。

    鼻尖闻到的，也是女人身上甜而不腻的清香,那是她身上独有的味道。

    由于两人都没有经验，亲的时候是很美好的。

    然而第二天醒来时,两人的嘴都是肿的,只好一致对外声称是吃火锅上火了。

    **

    几日后，太子休沐。

    蒋诗诗和太子一起回蒋家，给蒋勇捷送行。

    到了蒋家，蒋诗诗直奔蒋勇捷的院子，把她给蒋勇捷准备的干粮、盘缠...通通交给了二嫂胡氏。

    一开始，蒋勇捷两口子不要，蒋诗诗硬塞给他们的。

    送完礼，蒋诗诗和太子坐在堂间聊天，众人聊到了去边关打仗的事。

    蒋诗诗便提醒了蒋勇捷一句，“二哥，在战场上，虽都是战友，但有那么一部分人，背后都有各自立场的，对于一些敌对立场的战友，你千万要多留个心眼。”

    书中的蒋勇捷在这次出征时，遭到战友陷害，险些丧命。

    蒋勇捷听了后，微微一愣。

    心知诗姐儿不会无缘无故这般提醒他，便郑重点头，“好，我记着了，到时候去了军营里，会多个心眼的。”

    裴玄凌：“......”看来肉包子还挺谨慎的，知道防人之心不可无。

    借着，他也对蒋勇捷说：“若是有困难，就写信给孤，信寄到工部就成。”

    被自家亲妹妹关心，蒋勇捷感到很窝心。

    如今太子这么说，算是亲口表明要关照他的意思，这让他感到很意外。

    蒋勇捷受宠若惊地朝太子跪下了，“多谢殿下关照。”

    半个时辰后，前院那边的丫鬟过来了，说是开饭了，请众人去前厅用膳。

    众人移步前厅，蒋怀柔和蒋怀哲出去玩了，不在家里。

    用完膳，一家子就坐在前厅喝茶，聊天。

    今儿衙门休沐，蒋高达和蒋重锦都在，冯氏也在。

    就在众人随意聊天时，一名少女带着丫鬟来了。

    那少女脸蛋圆圆，眼睛圆圆，脸上白白净净的，嘴角带着笑容，瞧着就怪喜庆的。

    “芝姐儿，我们刚吃完午膳你就回来了。”远远瞧见那少女，陶氏不由得说：“吃过午膳没，要不要让厨房给你做点饭菜？”

    “不用了，大嫂，我在外头用过午膳了。”林芝瑶一进前厅，发现家里多了几个生人，“呀，大嫂，今儿家里来客人了？”

    “嗯，家里来贵客了。”陶氏领着林芝瑶进屋，朝太子和蒋诗诗介绍，“诗姐儿，这是大姨母家的嫡女林芝瑶。”

    然后，她同林芝瑶说：“芝姐儿，这是你诗姐姐和太子殿下。”

    林芝瑶听了后，立马朝太子行了礼，又朝蒋诗诗见了礼。

    蒋诗诗的视线落在林芝瑶身上，这个妹妹举止大方，没有一丝扭捏之态。

    林芝瑶的身材比蒋诗诗还要圆润，这在东梁国是很少见的。

    起码蒋诗诗来东梁国这么久，还是第一次见到这样的女子。

    “林姑娘，这里是京城，不是杭州，人生地不熟的，你一个女孩子家家，还是少出去为好。”冯氏语气严肃地训道：“万一你要是有个三长两短，我们蒋家如何跟你父母交代？”

    “且不说这些，你整日抛头露面，传出去不止有损你的名声，还影响我们蒋家的名声，届时你还如何参加明年的秀女大选？”

    真是的，胖成这样还想参加秀女大选，指定会落选的！

    等着瞧吧，若是林芝瑶也能被选上，那母猪都能飞起来了。

    要她说，老爷那短命的原配娘家，是不是盛产胖女人？

    那蒋诗诗是个身材圆润的，如今又来个身材更圆润的林芝瑶。

    “我就是出去找人合作买卖而已，不要紧的。”林芝瑶扫了眼屋里的人，“对了，柔姐姐呢，今儿怎的不见她？”

    冯氏略显尴尬地回：“柔姐儿今早出去了，暂时还没回来。”

    “冯姨娘，柔姐姐明年也会参加秀女大选的吧，那您可得管好她，让她少出去，否则会直接影响到蒋家的声誉！”林芝瑶说得一脸天真无邪。

    冯氏听了后，气得脸色铁青。

    可她才用这话训过林芝瑶，如今柔姐儿确实还没回来，她又不好发作，只好寻了个午睡的借口，离开了此地。

    太子在这，蒋高达呆的也不自在，便寻了个由头离开了。

    气走了冯氏，林芝瑶就对蒋诗诗发出了邀请，“诗姐姐，走，去我院子里坐坐吧。”

    蒋诗诗不反感林芝瑶，相反，她挺喜欢这个小姑娘的。

    估计是在这以瘦为美的东梁国，难得遇到一个和她一样的微胖女孩，有种格外的亲切感吧。

    于是，蒋诗诗就跟着林芝瑶走了，留下太子和蒋重锦兄弟二人聊天。

    出了前厅，林芝瑶亲亲热热地挽着蒋诗诗的手，如同话唠打开了话匣子。

    “诗姐姐，我记得你小时候很苗条的，如今居然和我一样圆滚滚了，要不是大嫂介绍，我都差点没认出你来......”

    “不对，你还是比我好的，我看你除了脸蛋圆，身材也只比东梁国女子要稍胖些，而且你身材匀称，该瘦的瘦，该肉的肉，不像我，不止脸蛋圆，身材也是圆的，我娘常说我是水桶身材呢......”

    “可我有什么办法，每次看到那些好吃的，我就是管不住自个的嘴。”

    “你是不知道，以往我看见那些身材苗条的，心里会有一丢丢自卑，今儿见了你，甭提有多亲切了......”

    蒋诗诗：“......”

    原来身材圆润还有这个作用。

    还别说，她看到林芝瑶也有一种遇见同类的亲切感。

    “适才听冯姨娘说，你来京城是为了明年的秀女大选？”蒋诗诗随意问道。

    “是啊，爹娘说京城冬日里风雪多，一是怕风雪天路上不安全，二是怕明年初不能及时赶到京城，所以就让我提前进京了。”说到这，林芝瑶冷得打了个哆嗦。

    “前阵子我刚到京城不久，果然就下了大雪，许多路都冻住了呢......”

    两姐妹聊着聊着，就到了林芝瑶的小院。

    林芝瑶赶紧让丫鬟给蒋诗诗端了热茶，又让丫鬟往屋里的炭盆添了炭，她自个则一头钻进了内室。

    蒋诗诗手里捧着汤婆子，倒是不太冷。

    不多时，就见林芝瑶抱着几匹布出来了。

    “诗姐姐，我挑了几匹布给你，还有就是挑了些绒花送给你。”林芝瑶将那几匹布壕气地往蒋诗诗桌前一放。

    她身边的丫鬟则捧了一盒绒花，放在蒋诗诗身旁的桌上。

    蒋诗诗看向那几匹布，都是特别好的布料。

    一匹是银红色的丝绸。

    一匹是湖蓝色的蜀锦，上面还有繁杂的彩色花纹。

    还有一匹，是有“寸锦寸金”之称的云锦。

    至于那些五颜六色的绒花，蒋诗诗瞧着倒是很喜欢。

    那些假的绒花，做得跟真花没什么两样。

    甚至，配色上比真花还要美。

    色泽或明丽或淡雅，灵动逼真，轻盈小巧，让人不得不佩服古人的手艺。

    “你这绒花不错，我就收下了。”蒋诗诗只让春杏收下了绒花，“这些布匹太贵重了，我不能收。”

    林芝瑶：“诗姐姐，你知道的，我家就是开织造坊的，许久不见，我也没什么拿得出手的礼物，就自家做的绒花，还有几匹布，不值几个钱的，你可千万不要嫌弃。”

    林芝瑶都把话说到这个份上了，蒋诗诗若是不收下，倒是显得她当了太子妃嫔，就嫌弃人家送的布匹了。

    “你这都是上好的布料，我怎会嫌弃。”蒋诗诗只好让春杏把布匹也收下了，她讪讪地说：“只是我今儿来前，不知你来京城了，没给你带什么礼物。”

    林芝瑶：“这有什么，没关系的。”

    “对了，我听说你来京城的这些日子，一直琢磨着在京城做买卖？”蒋诗诗问。

    林芝瑶：“嗯，我家不是专门做布料和绒花生意的嘛，我就想着京城是个繁华的好地方，看能不能找到合作伙伴，将我家的布和绒花卖到京城来！”

    蒋诗诗：“那你这几日找得怎样了？”

    林芝瑶：“倒是有几户商贾看中了我家的东西，但就是心太黑了，给的价格也太低了，那我还不如自个在京城开布庄算了！”

    说到这，她颇为气馁，“可是自个开布庄，什么都得重新开始，要花很长时间的，届时我在秀女大选落选了，就得回去了。”

    “这万一要是倒霉被选上了，到时候夫家肯定不许我出来抛头露面，我得在家相夫教子，哪还有时间做生意啊，唉......”

    蒋诗诗：“......”

    林家让林芝瑶来参加秀女大选，可她看林芝瑶心思全不在这上头，只一心想着家里头的生意。

    而且，听林芝瑶的口气，似乎还盼着落选。

    蒋诗诗：“那也不一定，你可以找个和你一样做生意的，两人一起做生意。”

    “才不要呢。”林芝瑶噘了噘嘴，“男人只会影响我赚钱的速度！”

    蒋诗诗嘴角微微一抽，她怎么觉得这话听起来有点耳熟？

    想起来了，七王爷也曾说过，女人只会影响他赚钱的速度。

    一想到七王爷，蒋诗诗记得她之前和七王爷谈生意时，听七王爷说起丝绸和布料这方面的需求。

    思及此，蒋诗诗就说：“我倒是认识一个大商贾，且他现在正需要布料，说不定你可以同他合作。”

    听说有可以合作的商人，林芝瑶欣喜地问：“谁？”

    “七王爷。”

    “什么？就是那个当朝第一富翁七王爷？”听说对方是王爷，林芝瑶有些害怕。

    听说那些皇亲国戚规矩多，又很难伺候，一个不小心还容易掉脑袋。

    蒋诗诗挑眉，“怎么，你怕了？”

    “谁...谁说我怕了。”林芝瑶壮着胆子说：“我家的布料好，我才不怕！”

    一说起自家的布料，林芝瑶又有了底气。

    为了家族生意的发展，她豁出去了，大不了谨慎点便是！

    蒋诗诗：“那行，一会我回宫时，你和我一起去找七王爷。”

    其实，书中的林芝瑶最后也是在京中与七王爷一起合作的。

    只是要比现在晚些时候，如今她也不过是提前帮忙搭线罢了。

    林芝瑶：“啊？今儿就去找七王爷，这会不会太唐突了？要不要提前下拜帖？”

    “没事的。”蒋诗诗和七王爷也算熟悉了，彼此来往没那么多规矩，“我难得出宫一趟，这次还是为了给二哥送行，下一次出宫不知是什么时候了。”

    “也是。”林芝瑶果断应下了，“行，那就今儿吧。”

    一炷香后，蒋诗诗和太子一起离开了蒋家。

    林芝瑶也跟着他们一起出发。

    只不过，蒋诗诗和太子乘坐一辆马车，林芝瑶坐的是她自个的马车。

    蒋诗诗和太子说明了要找七王爷的情况，一行人直奔七王爷的吉祥楼。

    到了那儿，七王爷不在。

    掌柜的见太子和蒋良娣找上门来了，亲自将客人请到楼上的客房，然后派伙计去给七王爷传话。

    七王爷无非就是在京城，约莫半个时辰左右，七王爷就赶到了酒楼。

    一进客房，七王爷就笑说：“稀客啊，伙计说你们来酒楼找我，我一开始还不相信。”

    他在客房找了把椅子坐下，笑着同太子说：“皇兄，说吧，你找我什么事？”

    裴玄凌：“不是孤找你，是蒋良娣找你。”

    “哦？”七王爷转头看向蒋诗诗，“蒋良娣，你是不是又有什么好生意要同本王商议啊？”

    蒋诗诗指了指边上的林芝瑶，“是这样的，这是我表妹林芝瑶，她......”

    “行了，你什么都不用说了，本王知道什么情况了。”还不等蒋诗诗把话说完，七王爷就对蒋诗诗说：“蒋良娣，你且过来一下，本王有话单独与你说。”

    蒋诗诗不明所以地跟着七王爷到了门外，就听七王爷不耐烦地说：“蒋良娣，我知道...本王身为王爷，尚未娶妻纳妾，又富可敌国，在贵女们心中，是最合适的如意郎君。”

    “只不过，我目前只想做买卖，一点成婚的想法都没有，我跟你讲，我就是打一辈子光棍，一辈子不生儿育女，也不会接受你给本王搭红线的，所以，你就甭在我这里白费功夫了！”

    (本章完)

