    林毅返回气密室中，挑选了几块棺材木板，以及几块破布放在一边，随后将空间戒指调成回收模式，开始了肆意掠夺。

    “叮，恭喜宿主回收残破棺木一副，获得100盗墓点。”

    “叮，恭喜宿主回收残破棺木一副，获得100盗墓点。”

    ……

    很快，气密室里的十几副破损的棺木，已经被他清扫干净。

    终于他的目光落在了，两副金丝楠木的棺材上。

    金丝楠木棺材价值连城，就算入了小鬼子的手中，也不像其他棺材被破坏了七七八八。

    被挖出来数十年，依旧有七八成是完好的。

    “叮，恭喜宿主回收破损金丝楠木棺材一副，获得800盗墓点！”

    “叮，恭喜宿主回收破损金丝楠木棺材一副，获得800盗墓点！”

    听着系统的声音，林毅满意的笑了笑。

    不愧是金丝楠木做成的棺材，比普通的棺材价值高太多了！

    两口棺材，抵得上其他十几口棺木！

    最终，林毅笑着望向了摆放在气密室深处的石棺上！

    这种传说能让人尸解飞升的棺椁，价值几何呢？

    林毅满脸期待的抬起了手，乳白色的光晕笼罩了整幅棺椁。

    “叮，恭喜宿主回收完整天星棺椁一副，获得3000盗墓点！”

    这么多！

    要知道金国大将军的那副千年阴沉木棺材，才2000盗墓点。

    这副棺椁，连同石棺，组成一套，竟然价值3000点！

    单单这副棺材，就抵得上气密室中其他棺木的总和！

    这一趟下来，林毅血赚整整5900盗墓点！

    加上之前剩余的，11800点。

    如今他身上的盗墓点，总计高达17700点！

    “呼！”

    林毅长长呼出一口气，缓解一下自己兴奋的情绪。

    就在他清扫完气密室的棺材时，一回头看到两个小孩鬼魂，扒拉着气密室的门，好奇的望着他。

    好奇心害死猫，要是他们能和人沟通，恐怕林毅早就动了杀心。

    不过，现在嘛。

    他看了看两个小孩笑了笑，两个小孩鬼魂见自己被发现，慌慌张张的逃跑了。

    “系统，升级龙象般若功！”

    “叮，龙象般若功LV5——LV6，需消耗3200点盗墓点，确认升级么？”

    随着林毅的一声令下，系统的声音也在他脑海中响起。

    龙象般若功五层到六层，所需消耗的盗墓点高达3200点！

    不过，此时的林毅。

    财大气粗!

    有钱任性！

    “确认！”他毫不犹豫的开口了。

    想起之前四层到五层时，花费1600盗墓点，还心疼的不得了。

    林毅心里面不由的感慨起来。

    今非昔比呀！

    当时的自己，还是太年轻了！

    “叮，消耗3200盗墓点。”

    “恭喜宿主，龙象般若功成功突破至第六层！”

    伴随着系统的声音落下，林毅感觉自己力量又增强了几分！

    但。

    这并不是他所期待的。

    力量虽然有所增强，林毅心中却有那么点失望。

    按照他的推断，和以前看小说的经验。

    武学什么的，每逢三六九层，都会有质的飞跃。

    起初他觉得，从五层突破到六重，自己很有可能从高手，一跃成为宗师！

    所以，他才没有着急突破，而是等到现在才突破。

    结果，让人失望的是，自己的龙象般若功已臻至六层，除了力量比五层高了不少，其他的没什么太大影响。

    罢了罢了！

    既然六层不行，那就七层吧！

    “系统，升级龙象般若功！”

    林毅没有任何犹豫，再次对系统吩咐道。

    “叮，龙象般若功LV6——LV7，需消耗6400点盗墓点，确认升级么？”

    “确认！”

    林毅干净利落的回答。

    6400盗墓点，属实有点多了啊。

    “叮，消耗6400点盗墓点。”

    “恭喜宿主，龙象般若功成功突破至第七层！”

    就这么一会儿的功夫，他的盗墓点，已经从17700，下降到了8100点。

    与此同时。

    林毅感觉一道热/流涌入体内，那一刻自己的身体里发生了翻天覆地的变化！

    他的经络、血液、穴道，都似乎被一股奇异的能量冲刷着！

    12条经络，365处穴道，纵贯全身！

    他的筋脉慢慢的融会贯通。

    每一次呼吸，都会吐出一口浊气。

    全身上下三万六千个毛孔，通达顺畅，无比的舒适。

    在短短一分钟的时间内。

    他的肌肉，他的骨骼，他的筋脉，甚至就连血液都好像焕然一新。

    这一刻，他就感觉像是脱胎换骨，易经伐髓了一般！

    抬手投足间，都夹带着莫大的力量！

    "五倍！"

    林毅简单的感受了一下自身的力量，得到了让他都感觉到震惊的信息。

    自己的力量，至少是普通人的五倍！

    他以前看过一条新闻。

    说正常人一拳的冲击力，只有150公斤左右，而拳王泰森的一拳，足足高达800公斤！

    是普通人的五倍左右！

    号称当时世界上最重的拳！

    那么现在自己的一拳……

    林毅饶有兴致的看了看自己的双手。

    他的初步感觉，是普通人的五倍，而且是至少五倍，甚至可能更高！

    具体一拳能有多重，现在他也说不清楚。

    总之，一拳打死一头牛，应该问题不大！

    “叮，恭喜宿主，龙象般若功大成，成功突破宗师境，成为一位名副其实的一代宗师。”

    在林毅感觉到惊喜时，系统的声音再次响起来。

    终于！

    龙象般若功大成了！

    自己也随之达到了宗师境！

    林毅心满意足的笑了。

    龙象般若功和其他武学还不太一样。

    这套武学一共13层，小成易，大成难，巅峰更难，若想臻至化境，更如登天！

    所以他在突破到六层时，并没有成为一代宗师，在他到达第七层时，才达到了真正的宗师境。

    宗师者，开宗立派，为万派所敬也！

    当然，林毅并不打算开宗立派。

    这个年代，又不是武侠世界，开宗立派也没有什么鸟用。

    当然若他真想开宗立派，什么泰拳、空手道，都得特娘的给老子靠边站。

    辣鸡东西，也敢班门弄斧？

    一巴掌教他们做人。

    “叮，恭喜宿主成功突破至宗师境，奖励：……”

