    宇智波玉玄准备去收服净莲妖火。

    毕竟火焰更强，炼制丹药效果就越好，虽然这片大陆还有其他的净莲妖火，但是被净莲妖圣封印的这一朵净莲妖火绝对是最强的。

    吸收之后除了能够帮助炼药之外，还能够提升自己的实力，这种事情有把握了当然要去做。

    这一次选择带上了辉夜姬，还有她两个儿子，加上鸣人佐助和大筒木舍人，全是一种血脉的同族。

    本来带蓝染过去最好的，因为能够克制一下净莲妖火掌握的净莲妖圣的梦魇天雾，类似于幻术的一种，控制人心。

    虽然自己带去这几个，除了鸣人其他人瞳术能力都不错，但是毕竟实力太弱了一些，没法和蓝染比，所以宇智波玉玄准备这次自己多出力，主要是带这些人见识一下，同时让鸣人佐助尽快达到斗圣。

    宇智波玉玄开口，他们自然是没有任何意见的，直接跟着宇智波玉玄便出发了。

    但是现在并不是妖火空间现世的时机，所以要找到这个地方，需要自己去寻找，而且净莲妖火也曾经有人尝试收服过，但是失败了。

    虽然不是古元魂天帝这种层次的实力，但是斗圣高阶的程度肯定是有的。

    “这里真的有隐藏的空间吗？”

    鸣人十分疑惑道。

    已经到这里半个多月了，加上出门寻找情报花费了一个星期，都快一个月，一点痕迹都没有找到。

    “这可是这片大陆所能够达到极限的人，如果不是被限制，他基本上就能够成为斗帝的，他所封印后的空间，那里会有那么容易找到！”

    宇智波玉玄无语道。

    这是净莲妖圣为了防止净莲妖火出来搞事情，所以使出自己最后的力量，将自己的小世界给封印起来。

    如果没有被封印的话，寻找起来就容易许多了，但是现在是被封印后的情况，除了特定的时间，妖火空间能够面世之外，其他世界一般人根本找不到。

    宇智波玉玄这边，要不是觉得自己空间能力上比绝大多数斗圣要强，他也不会直接来这里寻找，转头直接去丹塔那边开始学习炼丹去了。

    “那么厉害！”

    鸣人吃惊道。

    把他们喊出来，宇智波玉玄自然是没有说要去做什么的，他们到了之后只知道是找个隐藏的空间，具体的并不知道。

    显然宇智波玉玄这么一说，几个人都来劲了，显然是觉得这隐藏的空间中肯定是有好东西。

    辉夜姬，还有大筒木羽衣两个最为兴奋。

    可是并没有什么用，找到这地方还是只能靠宇智波玉玄自己来，不过还好有上次妖火空间出现的一些情报，知道了大概位置。

    宇智波玉玄每隔几十公里，要打碎空间，进入到虚空当中，搜寻小世界存在的地方。

    净莲妖火能够存在这么多年，也是古元这种层次的人没有动手，因为净莲妖火对他们帮助不是太大了，他们一心只想突破斗帝，如果不是净莲妖圣，而是净莲妖帝的话，古元他们早就动手了。

    找了足足一个月的时间，宇智波玉玄终于发现了妖火空间踪影。

    “没想到居然只有这么小！”

    大筒木羽村看着不远处，那个只有直径十米大小的空间结界，有些无法相信这就是一直寻找的目标。

    羽衣这边觉得，如果不是宇智波玉玄，换做他来寻找，是真的没办法在这虚空当中，锁定这几乎没有任何存在感的空间。

    “证明这个净莲妖圣实力很强，看来破开也不容易。”

    宇智波玉玄皱起了眉头。

    打破这妖火空间并不困难，困难的是打开一个通道进去。

    这玩意宇智波玉玄准备带回去给神树补充一下营养，还是有使用的价值。

    说完，直接进入战斗状态，BUFF全开，常态下使用空间能力，基本上是没法破开的。

    这突然爆发的强大气势，让四个大筒木感受到了庞大的压力，佐助鸣人反而还好一些，因为已经见识过宇智波玉玄这种状态下和古元战斗的画面。

    没有第一时间动手，而是在寻找这空间薄弱的地方。

    “这里！”

    宇智波玉玄视线锁定在这空间结界的一个点。

    接着直接运转空间之力，用瞳力将其给施展出来，在虚空当中再次出现一个被扭曲的空间旋涡。

    从缓缓到速度变得极快，接着最中间的位置浮现了一个黑点。

    其他人在后面不知道做些什么，于是便左右观察，戒备起来，防止有人偷袭。

    持续了足足十个小时，宇智波玉玄这才停了下来。

    “好了，跟我走。”

    宇智波玉玄直接招呼道。

    接着自己率先跨过这空间旋涡，其他几人毫不犹豫的跟上。

    在这空间旋涡当中，逗留了大约十秒左右的时间，才重新看到光明。

    不过几人一出现，面前就有十个人拦在他们的身前。

    宇智波玉玄看了一眼这异常古朴的广场，发现是一个城市的正中间。

    “还未到妖火空间现世的时候，你们是如何进来的！”

    净莲妖火出现，就在它控制的几名斗圣身后。

    他此时十分的震惊，不明白为何这妖火空间出了问题，它不知道尝试多少次，都无法破开这个空间。

    妖火空间现世的时候，有外界的人能够进来，但是它也无法离去，只能被困在这里，所以他只想着实力继续变强，然后挣脱束缚逃出去。

    现在看到了一个能在妖火空间封闭时，还能够进入妖火空间的活人，它自然是很激动，因为觉得这是他能够逃出去的机会。

    “你愿意跟我混，我带你出去，不过要听从我安排，过个五十年放你自由怎么样？”

    宇智波玉玄自然没有回答净莲妖火的问题。

    而是很直接的发出邀请。

    毕竟对方能够直接答应，他就能够省下不少麻烦。

    最主要是，这里毕竟是净莲妖圣的地盘，谁知道他会不会留下什么后手，免得自己动手的时候他残魂出现搞事情。

    “区区斗圣三星的实力...你怎么可能是斗圣三星！”

    净莲妖火这边，刚想要嘲笑宇智波玉玄痴人做梦。

    但是马上不敢置信的问道。

    因为他感受到此时宇智波玉玄身上的气势，最起码也是高阶斗圣的程度，怎么可能只会有斗圣三星的实力！

    这不合理。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

