
　　系统说可以侵入纪小思的手机，唐果都忘记脸痛的事了。

　　她兴致勃勃的闭着眼，其实意识已经和系统连接，在她的面前出现一块光板，上面显示的正是纪小思的手机画面。

　　恰好纪小思正蹲在位面交流群等红包，这是纪小思每天放学回来做的事。

　　【紫云真人】：本道昨天练出了一炉美容丹，纪小友，你那里有什么好吃的没有，本道跟你换。

　　纪小思等的就是这个，连忙发消息：“有，有，不知道紫云真人想要吃什么？”

　　紫云真人想了一会儿，点了两样食物。焖虾，荷叶鸡，对于纪小思来说这些东西她平时自己都不会去吃。

　　从前她还会心痛也一会儿，自从在这里得到好处之后，她一点都不心痛，还专门去一些高级酒楼订购美食。

　　对她来说是高级酒楼，实际上五星都算不上。但群里那群人好像一辈子都没吃过好吃的东西一样，特别喜欢她拿出来的食物。

　　而且纪小思得到的好处更多，一炉美容丹在这个现代世界，那可是价值连城，可以买很多焖虾这样的食物了。

　　但里面的那群人不知道啊，他们只觉得这样的美食，应该值那个价钱。以及美容丹对他们来说，不过是一些小玩意儿。

　　所以他们的交易非常的和平顺利，出来了个紫云真人，其他人也纷纷的出现，表示要用他们身边的纪小思想要的东西换，纪小思哪里有不答应的。

　　记录下来这些人需要的东西之后，她就出去订购美食了。

　　而这个时候，系统已经黑进了位面交易群，这让唐果对系统的能力有了一定认知。

　　“可以啊，统，这种群你也能够黑进去。”

　　【那是，我早就说过我会成长的，总会帮上宿主你的。】系统很自豪，也很开心，多少个世界了啊，宿主终于真心诚意的夸赞了他一次，不容易啊，不容易，想想都是一把辛酸泪。

　　而且通过这次升级，他发现了一个升级的秘密。

　　宿主每次经历一个世界，他的能量就会增长。一开始做女配人任务的时候，能量增长特别缓慢，他自然没有得到成长，只是一个剧情提示器。

　　到宿主推翻女配任务，在各种世界随便浪，搞事情，他发现任务结束之后，能量增长特别快。

　　一直到前面几个世界，他能量简直是暴涨，这才让他升级提高了能力。

　　他将前面的世界分析了一下，最后得出一个结论，就是他家宿主的喜怒关系着他的能量增长。23sk.Com

　　换句话说就是，他家宿主在一个世界玩的越开心，过的越舒坦，只要不把世界搞崩，他可以获得好多好多的能量。如果不开心，能量只会增长一点点。

　　系统如果有眼睛的话，一定是亮晶晶的，如果有嘴巴的话，一定都在流哈喇子了。

　　【宿主，我给你创建了一个马甲，加入这个位面交流群。】

　　宿主开心了，舒坦了，他的能量增加就快了，更有用了，能够帮到宿主了，他们就能够在接下来的世界过的舒坦无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第215章 毁容的校花（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 