    六月七号，高考第一天。

    同样的，御兽科的学生也是迎来了属于他们的理论考试。

    虽然御兽科的理论考试和普通文理科的考试时间是一样的，但是普通文理科和御兽科的考场是直接彻底分开的。

    市区学校，普通文理科的学生，按照文科和理科的分科分配考场，文科在一中，二中，三中的考场，理科在四中，五中，六中的考场，而御兽科的学生，考场则是在正兴中学。

    为了林浅语的高考，林爸和陈妈特意请了两天假，就是为了让林浅语能够考的舒舒服服的。

    而早上七点半，刚吃完早餐的林浅语，就在陈妈的注视下，被林爸急匆匆的带到了考场。

    虽然，林浅语自己一点也不着急。

    整个青峰市，或者说全国，都在为高考的顺利举行而发出了各种政策，甚至还有考生专属的绿色通道，但是早到考场，不迟到却还是最稳妥的选择。

    不过，一到正兴中学的校门口，就看到了一排车的海洋。

    在空地处，一大群考生家长表现的比考生本人还要紧张焦虑。

    有的是站不住来回走动，有的是手上小动作不断，有抽烟的家长，手上的烟则是没有断过，让他们附近都变成烟熏火燎的地界。

    而这高考还没有开始，外面等待的考生家长气氛就直接拉满。

    而在校门口的，不止是考生以及考生家长，还有着维持着考场前秩序的民警，以及全副武装，带着御兽的御兽兵团战士在巡逻。

    不止是正兴的校门口，只要是被设立成考场的学校，那都会是这样的阵仗，毕竟这是一场全国性的考试，容不得出现任何差错。

    到达正兴的校门口之后，林爸去找地方停车，等着林浅语考试结束之后，而林浅语下车之后则是穿过车海和人群，进入到正兴中学当中。

    进入到正兴的校园当中，校门口那些声音也已经是逐渐消失在耳旁边。

    一进入到正兴的校园里面，林浅语就只有一个感觉，不愧是聚集了一群狗大户的学校。

    绿化，校道和建筑就已经是甩了三中不止一条街了。

    这刚建校没几年的私立学校就和建校久远的公立学校就是不一样。

    因为市区学校御兽科的学生都是在这里考试的，所以说在这里也是很容易遇到熟人的，只不过林浅语的熟人比较少，所以熟人是很少遇到的。

    林浅语走到自己考场楼下，等待着进入考场的时间。

    在楼下，人很多，不过就算是人多，林浅语也没有看见一个熟人，就好像自己是孤独的一样。

    不过对于林浅语来说，也没有什么区别，反正是考试，不是组团旅游，一个人和一群人没有区别。

    到可以进入考场的时间，林浅语也就顺着人群排队进入到考场当中。

    除了文具和准考证以及身份证之外，其余的东西都带不进去。

    经过了一系列的安检，将一些违禁物品放在考场外面的储物格当中，林浅语才进入考场。

    而一进入考场之后，林浅语就感觉到自己和御兽之间的关联被切断了，不过经过了饲养师考试的林浅语已经习惯了这种感觉，无所谓的，反正考试结束就会恢复。

    而同考场的其他考生估计也是知道这个，反正表情也都是很平静。

    八点开始允许进入考场，八点十五分安检完毕后，拉起警戒线禁止所有人进入考场，八点二十分在监控下启封试卷，答题卡，八点二十五分监考老师开始分发试卷，答题卡，并要求考生检查试卷答题卡有无错误，并写上准考证号以及姓名，八点半整，随着开考铃声的响起，考试开始，考生动笔，而御兽科考生考试的时间则全部都是一个半小时。

    考完，交卷，出考场，回家，下午继续，然后明天继续。

    就这样，林浅语持续了两天的考试流程，也是让自己的御兽科高考的理论考试顺利结束了。

    两天后，普通文理科考生的高考彻底结束了，但是御兽科考生的高考才算是正式的拉开序幕。

    隔天，也就是六月九号。

    御兽科考生就要出发前往实战考试的考场。

    早上七点半，四辆大巴停在三中的校门口前，带着行李的御兽科考生，在家长的注视下，排着队登上了大巴车内。

    “实战考试，我们将前往左海市，在左海市休息一夜之后，将会在十号早上开始实战考试。

    规则和你们都说过了，这里就不在多说，不过给你们五分钟的时间检查，身份证，准考证是否携带，五分钟过后，准时出发！”

    老班在大巴车上对着自己班级里面的学生说着。

    无论是哪个老师都会在临行前进行检查的。

    毕竟以前这种丢三落四的学生也并不是没有，临行检查出来了，比到现场才察觉，那肯定是不一样的。

    不过还好，丢三落四的学生并没有出现，等四个班级的学生都检查好了，大巴就准时出发。

    原本高考改革前，整个省的考场是有好几个的，不用跑那么远，但是高考改革后，所有的考场就被整合成一个了。

    也因为要容纳进整个省份的御兽科考生，距离左海市不远的南沧海岛，就变成了天然的考场。

    岛屿面积八百平方公里的南沧海岛，容纳整个岭南省的御兽科考生那是绰绰有余的。

    因为是在省内，加上高速的行驶，从青峰市出发，三，四个小时的时间就能够到达左海市。

    而抵达左海市之后，是一晚上的休息时间，备战着隔天的实战考试。

    隔天早上七点的时候，左海市的数个码头全部都被征用，被布置成高考战备区。

    按照分配，各校在码头上面完成集结，排成队列，等待着现场监考人员的指挥。

    有的学校是统一的校服，而有的学校则是穿的怎么舒服怎么来。

    所以在码头上面看上去就是一片花花绿绿的。

    随着时间的流逝，所有学校的队列集结完毕之后，码头上面的考生在现场监考人员的指挥下也是动了起来。

