    调查这件事情，必须要尽快有个结论。

    免得组织的线路，因为一些乱七八糟的事情，最后功亏一篑。

    只是牵扯到了薛家，特务科不好调查，只能让木栋梁来调查。

    木栋梁说道：“没问题，交给我，我会调查清楚的。”

    “那我这几天就负责码头的事情，基本上都会在码头，你有消息就通知我。”余惊鹊这样做，方便和木栋梁见面。

    “打算什么时候，将船只还给薛家？”木栋梁问道。

    “你现在就可以给薛家放消息，说我要钱。”这个计划之前都说好了，现在自然是按照原计划办事就行了。

    木栋梁点了点头，表示自己明白。

    他告诉薛家，余惊鹊想要钱，薛家给不给的，还要商量一下。

    而且到时候薛家决定给，余惊鹊也一定会狮子大开口，让薛家的人不能接受，这样薛家的人讨价还价之后，还能拖一两天。

    这件事情拖出来的时间，其实就是给余惊鹊和木栋梁，调查的时间。

    够应该是足够了。

    毕竟这个消息，一下子放给了薛家这么多人，不可能做的神不知鬼不觉。

    因为放出这个消息的人，其实就是想要利用这一次的事情，直接将蔡望津给带出来，他恐怕都没有想到，蔡望津居然是利用调查反满抗日分子这个借口，将事情给解决吧。

    所以可能不会太过小心，木栋梁想要调查，还是有机会的。

    交代完了之后，余惊鹊就在码头看着李庆喜他们装模作样的调查，木栋梁回去薛家，说是告诉薛家的人，余惊鹊的意思，其实不过是找机会调查去了。

    薛家的人知道这个消息之后，那是暴跳如雷。

    你余惊鹊算什么东西，特务科的股长，冰城的人怕你，我薛家的人怕你吗？

    你打秋风，打到我薛家头上来了，你找死是不是。

    薛家的人，在家里是骂的欢快，但是不敢出来骂啊。

    薛明死了之后，薛家可不就是江河日下吗？

    虽然说瘦死的骆驼比马大，可是你也是死骆驼啊，不如往昔那就是不如往昔了。

    而且余惊鹊现在是特务科的唯一股长，此消彼长，余惊鹊就是打秋风打到你薛家头上了，你要如何？

    薛家的人肯定不愿意吃这个亏，觉得被一个小小的余惊鹊欺辱，他们咽不下这口气。

    但是现在的问题是什么？

    余惊鹊说要钱，你有证据吗？

    消息是木栋梁带回来的，可是你没有证据证明余惊鹊说过这句话。

    你现在去告状，余惊鹊就说自己没有说过，说自己在船上确实发现了电台零部件，自己要认真负责这件事情，不调查明白，是绝对不会罢手的。

    这反而是表现的余惊鹊工作认真，但是结果是什么？

    那就是薛家的人，不要想要货物了，因为余惊鹊什么时候能调查明白？

    所以薛家的人气归气，骂归骂，最后还不是要忍气吞声。

    他们想打电话给了蔡望津，让蔡望津来管管余惊鹊，但是你能告诉蔡望津，你手下的股长，想要打秋风吗？

    那么蔡望津脸上无光啊。

    所以薛家的人，现在是怎么说，都不太好说了。

    也就是如今，如果是以前，和日本人的关系那么亲密的时候，薛家觉得余惊鹊根本就不敢。

    柿子都是挑软的捏，薛家现如今在余惊鹊眼里，这不就是软柿子吗？

    你说薛家的人心里能乐意吗？

    木栋梁也是破口大骂，在薛家说道：“我看那些电台零部件，就是余惊鹊这孙子，自己带上去的。”

    听到木栋梁的话，薛家的人都是暗自点头。

    他们也觉得是余惊鹊带上去的，因为当时警员跑上去，随便搜查了一下，就搜查出来了东西。

    如果真的是反满抗日分子的东西，那肯定是要藏起来才对。

    既然都藏起来了，警员搜查不需要时间吗？

    可是这一次确实不需要时间，那明显就是有问题。

    但是结果还是一样的，你有证据吗？

    你能证明说东西是余惊鹊让警员带上去的吗？

    薛家的人恨余惊鹊是恨的牙痒痒，觉得余惊鹊怎么就和薛家过不去了。

    这个时候，还有人说是因为木栋梁。

    木栋梁以前和余惊鹊有交际，但是最后水涨船高将余惊鹊给踢开了，余惊鹊怀恨在心，所以现在报复。

    对于这个说法，薛家的人是认的，盯着木栋梁看，好像是怪木栋梁一样。

    木栋梁自然是不乐意了，骂余惊鹊恩将仇报，不讲道义什么的。

    薛家的人想想也是，木栋梁之前在帮派里面地位不高，和余惊鹊合作，被余惊鹊拿捏。

    等到木栋梁地位高了，自然是不可能被余惊鹊拿捏了。

    等到木栋梁入赘薛家之后，更加是不能被余惊鹊给掌控不是，薛家的人能愿意吗？

    所以木栋梁的做法没有错，是余惊鹊欺人太甚。

    可是你架不住余惊鹊现在地位也提高了，最后薛家的人打算破财免灾，但是也就这一次，如果余惊鹊以后还是要故技重施的话，他们薛家也要鱼死网破。

    花大价钱找日本人，都不会出小钱让余惊鹊行个方便，因为恶心人。

    就算是亏本，他们也不能忍第二次。

    好在余惊鹊也没有打算有第二次。

    薛家让木栋梁和余惊鹊交涉，看看需要多少钱。

    木栋梁说是要和薛家的人商议一下，看看底线是多少钱。

    说是商议，其实木栋梁已经是让自己的人，开始调查，码头的消息是怎么传出去的。

    木栋梁也亲自调查，旁敲侧击一些问题。

    薛家的人，现在都被余惊鹊弄的心烦，也就没有在乎木栋梁这里的事情。

    因为在薛家的人看来，特务科这一次是来找木栋梁的麻烦的，不可能和木栋梁是一伙的。

    那么如果船上的货物不对，可能现在还是不对。

    等到应付了余惊鹊，拿到货物之后，薛家的人还是可以上船查看，到时候木栋梁有没有问题，就一目了然。

    对木栋梁的戒备心理下降，也方便了木栋梁的调查。

    只是消息来的很杂，因为很多人都收到了，而且不是同一个渠道，木栋梁判断，确实是有人，故意给薛家送情报。

    而且是同时送给很多人，就是为了让他们去码头搜查，就是想要当场将木栋梁抓一个现行，让木栋梁不得不求助蔡望津，从而将蔡望津牵扯出来。

    短暂的调查，让木栋梁确定，蔡望津的猜想是正确的，不是杞人忧天。

    