    匆匆斜视了一眼侧卧熟睡的容颜，云暝赶紧移开目光，僵着脖子，头看向别处。

    每到这个时候，他就觉得自己多余。

    早知道狮鹫兽这么慢，就不应该跟玄家的人一起走。

    可是不一起走，又没那么容易进玄家。

    唉……

    想到这些，云暝不禁在心里深深叹了口气。

    萧沐凌枕在东陵爅腿上，睡的很是安稳，那熟睡的容颜，美得令人沉醉。

    东陵爅低头注视着她，溺宠的双眼带着满满笑意。

    金妖鸟全身金色，金色照映着阳光，流光溢彩，层层流光落在他们身上，那叫一个美不胜收！

    云暝偷偷又看了一眼，心里轻啧。

    多般配！

    这世上，就没有比他们更般配的了。

    这一幕怎么看，都是美的。

    明明同样是乘坐金妖鸟，他和他们却像是两个不同的世界，他们是画卷上的绝世之作，他吧……最多就是一个看画的人。

    连他自己都觉得，他在这里无比碍眼。

    玄瓶要没出那幺蛾子，他现在好歹也有个说话的人，偏偏……

    唉！

    老实待着吧。

    “云暝阁下。”

    客套的声音响起，云暝面露标准微笑，看了过去。

    “何事？”

    这不是还没到吗？

    “到了。”说话的人说着，重重点了点头。

    到了！

    云暝脸上笑意一点点散去，他看了看周围，“哪里就到了？”

    他上次来，入口不在这。

    “入口变了。”那人语重心长。

    难怪！

    云暝应了一句，然后道：“那就打开入口吧，并不是不能进的人。”

    他们家大公子特地带他们来，不会不让他们进。

    那人一脸为难，迟疑说道：“可是我们不知道怎么打开入口。”

    云暝：……

    他们是在开玩笑吗？

    不知道怎么打开入口？

    看到云暝的表情逐渐失去管理，那人赶紧说道：“我说的是真的，不信你问他们。”

    这话落下，众人全都点了点头。

    云暝深吸一口气，一脸无奈，“也就是说，我们要想进去，还得你们大公子醒过来，他不醒，我们就在这呆着。”

    众人看着他，异口同声应道：“是的！”

    云暝抬手扶额！

    这就尴尬了！

    他们玄家是不是弄得太神秘了一点！

    大门关了，连自己家的人都进不去！

    这一声落下，萧沐凌惊醒过来，她猛地睁开眼睛，手指弯曲重重一握。

    看着，像是从梦中惊醒。

    “醒了？”

    东陵爅柔声问道，抬手撩起她脸上垂落的碎发。

    刚刚她在熟睡，怕惊醒她，他就没有把这让她不舒服的头发撩开。

    萧沐凌坐了起来，看着大家都停下，她回头看向东陵爅，“到了？”

    东陵爅轻轻点头，柔声应了一句，抬手伸过来抚上她的脸，拇指指腹擦了擦她额角细汗。

    看到他的举动，萧沐凌抬手擦了擦额头。

    “做了个梦。”话落，她噘了噘嘴。

    “不太好？”

    “不知道该怎么说，不过怎么都在这？”不进去？

    云暝叹气了声音插进来，“他们不知道入口，只有玄瓶才知道。

    萧沐凌不可思议回头看向他们，“不会吧。”

    玄家这已经不是隐世，这叫坐牢吧！

    “就是这样。”云暝说完，更无奈。

    说完这话，他匆匆看了一眼旁边，凑过来问道：“你是不是有办法让他醒过来？”

    有办法就赶紧说吧，别耽误时间。

    萧沐凌白了他一眼，指向玄瓶，“你现在过去叫他。”

    “叫他能醒？”云暝怀疑。

    “不试试怎么知道？”萧沐凌反问。

    云暝立刻出声，“叫一下你们家大公子！”

    早知道这么容易，早就叫了啊！

    “可以吗？”

    “让你叫就叫。”

    “好。”

    玄家的人匆匆点头，玄瓶身边的人开始叫他。

    东陵爅握住萧沐凌的手，问道：“当真没事？”

    什么样的梦，会让她这样？

    “只是一片黑罢了，其实我不怕黑，不过在梦里那个环境却让我不舒服，只是做梦罢了，别担心。”

    若不是玄家的人突然出声，她未必能这么快清醒过来。

    东陵爅抬手摸了摸她的头，“有我在。”

    “知道。”萧沐凌挑眉。

    “啊——”

    惊呼的声音响起。

    云暝听到这一声，惊奇看了过去。

    真的醒了！

    这么神奇！

    他无声看向萧沐凌，为什么啊？

    他不是药丹师，不懂这些。

    玄瓶怔怔看着围住自己的人，还是懵逼的，都不知道发生了什么。

    他的记忆，还停留在昏迷前一刻，他正和萧沐凌他们说着话。

    突然看到这么多人，还没有反应过来发生了什么。

    “怎么了吗？”看他们一脸担心，玄瓶慢慢坐了起来，揉了揉自己发酸的身体。

    他怎么……

    “我睡了很长时间吗？”他这是睡了多久，身体都算了。

    玄家众人正想点头，清冷声音传来，“也不久，几天而已。”

    只是身体刚刚恢复，加上又躺了好几天，让他有些无法适应罢了，多走两圈就没事了。

    玄瓶听到这话，环视四周一圈，“我们这是到了。”

    这一路，还真没浪费时间。

    萧沐凌的视线从他身上收回，她站起身，拉着东陵爅也站了起来。

    “大公子回去，还是多调息才行，你这算提前苏醒。”

    他的身体，并没有完全恢复。

    “是大小姐治的我？”玄瓶疑惑问道。

    她还是药丹师？

    “曾经认识药丹师，关系还不错，他给了我一些药丹，刚好给大公子用上罢了。”萧沐凌知道他要说什么，提前说明，不让他再想下去。

    原来如此！

    “多谢大小姐。”玄瓶抱拳。

    还是她治的他，感谢是应该的，这恩，他得记。

    萧沐凌微微颔首，没有再说什么。

    玄瓶整理了一下皱起了衣服和凌乱的发丝，清了清嗓子，从存物空间拿出一块令牌。

    令牌在手上飞出，悬浮在空中。

    只见他手结变化，最里念念有词，天边波动浮现。

    空气形成波纹，在空中浮动，给人一种，是水在空中凝聚而成，形成的花纹一样。

    玄瓶手结变化很快，空中波纹也快速形成，不同的图腾出现在天边。

    最终，变成了玄家家族图腾的形状！

    “开！”

    双手往外推开，空气重重一震！

