    第140章 作秀

    叶玄的耳朵一震，摆了摆手，打断了范闲的动作。正在这时，一阵嘈杂的声音传了过来。

    “王公公，你说究竟是谁这么大胆子，敢在这京都府附近刺杀太子殿下的？！”

    被称作王公公的太监，一脸无奈回道：“谁知道呢？！不过幸好有陈院长的黑骑赶到，又有小范大人的医术相救，要不现在太子殿下怕是....”

    王公公身旁有一个小太监看了看周围无人，然后小声说道：“我听人说是那位动的手？！怕是想直接取而代之？！”

    话音刚落，那群太监纷纷为之一震，他们自然知道小太监口中的那位是谁，心中不由暗想道，难不成真是那位的动的手？！

    王公公看了下四周，发现没人在意他们，当即怒喝道：“你们有几个脑袋，居然敢私下议论主子的事？！是怕脑袋不够主子们砍得吗？！”

    听到王公公的这番话，太监们皆面露恐惧之色，也不再谈论刚才的事。

    因为再议论下去，万一被人发现，妄议论皇室可是死罪，到那时，这脑袋可是真的不保了！

    这时，一道中气十足的声音传了过来。

    “所有人到这里集合，陈院长和朱格大人有话要说！”

    叶玄循声看去，说话那人正是宫典，看样子陈萍萍和朱格应该是要问话。毕竟太子遇刺关系重大，除了陈萍萍，谁也不敢说能够摆脱嫌疑。

    难道说他们有了什么发现？！

    王启年闻言后，趁着叶玄不注意，赶紧将玉佩藏在了衣袍，然后轻声道：“叶公子，小范大人，我们先过去，看看陈院长和朱格大人有什么话要说。”

    范闲点了点头，然后便把目光投向了叶玄。毕竟他们刚刚在太平别院，才跟宫典和秦完大战一场，如果说让宫典瞧出来了什么，那很有可能就是死路一条。

    叶玄沉思了片刻，很明显他也想到了这一点，淡淡吐出了个字：

    “走！”

    ......

    到了集合的地点，叶玄便看到几个临时搭建起来的木质亭子和台子，刚才宫典便是站在台子发号施令的。正在这时，一道清脆悦耳的声音传了过来。

    “叶玄，二表哥跟你说什么了？！”

    叶玄闻言后，回过头来，发现此人不是别人，正是他心心念念的林婉儿。

    “没什么，就是一些小事，只是婉儿，你怎么来了？！”

    林婉儿撅了噘嘴，自己明明是为了他而来。以叶玄的才智是绝对可以看出来，可是这家伙怎么突然对自己明知故问起来了，难不成是厌烦了自己，或者是暗示自己太烦了？！

    一想到这里，她的心情就不由有些低落。

    叶玄看到林婉儿一副伤心落寞的样子，还以为出了什么事，连忙上前关心道：“婉儿，你怎么了？怎么看起来心情有些不太好？！”

    林婉儿沉吟道：“没事，我没事，不用担心...”

    叶玄上下打量了林婉儿一遍，心想怎么突然之间，林婉儿怎么变化这么大？！怎么有点儿像前世电视剧里，女主生男主气的节奏。

    表面上一脸的平静，实际上却是危机四伏。难不成是那啥来了？！需要多喝热水？！

    还未等他琢磨过来，台子上就出现了三个陌生的身影，只是这个三个身影都有一个特点，就是都被绑着。

    这时，朱格的声音传了过来，语气之中带着一丝不容置疑和威严。

    “据监察院查明，这三人正是北齐暗探在东宫策反的内应，正是他们与之前的贼人里应外合，这才致使太子遇刺，经监察院审讯，此三人均对自己犯下的罪行供认不讳，依律斩立决！”

    朱格冰冷的话音刚落，三名手拿钢刀的黑骑就走了上来。叶玄赶紧捂住林婉儿的眼睛，生怕她看到接下来的一幕。

    只听见咔嚓一声，刀起头落，三个血淋淋的人头就滚到了台子上。

    叶玄看到这里，突然感觉有些奇怪，以监察院一贯的作风，怎会把北齐的暗探就这样草草处置了？！而且是这样堂而皇之，当众砍头，这是京都府尹才会做的事。

    难道是为了挑起民怨和全国上下的愤慨之情？！

    可是林珙之死已经够了，更何况大军已经出征。一鼓作气，再而衰，三而竭。这个道理陈萍萍没道理不懂啊？！

    难不成他是在欲盖弥彰，或者是在保什么人不受牵连？所以就这样堂而皇之，将全部罪过推到北齐的头上，其实真正的目的就是为了保住后面的那个人。

    当然做出这个判断，还有一个很大的原因便是。那就是系统根本没有提示他任务失败，收回奖励之类的话。

    只要还没提醒，就至少证明了一个问题，幕后元凶根本不是北齐，任务还没有结束。

    所以这是陈萍萍在作秀！

    只是令叶玄百思不得其解的，此人究竟是谁？！居然能让陈萍萍帮他抗下这诛九族的罪过？！

    正在这时，陈萍萍推着轮椅走了上来，看着台下的所有人，眯着眼，一脸严肃的说道：“诸位，现在暗探已经当众伏法，太子遇刺，林相二公子被杀。这一桩桩一件件，都是北齐欠我们血债。”

    说到这里，陈萍萍不由轻咳了几声，脸色也变得红润了起来。

    “既然是债，我们身为庆国子民，就要向北齐国讨回来。现如今陛下的大军已经出发，边关的将士也已经开始浴血奋战。但如果有人让我知道他勾结北齐，卖国求荣，监察院定会倾全国之力，直至天涯海角，也要将他的命给收回来。”

    “好了，时间不早了，都散了吧！”

    说罢，陈萍萍摆了摆手，示意众人离去。

    正当叶玄准备离开之际，一道熟悉的声音传了过来。

    “叶公子，小范大人，烦请留步，在下宫典有话跟二位说。”

    叶玄闻言后，心中一惊，难道我和范闲被他认出来了吗？！

    (本章完)

