    可惜的是。

    这两个老家伙还没有将这些灵石捂热。

    便被叶辰再度拿了回去。

    “这……”

    “这是先前被我丢失掉的那些灵石！”

    见叶辰递来的灵石袋后，江婉儿顿时将灵识灌注到当中一阵检查起来。

    当她将整个灵石袋检察一遍后。

    整个人顿时一阵兴奋跟激动起来。

    就连她也没有想到。

    叶辰最后竟然可以将这些灵石重新全部找回来。

    “恩。”

    “先前我将许文柏跟陈余海两人教训一番后，便从他们两人的蓄物袋当中找到了这些灵石，而且还从他们两人的蓄物袋当中找到了几张黄阶顶级防御符篆跟一件黄阶顶级护甲。”

    “正好对婉儿师姐你来说，这些都可以用的上。”

    “至于这一次的灵石，婉儿师姐你也全部收好，毕竟你这次的伤势这般严重，也该好好地修养一段时间，同时拿这些灵石取购买一些丹药跟其他宝贝，增强一番自己的修为跟实力！”

    看到江婉儿这般兴奋的表情后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    随即便开口一阵说道。

    毕竟，如今辰光阁当中不论是每天出售的丹药，还是药散，所赚取的灵石数目都极为庞大，甚至如今在叶辰的蓄物袋当中，还有着四千多万枚下品灵石。

    而这些灵石短时间也派不上什么用场。

    “叶，叶师弟……”

    “这些灵石太多了，我不能收下。”

    “而且辰光阁最近这一个月一共赚取了两千万枚下品灵石，除掉这个月张虎等人闹事所损失的灵石外，给那些在辰光阁当中炼制丹药的炼丹师，以及几名服侍也才一共发了十万左右灵石而已。”

    “至于剩下的这些灵石，全部都在这里。”

    将灵石袋重新递给叶辰后。

    江婉儿顿时一脸正色地看向叶辰开口说道。

    对她来说。

    每天可以经营一番辰光阁便算是足矣，至于辰光阁赚取的灵石太过于恐怖，虽然接下来辰光阁可能要向宗门交纳一些店铺费，但是剩下的那些灵石，在她看来也应该全部交给叶辰才是。

    “这……”

    “既然如此，这八百万枚下品灵石婉儿师姐你收好。”

    “先前我便说过，往后辰光阁当中所赚取的灵石，都会与你一同均分，所以不论如何，你都应该拿走一半才对，往后就算是均分灵石时，婉儿师姐你也要先将自己的那一份取出才是。”

    将其中一半灵石取出后，叶辰便将灵石袋当中剩下的灵石全部递给江婉儿道。

    对叶辰而言。

    他心中自然是一阵哭笑不得。

    毕竟这已经不知道是第几次江婉儿没有将属于自己的灵石收起，而是一同将灵石全部给他，甚至每次他说过之后，下一次江婉儿都会继续这样。

    “好吧……”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿顿了顿后，也不在推脱，当下便将灵石接了过来，收入蓄物袋内。

    “对了，婉儿师姐。”

    “接下来可能我要外出历练一段时间，这段时间当中你一定要小心一些才是，毕竟你身上的伤势还没有痊愈，再加上血手堂跟许家在背后虎视眈眈。”

    “一但有什么危险的话，你便给我捏碎传讯玉简，我会立马赶回！”

    见江婉儿将灵石接下来后。

    叶辰顿淡淡一笑，随即便开口一阵叮嘱道。

    对他来说。

    这一次既然血手堂敢触犯到他的底线！

    那么他自然也不会让对方好过才是！

    接下里他便打算前往血手堂的据点当中，将对方的据点到毁在说。

    “恩。”

    “我知道了，叶师弟。”

    听到叶辰的这番叮嘱后。

    江婉儿顿时心中一暖，随即便开口一阵答应道。

    ……

    随即，叮嘱过江婉儿后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接再度朝着任务大殿的方向直奔而去。

    毕竟。

    先前他在接取斩杀飞翼狂风虎妖兽任务时，便发现有着一道剿灭血手堂据点的任务同样挂在任务碑上，那件剿灭血手堂据点的任务似乎还要比击杀飞翼狂风虎妖兽更为艰难。

    所以对于叶辰来说。

    便没有接取那道任务。

    只不过，经过血手堂三番五次的不断暗杀后，如今对叶辰来说，他自然对血手堂充满无数厌恶，甚至恨不得将其彻底剿灭掉！

    但，以他现在的实力。

    还远远没有达到剿灭整个血手堂的程度。

    甚至能够将血手堂其中的一个据点给剿灭掉的话，都算是不错的一件事情。

    很快，叶辰便来到任务大殿当中。

    然后没有任何犹豫，叶辰便直接朝着那道剿灭血手堂的任务寻找而去。

    花费了半刻种后。

    叶辰便终于寻找到了那道剿灭血手堂的任务。

    随即，将这道任务卷轴拿下后，叶辰便朝着这道任务卷轴上仔细看去。

    任务：剿灭血手堂据点！

    任务介绍：血手堂最近似乎有着一件极为隐秘的事情在组织着，甚至将周围城镇以及村庄当中的普通百姓跟村民都抓取走不少，所以为了查探清楚情况，特发布此任务。

    任务难度：橙色级别！

    任务酬劳：三品丹药一瓶，或玄阶低级武技功法一部。

    任务提示：血手堂据点当中虽然只有一名武王境十重修为强者坐镇，可是在据点当中同样有着数百名以上的血手堂弟子隐藏当中，即便是拥有武王境修为，在接取这道任务时，也务必需要谨慎才行！

    任务要求：由于任务难度较高，若是武王境修为以下的武者在接取任务时，必须要有一名武王境修为武者一同组队接取才行，否则无法顺利接取任务！

    “武王境修为一下接取任务时，必须要有一名武王境修为武者陪同接取才行？”

    “这是什么意思……”

    看完这道任务后。

    叶辰整个人顿时一脸哭笑不得起来，随即忍不住一阵自语道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    这一次的剿灭血手堂据点任务，竟然还需要有一名武王境修为的武者一同接取才行，否则的话，以他现在武师境八重修为，则根本无法来接取这个任务。

    “算了，不管了……”

