    “没事，娘她们还年轻，还能帮着带带孩子。”出卖老娘不要太顺手。

    “你啊。”

    二人坐在椅子上，不知道坐了多久，久到安倩倩的肚子响起，二人才从那幸福的氛围中醒来。

    “吃饭去。”

    华大西边有一条街，那里都是以吃为主。

    这里藏尽了天下小吃美食。

    毛建文带着她出了学校，来到西街。

    “想吃什么？”

    “不知道，你安排吧。”她今天不想用脑。

    “我们去吃火锅吧，好久没吃了。”毛建文有个隐藏的小爱好，那就是吃。

    别看平日里总是谦让着李老他们，可他自己碗里的吃食从未少过。

    “好，都听你的。”

    可能是被自己媳妇养刁了口味，他才没表现出来。

    对于他们这等幸福的生活，家里人很是不满。

    最为不满的就是孩子们。

    “外婆奶奶，爸爸妈妈不要我们了吗？”以前爸爸不在家的时候，妈妈在家里。

    可现在，爸爸回来了，两个人全都不见了。

    “臭小子，瞎说什么，你爸爸去教学，你妈妈过去照顾他，怎么就不要你们了。”安母没好气拍了两个安安。

    这小子，不就是见不着爸爸没人给他买东西了嘛。

    “给，给我省着点用。”孩子是她带大的，一撅屁股就知道他拉什么。

    收到外婆的关心，刚刚还失落的脸立马笑容满面。

    “知道啦。”

    走一个来一个。

    平平打了头阵后，安安见得了好处，立马有样学样。

    只有团团白了一眼自家大哥，眼中全都是嫌弃。

    没一会，他就失望了，因为，大哥居然一脸笑容出来，可见他有样学样成功了。

    团团有些心动。

    不过他都是谋而后动，推了推自己身边的圆圆。

    “小妹你身上还有零花钱吗？”团团问道。

    圆圆正在看书，被三哥这么一推，她抬起头来。

    “有啊。”说完，又低下头看书。

    团团总不能说，小妹你去实验一下吧。

    脑子转了好一会，他才想到一个办法。

    “小妹，你想爸爸妈妈吗？”团团带着一丝失落的语气。

    圆圆放下书本，“想，小哥，爸爸妈妈什么时候才回来啊？”

    在家里圆圆最得宠，平日里不管是什么都是她优先，可在爸爸妈妈这事上，她就是个小可怜。

    “我也不知道，但我知道爸爸妈妈在哪，要不我们去找他们？”团团动着自己的小心思。

    窜到着让小妹离家出走找爸爸妈妈呢。

    “你知道路吗？”圆圆双眼一亮。

    “可以的，我们可以自己打车去，不过，小哥身上没钱了。”呵呵，这才是他终极目的。

    “我有啊。”圆圆是个小富婆。

    从座位上下来，走到自己的书架上，拿出一个小罐子，“小哥，我的零花钱都在这里，咱们看看够不够。”平日里她得的零花钱最多。

    花不完她都存起来。

    不像哥哥他们，到现在都没存下一毛钱。

    团团双眼放光，跟小妹一起打开存钱罐，数了好一会，他吃惊道：“小妹你怎么有这么多钱。”

    他握着手里的钱，这里就有三百块了，小妹手里那些不算。

    “平日用不完就存下来了啊。”圆圆一脸不为意，“咱们这些钱够了没有？”

    “听说打车很贵的。”圆圆一直被家人宠着，生活经验为零。

    不像三个臭小子，他们可精着呢。

    三百块，三十块就够了。

    他们这里到华大那边，最多不超过三十块，上次他同学就坐过出租车。

    “够了，走，咱们带些东西，然后去找爸爸妈妈。”团团完全没想到，他把妹妹拐跑后，迎接的他将会是什么。

    本来只是一件零花钱的小事，现在经过团团大脑风爆后，成了一件大事。

    二人带上自己喜欢的东西，背上小包。

    背着大人出了家门。

    当然，一直保护着毛家的人还是发现了二小孩子的行动。

    “你说，这俩孩子干嘛？”偷偷摸摸的，暗中保护的一人问道。

    “不知道，盯着就成。”

    就这样，二人离开了大院。

    因为熟脸，哨门口的人也没拦他们。

    还多嘴问了句他们去哪？

    圆圆嘴快，说去找爸爸妈妈。

    可把团团吓坏了，好在哨兵叔叔没在意。

    今天是周未，也怪不得人家，以为他们父母就在外边等着。

    二人出去后，来到大街上，团团还算镇定，他招了一台出租车。

    一上车就对人家师傅说去华大。

    司机是个退伍军人，他眼神毒辣，一眼就看出两孩子的不对劲。

    “你们父母在华大吗？”

    “嗯，我爸爸在那里教书。”圆圆一脸骄傲。

    完全忘了平日里三个哥哥对她说的话。

    不要跟陌生人讲话。

    “叔叔麻烦你开快点，爸爸妈妈要带我们去吃肯德基呢。”团团拉住圆圆，他可不想圆圆把他们二人给卖了。

    司机笑呵呵应下：“好嘞。”

    这边去华大有些路程，开车最少都要十来分钟，司机有意无意问着二人。

    团团毕竟是个孩子，那怕他脑子精明，可也没到一个成年人的地步。

    所以很快二人就被套了话。

    司机眉头都皱了起来。

    不过也拉着他们去了华大。

    最少要见到他们的父母不是。

    到华大后，团团发现，今天学校里怎么没什么人？

    二人下车，“师傅多少钱？”团团是个有礼貌的小朋友。

    司机也不着急，把车停好，跟着一起下车，“先找到你们的爸爸妈妈吧，让爸爸妈妈给钱就好。”他明知道这两孩子是偷跑出来的，他的使命不允许他就这样拿钱离开。

    团团没多想，反正都到这里了，爸爸妈妈生气也不会当着外人收拾自己。

    保住面子，还省钱，不错不错。

    “那就麻烦叔叔等一下。”

    来到门卫处，团团看着里头的人，大大方方敲门。

    “什么事啊小朋友。”里头的保安打开门，让二人进去。

    “我们是来找爸爸妈妈的，我们能进去吗？”因为周未，学校大门关着。

    要想进去，还得保安开门。

    “哦，你们爸爸妈妈是谁？”保安看了一眼跟在二人身后的人，心中带有一丝防备。

    开门的这位保安给自己同伴打了个眼色。

    然后他的同伴把跟在后边的司机也请进了保安室。

