    “只要你带阿擎出来，去了医院，他们应该就有机会下手了。”江筱又很快地接下了话。

    霍品斯的脸色又变了。

    霍擎见自己二叔似乎是被打击得不知道该说什么话来，便叹了口气，然后对江筱说道：“但是我二叔还是很厉害的，他知道要请江阿姨帮忙，没有带我去医院。”

    霍品斯才回过神来，一拍额头。

    “是啊，要是我真带阿擎去医院了，那估计真的会给他们找到很多下手的机会！”

    毕竟那个时候他连有捕猎者这种人都不知道。

    幸好找了江筱。

    他找江筱帮忙是因为信任魏亦熙，再进而信任孟昔年。

    因为毕竟以前也不认识江筱。

    但是现在他真的是十分庆幸自己做出的这个选择。

    而且从江筱这里查到的，听到的，他很明白其实就算是去了医院都是查不出来的，医生也不会知道这些。

    如果他带着霍擎乱跑一通，最后是真的可能让霍擎陷入了极大的危险。

    “我竟然放过了霍白兰！”

    想清楚了这些之后，霍品斯就立即腾地站了起来，觉得当真是怒了。

    之前因为霍白兰一求饶，他就心软地放过她了，毕竟是霍家人，毕竟是他的堂姐！

    但是现在看来，他是真不该放过她！

    “嗯，至少还是要从她嘴里审问出什么线索来。”江筱点了点头。

    孟昔年站了起来，对丁海景和关铁柱说道：“走吧，我们跟品斯去跑一趟。”

    他们这顿饭是吃得差不多了，正好霍擎来了，还能让他吃点。

    但是霍白兰肯定是不能让她跑了的。

    霍品斯这个人的确是对家人过于心软。

    霍品斯自己也已经察觉到自己的失误了，赶紧跟着他们出门去。

    等他们离开，江筱牵着霍擎去洗了手，带着他到饭桌旁，“阿擎吃饭了没有？”

    “还没顾上吃。”霍擎说道。

    魏亦熙听他这说话当真是一本正经像个大人一样，忍不住就笑了。

    “听说你很厉害。”

    江筱去给霍擎盛饭了。

    霍擎看着魏亦熙，他能够在这里，那肯定是因为得到了江筱和孟昔年信任的。

    “叔叔，你要不要试试？”

    “怎么试？”

    “跟我握一下手就行了。”

    “就握手？”

    魏亦熙愣了一下，反应过来，还以为他是人小力气大，准备和他比手劲呢。

    他就笑了一笑，伸出手去。

    “好，那我就试试看......”

    他的一句话还没有说完，霍擎已经握住了他的手。

    咝地一下。

    一股强烈的电流。

    魏亦熙根本没有反应过来，痛得瞬间跳起来，但是又没能站稳，继而又摔倒在地上。

    江筱正好盛了饭进来，一看到这一幕，快步上前，把饭放在桌上，赶紧扶起了魏亦熙。

    低头一看他的手，一片通红，还在微微地颤抖着。

    江筱转向了霍擎，“阿擎，你怎么能够乱来？万一出了什么事怎么办？我们可以让你做试验，但是一定要我们在场，而且这个人选我们也会选择好，不是谁都能够让你试验的，你懂吗？”

    江筱觉得该对霍擎严厉的时候是一定要严厉的。

