    5月10号，黄蜂的主场新奥尔良竞技场内，整个新奥尔良的球迷都来为黄蜂加油了，虽然这座城市的运动队不只是黄蜂一支，有ncaa一级联赛的球队杜兰大学，还有NFL球队新奥尔良圣徒，可这两个球队的表现，完全没有办法和黄蜂相提并论，黄蜂这支球队建队的时间不是很长，但他们的历史对于一支新球队来说是真的可以，因为他们参加季后赛的场次真心不少。至少比起同时期进入联盟的森林狼，魔术，热火，他们进入季后赛的场次要多得多，这得亏于他们管理层的选秀眼光，基本上没有选什么水货。

    而其他三支球队在建队之初，走的弯路不是一般多，尤其是哈士奇，他们在硬特没有加盟之前，依然是看不到什么希望，而且硬特加入森林狼的时候，如果他的心理素质和夸梅布朗一样，或许他已经废了，因为麦克海尔选他来，完全是当做接班人来培养的，然而硬特的下盘完全没有办法和八爪鱼相提并论，所以在一段时间内硬特的表现是很挣扎的，直到他确立了自己的发展方向，才一步步变好的。

    黄蜂本场比赛首发上又做出了调整，大卫韦斯利和拜伦戴维斯搭档后场，三号位是马士本，四号位是乔治林奇，五号位是PJ阿姆斯特朗，玛格罗伊尔那个数据刷子被保罗西拉斯甩在了替补席上。

    这个组合起码内线的防守有保障了，而且在二号位上，拜伦戴维斯可以利用的大屁.股去打理查德汉密尔顿，虽然后者的防守能力不错，拜伦戴维斯的吨位在那摆着呢，他可以靠着力量和吨位去强打对方。而大卫韦斯利在李雷面前，就是一只米老鼠，这个家伙已经是进入到了职业生涯的末期，他在场上就是起到一个运球掌控的作用，不给李雷抢断的机会，谁要球就给谁。反正保罗西拉斯给对方下达的任务就是——别失误。

    因为公牛是全联盟最能够抓反击的球队，他们每场比赛的反击得分有20分左右，这是排在联盟第一位的存在，大家都看到了李雷的组织和传球的能力，但他的抢断功底完全被忽略了，因为这家伙的得分和传球完全的掩盖了这一切，同时李雷的防守也是被低估，他已经连续两年入围了最佳防守阵容一阵，可最佳防守球员连根毛都没有。

    马士本打的很坚决，面对阿泰，他在背身之后又是熟悉的翻身跳投，这是马士本最为标志性的打法，也是当年打公牛砍下50分的关键所在，他就是用这招把皮蓬给打哭的，虽然皮尔斯在三号位上也能马士本分庭抗礼，可是论爆炸的庶出能力，还是马士本更胜一筹，只不过那该死的伤病把这一切都毁了。

    公牛这边谁发挥好，就打谁，他们并没有什么固定的套路，这也是公牛最难以让人捉摸的地方，大家都觉得李雷是核心，可有的比赛里，李雷的得分真心没有队友好看，而当你不注意这个家伙的时候，他会不知道什么地方出来，给予你致命一击。

    这场比赛公牛打的是李雷，看到马士本飙分，他也在大卫韦斯利身上连续得分，论投篮，李雷真心没有怕过谁，因为联盟历史上的超级投手在现役球员里不超过5个人，而这五个人都有很大的优缺点。而李雷比起他们，这方面就少了很多。

    但还是那句话，因为李雷的锋芒把这些都掩盖了，就好比老流.氓，大家都知道他得分厉害，但除了得分，他的防守，抢断，篮板，依然是不俗，可惜很多人对他的直观了解，就是十届得分王以及六座总冠军，六个FMVP这些。

    现在的李雷也是这个状况，不过球迷们是这么认为，球员有的时候也会陷入到这个诡异的怪圈里，这就李雷有了表现的机会，保罗西拉斯在场边又开始牙疼了，虽然马士本这边单节拿到了10分，可李雷那边单节12分外加3个助攻还有1抢断，表现似乎比马士本还要全面。

    米老鼠完全拿他没有任何办法，除非李雷不想得分，要不然米老鼠在他面前和没有一样，但如果这个时候去包夹李雷，那理查德汉密尔顿，可就会飚起来了，这家伙比起在奇才，如今在公牛，那真的是脱胎换骨，防守端依然给力十足，进攻端也很有威胁，而他前几个赛季在奇才虽然偶尔也露峥嵘，但没有在公牛的时候这么的舒心。

    汉密尔顿更加的有信心，自然了，而在奇才，尤其是上赛季，在老流.氓身边，那真的是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，他完全把汉密尔顿当成了皮蓬来对待，但老流.氓根本就没有发现，他已经不是之前的那个在联盟里呼风唤雨的人物了。

    所以当公牛提出愿意用理查德森和克劳福德等人去换汉密尔顿和休伯特戴维斯的时候，昂塞尔德有些犹豫，但乔丹知道后马上让对方拍板，因为他觉得公牛那俩人比汉密尔顿这个家伙好多了。而结果大家在本赛季也都看到了。

    汉密尔顿入选了全明星，入围了最佳阵容三阵，最佳防守阵容二阵，而交易到奇才的那俩球员，理查德森还好，克劳福德是真的在奇才迷失了，上个赛季在公牛，他可以在替补席自由发挥，但到了奇才，一切都是围绕老流.氓来服务，毕竟这是对方的最后一个赛季了。

    所以克劳福德也打的很憋屈，难受，他是不想离开公牛的，可无奈，他自己本身没有可以去否决的筹码，NBA球员想要不被球队左右，除非有强大的实力才可以，入选全明星远远不够。

    这场比赛汉密尔顿面对拜伦戴维斯的挤压已经习惯了，所以他开始了跑位，得分，全场比赛，面具侠砍下了34分，让公牛带着三比零的比分离开了新奥尔良竞技场，下一场比赛将在5月11号举行，也就是不到一天的时间。

    