    第159章落日森林

    史莱克八怪这次来到大斗魂场参加斗魂的时候，正好是本月的第二天。

    今天正是他们的积分计算的日子，以几人这段时间的比赛成绩，他们肯定不再是现在的铁斗魂徽章了。

    而这一个月来的比赛，宁荣荣，朱竹清，两人都有了很大的提升，两人的魂力都已经突破到四十级了。

    这一个月来的刻苦努力，众人都是看在眼里的，几乎是牺牲全部睡觉的时间来修炼，吃饭也只是草草的吃上一口，便又急匆匆的赶回去修炼了。

    这次魂力的提升自然是水到渠成的结果了，其他几人没有突破并不是他们不够努力，而是等级越高，想要提升的难度就会越大。

    原本宁荣荣和朱竹清两人突破四十级，众人应该一起去猎杀魂兽的，但是赶巧今天是结算积分的日子。

    这才来了索托大斗魂场，等到众人看到自己的决斗积分清单，和摆在托盘里的银徽章。

    几人对视一眼，都忍不住笑了起来。

    由于朱竹清和宁荣荣需要猎取魂环，史莱克八怪没准备继续逗留，拿上银斗魂徽章便离开了。

    ……

    第二天一早，吃过早饭后，不需要弗兰德院长提醒，史莱克八怪早就准备好了装备行李。在熟悉地上课钟声敲响时，唐三八人准时来到了操场上集合。

    大师却比他们来的更早，双手环抱在胸前等在那里，等着八个人站好。

    “想来这次你们也知道我们要去干嘛了。没错，就是陪同朱竹清和宁荣荣两人去猎取魂环。不过，这次我们就不去星斗大森林了，毕竟我们不久前刚招惹一只万年魂兽，这个时候过去不太合适。”

    宁荣荣和朱竹清这两位当事人还没说话，戴沐白和奥斯卡就忍不住急冲冲的问道：“不去星斗大森林，那去哪啊？”

    “落日森林！”

    几人心中顿时了然，落日森林地处于天斗城东百里外。乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一，本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。

    这样看来，落日森林不失为寻找魂环的好的去处。

    大师一向是雷厉风行的，在知道几人都已经准备好了东西后，便立刻带着他们出发，前往落日森林。

    这次同行的依旧是学院的两位院长，四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极。

    赶路依旧和以前一样，是使用奥斯卡的蘑菇肠，和宁荣荣的魂技辅助，再加上唐轻微的治疗术。

    一行人几乎没有任何损耗的，仅用了半天不到的时间，便来到了落日森林。

    落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。

    那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。

    热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。

    所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

    ?  ?感谢星辰月佳的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

