
　　“真的！而且才刚刚出世，从你家图腾的坟墓刚刚爬出来，没走多远呢！”熊垣没好气的说道：“真有这种图腾，你觉得它们能活的下来，早就被吃的一干二净了。”

　　“假的啊？”狐豹首领失望至极。

　　在这里，普通人的寿命只有短短的四五十年，哪怕是图腾战士能活的久一点，也很少有能活到一百岁的，大部分的图腾战士要么战死在外，要么违逆图腾被杀，哪怕走上上百个部落，都未必能看到一个年龄超过一百岁的。

　　能活一千年，一万年，绝对是一个巨大无比的诱惑，一个让人疯狂的诱惑。

　　“可惜这不是真的，是假的，它还是一只图腾幼崽！不过要是吃了它，真的能延长寿命吗？哪怕是一点点也好啊。早知道就不把狐豹图腾给烧了，要是能吃上一块，就知道如何了。”狐豹首领喃喃自语道。这诱惑实在是太大了，让他心里哪怕知道这是假的，依旧忍不住心生贪念。

　　熊垣微微一笑，长生的梦想只要是个有智慧的生灵，都会有那么一种执念，这是生命的本能。现在连明知道是假的狐豹首领都这会这么着迷，那么那些图腾为了这么一个小家伙，不打出脑子来才怪。

　　这才是他看到狐豹幼崽的时心中产生的计策！

　　这个计策比鼋计划高明的一点就在于这些是图腾之间的事情，战场也仅仅会发生在图腾之间，而不会牵扯到底下的人族。毕竟没有任何一个图腾会将这延寿万载的希望分享给别的家伙，一个个恨不得独占才好。23sk.Com

　　更妙的是，这小家伙是个活的，它会成长，会躲避，会反杀，这样以来和这些图腾的纠缠将会变得更加的长，能给他们争取更多的时间。

　　那个时候，所有的图腾都在为这一份寿命厮杀，谁还会在意几个悄悄崛起的小部落，谁还会在意那些被偷偷干掉的图腾，即使知道了，也会当成被其抢夺乘黄时别的图腾杀死了。

　　想到得意处，熊垣忍不住的嘿嘿笑了起来，声调诡异，如同啃着尸体的夜枭在不断叫着。狐豹首领打了一个哆嗦，从臆想中清醒过来，惊恐的看着桀桀怪笑的熊垣。

　　他稍微思索，立刻就明白过来这计划的阴险之处，那个时候为了这么一个小家伙只怕会厮杀的血流成河，崩溃的图腾恐怕也不在少数，甚至更进一步，那些图腾不崩溃，他们这些人也要帮助他们崩溃，这可是千载难逢的大好机会。别说提出这个计策的熊垣，就是他稍微思索，都能想出一两种操作的办法来。

　　毕竟身为一个部落首领，夹在部落和图腾中间，很是考验一个人的智慧，上面要应对图腾的无理要求，下面也要想办法给部落的人谋取生活，其中的艰险可想而知。只要摆脱了图腾对他的震慑，自然而然就会表现出一个首领应有的智慧出来。

　　等到笑声停歇，他直起腰冲着熊垣躬身一礼，道：“大人，这件事我这就让人散播出去，顺带还可以说我们部落的图腾发现了它出现在了五座山外，那个时候我们就可以安心了。”

　　熊垣深深的看了他一眼，点点头，道：“那就麻烦你了，这件事不要急，小崽子成长也需要时间的，可不能让它一露面就被杀了。”

　　“大人，我懂！”狐豹首领沉声道。

　　“大人，我不懂！”

　　万象图录外，被熊垣一斧子劈死的鼋看着身边趴着的身上道道血痕的家伙，他的脸冲着坚硬的地板，看不清是谁。鼋无奈的冲着潜龙灏问道：“我们在里面厮杀半天，可是我没看到什么考验啊，我也没有感觉到这里面有我们必须要解决的问题啊？

　　结果我被一斧子劈了出来，难道说我们的考就是彼此吗？最终获胜的那个人才会成功？那这和时间有什么关系？”

　　潜龙灏还是那副存象巅峰的气息，端坐在长长的通道前，闻言张开了眼睛，道：“谁说你们之间的考验是彼此了，不到最后一步，或者说即使到了最后一步，那也不是你们的考验。我问你，你刚刚进去的时候，是什么？”

　　“存象二重，部落之主，这怎么啦？不是很正常吗？”鼋挠挠脑袋，疑惑不已。

　　“你问问那个在地上趴着半死的家伙，他刚进去的时候是什么？”潜龙灏道。

　　地上那半死不活，浑身是干涸血液的家伙闻言一动不动，像是没有听到潜龙灏的话一样。鼋气呼呼的捅了捅他的腰，一碰到他的身体，顿时血液干涸的痕迹变成了粉末扑簌簌的往下掉，露出了里面粉嫩的皮肤，那是伤口愈合后产生的嫩肉。而这家伙一整个后背都是这样的伤口，显然这家伙受伤极其严重。鼋用力推了推，道：“这家伙该不会死了吧，怎么感觉没一点动静啊。”

　　“没死呢，这家伙刚出来的时候，身上大大小小的伤口三百多处，致命伤都有七八处，最后一击是来自与他的后心。可是出了万象图录，什么伤势都能好。”潜龙灏冲着地上的家伙叫道：“鸿酖，你这家伙还要装死多久，问你话呢？”

　　“存象二重，紫虎部落之主！”鸿酖沉闷而无奈的声音从石头上传来，他并没有翻身，就保持着趴着的姿势，失落道：“当时紫虎想要吃我们部落的童男童女，说什么新鲜，然后我就一刀将它给砍了。

　　可是没想到，那部落失去了图腾之后，一个个战士竟然也失去了图腾之力，无法再征战，厮杀。我无奈之下只能用最原始的方法去训练他们，可惜哪怕是我天天出去打猎，这些人最终也不过媲美启灵战士，筑基都没法筑基。”

　　“那你是怎么出来的？”鼋好奇的问道。

　　鸿酖翻身而起，双眼通红，怒道：“老子杀了图腾，然后别的部落来攻击我，我又杀了几个图腾，结果又有更多的图腾来攻击，十几个图腾围着我杀，可惜我双拳难敌四手，在接连斩杀了九个图腾之后，刀碎人亡。

　　可惜我那部落，我那部落就此消散一空，一个个被那些图腾给吃了！我恨啊……”

　　鸿酖一张脸扭曲着，恨不得重回部落，再杀一场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百九十八章 历史余光之恨欲狂免费阅读。https://xs.23sk.com 