    乔治这个提议居心叵测。

    摆明了是想要拆散，两个相亲相爱的小情侣的。

    而且……

    很容易为自己引来杀身之祸。

    幸亏有海伦在，海伦及时的阻止了乔治的不切实际的非分之想，成功的挽救了乔治的性命。

    毕竟……

    如果乔治和洛克在一个房间的话，那指不定，第二天早上，就会发现有个人平白无故的失踪了。

    洛克对此敢保证，那个失踪的人，肯定不是他。

    旅馆的房间并不是那种上下楼梯结构的，而是一个大大的主厅，然后，朝着两边扩散开来的一个又一个的房间。

    类似于汽车旅馆的模样。

    但房间里面，该有的多有，有床，有窗户，有洗手间，有浴室，不能说档次很好，但也可以说是应有尽有了。

    毕竟能来这里的，都是猎人来着，而且自己还带了枪的，这要是突然间有个不开眼的，最起码，这样子的格局，能够方便训练有素的人们及时躲避。

    当然了。

    这个猎场旅馆接待的都是老熟客来着。

    都是汉克的前妻贝瑞卡还有她现任丈夫认识了许多的朋友，和一些其他地方，曾经或者现在还是的警员。

    在晚上，开了烧烤派对的时候，洛克甚至还认识了从老家德州过来这里的骑警。

    “沃克！”

    带着浓浓风情牛仔帽，年纪看上去约莫三十岁最后，留着胡须，一口牛仔腔的沃克和洛克握手：“科尔多尔·沃克！”

    洛克伸手：“布劳顿，洛克·布劳顿！”

    “我认识你，我们孤星，最年轻的第一牛仔。”

    “一样。”

    科尔多尔·沃克微微一愣。

    洛克笑了笑：“另一个世界的你。”

    哈喽啊。

    山姆·温切斯特！

    科尔多尔听着洛克这有些神叨叨的话，也没有放在心中，摘下自己的牛仔帽：“那么，洛克，你也是来参加明天的狩猎的吗？我记得……”

    洛克朝着旁边的乔治介绍道：“史黛西，乔治·史黛西，纽约警署警督，这是科尔多尔，德州骑警。”

    说完。

    洛克直接拉着旁边的格温，哧溜一声，跑了。

    格温有些奇怪：“怎么了？”

    一般在纽约城，如果洛克看见了老家的人，如果也是个牛仔的话，都是非常热情的。

    但这一次？

    在联邦众多执法机构中，洛克最不愿意打交道的就是老家的骑警了。

    一句话。

    别的执法机构，再怎么样，最多也就靠直觉办案的。

    但德州骑警？

    这帮骑着马儿执法的骑警，素来最喜欢的，就是靠感觉办案。

    直觉和感觉是两个概念的。

    最重要的一点。

    洛克和格温换个一个方向，坐下来之后，悄咪咪的说道：“告诉你一个德州小故事，德州骑警，可是地狱之王墨菲斯托在人间的手下哦。”

    格温歪着头看向洛克：“这也是德州的本土传说吗？”

    洛克耸肩。

    是，也不是，虽然，这句话有些过于夸张了，但，在很久很久以前，一位德州骑警，就是墨菲斯托的手下，靠着德州骑警的身份，为墨菲斯托带去了海量的新鲜且可口灵魂的。

    而刚刚……

    洛克在科尔多尔·沃克的身上，嗅到了一丝恶魔的味道。

    虽然很淡，但的确是存在的。

    而且这恶魔的味道，有些像极了曾经打过交道的巫心魔，但，那恶魔气息的质量，却比巫心魔要高的。

    比血统纯正的恶魔之子巫心魔等级还要高的是谁。

    毫无疑问。

    墨菲斯托！

    虽然感觉好像是墨菲斯托刚刚接触科尔多尔，还没有招聘成功，但，洛克是来度假的，能不节外生枝的事情就尽量不要去做。

    洛克想了想，然后似乎想到了什么，突兀的一笑。

    果然。

    脸还是那张与地狱纠缠极深的脸，怎么可能，改了名字和姓氏之后，而且还是德州骑警，怎么可能和地狱没有任何直接的关系呢？

    格温揽着洛克的手臂，看着那边在篝火上悠悠转动，发出呲呲冒油声音的大块牛肉，微笑道：“我相信，我们一定会去天堂的，洛克。”

    洛克：“……”

    天堂啊？

    洛克和格温一样，抬了抬头。

    按照道理来说，漫威有地狱，似乎好像是没有天堂的。

    但这里已经证明了，这似乎不是一正统的漫威，不过，长这么大，洛克只看过恶魔，对于天使这玩意，好像的确没有看见过呢。

    不过……

    洛克低头笑了笑，看去格温：“对，我们会去银城的。”

    第二天。

    天刚蒙蒙亮的时候，突突突的各种拉力摩托车发动的声音就开始响起来了。

    洛克和格温洗漱好了，走出去的时候，乔治和汉克还有昨晚刚认识的科尔多尔都已经将装备给穿好了。

    “给，咖啡！”

    “谢谢。”

    洛克和格温走进主厅，结果了瑞贝卡递过来的两杯咖啡，道了一声谢谢，将一杯咖啡递给格温，然后，有些好奇的看着聚在那边大桌子的乔治和汉克：“在分地盘吗？”

    “对。”

    瑞贝卡说道：“因为隔壁县那边的事情，所以那边封锁了。”

    那个越狱的杀人狂还有几个杀人犯。

    不过，就算那边没有封锁，这三十多个猎人进山寻找猎物的话，也是会规划一下各自的地盘什么的，避免一些不好的情况出现。

    比如最常见的，一直猎物，左边一枪，右边一枪，那这猎物，算是谁的呢？

    再或者……

    万一一不小心，直接将人打中怎么办？

    当然了，一般像这种情况，进山的人，都会穿着橘色亮眼的保护服的，一般情况下，只要不是眼瞎的话，是不会盯着橘色的移动物体打的。

    过了一会儿。

    那边的众人似乎达成了一致了，各自抓着自己的地图，然后，三三两两的分散离开，准备进山了。

    在不快点出发，要误了野猪们的饭点了。

    乔治和汉克也走过来了。

    “怎么样。”

    瑞贝卡微笑的看着过来的乔治和汉克：“抢到什么好地方了吗？”

    “利卡湖。”

    “不错啊。”

    瑞贝卡道了一声，朝着海伦说道：“这就是我刚刚说的，如果不是野猪泛滥的话，其实这个似乎也蛮适合去利卡湖那边野营或者野炊的。”

    利卡湖就在这一次进山的山里面。

    看位置的话，其实，蛮靠近隔壁县的，不过，隔壁县的封锁区域还在利卡湖的南边，距离利卡湖还是有些距离的。

    而且隔壁县的警员们雄心满满的，在他们看来，这一次出逃的那个杀人狂和几名杀人犯进了丛林，那简直就是和兔子进了洞一样，只能束手就擒了。

    乔治将手上的三件橘色的保护背心递给了洛克。

    海伦摆手道：“我和瑞贝卡在这里聊天喝咖啡。”

    乔治微微一愣：“你不是说要和我们一起进山的吗？”

    海伦摇头：“不，亲爱的，我是说，我好久没看瑞贝卡了，我没说和你进来，去吧，记得把格温还有洛克安全带回来。”

    乔治顿悟了。

    这又是在提醒他，不要想着她不进山，就让洛克消失啊。

    乔治想要挣扎一下：“格温，你妈妈不去，你也在这里呗？”

    格温接过乔治手上的橘色背心，穿上，甩了甩马尾，扬了扬自己手上的望远镜：“我是洛克的观察员来着。”

    洛克这一次买的是八倍镜的雷明顿770，有效射程足足八百米。

    甚至……

    在洛克的手上，这把雷明顿770的有效射程，是肯定不止八百米的，怎么样，洛克估摸着，最少，也应该有个两千米的样子了吧。

    不然，也对不起他的枪斗术了。

    玩家的实力，武器仅仅是加成来着，技能的高低，才最终决定杀害的高低。

    就算两千米外的一头野猪，洛克也有信心，一枪，将他的天灵盖给直接打飞出去的。

    乔治张了张嘴。

    最终。

    乔治似乎有些失望的叹了一口气，余光看了一眼洛克之后，暗道了一声，算了，还是找个机会去海钓吧。

    洛克也注意到了乔治的目光了。

    但没放在心上。

    毕竟，已经习惯了，而且，放在心上也没用，格温也跟着进山呢，而且还有望远镜，这要是莫名其妙的让乔治消失了，肯定会发疯的。

    还是海钓比较好。

    乔治上一次就没戴头盔，要不是洛克那一次心慈手软了，估计，格温的后爸，此时此刻，已经在排队骑马来的路上了。

    “突突突！”

    乔治和汉克达成一个越野拉力摩托车，看着给格温带上头盔的洛克：“没问题吧。”

    洛克比划了一下OK的手势。

    汉克说道：“坐标已经输入好了，跟着坐标过来就好，我们先去找猎物。”

    “好。”

    汉克直接一扭油门，突突突的，就是直接窜上了那进山的泥土路了，艾琳开着摩托车也是和洛克还有格温道了一声，然后追了上去。

    洛克检查了一下格温的头盔，确认了一下安全，之后，这才说道：“坐稳了，我们出发啦。”

    格温直接搂着洛克的腰，嗯了一声。

    洛克点开挂在把手上的一个小屏幕，屏幕点亮之后，一个从这里出发，到利卡湖的行驶位置提醒就出来了。

    下一秒。

    洛克一手油门。

    出发。

    狩猎！！

