    知道千漓雪的精神力很强，但是没想到强到了这个地步，全程听了血诡头目的对话，还没有被发现。

    “还行吧。”千漓雪谦虚地点了点头，“该听的都听到了。”

    她传音给韶寒，让他不要恋战。

    血诡有心走，韶寒又没有用心拦，整个荒山很快就空了，除了 几具血诡的身体，和千漓雪他们 三个人外，就没有其他什么东西了。

    “就这么放他们离开了？”韶寒疑惑地道。

    这么急着来打血诡的老巢，血诡都走了，就算有用的东西肯定也被他们带走了啊。

    “没事。”千漓雪笑着道，“最有用的东西它们都给留下来了。”

    韶寒默不作声地点了点头，行吧，又是他最废柴的一天。

    血诡的智慧是真的挺令人叹为观止的，里面的山不仅被掏空了，而且还被掏成了各个的房间，正常房间里有的，这里一个都不少。

    而且，还都不是后来置办的，都是山体的一部分。

    那被凿的平整的石块上铺了一套被褥，就成了一个简易的床了。

    还建立起了迷宫一样的房间，里面的房间错综复杂，要不是千漓雪精神力进阶了，直接把整座山搜了 一遍，那估计他们得找上好几个时辰才那找到那个毫不起眼的小盒子。

    韶寒搁手里打量着：“就这么小个盒子，里面能装什么重要的东西？”

    “盒子是小。”千漓雪拿过盒子，“但里面的东西也是真的重要。”还是被他们截胡在得到的。

    “那千姑娘。”韶寒挠了挠头，“按你的说话，没有钥匙一打开里面的东西就被销毁了，咱们拿着盒子也得不到里面的东西啊。”

    “你知道这东西为什么会自毁吗？”

    “为什么？”

    “因为里面有一个机关。”千漓雪找出一根银丝，顶部掰弯了一点，往盒子的钥匙孔里捅。

    “只要不是用钥匙打开，将里面的机关阻断，在盒子打开的一瞬间，机关就会将里面的东西毁掉，所以就算没有钥匙，只要不触发到里面的机关，东西也不会被毁掉。”

    “吧嗒！”

    声音从小盒子里面传出来 ，下一瞬间，盖子被弹开，盒子打开了。

    韶寒：“......”他往里瞅了瞅，里面的东西一点都没有被损坏。

    若是血诡知道他们那么自得的盒子这么容易就被千漓雪打开了，不知道会不会哭。

    君离墨拿出来里面的东西：“这是一幅地图啊，这地方是什么意思？”

    一张羊皮纸地图，上面画了一幅地形图，其中一个地方被用红色的笔圈了起来。

    千漓雪能打开盒子在他意料之中，反正现在千漓雪做出了什么让人意外的事情事情，他都能平静视之，更何况只是打开了一个小盒子。

    “帝神天好像没有这样的地方吧？”

    千漓雪把地图从君离墨手里抽出来，瞅了一眼就递给了韶寒：“看看，知道这里是哪里吗？”

    君离墨：“......我觉得你是不是对我有什么偏见？”

    “偏见，不不不。”千漓雪摆了摆手，“我这是对你认识了准确了，知道你肯定不知道这里 是什么东西。”

    “......我确实不知道。”

    千漓雪给了他一个我就知道的眼神。

    “不是我不知道，而是帝神天根本没有这样子的地形，你不要对我有什么偏见。”

    “不是我对你有什么偏见。”千漓雪轻哼了一声，“看你对狱都是那个样子我就知道你这人不靠谱。”

    那个头头听取意见是看哪个人吵的最凶的，不说别的，光看这一点就知道这人不靠谱好吧。

    君离墨：“......”

    “你这叫以偏概全，一叶障目。”

    “我这是观察入微，见微知著。”千漓雪扒拉开君离墨，凑到韶寒 身边，“怎么样，知道这是哪里吗。”

    一想到少主刚才被评价成那样，韶寒就觉得有些尴尬：“这一部分的地方，跟帝神天的一个地方倒是有些相似，但是若是跟整张地形图都能对应上的，帝神天确实没有这样的地方。”

    君离墨抬了抬下巴：“看，我就说吧，帝神天就是没有这样的地方。”

    千漓雪翻了个白眼：“您这是年纪大了，连自己说的话都不记得了？没关系，我可以帮您回忆回忆，您刚才说的是中间是有一个好像的吧，用的也是问句。”

    君离墨：“对呀，不管我怎么说的，我是不是都说了帝神天没有这种地方。”

    千漓雪：“......当狱的君上真是委屈你了，你应该去民间当一个辩护师，肯定有很多人去请你。”

    君离墨笑着道：“过奖过奖。”

    千漓雪：“......”她以前怎么没发现他这么厚的脸皮呢。

    “虽然我不知道这里是哪里，但是有一个地方的人应该知道。”

    “哪里？”

    “叶家，最近几十年，叶家也不知道怎么回事，满寰宇地跑，而且哪里出现奇怪诡异的事情，他们也往哪跑，若是有人能知道这里，也只有他们了。”

    千漓雪想起来，她碰到叶听阑的时候就是寂铭大陆人族兽族交界处，那里有莫名其妙的兽潮，还有不知怎么形成的沙尘暴。

    于是叶听阑就在那里出现了。

    “要去叶族看看吗？”千漓雪转头看向君离墨。

    “这时候想起我来啦。”君离墨 挺了挺腰板，“你想去就去呗。”

    “那走吧。”去五族四宗的话，肯定是狱君上的名头更好使啊。

    “家主家主。”一个小厮慌慌忙忙地跑进叶家家主所在的大厅内。

    “怎么了，这么慌张。”一个俊美儒雅的男子把茶杯放到桌子上 ，不紧不慢地道。

    这人，眸色跟叶听阑一样，是金色的。

    “那啥，狱的君上来了！”

    “他来了就去迎啊，难不成还要我......”叶家家主反应过来小厮说的是谁，站起来，“还真得我去迎啊。”

    小厮跟着叶家家主往外走：“家主，你说君少主来是要干什么，我可是听说他几乎从来不出狱，一出来就是要捣大乱的。”

    “你说他这次来是不是要跟我们叶族开战的啊。”

    “你傻啊。”叶族家主理了理袖子，“要是他开战怎么可能大白天的来，你跟人打架还要先说一句我要开打了啊。”

    小厮挠了挠头：“也对哦，那他是为什么来的？”

    “去看看不就知道了。”

    “君少主大驾光临，有失远迎啊。”叶族家主走过去的时候，脸上就挂上了得体的笑容，既不失礼貌，又不让人觉得谄媚。

    “不用迎。”君离墨他们跟着叶族人走到迎客的大厅里，“我们此次来就是为了询问一件事情。”

    韶寒把纸递给叶族家主。

    他已经把地图临摹到了一张普通的纸上，就算看，也没有人能看出来什么。

    叶族家主接过纸，仔细地看了看，眉头也皱起了，最后把纸反扣道桌子上，眼睛看着君离墨他们。

    韶寒挑眉：“叶家主这是什么意思？”

    “这张纸是你们从血诡手里抢来的吧。”

    韶寒：“......”

    千漓雪：“......”他们截胡截的不会就是叶族的吧，这么巧的？

    “不瞒你说，确实是血诡那里抢来的。”

    叶族家主捂着额头笑了笑：“我们一直在查这张地图，中间不断被血诡转手，后来线索断掉了一段时间，我们再查到的时候，就是在那座荒山上。”

    “不过我们的人查到那里的时候，那里已经被炸的不成样子了，荒山内部我们也搜了，没有这个地图的下落。”

    “本以为线索又断了，没想到是被君少主得到了。”

    “这地形我也不曾见过，但是我可以让下面的人去查一查，近些年来，族内收集了不少大陆的地形图，对一对就能出来了。”

    “多些叶家主。”

    “但是我也有一个条件。”

    “请说。”

    叶家主不紧不慢，却格外坚决地说：“让叶族的人跟你们一起去，你们应该也知道了，这个地形图对我们意义非凡，我们是一定要过去的。”

    “可以。”君离墨点头，“但是你们的安全还得自己负责。”

    “当然。”叶族家主点头，“这个伤亡一概是叶族的事情，不关君少主的事儿。”

    “那就行。”

    “今天就请几位暂时住在这里吧，等查到地图是哪里的，一定第一时间通知你们，不过我有一个问题，你们去地图的这里要做什么？”

    这个就得由千漓雪回答了，她也没有隐瞒，道：“找我父母，他们在我小时候就失踪了，就是在血诡那里，不过具体是不是在地图那里，我也不知道。”

    叶家主点头：“那我就先让人去查这张地图了。”

    “这里居然还有都是一双银眼睛的人。”千漓雪道，“不过他们这眼睛还真漂亮啊，一个个的，好像眼睛就会说话。”

    “叶族的人都这样，金银色眼瞳就是他们的标志，而且瞳孔的颜色还代表了他们修炼精神力的天赋。”

