
　　李副厂长说着，吉普车正好经过楚家住的二层小楼。

　　李明飞冲那边努努嘴示意。

　　朱敏眉梢一扬，沉声道：“这杜飞什么来头？上楚部长家这么随便吗？”

　　李副厂长嘬嘬牙花子，把刚才杜飞给他那条烟放在旁边，从他自个兜里拿出一盒红纸包装的中华，先抽出一根递给旁边的朱敏。

　　朱敏熟练地伸出纤长，却有老茧的手指夹住。

　　接着李副厂长才自个叼上一根，掏出一个金属打火机。

　　“咔”的一声，打着了火，给朱敏和他自个点上，抽了一口说道：“要说起这小子，还真有点儿邪性……”

　　朱敏拉开车窗，默默听着。

　　李副厂长道：“这小子刚才你也见了，你猜他多大岁数？”

　　朱敏想了想到：“看着面相，应该不大，但说话动作却透着一股老成，看不好。”

　　李副厂长道：“他过完年才十九，比咱们家李朱才大四岁。”

　　“这么小！”朱敏再次吃惊。

　　而且，照说她跟李明飞的儿子都已经十五了，就杜飞年纪，跟李副厂长，差了块两轮，俩人怎么也不应该称兄道弟呀！

　　朱敏随口问出心中的疑问

　　虽然说在此前，李副厂长曾经跟她提过杜飞，但就跟杜飞想的一样，就是随口说说，并没着重强调。

　　至于说杜飞跟朱婷的关系，李副厂长更没多嘴。

　　毕竟他也不确定朱婷的心思，万一自个这猜错了，反倒讨个没趣儿。

　　不过现在，既然朱敏问起来，他也没必要瞒着，直接答道：“嗐~还不是因为小婷，上次我战友来，去全聚德吃饭，正好碰见小婷带着杜飞，跟他们一起的还有楚家老二和周家的周晓丽。。当时小婷就让他跟我叫李哥，我能咋办？”

　　朱敏眼睛微眯，吸了口烟道：“你说，他跟小婷，怹俩……”

　　李副厂长忙道：“这我可没说！不过老话说，女为悦己者容，那天小婷穿的可是最喜欢那件红色呢子大衣。你说她传给谁看，总不能是楚家那二小子吧？”

　　“嗯~这事儿，等会儿我问问二婶儿。”朱敏皱了皱眉，没再继续这个话题，转而问道：“对了，杜飞跟楚部长家是什么关系？大过年的，上家里连吃带拿，亲儿子也就这样。”

　　李副厂长道：“要不我怎么说这小子邪性呢！就是普通工人家庭出身，有个表舅在市局工作，算是楚部长的心腹。其实，原先我也只知道，他跟小婷的关系不错。直到前几天，小婷和楚部长爱人那事儿，才知道他跟楚家的关系不一般，但也没有想到，会到这种程度……”

　　与此同时，杜飞推着自行车，出了机关大院的大门。

　　站在木头岗楼前边的哨兵，有些奇怪的看着杜飞。

　　他还记着，早上杜飞骑着车子进去，车把上就轻飘飘挂着一盒点心。

　　这几天上这来的外人，谁不是大包小包的进去，唯独杜飞这货特立独行，令哨兵格外留心。

　　谁知等出来时，这货居然驮着一箱特供茅台，车把上还挂着兜子，看不清装的啥，看那形状，应该是烟。

　　敢明目张胆从大门出去，明显不是偷的。

　　此时，如果不是执勤纪律，这哨兵非得对杜飞挑个大拇哥不可。

　　杜飞出门，还跟哨兵点了点头，然后眼睛往四下寻了。

　　想抄个小路，顺便把驮在自行车上的烟酒收起来。

　　却在这个时候，他的视线一凝，看见一道身影从远处走过来。

　　一开始杜飞还以为看错了，定睛仔细一看，才确定无误。

　　从远处走过来那个穿着蓝色大衣，围着卡其色围巾，手里拎着一个大包的，居然正是妇联的张主任！

　　杜飞心里合计，这大年初二的，张主任不跟家好好呆着，自个一个人跑出来，还拎着一个大包，这是要做啥？

　　难道两口子打架，离家出走了？

　　杜飞没想什么好事儿，嘿嘿一笑。

　　推着车子迎了上去，隔着好几米就叫道：“张姨，您这上哪儿去了！”

　　张主任手里拎个大包，挺沉。

　　走一步就撞一下腿，她虽然身体还不错，但毕竟不年轻了，低头瞅着脚下，生怕被半摔了。

　　听到前面有人叫，她才抬起头看见杜飞。23sk.Com

　　张主任对杜飞的印象挺深。

　　而且在过年前不久，杜飞还去过区fu联一趟。

　　所以，她一眼就认出面前这个精神高大的小伙子，笑着道：“原来是小杜啊！”

　　这时杜飞走到跟前，身子靠着自行车，双手作揖，喊了一声：“张姨过年好。”

　　张主任笑呵呵的应了一声，随即看见杜飞自行车上驮着的东西，问道：“你这是出来拜年的呀！”

　　杜飞回头指了指身后的大院，嘿嘿笑道：“完事了，刚出来。”说着拍了拍自行车后架上的茅台酒：“正好从我们主任那顺了点好东西回去。”

　　张主任当然清楚，杜飞他们街道的主任是谁，不由得有些诧异。

　　前后两回，他虽然看杜飞这小年轻挺顺眼，但也没太当一回事。

　　杜飞心里也明白远近亲疏，所以过年时候也没特地跑去巴结。

　　不过遇上了，杜飞也不可能当没看见，仰脸朝天走过去。

　　尤其张主任还拎着这么大一个包。

　　杜飞道：“张姨，您把包放我车上，我帮您驮回去。”

　　张主任想了想，也没有矫情的说不用。

　　一来，这大包实在有点太沉，到这她已经快拎不动了。

　　二来，她觉着杜飞这小伙子不错，看着顺眼，说话好听，而且很知道分寸。

　　不像一些小年轻，这边给点好脸色，就自以为是，三天两头来，弄得人不厌其烦。

　　张主任笑道：“那张姨可谢谢你了！”

　　说着杜飞接过大包，往自行车座上一放，单手扶着车把，一边调头，一边问道：“张姨，您家住哪呀？”

　　张主任放下包袱，揉了揉勒的生疼的手掌，往前一指道：“就在前边的院子，离着不远了。”

　　杜飞看过去，笑道：“您可真成！这叫不远了？还拎这么大个包，得亏您遇上我了，不然非累着不可。”

　　（下一章稍等一会）

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百八十章 与拎大包的中年女子免费阅读。https://xs.23sk.com 