    圣旨中指明的婚期距离此时不远。

    从盛京城快马加鞭赶回林家村，来回也需些时日。

    林明晰修整不到两日，就不得不准备起身。

    他明明是衣锦还乡，可临行前苏沅却跟个怎么都不能放心的老母亲似的，拉着查了一遍又一遍的行李。

    生怕哪儿落下了一点儿半点儿。

    林明晰见状好笑，倒也愿意配合她一次又一次的折腾。

    等到苏沅终于勉强将心放回肚子。

    也到了出发的前一日。

    苏沅将一个装着银票的荷包塞进了行李的最深处，不放心的跟林明晰叮嘱。

    “除了这个，还给你准备了不少散碎银子，你出门在外时记得财不露白，别让人知道你还带着别的，万一遇上点儿什么情况，就记得将这个荷包找出来，记得别弄丢了。”

    林明晰将荷包抽出来打开一瞧，险些直接笑岔了气。

    “我只不过是回家一趟，万事万物都是准备好了的，哪儿用得上这么多银子？”

    他做势将荷包还给苏沅，说：“你留着，我……”

    “哎呀不用。”

    苏沅神秘兮兮的眨了眨眼，忍笑道：“你安心收着便是，我这里不缺银子。”

    这话之前苏沅或许不敢说。

    但是自从得了那几张金票，苏沅的底气就很足了。

    别的不说，银子她是足足的。

    见苏沅坚持，林明晰也没再说什么。

    将行李收拾得差不多了，苏沅拿出个小册子，跟林明晰解释上头的东西。

    除了林明晰出门必带之物。

    苏沅还额外准备了些盛京城特有的土产。

    这是给村子里的乡亲们准备的。

    林明晰考取了功名还乡，按理说是要在乡中摆酒宴客的。

    可她和林明晰的婚期定得急促。

    为了能掐在圣旨中的时间点完婚，势必不能在乡中耽搁。

    带些土产回去，也算是聊表心意。

    苏沅想起什么说什么。

    林明晰在一旁认真的点头。

    来来回回说了一会儿，来福突然来报，说是叶清河来了。

    因早先之事，跟着苏沅的人对叶清河的印象极差。

    此时说起脸色也不算多好。

    苏沅和林明晰对视一眼，皱眉道：“他可说为何而来？”

    来福瘪嘴。

    “这个倒是不曾说，只说自己是来找林公子的，旁的就不肯再说了。”

    扪心自问。

    苏沅是不想见叶清河的。

    但人既都上了门，又是在林明晰刚获功名这个节点，真将人拒之门外，被有心人知道了，说不定就会以此事做文章嚼头，论林明晰的不是。

    许是看出苏沅的挣扎，林明晰笑道：“你不想见就罢了，我去看看便是。”

    苏沅本想点头。

    可转念一想又摇头道：“不行，我跟你一起去。”

    她一拉袖子就要往外走。

    林明晰好笑跟上。

    “你随我去作甚？”

    苏沅头也不回答得认真。

    “万一打起来，咱俩能二打一啊！”

    话是这么说，可谁都知道，打是决计打不起来的。

    毕竟林明晰和叶清河互殴属于菜鸡互啄。

    谁也不见得能占谁的便宜。

    但加上个苏沅，战局就是偏向一方的胜利。

    叶清河但凡脑子没点儿什么大毛病。

    就绝不会眼巴巴的跑上门来挨揍。

    叶清河脑子暂时还没什么大毛病，此行前来，也的确不是来挨揍的。

    见苏沅和林明晰并行而来，他眼底闪过一丝不易察觉的晦暗，面上却扬起了适时的笑。

    他将带来的礼物往前一放，笑道：“府上大喜，尚未来得及正式恭贺，今日前来，一是为贺喜，这是礼物，还望不吝笑纳。”

    他递过来的盒子样式寻常，也不像是多贵重的样子。

    打开一瞧也就是寻常笔墨。

    不算出格。

    林明晰没多迟疑抬手收下。

    苏沅警惕十足地说：“贺喜之后呢？”

    “你还想干什么？”

    叶清河形容苦涩的看了苏沅一眼，无奈道：“咱们也算是熟人，沅沅何至于如此防备？”

    苏沅闻言想也不想的翻了个偌大的白眼，没好气道：“谁跟你熟？少套近乎。”

    “礼你也送了，贺喜的话也说了，你是不是该走了？”

    换做常人，被苏沅如此不客气的驱逐，只怕是早就变了脸色。

    叶清河却只是叹气。

    他没再看一脸防备的苏沅，转而对着林明晰说：“我自入盛京，便再没找到机会返乡，家中母亲故墓始终无人清扫。”

    他停顿了一下，苦涩道：“我的情况你们也知晓，故里无人可托，盛京无人可依，心里一直惦记着，却也回不去。”

    “我听说明晰此次要返乡，就想着你届时若是有空，不知可否替我上墓前替我祭拜一番？”

    林明晰默然不语。

    叶清河无声苦笑。

    “明晰，今年是家母忌日周年。”

    林明晰和叶清河相交多年，两人家中也有来往。

    叶清河的娘尚在世时，对林明晰也很是和蔼。

    林传读病得厉害时，林家家境堪忧。

    叶清河的娘知道了，还曾让叶清河送来东西探视。

    平心而论，林明晰对那个和蔼的老妇人，心中无任何不满。

    只是……

    也许是察觉到他的不决。

    叶清河叹息道：“我知这是强人所难，可我也实在是没了法子，你能应下便是最好，不应也是人之常情，我并无强求之意。”

    林明晰淡淡的看着他，默了片刻才说：“具体是哪日？”

    这话一出，便是林明晰应下了。

    叶清河喜出望外的报了个时间。

    然后才说：“你何时出发？我好回去将所需之物准备好，让人给你送来，或者我安排个人跟着一道回去也可，我……”

    “不必。”

    林明晰打断了他的话，淡声道：“我明日出发，你回去将要送回去的东西收拾好送来便是，不需人跟着。”

    “当然，你要是不放心，也可自己安排人前去，左右这一趟我走不走都是可的。”

    叶清河微怔之下无声苦笑。

    “我既能来求你，怎会不放心？”

    “此事交给你，我是再放心不过的了。”

    正事儿说完，叶清河也知自己在此不受欢迎。

    不等苏沅开口，自觉的说了告辞。

    苏沅让来福将人送出去，不满的回头瞪林明晰。

    “你答应他作甚？”

    叶清河这人无利不起早。

    眼巴巴的来一趟，绝对不可能只是为了这事儿。

    他一开口苏沅就想嘲他。

    可谁知林明晰竟真的答应了！

