    经过上次的事情，这安妮对待林阳的态度也是有了非常大的变化。

    没办法，以前她不知道林阳的身份，现在不同了。

    通过上次摧毁奥卡袭击的手段，她也看出了林阳实力的强悍。

    “这位应该就是何萧何先生来吧。”

    “一个撒旦一个何萧，佣兵和杀手界的两个巨头聚在一起。”

    “那你们可以在海外横着走了。”

    听得出，安妮言语间有些浓厚的惊讶。

    不管是撒旦还是何萧，两个人的名气都是相当的不小。

    此时她能同时见到，也是感到兴奋的很。

    “你就是特伦的女儿了吧，不错，跟你爹一样，很厉害。”

    丁同微笑着说道。

    刚才的战斗他可是亲眼看到的。

    想不到一个看似柔弱的女孩子，竟然如此生猛。

    当初的特伦，同样也是用这种强悍的手段，在这里打下了自己的天下。

    “是啊，先去岛上吧，我父亲在那里等你们呢。”

    随后，在安妮的带领下，林阳的船只直奔特伦岛而去。

    刚到这里，就看到特伦带着大批的手下在岸边等待着林阳的到来。

    随着林阳的到来，整个岛上都呈现出一副极其热闹的气氛。

    撒旦和何萧同时来到，这对他们来说也是一件不小的盛事。

    特伦也对林阳二人进行了最为热烈的欢迎。

    “特伦啊，这安洛是什么人，有了解吗？”

    席间，林阳忽然想到什么，随即问道。

    这安洛其实林阳也不知道是情况。

    只是刚刚在海上特伦的手下跟林家人战斗时，无意中听到的这个名字。

    他知道安洛是在为林家效力的，可这安洛到底是个什么样的人。

    林海还不得而知。

    “他呀，林先生你应该对他有印象的，上次他也参与了对我特伦岛的袭击。”

    “只不过上次他侥幸逃脱，没想到这次竟然又来了，真是可恶的很。”

    看得出，提到这个安洛的时候特伦也显得相当的气愤。

    “他是从霍巴海域那边过来的，他在那一带的实力很强。”

    “当然，曾经他也是这一代的一方势力，只不过后来被我赶走了。”

    特伦将这个所谓安洛的情况大概说了一遍。

    “霍巴海域，那里距离这里可不近啊，他们怎么会突然出现在这里呢。”

    一旁丁同也是一脸好奇的样子。

    林阳轻轻点头，这巴尔海域他也是清楚的。

    距离龙国有相当远的一段距离，起码要在海上航行好几天才能到达。

    可是，身为霍巴海域的强大势力，怎么会突然出现在这里呢。

    难不成，就是为了对付林阳？还是说，他们跟林家有点什么关系。

    “林先生，丁先生，你们对海上势力的接触并不多，也不太了解情况。”

    “其实，如今实际上的许多海上实力都在蠢蠢欲动，都关注着龙国这里。”

    “我想，他们应该是冲着你们来的吧。”

    说到最后，特伦语气显得很是凝重和艰难。

    虽然他没有直接的证据，但是能让如此多海上势力动起来的。

    又有几个人呢。

    再加上这些海上势力关注的点都在龙国海域一代。

    这几天来从龙国海域出来的人，也就之后林阳和丁同了。

    这两个在杀手和佣兵圈子里的顶尖人物。

    搞不好，这些海上势力就是冲着林阳两人去的吧。

    特伦也想不到，林阳和丁同两人竟然会引起这么大的动静。

    “这些海上势力也不过如此吧，我看今天这安洛的情况也不过如此。”

    丁同想了想，很是不屑的样子。

    是啊，今晚的战斗他可也是亲眼看到的。

    在面对特伦手下攻击的时候，只是一个照面安洛便彻底败退。

    而林阳却是轻轻一笑。

    “你是不是觉得，海上的势力并不算什么。”

    “而且，我们两个人也完全可以在杀手可佣兵界横着走。”

    林阳轻声问道。

    “是啊，凭借你我二人的威名，还有谁能阻挡得了我们吗。”

    丁同几乎想都不想的脱口而出。

    “你可别忘了，这地球上有半分之七十的面积都是海。”

    “海上有多少的势力，这不是你我能想到的。”

    “而且，很多势力为了躲避仇家或者一些追踪，都会选择将自己的大本营放在海上。”

    “因为海上面积很大，可以随时移动。”

    “所以这海上到底有什么样的势力，这些实力如何的强大，这都是我们现在想不到的。”

    “我也可以很负责的告诉你，海上势力要远比陆地上的那些佣兵和杀手强悍的多。”

    听到这里，丁同脸色显得严肃了起来。

    他清楚，林阳说的都是对的。

    并且他们这一次主要处的环境，就是海上。

    接下来相当长的一段时间里，他们都会在海上度过。

    因此，他们要遭遇什么，这都是想不到的。

    别的不说，就之前交过手的安洛，将来一定会给他们制造不小的麻烦。

    因为安洛所在的霍巴海域，正好是这次他们去往赛尔地区的必经之路。

    如今的安洛在这里吃了如此大的亏，而且还死了不少手下。

    想来肯定是不会善罢甘休的。

    想到这里，丁同忽然觉得这次出来会有相当的风险。

    同样也开始明白，林阳为什么会挑选五百名神龙军精锐。

    并且还在船上携带了大量的各种武器。

    甚至还有两架攻击性极强的直升机。

    可能林阳也是想到这次出来的危险性吧。

    所以才进行了如此周到完善的布置。

    可即便是这样，丁同还是觉得没底气。

    没办法，这些海上势力实在是强大的很。

    他们跟杀手和佣兵不同，杀手基本是单独行动。

    佣兵也只是十几人的小队。

    唯有这些海上势力，他们已出动基本上就是最少数十人乃至上百人。

    而且手中的武器也是相当的精良。

    要是真的在海上干起来，相信那一定是非常壮观震撼的场面。

    “你说的没错，这些人，很有可能就是冲着我们来的，我们要去赛尔地区。”

    林阳没有隐瞒，直接告诉了特伦实话，还有自己等人的去向。

