    海岛上空，只见陆压抬手轻轻一指，下方洞天福地之上所含的先天大阵，顿时破碎开来。

    陆压抬手拍了拍座下的应龙，然后开口说道：“下去走上一遭！”

    应龙闻言，顿时一脸兴奋地降落在海岛之上，然后打量着海岛之上事宜，脸上不由得露出一抹笑意。

    然后开口说道：“启禀老爷，这处海岛之上倒是有着不少的灵宝和灵植。”

    人参娃娃不屑的道：“这些东西对于现在的我们而言，也只是尝尝鲜罢了，毫无作用可言。”

    红云却是笑道：“若是毫无作用可言的话，那你之前输给我那么多的人参果，为何会一直生气到了现在。”

    人参娃娃闻言，顿时冷哼一声，然后不再开口。

    陆压则是笑道：“此间洞天福地，甚至不比当年的昆仑山要差上多少，或许可以融入昆仑山脉之中，加强山脉内的灵气浓郁度。”

    听到陆压所言，众人面上皆是一愣，随后心中仔细思索一番，面上皆是露出一抹笑意。

    人参娃娃开口说道：“或许可以如此，虽说对于圣人而言，洞天福地内的灵气浓郁度有多少无关紧要，但多多少少还是有些作用的，若是真的能够增强昆仑山内的灵气浓郁程度，倒也算是一个不错的选择。”

    应龙也是一脸兴奋的道：“以我所见，不如在昆仑山中挖出一个巨大湖泊，然后将这处海岛安置于湖泊正中央，如此一来，景致和灵气二者兼并，倒是十分不错。”

    红云也是笑着拍了拍手道：“没想到你这家伙倒是有几分雅致。”

    应龙一脸臭屁地道：“那是当然，论品味而言，除了老爷谁还有我高……”

    人参娃娃冷笑一声，不知道在想些什么。

    陆压则是抬手朝着下方的岛屿轻轻一抓，便见整座岛屿瞬间出海，在海面之上掀起巨大漩涡。

    海底深处，一座巨大的龙宫在这漩涡之下不断地晃动起来。

    龙王勃然大怒，而后开口怒吼道：“何方宵小，敢在本王的海域之上放肆。”

    话音刚刚落下，并且海面之下浮现出数条巨龙，威严无比，横于半空之中，冷眼怒视四方。

    应龙面色不愉地道：“你们这几个小家伙，敢在本座面前撒野，难不成是皮痒了？”

    龙王刚要怒吼出声，便转头看到了应龙等人，顿时身形吓地减小了许多，在半空之中宛若一条小泥鳅一般。

    而后战战兢兢地开口道：“不知道老祖宗法驾降临，晚辈有失远迎，还请老祖宗见谅！”

    龙王心中颤抖，他做梦都没有想到，此间动静，竟然是这几位大神给引发的。

    若是早知如此，他宁愿在海底晕死也要装作视而不见，不然生怕自己老祖宗一巴掌将自己拍死。

    人参娃娃眼中闪过一抹戏谑，看着应龙说道：“没想不到你这家伙的子嗣遍地，竟然在这个地方还能遇见！”

    应龙闻言，顿时一脸得意地道：“我龙族子弟，放眼四海皆可望见！”

    红云在一旁插刀道：“还不是当年以一敌二没有打过，结果被赶到了四海之中，只是没想到现在竟然衰微至此，连一尊准圣都没有出现。”

    应龙的面色瞬间阴沉了下来，而后目光不善地看着自己面前的龙子龙孙们。

    破口大骂道：“你们这群废物，这么多年都干些什么？怎么到现在连一个准圣都没有出现，真是白费了我龙族血脉……”

    “若是换做之前，老子一爪子拍死你们，也省得堕了我龙族威名。”

    东海龙王闻言也是有些委屈，若不是当年受损太过严重，那几个长辈都已经因伤离去。

    这些年多多少少龙族还要出一两尊准圣，说起来还是当年三族大战损失太重。

    怎么能够怪得到他们这群晚辈头上？

    再说这些年来，他们龙族规矩地待在四海之内，四海之中又有什么资源，怎么可能养得起一两尊准圣。

    甚至能出他们几个大罗金仙，都已经很是不易了。

    骂了眼前的龙子龙孙一通，应龙心中这才好受了许多，原本以为自己看到这些龙子龙孙们应该得意。

    没想到却还是被将了一军，这人参娃娃和红云二人当真是可恶，整日就知道挤兑本座。

    陆压也是笑着拍了拍座下的应龙，然后开口道：“日后你们有机会再聚，现在还是快些返回昆仑山中，本座要将这蓬莱仙岛融入昆仑山内。”

    听闻此言，应龙骂骂咧咧地朝着昆仑山的方向赶去。

    而等到应龙等人走了之后，龙王这才抹了把头上并不存在汗水，而后转头冷眼看着身周这些不成器的龙子龙孙们。

    怒声骂道：“你们这群废物，没有听到刚刚老祖宗说什么吗？还不快些滚回去，抓紧时间修炼……”

    一群人哭丧着脸直接返回龙宫之中，陷入闭关。

    而此刻应龙心中多多少少还是有些不愤。

    他做梦都没有想到，这么多年过去，自己手底下的这些龙子龙孙们越发的废物了。

    按照这样下去的话，恐怕再过不久就要被人端上餐桌当做食材了。

    来到昆仑山上空，老子等人连忙浮现于半空之中，冲着陆压等人恭敬的拱了供手说道：“恭迎老师回山！”

    陆压随意的摆了摆手，然后开口说道：“尔等先退去一边，本座有事要忙……”

    话音落下，老子等人连忙闪身到一旁，安安静静的看着眼前的陆压等人。

    镇元子则是眼眸微亮的看着陆压手中托举的那座海岛，而后低声说道：“老师该不会要把成海岛融于昆仑山内吧？”

    冥河老祖撇了撇嘴道：“这有何不可，你那万寿山不都融于昆仑山中了吗？还有我那血海也是如此。”

    通天还是有些好奇的看着陆压，想要看看自家老师到底要用何等手段将这处海岛安置。

    就在这时，只见陆压抬手轻轻一点，顿时在昆仑山主峰后侧，一处广阔无垠的坑洞出现。

    其范围宽广，堪比一处小型海域！

    ……

