    对于广袤旳大宇宙而言，很多时候，冰冷与枯寂，会占据一片星空极其漫长的岁月。

    尤其是宇宙边荒，这里更是生灵绝迹，就算是星空巨兽，也不会到这里遨游，那边荒之外的未知朦胧之地，常年被混沌气与斑斓扭曲的极光笼罩，就算是无上生灵误入其中，也要九死一生。

    轰隆隆！

    某一刻，星空剧震，由上而下，裂开了一道巨大的口子，像是有天刀落下，将这片边荒的星空剖成了两半，有神圣清气如汪洋般倾泻而出，伴着宏大的吟唱声，仿佛在奏响诸神的赞歌，临近的一些诸族无上生灵顿时浑身绷紧，肌体不由自主地战栗起来。

    “是诸神国度！有大人物降临了！”

    一些无上生灵惊悚，他们这一年来在边荒之地潜心观摩，修行悟道，对于外界的消息并未过多关注，所以并不清楚这几天关于诸神国度放出的消息，眼下边荒突变，他们吓了一跳，而后毫不犹豫地后退，能够令他们心头如黑云压顶，心灵世界都在战栗，降临的一定不是普通的诸神血脉，至少也是七劫神主层次的存在。

    距离诸族于这边荒之地拼凑纯阳原始残篇才刚刚过去一年，诸神国度又有强者降临，逗留于此的一些诸族无上生灵后退的同时，也不禁露出狐疑之色，这些诸神血脉, 又有什么算计, 这是一点也不想诸族能够安心参悟那永生筑基的篇章。

    下一刻, 一方金色的神台，从那剖开星空的巨大口子里挤出，诸天轰鸣, 刹那间，诸族无上生灵听到了道海激起的惊涛骇浪声, 原本平静的斑斓海水, 此刻像是陷入了最可怕的道海风暴中。

    “那是什么……”

    有王者瞪大了眼睛, 看向那挤满了一片星天的巍峨神台，古朴的神台, 不知是何种材质铸成，看似石质，却又泛着金玉般的光泽, 通体晶莹, 有岁月沧桑的气机流转。

    不朽意志都像是要裂开了, 这神台甫一入眼, 就挤满了诸族无上的心灵世界，压得他们不朽意志哀鸣, 只是观摩形神，就令他们承受不住，这绝对不是一般的器物, 他们随即看到了神台上立着的几道可怖的身影，一色的绛紫色神袍, 只是立在那里，就仿佛取代了这片星空, 像是有无边天劫锁定了他们，其中一人落下目光。

    噗！

    只是一眼, 就有王者咳血，不朽意志剧震，太可怕了，这种存在，绝对已经超出了寻常大帝的范畴，就在诸族无上生灵心神战栗，无所适从之际, 宇宙边荒各处，有至高的气息弥漫，一道又一道巍峨的虚影浮现，很快凝成实质, 那是年前这边荒之地汇聚的诸族至宝，此刻再现，也随之替诸族无上生灵隔断了那股可怖的威严气机。

    出大事了！

    周身摆脱束缚的诸族无上生灵相视一眼，他们知道有缔结星空誓约的诸族大帝重新踏上了天界禁途，欲重入彼岸天界，借天界之境来参悟那纯阳原始篇章，但眼下诸神国度与剩下的诸族大帝于这宇宙边荒重聚，又到底为了什么？

    帝影憧憧，映照在这宇宙边荒之地，诸族至宝气机交织，但那金色神台却丝毫不落下风，沉静中透着难言的威仪，像是与诸族至宝共分诸天，诸无上生灵此刻分明感到，在普通人无法察觉的诸天道海中，一半风平浪静, 一半则惊涛骇浪。

    昂！

    很快，又有一道苍茫的龙吟声响起，生生挤进了两方阵营相互角力的气机之间, 那是一条庞大的龙船, 金色龙鳞锃亮，晶莹若琉璃，有灼烫的气息在船身弥漫，像是可以点燃诸天，堂皇、刚阳、浩瀚、霸道的威仪，令诸族无上生灵再次浑身一震。

    不灭龙船！

    几乎是不由自主的，诸族无上生灵的目光，齐齐投落在那船首之上，他们一眼落在了那一袭白袍的青年身上，并无多么霸道威严的气势，相反气息沉静而内敛，比大帝更像是凡人，若非是知晓其身份，换一个地方，诸无上生灵绝自忖，绝不会对其有所关注。

    但就是这个年轻人，压得当世年轻一辈难以喘息，甚至连诸帝都黯然失色，而今被公认为，当世诸皇之下，八位最强者之一。

    甚至在某些强者的圈子里，年轻的人族战帝，被认为是这个纪元，这乱世里的人族气运所钟者，甚至可能得到了诸天意志的眷顾，若说几位最强者，谁会第一个涉足皇道领域，竟有不少无上生灵认为，可能是这位年轻的战帝后来居上，最先成皇。

    而不灭龙船的到来，此刻也牵扯了诸族大帝，以及那金色神台上，几道绛紫色身影的目光。

    诸帝所视，苏乞年坦然而平静，相比于一年前，今日到来的诸族大帝要少了三成左右，但依然是当世星空下，可以左右乾坤的伟力齐聚，对于诸帝的注视，他并未在意，而是看向那金色神台上，五道一色的绛紫色神袍。

    “八劫神主。”苏乞年淡淡道。

    五位八劫神主，触碰到至高天壁的存在，理论上而言，是与他还有仙帝羽化等几位诸皇之下最强者比肩的存在。

    “诛神者，你好。”

    金色神台上，为首的一人开口道，语气温和，面带微笑，这位神主看上去十分年轻且英武，他生有一头紫色长发，每一根发丝都萦绕着紫色的闪电，晶莹且绚烂，一双眸子也同样呈绛紫色，仿佛最纯净的紫晶雕琢而成。

    相比于过往所见的那些神主，这位看上去并不盛气凌人，至少表面上看，没有那种高高在上，俯瞰众生皆为蝼蚁的姿态，气质儒雅，很有礼数。

    不仅是这一位，其身侧的另外四位神主，气质也是一样的温和谦恭，至少初印象不会令人太过反感，而苏乞年在闻声的一瞬间，眸子一下变得刺亮，这片宇宙边荒，像是一下被天阳笼罩，煌煌烈烈，明晃晃一片，诸族不少无上大帝都感到双目刺痛，心神震动，才一年不见，这位年轻的人族战帝似乎更加可怕了。

    “是你，还有你们。”苏乞年刺亮的眸光一闪而逝，语气依然沉静。

    “看来你认出我们了，”开口的那位神主紫色瞳子温润如玉，嘴角的笑意更盛，“接下来修补天柱，续接天路，还要倚仗年轻的诛神者阁下出手相助，相信无论是我诸神国度，还是星空诸族，一定都会感激不尽。”

    嗯？年轻的人族战帝，与这诸神国度的几位神主似乎并不陌生，他们之间，难道还存在一些过往的故事吗？

    宇宙边荒，诸族不少大帝眸光一凝，但身为大帝，都不是一般人，也没有轻信，他们经历过多少风雨，很清楚，有时候眼见为实，有时候眼见也未必为实，一切都要依靠自己去判断、洞悉真正的虚实变化。

    诸神沉眠之地，有神主出世了！

    不灭龙船上，五大刑天却是心神一震，关于苏乞年与那位青衣少年的诸神国度之行，他们都很清楚，眼前这一幕，分明就是诸神沉眠之地内的苦主出来了，只是不知道，此番走出诸神沉眠之地的，神主层次的存在，七劫、八劫，尤其是那九九重劫，仅次于诸神的至高神主，到底有几位。

    这是足以改变星空大势的伟力，诸神沉眠之地内，那些恐怖的存在，只要走出一小部分，就足以倾覆一切，尤其是在这乱世里，新法尚未出世，诸皇也没有更进一步的可能，若是再多出几位至高神主，加上已经现世的那几位，光是想想，也生出一股令大帝也窒息的压迫感。

    “稚嫩的离间之语，就不用多说了。”

    苏乞年很镇定，他本就是诛神者，注定了与诸神国度不对付，是诸神血脉欲镇杀而后快的存在，时至而今，他已经不在乎与青衣少年于诸神国度之行的消息曝露出去，本就已经无法缓和，渎神与诛神，都一样被视为眼中钉。

    相反，诸神国度多半不会主动曝露，毕竟星空诸族的绝望，不是他们现在就想要看到的，身为这个年代的生灵，至少在回归天界之前，诸神国度绝不会轻易出手，苏乞年看得出来，当下的诸天意志，对于这些诸神黄昏之后，复苏归来的诸神血脉，拥有很强的排斥，某种程度上，诸神血脉想要在这片星空下谋划一些东西，势必要借助星空诸族之力，才不至于被气运抵制，从而事倍功半。

    所以，若是修补天柱，续接天路为真，诸神国度之所以邀请诸族大帝出手，一定也是基于此等考量。

    当然，这些远古天界生灵，苏乞年没有半分信任，有些骨子里的东西，不会轻易改变，等到鸟尽弓藏的一刻，一定还是熟悉的姿态。

    “阁下还是一如既往的直言不讳。”金色神台上，为首的那位神主轻笑着摇摇头，“看来诛神者对于我诸神国度成见很深，但至少在对于永生的探寻上，我等所求并无二致。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

