    郑金萱的身体微微的颤抖：“江老师，我不是……”

    “什么你不是！”江瑶不客气的说，“你这是司马昭之心路人皆知，我告诉你，人要有礼义廉耻，你太无耻了！”

    郑金萱被江瑶这样羞辱，脸色很难看。

    她之所以盯上了陆执是因为她看叶不语很普通的一个女孩子。

    而黄导对陆执那么毕恭毕敬的，陆执的身份是相当的不简单。

    叶不语这么平凡的女孩子都能在陆执的身边，她也可以。

    所以在吃饭结束了以后她就偷偷的溜了回去，然后跟着陆执和叶不语他们回到了酒店，发现他们在天台喝酒。

    她就赶紧回去盛装收拾了一下自己。

    她长得好看，她自己心里有数。

    她觉得她打扮一下，怎么都比叶不语好看。

    只要叶不语的男人看上她……

    那她不就飞黄腾达了。

    所以她是一门心思的想要跟陆执扯上关系。

    只可惜，陆执好像一点都不看她。

    江瑶还这么羞辱她！

    郑金萱慌忙的解释：“我不是故意的……”

    “你别解释！”江瑶冷嗤，“别跟着我们，这里谁都不是你惹得起的。”

    秦不言的脸上都是冷意，对叶不语说：“大侄女，你可千万要看好你的男人。别被有心之人给盯上了。”

    叶不语看着郑金萱，除了失望还是失望。

    “有些人啊，妄想飞上枝头变凤凰。只可惜，她没有那个命！”

    原本，郑金萱是可以改变她的命运的。

    她画画的天赋，只要肯努力，以后绝对能在画画届占有一席之地。

    只可惜，她走了歪路。

    郑金萱的脸色一下子白了。

    她原本以为叶不语只是一个灰姑娘，飞上了枝头的灰姑娘，可是秦不言喊了一声她才知道，叶不语竟然是秦不言的亲侄女，这不就意味着，叶不语也是千金大小姐。

    郑金萱愤恨的咬着牙。

    她对有钱人有很严重的抵触心理。

    为什么他们生下来就能高人一等，为什么他们什么都不用做就能过别人想要的生活，为什么他们可以挥霍无度肆意的玩弄别人的感情？

    为什么他们拥有得天独厚的一切。

    而她，从一出生开始就低人一等，等着被收养，等着被资助，每天要花六个小时学习画画，还要花很多的时间去学习。

    最最关键的是，她可能还需要五年十年甚至二十年三十年才能熬出头！

    她不要！

    她的日子过的太苦了。

    她要飞黄腾达，她要过上有钱人富裕的生活。

    所以她不学画画了，她要出来闯荡，任何机会，任何出头的机会她都不放过。

    她可以不要脸也不要皮！

    只要能过上高人一等的日子。

    看着江瑶和叶不语一行人一起离开，从气质上看，他们就是人群里的亮点。

    他们生来就是金字塔顶端的人物。

    凭什么！

    凭什么江瑶能这样羞辱她，她跟江瑶的差距只不过是出生而已。

    如果她生下来就是千金小姐，她能得到的男人就绝对不仅仅是秦不言了。

    走着瞧！