    早上七点，天光大亮。

    浴室里响起哗哗的水声，陈朔表情复杂的坐在沙发上，不知怎么的，他总有种被套路的感觉。

    他觉得这位猫猫少女找上门的原因其实很单纯，抛开事实不谈，她就是很单纯的想蹭自己的屋子。

    而自己竟然还莫名其妙的答应了，接着，自己就从一位单身独居人士变成了同居人士。

    至于现在，同居室友正在卫生间里洗澡，毕竟她身上脏兮兮的。

    听着浴室里的水声，陈朔拿着手机心不在焉的看着，刚刚还挺困想要睡觉，但这会儿所有的困意却都一扫而空。

    他感觉这可能跟自己多了一位同居室友有关。

    毕竟不管再怎么说，这位同居室友的身份实在是不一般，她是只猫耳娘。

    如果把这种事放在隔壁小八嘎国，肯定能写本轻小说，名字就叫《猫耳娘降临我身边》

    一念及此，陈朔突然就想起来今天还没有更新，然后点开作家助手，用存稿更新了一章小说内容。

    实不相瞒，他目前的工作也是写小说的，属于网络写手，刚上大学就开始在网上写小说，赚取稿费。

    大四去公司实习的时候因为每晚熬夜码字，白天没有精神的缘故，很荣幸的给领导留下了这个年轻人身体虚，扛不住福报的印象。

    所以实习期一过就被刷了下来。

    而今刚刚毕业也没找到什么满意的工作，索性就继续在网上当写手，好歹写了四年，也有了一定的读者基础，虽然每天的更新量不大，挣的钱也足够养活自己。

    上传章节之后，陈朔犹豫一下，又在书评区发了个帖子。

    【问各位一件事，挺急的。】

    “狗作者，有时间问问题，不如多更新两章，每天更这么点够谁看？我说一个数，日更八万，只要更不死，就往死里更。”

    “催更。”

    “同催。”

    “各位不要催，作者也是人，也需要休息，而且他刚刚才更新，什么，才更了一章？作者死了吗，没死请快点更！”

    【是这样，我想问一下各位书友，说出来你们可能不信，我遇到了一只猫耳娘，是真的猫耳娘，不是假的，就是一只猫变的猫耳娘。

    她上门求收留，我莫名其妙的答应了，这会儿她正在卫生间里洗澡，有哪位书友可以从科学的角度阐述一下这世上为什么会有猫耳娘或者猫妖这种生物？】

    “啊，猫耳娘，各位我兴奋起来了。”

    “这是作者新小说的思路吗？”

    “我不懂科学，但我觉得我可以用生理学阐述一下。”

    “什么，正在洗澡？狗作者去拍张照，我帮你分析一下。”

    “有群吗，我想进群看番外。”

    “......”

    【麻烦各位冷静一下，我需要一个合理的科学解释，我觉得我的世界观还能挽救一下。】

    “这还需要解释吗，猫耳娘都去洗澡了，作者君还等什么？”

    “猫耳娘可太戳我X，呸，作者还是个孩子，猫耳娘水太深，你把持不住的，让叔来。”

    “大家别闹，按照作者的意思，我怀疑作者可能是真的遇到了猫妖，猫这种生物修炼的条件并不苛刻，可以拜月成妖，这样，作者报个地址，我是专业降妖的，精通坐莲，推车这等高深绝学，我上门来帮你收服此妖。”

    “我与楼上道友见解一致，但这只猫耳娘道行颇深，你一个人恐怕难以降服，算我一个，大威天龙，我要她助我修行。”

    “..........”

    然后一帮书友开始斗图，各种猫耳娘的涩涩图片乱飞，很快就弹出提示，你的帖子涉嫌违规，已被封禁。

    陈朔：“......”

    算了，自己的读者都是一帮只会搞涩涩的LSP，问了也是白问。

    此时，浴室里的水声渐渐停止，随后是开门的声音，听到开门声，陈朔转头，然后就见猫耳娘穿着一身蓝色睡衣从浴室里出来。

    毕竟是自己的衣服，套在她身上显得很不合身，松松垮垮的，她还把裤腿挽起来几圈，一双白生生的脚脖子露在外面。

    再往上看，陈朔就感觉自己的心脏不争气的跳动了一下。

    刚才小脸脏兮兮的还不觉得，现在洗过澡一看，肌肤白皙细腻，光看五官，就有种精致而出尘的美感，扑闪着澄澈的大眼睛，长长的雪色白发顺着柔嫩的颈部披散而下，湿淋淋的还在滴水。

    脑袋上那对毛茸茸的猫耳朵也是湿的。

    这种可可爱爱的猫耳萌妹子还真的是戳自己的XP。

    不对，戳自己的XP是应该的。

    毕竟她能变成这幅模样，都是自己的原因，也就是这幅模样就属于是自己定制版的，所以......

    不愧是我。

    “你在看什么？”见陈朔的目光有些不太对劲，少女忍不住问道。

    “我就是在想你那个猫尾巴在哪里藏着。”陈朔转开话题。

    “在裤子里。”

    “哦，难怪。”

    陈朔看看她的下半身，确实左边的裤腿看起来有些不太自然，但由于裤子较大的原因，并不是很明显。

    “这个是吹风机，你先把头发吹干。”

    他指了指茶几上扔着的吹风机，继续道：“然后咱们进行人员登记。”

    少女伸手拿起吹风筒，又听到他的后半句话，脑袋上的猫耳微微一动，问道：“人员登记是做什么？”

    “就是问你的名字，还有年龄这些。”

    “我叫白小柒，年龄一岁。”少女一边摆弄着吹风筒，一边答道。

    “嗯？”

    陈朔愣了一下，又把她上下打量一通，问道：“你一岁？”

    “对啊，我今天才开始当人，就是一岁。”

    “那你以前不当人的时候呢？”

    “以前不当人的时候是只猫啊。”

    白小柒看陈朔的目光就像在看村口的二傻子。

    “不，我的意思是你以前当猫的时候岁数多大。”

    “可你不是说人员登记吗？猫又不是人。”

    “那严格来说你现在也不是......好吧，你说的很对。”

    陈朔觉得这妹子说的确实有道理，思维很缜密，就是她的眼神让自己感觉受到了冒犯。

    “白小七是吧？”

    “嗯，白小柒。”

    “哪个七？”

    “就是那个柒啊。”

    “哦，白小七。”

    陈朔很有仪式感的拿出笔记本写上白小七三个字，顺便又写上年龄未知。

    “这名字是你自己起的？”

    “嗯，是我自己起的，化形之后都要想一个人类名字的。”

    “那你当猫的时候叫什么？”

    “叫阿喵。”

    陈朔在白小七旁边加上阿喵两个字，心里琢磨这大概就是她的小名，还挺合适的。

    “从哪儿来的？”

    “从山里。”

    “哪座山？山叫什么名字？”

    白小柒想了想，答道：“猫猫山。”

    “........”

    陈朔刚写上猫这个字，突然反应过来，这特么是什么鬼名字？

    但仔细一想又觉得还真有这个可能，山名确实是稀奇古怪，各种奇葩名字都有，他记得还有个王八盖子山来着。

    “这山名是谁起的？”他对此很是好奇。

    “我刚刚起的。”

    “我特么....”

