    见曹帆不开口，高昌机敏地说道：“我们现在住宿舍。”

    “嚯，绿意还有宿舍呢？”方兴生乐道。

    “是啊，空间还不小了。”高昌没什么攀比心，还以为方兴生是夸绿意的待遇不错。

    曹帆却羞得耳面通红。

    都三十好几的人，还住宿舍，说出去都不嫌丢人的吗？

    也是。

    高昌多大。

    曹帆多大。

    高昌和闫腾飞现在才刚刚毕业没多久，这年龄察觉可不是一星半点儿的差距。

    “我都是自己租房子住。”方兴生说着。

    “租金太贵了啊！”高昌为这方面发愁。

    “也没多少吧，附近租金一个月也就三千多，再加上水电什么的，花不了多少吧？”方兴生好像对钱没什么概念。

    “老方，你在伟嘉一个月工资多少？”曹帆及时转移话题。

    “除了底工资，还有分成，奖励什么的，具体也说不好。刚入职的时候，我还以为伟嘉这次就跟以前一样小打小闹，但你知道我今天见到了谁吗？”方兴生非常激动。

    “谁？”

    “陈绍！”

    “哪个陈绍？”

    原本坐在后排无动于衷的两人突然趴在了前排座椅的靠背上，几乎同时问道：“不会是东江陈家的陈少吧？”

    “没错！”方兴生得意洋洋的。

    看着他这个样子，曹帆真想揍他！

    炫什么炫。

    就算伟嘉有陈绍加盟，没有龙葵也成不了大事。

    “有陈绍加盟，伟嘉是不用担心缺钱了。”高昌有些酸溜溜的。

    “难怪能开得起这么好的车。”

    “那可不是，我可是王立群亲自派人去请的。”方兴生一脸骄傲。

    多年老同学。

    方兴生十分清楚曹帆的弱点。

    这个人十分自傲。

    尤其是在学校的方兴生方方面面都不如曹帆。

    可现在呢，方兴生被伟嘉这么对待，再看看曹帆，去了绿意却得不到什么好待遇。

    没法子，绿意的人才太多了。

    曹帆这样的人进了绿意也只是陪衬。

    “可惜老曹你去了绿意，要是来伟嘉的话，待遇肯定比我还要好。”方兴生看似无心的说着。

    曹帆淡淡笑了笑，道：“伟嘉是有钱，但缺少核心技术支持，我们进入绿意是为了研发癌症的特效药，赚钱倒是其次，主要是为了造福那些病人。”

    高昌和闫腾飞齐齐点头。

    没错没错。

    每个学医的都是善良之人。

    “我们也有龙葵。”方兴生语不惊人死不休。

    闻言。

    曹帆“啪”一下坐起身来，“你们也有！”

    方兴生道：“虽然比不上绿意的，但伟嘉的研发资金比绿意多，还和国外的研究所有合作，我相信很快就能赶得上绿意的进度。我还从王立群那里听说了一个秘密。”

    “什么秘密？”曹帆追问。

    “研究所之前有半株龙葵，靠着这半株龙葵，曾经让一名癌症晚期的患者缓解了病情。”

    癌症晚期。

    几乎无药可治了。

    半株龙葵就可以缓解病情，如果是整株龙葵的话，可能比不上绿意这边的，但绝对也是一个大发现。

    也是。

    曹帆惨然一笑。

    如果不是技术层面能够有发展，陈绍也不会投资了。

    两相比较，绿意这边真的是什么优势也没有了。

    秦教授？

    还有那个吴宪？

    老实说，国外不缺少这样的人，甚至还可能更多。

    见曹帆彻底沉默，方兴生知道自己的计划已经成功了一半，先要让曹帆对这件事情感兴趣，然后才会有后续的发展。

    ……

    周萧对龙葵种植技术的改良已经不是第一期了。

    到了现在，周萧已经不用每天都那么辛苦了，龙葵的种植可以交给信赖的人，只需要定期将龙葵送到江州的研究所就可以了。

    不用忙活龙葵，但也没办法改变今天是个忙活日子的事实。

    马连子村和青霞村第一次的比赛即将在今天揭晓，不知不觉居然就一个月了，这一个月期间，马连子村的每一个人都非常忙碌，不仅要下地还要忙活民宿的事情。

    连往来游玩的旅人都忍不住要感慨一句“马连子村的人可真够勤快的。”

    今天揭晓胜负。

    是在村里的戏台前揭晓的，这边空间比较大。

    主要是学校那边今天还要上课，不能打扰孩子们上课的时间。

    戏台这边老早就布置了。

    此时整个村子的人几乎都来了，还有一些旅客，也过来了戏台这边。

    戏台旁边。

    大大的布告栏，上面清楚张贴出了这个月村里每家每户的努力，上面都清楚的明细，还有两个大大的字“优胜。”

    没错，就是优胜。

    马连子村胜了。

    能够胜利，完全是因为这座山带来的灵气太多了，马连子村的面积也比青霞村大很多，不过也只是险胜。

    再看收入。

    “我家这个月多了小一万的收入。”

    “我家也是。”

    “我家一万多。”

    “各位不要高兴的太早了，除了这些收入之外，忘了还有周总提出的提高分成的事情？”

    村民们又开始期待这个。

    分成的收入又是一大笔，马连子村这边又是红火又是热闹。

    相比马连子村。

    青霞村就见不到太好的情况了。

    虽说依旧和往日一样，但每次看到村口贴着的东西，就让人一肚子怨气。

    凭什么？

    凭什么会输给马连子村。

    村口，几个村民聚在一起，心情都见不了太好。

    “怎么了这是？”小卖部老板娘问着。

    “输了呗。”

    “下次赢回来不就得了。”

    “真是丢脸。”

    “是啊，咱村好歹也种了那么长时间的鸡枞菌，怎么就能输给马连子村的。”

    “马连子村的面积就比我们大。”

    “我看，得跟村长说说，咱们把附近的山承包下来。”有村民提出意见。

    “说的没错。”

    “走走走，我们去找村长。”

    一群人有了主意，一起去找陈旺了。

    陈旺比他们理智，知道青霞村会输不只是因为种植面积小的问题。

    青霞村的生活安定祥和。

    一直以来，都比马连子村那边要好，这边的人也习惯了这种悠闲的生活。

    这是第一个原因。

    还有第二个。

    就是绿意这次的举措，最重要的原因是为了提高生产总值。

    总之就是青霞村不管怎么样都会输给马连子村。

    但是陈旺相信，青霞村是周萧的根，未来一定会发展地更好的。

