
素女道是九天玄女道统，那位可是主持天庭兵戈之事的女神，掌握大权，自然是天帝是心腹人物。

无论苏妲己口中的阳帝是何人，对方既然能得到光阴刀的承认，那就是天帝的传承者，与她的宗门间自然有极大干系。

如果不是现在距离祖师预言中，天帝转世的时机相差数十万年，五代玄女或许会想更多。

“这个狐狸精……”

五代玄女低头垂眉，依偎在霸王的怀中。

楼船渐渐远去，消失在大江上。

……

玉皇山。

林阳几人跟着阿难行至山顶，听祂念了一声佛号：“南无本师释迦牟尼佛。”

接着灰袍僧人迈步踏空，踏在无形台阶上步步往下，朝着云海深处走去。

祂对于林阳几人的跟随毫不在意，就如几人不存在。

林阳也是如此，踏着无形台阶跟着阿难，行了半晌后，眼中云海波光荡漾，所见之景再不相同。

一处处坍塌的楼阁殿宇，成山般堆积的残骸与废墟，一座能看见零星的存在痕迹，但如今只有一座朱红大门屹立的大殿。

一种莫名的熟悉感浮现林阳心中，他眼中似乎有虚幻景象重重叠叠出现，朱红大门后早已消失的大殿似乎依旧存在当世，只是转化为了另一种不同的形态罢了，并没有真正消失。

“光阴刀……”

林阳心有明悟。

朱红大门后消失的大殿乃是天庭核心，天帝在天庭坠落之际，将大殿作为炼制光阴刀的材料之一。

如今看上去天庭核心伴随天庭坠落，诸天崩散早已消失世间，实则只是成为光阴刀的另一种形态罢了，哪怕回到更加久远的过去，来到天庭未曾坠落的时间节点上，因为在‘当前节点’上天庭核心已成光阴刀，所见到的天庭核心也只会是光阴刀的历史烙印。

朱红大门四周光阴流动，化为了汩汩流水，能削减生灵寿元，埋葬天地万物。

阿难进入天庭遗迹后，行进的速度比之前快了几分，祂走过朱红大门，来到消失的天宫之前静静站立，面容上的愁苦与慈悲更甚，似是为天庭叹息。

此地的时光在这一刻变得紊乱，光阴形成漩涡，盘旋环绕大门外。

眼中显现出因果之线的孟奇只感光影一闪，朱红大门后有一道模糊的帝袍人影出现，刹那间与身前不远的林阳重叠。

一种无法描述的轻松感从心中浮现的同时，林阳心念一转：“阿难之所以会背叛天帝，除了种种原因之外，更因为祂不会坐视外人坐上诸天万界主宰之位，所以……”

“雷神！”

威严的声音从林阳口中传出，语气与平时截然不同，高渺尊贵。

在说话的同时，林阳踏前一步，气机徒然有了极大的变化。

轰！

万界崩散，诸天重现，仿佛有一位无上者从时光长河之外回归，多元宇宙都无法承受其存在，随时都可能毁灭。

数圣与碧景璇心中一震，被眼前的变化惊到，虽然仅仅是气机勾连下的天地异象，并非真实之景，却也超出了想象，随即疑惑升起，暗道：“雷神？是天庭的九天雷神，还是谁？”

孟奇有所恍然，心道：“传闻林师兄是天帝的转世之身，而阿难的前世雷神又背叛了天帝，莫非是此刻来到天庭遗迹，让林师兄觉醒了当初记忆？刚刚那一道虚影是天帝的不甘执念？”

他到没有多少担忧，比起自己与阿难之间的关系，从目前的情况来看，林阳应该并非只是天帝的回归夺舍之体，毕竟无论是从哪个方面看，那位诸天万界的主宰者都真正的陨落了，非是被镇压的魔佛。

想到阿难的真正身份是上个纪元的诸天万界的主宰——昊天上帝，孟奇若有所思想道：“林师兄能知道祂的秘密，看来数年前就逐步恢复了前世记忆，在陨落之前就多有调查，否则不可能知道这种天大的隐秘。”

正在前进的灰袍僧人闻言当即顿住，脸上的慈悲逐渐消退，魔性显露，历史烙印内的真性得到释放，再非单纯的阿难尊者。

祂嘴角上扬，笑道：“……天帝。”

晶莹剔透的金身显露，青金琉璃，囊括三界六道，十方万宇的佛掌拍出，佛国层层叠加，净土无尽，横跨亿万劫。

天庭废墟被这一掌所覆盖，青金转暗，万字佛符个个逆转，婆罗花开，一尊尊佛陀，一位位菩萨端坐其上，诵念经文。

一种诡异之色从所有菩萨，一切佛陀的面容上浮现，祂们停下了诵念，齐齐拍出一掌，与阿难的暗金佛掌形成奇特共鸣。

数之不尽的花瓣飞舞，一花一世界，一叶一宇宙。

动念之间，世界毁灭，宇宙终结。

一种浩大的终结之力凝聚，环绕在暗金佛掌的指间，拍向了高渺威严，显露出天帝帝躯的林阳。

“叛徒！”

冕旒覆面，帝袍罩身的林阳虚手一抓，朱红大门后的空旷之地时光蠕动，化为一柄波光如水的古拙长刀被林阳握在手中。

哗啦！

虚幻缥缈的浪涛响起，一团团浩大无边的光辉亮起，是一尊尊统御不同宇宙，至尊至贵的无上存在。

虚幻长河在这一刻都被照亮了，林阳与诸多他我投影之间的微妙联系不再模糊，天帝执念融入自身后，他的真灵得到了某种程度上的拔高，能感应到存在于遥远未来的诸多投影。

嗤！

古刀斩下，未来的一尊尊投影之力突破了时光限制，传递到了中古时代，让这一刀的威势一刹那就达到巅峰。

轰隆！

佛国崩塌，净土染尘。

本该超脱世外的佛国与净土受到了亿万载时光冲刷，岁月腐朽，万物凋零，就连无漏无垢，完美无瑕的阿难金身也逐渐沾染上了一种沧桑，似要枯朽。

咔嚓！

古刀与佛掌相撞的刹那，轻微到不可察觉的碎裂声响传了出来，一座座本就在崩溃边缘的楼阁殿宇彻底坍塌。

林阳只感觉本该无往不利的光阴刀如陷入了泥沼中，最后斩在一件坚固到不可思议的古印上。

轮回印！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="53684877"  chaptername="809  天庭遗迹">加入书签</a>
</div>
