    第81章 杨青婵

    林建华厌恶看周庆阳一眼，回头看向李缘道歉道：“李少，这件事不怪肖强，这周庆阳应该是冲我来的，他知道肖强邀请了我们前来，但不知道你在，所以才霸占了靶场！”

    ????俱乐部经理见到林公子竟然向另一位公子道歉，内心震惊，要知道林公子可是京都有名的公子哥，竟然还要向另一位公子哥道歉。

    ????李少是哪位？难得是他！

    ????要出大事了！

    ????经理脑海突然冒出一句话，目光猛然看向李缘，这才敢确定就是李缘，顿时，眼神惊恐，颤抖喊道：

    ????“李少！”

    ????这段时间谁不认识李缘，太乙神针的推广，发布会上耀眼的男子，京都顶级权贵！

    ????他们作为俱乐部成员，就算没有遇见李缘，也会把李缘的面容印在脑海中，生怕哪天不小心得罪了他！

    ????可是现在，自己好像得罪了李少！

    ????这位中年经理脸色煞白，嘴巴颤抖，不知所措！

    ????“走吧，一起去看看！”

    ????李缘点头表示明白，他知道这种公子哥把面子看得比什么都重，今天周庆阳就是想打林建华的脸，作为自己的小迷弟，自己不帮一把也说不过去。

    ????“走！”

    ????林建华得到李缘的肯定后，内心露出一抹激动，幸灾乐祸的看着远处的周庆阳，这些看你死不死！

    ????一马当先走在前面，唐小宝几人也是一样，走在前面把李缘围在中间，眼中露出一丝刺激。

    ???? 1号靶场内，周庆阳一位小弟也看到了林建华等人走过来，连忙走到周庆阳身边道：

    ????“周少，林建伟他们来了！”

    ????正在打靶的周庆阳看到远处走过来特别显眼的林建华，露出冷笑！

    ????“哼，他来有什么怕的，今天，他怎么来就怎么乖乖回去！”

    ????周庆阳说着，目光撇向旁边另一位打靶靓丽的身影上，十几个男男女女围绕在她周围！

    ????杨青婵，杨家大小姐！

    ????周庆阳是杨青婵强烈的追求者之一。

    ????周庆阳得知杨青婵今天会来俱乐部，特地在俱乐部门口相遇，邀请她一起打靶！

    ????而亲近周庆阳的小弟，也看到林建华等人的到来，纷纷来到周庆阳身边，目视林建华等人，脸上露出傲意。

    ????他们知道林建华肯定要被打脸了！

    ????“周庆阳你什么意思！”

    ????林建华一踏入1号靶场，冷冷的看向周庆阳质问道。

    ????周庆阳随意把枪放回原位，走向林建华，满脸傲然，露出无辜表情，摊了摊手道：

    ????“林建华我怎么了，我在这打靶打得好好的，你突然过来质问我，你什么意思！”

    ????周庆阳旁边的小弟也围了过来。

    ????肖强冷眼看着周庆阳道：“周少，这里原本我已经预定好了，你为何还要抢1号靶场！”

    ????“预定？你说预定了就是你的了，我们来的时候，这里一个人也没有，你要是一天没来，我们是不是一天也不能在这里玩！”

    ????周庆阳之前那个小弟一脸嘲讽道。

    ????“对啊，肖少，你自己来迟了，难道还不让我们玩吗！”

    ????周围的小弟起哄道。

    ????“好，我们没来，你们来这里玩可以，但现在我们来了，你们是不是该让开了！”

    ????唐小宝双手抱臂冷眼道。

    ????“走？为什么要走，我们都玩了这么久了，凭什么赶我们走！”

    ????“对啊，你以为你是谁啊？”

    ????周庆阳旁边的小弟毫不示弱道。

    ????而在另一旁十几位男男女女也看到周庆阳与林建华对持的场景，一位女生连忙对着一直打靶的杨青婵道：

    ????“青婵，周庆阳好像跟林建华争论起来了！”

    ????正在专心致志打靶的倩影终于停下来了，露出她绝色容颜，双眸明亮有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，一身修身服，显得十分干练！

    ????杨青婵目光扫向周庆阳和林建华，但很快就越过他们，目光继续搜出，当看到被唐小宝众人挡住的身影时，他果然来了！

    ????“走，我们去看看！”

    ????杨青婵随手拿毛巾擦了擦额头隐隐的汗泽，迈着修长的大腿走向他们。

    ????“周庆阳，你真的不让靶场？”

    ????杨青婵带领众人刚走近，就听到林建华冷冷道：

    ????“周庆阳，你真的不让靶场出来？”?

    ????

    ????周庆阳余光看到杨青婵走向这边，头一扬，表情无比傲然，得意嚣张道：

    ????“呵呵，林健华，我也告诉你，今天这个靶场我玩定了，天王老子来了也不让！”

    ????“没错，你们还是去找其他地方吧！”

    ????周围的小弟也看到杨青婵过来了，脸上得意洋洋道。

    ????唐小宝等人也看到杨青婵的身影，内心一动，原来周庆阳有恃无恐的模样就是杨家大小姐啊！

    ????京都双绝！

    ????周庆阳见到唐小宝脸色异动的表情，得意一笑，转身看向杨青婵，语气变得无比温和道：

    ????“杨小姐，是不是打扰到你打靶了？”

    ????“是啊，我们这些打靶打得好好的，他们突然就来骂我们，真没素质！”

    ????周围小弟看向唐小宝他们嘲讽道。

    ????而跟在杨青婵后面的男男女女也厌恶的看向林建华等人。

    ????“杨小姐，这里本来就是我们先预定好了，俱乐部已经留给我们了，是周庆阳故意带你们来霸占这里的，希望你能理解！”

    ????林建华面对杨青婵不卑不亢道，目光鄙视周庆阳，切，你背后有人，我背后没有！

    ????“没错，这本来属于我们！”唐小宝等人道。

    ????周庆阳等人以及杨青婵后面一群人见到林建华等人见杨青婵来到面前，竟然还这么有底气，顿时睁大眼睛。

    ????周庆阳眼神一眯，看向林建华坚定的语气，内心露出惊疑，林建华这个家伙怎么回事？

    ????杨青婵目光越过林建华，看向被唐小宝他们挡住的身影，笑吟吟道：

    ????“李少，躲了这么久看戏，看够了吗！”

    ????周庆阳众人一惊！

    ????唐小宝、肖强等人慢慢移开，露出李缘的身影！

    ????周庆阳众人以及杨青婵后面一群人看见站在唐小宝几人中间修长挺拔的身影，淡淡的目光扫视，让他们心中一凛！

    ????当他们见到此人容貌时，内心一颤！

    ????李缘，李家大少！

    ?????

    (本章完)

