    接下来，陈逸不信邪的把《晴天》的小样投稿到其他那些公司的邮箱里面。

    足足投了六七个公司。

    他就不信所有公司的审核人员都看不上！难道一个有欣赏水平的都没有？

    总不能只欣赏唱，跳，rap，篮球吧？

    不管怎么说，陈逸是打死都不会用流量歌手的歌的，那些歌简直就是侮辱“华语乐坛”！

    投稿完毕后，他就愤愤不平的睡觉了。

    ……

    幂韵娱乐传媒公司。

    这是一家娱乐圈的中大型娱乐公司，旗下有不少二，三线艺人和寥寥几个一线艺人，公司总部同样在魔都，比灵茗和易达的规模要小很多。

    凌晨两点的康南公司唱片部门，还有五六个人坐在电脑前，带着耳机，似乎在工作。

    他们就是负责初步审核公司投稿邮箱作品的审核人员。

    往往都是一些有点作品的音乐人，有一定的专业性。

    投稿到他们公司的音乐小样，经过他们的初步审核后，剩下的优秀作品，才会被送到公司更高层。

    候荣华看了看投稿邮箱里剩余的歌曲小样，松了口气道：“还有五十几首小样，加把劲啊各位！这个弄完就下班了！”

    “OK组长！”

    “特么的，终于要弄完了！”

    其他几人应和道。

    一个面容普通的女子，有些疲惫和无奈道：“这几天投稿的小样也太多了吧？搞得我们天天加班……”

    候荣华作为审核组组长，只能苦笑安慰道：“害，这有什么办法呢小燕？过半个月华语新人音乐节就要举办了，近期投稿的肯定多，哪个做音乐的不想在音乐节上唱一首？那可是有一炮而红的机会啊！咱们也就加班这几天，等音乐节一过，投稿的就没这么多了。而且咱们加班又不是没加班费，熬熬就过去了！”

    华语新人音乐节，每年春季在魔都举办，有优秀作品的新人音乐人就有上台的机会，往年通过这个音乐节一炮而红的新人不在少数。

    当然，能不能上台，还是娱乐公司说了算，毕竟这音乐节的背后投资人就是各大娱乐公司，主要目的还是为了捧新人。

    每个公司的上台名额也各不相同，灵茗和易达这两个最大的娱乐公司，名额是最多的。

    像幂韵公司就只有3个上场名额了。

    但也有数之不尽的音乐人为了这三个名额争的头破血流。

    小燕摇头道：“我宁愿不要这点加班费！候组长，你看看现在这些投稿的音乐都是些啥啊？一群半吊子的歌曲爱好者，也敢自称音乐人来投稿？做出的歌听的我都想吐！审核这些音乐简直是侮辱我的耳朵！”

    一个青年咋舌道：“确实，现在这些人做出的音乐是真垃圾……再这样听下去我耳朵就要废了！”

    昨天一天，他们审核组审核了上千首歌曲小样，能达到标准过审的也就20首不到。

    不过抱怨归抱怨，工作还是得做的，几人七嘴八舌的说了几句，就开始认真的审核起那剩下的五十几首小样了。

    半个小时后，审核完成。

    “浪费我时间，五十首一首都过不了……”候荣华叹了口气，刚准备起身宣布下班了，结果这个时候，邮箱里又多了一首新的小样。

    《晴天》。

    “妈耶，怎么都这个点了还有人投稿？”小燕忍不住吐槽了一下。

    候荣华摆摆手道：“行了，你们下班吧，这首我来审核吧，你们先走。”

    小燕眨眨眼睛：“这合适吗？组长？”同时她已经在收拾东西了。

    其他几个人也是一边假客气着，一边收拾着东西准备下班了。

    候荣华笑骂道：“玛德，一群兔崽子！哪天不是我给你们收尾啊！还跟我假客气？”

    “哈哈哈！候组长能者多劳嘛！”

    “那就麻烦组长了！我先溜了啊！”

    “要我说这《晴天》多半也是首破歌，还审啥啊！直接走吧！”

    几人随意笑侃了几句，很快就收拾东西离开了。

    整个唱片部门办公区，就只剩下了候荣华一个人。

    他四处看了看，然后慢悠悠的点上了一支烟，自语着“终于能清净一下了……现在母老虎应该还没睡，晚点再回去。”

    说完，他点开了《晴天》的小样听了起来。

    前奏响起，是一阵幽然的吉他伴奏。

    候荣华一听就皱起了眉头：“节奏好慢啊，太不符合现在的流行趋势了……不过曲子还不错。”

    很快，进入了副歌。

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着。

    童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在……”

    听到这里，候荣华眉头皱的更深了，当即就有了直接关闭音乐的冲动，“什么玩意？这咬字也太不清楚了吧？”

    他一天听了成百上千首歌，早就审美疲劳了，所以只要一听到有一点不符合他心里预期的地方，就会产生厌恶的感觉。

    如果这首《晴天》是之前听到的话，候荣华听了两句就会删掉，但是现在这首小样已经是今天最后一首了。

    工作要有始有终，这是他的习惯。

    所以他还是皱着眉头听了下去。

    只是听着听着，他的眉头就松开了，随着那和周杰伦有七八分相似的声音，候荣华渐渐被歌曲的意境所感染。

    他的脑海中浮现出了一副画面，那是他的高中时期，坐着教室里，窗外是淅淅沥沥的小雨，他的视线里，是一个靓丽青春的身影，那是他高中暗恋的三年的同学。

    校园时代的青涩，甜美纯真的爱情，桀骜不驯的叛逆……一幅幅美丽而忧伤的画面，随着《晴天》的曲子映入眼帘。

    两分钟一瞬即逝，歌曲结束。

    候荣华睁开眼睛，眼中满是震撼，“这……这歌？”

    作为每天审核上百首歌的审核人员，候荣华早就审美疲劳了，从来没有一首歌能这样带动他的情绪，让他感受到歌曲里意境。

    “好绝美的一首歌，作词作曲都很完美啊！”候荣华感觉自己像发现了宝藏一样，兴奋无比，还好他没有只听两句就弃了！

    但是很快，他又皱起眉头，“可是，这歌好是好，但完全和现如今的流行环境不符合啊！这种歌真的会被大众认可吗？”

    ……

    第二天。

    陈逸大清早就爬了起来，连忙掏出手机打开邮箱。

    映入眼帘的就是七八个新邮件。

    他一一打开看了起来，越看眉头皱的越紧。

    这些公司全部都把《晴天》拒绝了！

    “我特么？”陈逸怒火上涌，刚想破口大骂，结果发现还有一封新邮件没看，于是不抱任何希望的点了进去。

    幂韵娱乐传媒公司：“恭喜您的歌曲通过初审，请您三天之内到本公司唱片部门进行完整歌曲录制，成品完成后，我们再商量签约发行等事宜。”

    “过了一个？”陈逸松了口气，露出笑容，终于有一个识货的公司了啊！他就说嘛，怎么可能这个世界所有人都不欣赏《晴天》！

    【别高兴太早，只是初审过了，还得看成品呢，能不能发行还得看成品行不行。】系统赶紧给他泼冷水。

    “《晴天》的成品能不行？开什么玩笑？”陈逸自信一笑。

    【万一两个世界审美真的不一样呢，你说是吧？】

    “……你非要打击我是不？”

    【嘻嘻！】

    ……

    一天的训练结束，下午六点，陈逸急急忙忙的离开了俱乐部，打了个车，来到了幂韵公司。

    问了一下前台后，陈逸来到了唱片部门。

    他现在心里还是有些忐忑和紧张的。

    《晴天》投了八，九个公司才过了一个，再加上系统的一些打击的话，确实是让陈逸的信心受到了不小的影响。

    不过，不管怎么样，他都不会换歌，他有自己的执着。

    “你好？你是？”小燕看见陈逸后，疑惑问道。

    “你好，我昨天投稿的歌曲小样过审了，你们让我三天之内来录制成品，请问是这里吗？”陈逸连忙道。

    “哦，请问你投稿的是哪首？”小燕接着问道。

    “《晴天》。”

    “《晴天》？”小燕蹙蹙眉，然后看向其他同事问道：“这首歌谁审核的？”

    “我。”候荣华站了起来，目光打量着陈逸，有些惊奇，显然没想到陈逸这么年轻。

    小燕面色古怪道：“候组长？不是吧？这歌你居然过了？这歌不行吧？一点流行因素都没有啊！”

    另一个青年也道：“是啊，这歌太文艺了一点，真不行！没市场的，候组长，要不还是算了吧？”

    “我听两句就没听下去……”

    很显然，早上不少人都听过《晴天》的小样，他们都没想到，候荣华竟然擅作主张的通过了这首歌的初审。

    陈逸的脸有些黑，特么的，他人还在这儿呢，你们就这样光明正大的说我的歌不行？当我不存在呢？

    候荣华却和善的笑笑，压压手道：“我倒觉得这首歌有点意思，让他录出成品试试吧。”

    小燕等人见状，也不好多说什么了，毕竟候荣华是组长。

    接着，候荣华就走到陈逸面前，伸出手笑道：“小伙子年纪不大啊，能写出这种歌不简单啊！”

    陈逸伸出手和他握手，认真的看着眼前这个中年人，“谢谢。”

    这句谢谢那是真的诚心诚意的，陈逸算是看出来了，就连幂韵公司，都只有候荣华这一个人欣赏这首歌。

    候荣华话也不多，拍了拍陈逸的肩膀，直接道：“走吧，我带你去录音室。”

    陈逸点点头，跟了上去。

    两人一走，办公区的其他人就议论纷纷起来。

    “候组长啥意思啊？这种歌都通过了？开玩笑呢？还写出这种歌不简单？这歌哪里好了？我听到第四句就想删了！”

    “你看刚刚那小子，二十岁都不到吧？能写出什么好歌？”

    “候组长这次是走眼咯！”

    “我敢打赌，这歌在总监那里不可能过！”

