    “我,不打算再次使用禁制。”

    　　会议桌旁，苏越心坐得笔直，语气平静。

    　　听到她这话的其他人却平静不下来了。

    　　“苏越心？”僵尸部长的一下子抬起了头,“我知道你很难接受……但这事你可不能冲动！”

    　　“不是冲动。”苏越心偏了下头,“我只是觉得这样解决不了问题。”

    　　她闭了闭眼，两手交叠着搭在桌上：“通过禁制，抹杀那副本的真名，从而将其封闭这的确是个方法,也曾经奏效过。但万一这次的事又重演呢？我们这次能摆平这件事,可以说是很侥幸的了,万一下一次,我们没有这么幸运呢？”

    　　“这种意外本身就是小概率事件嘛。”僵尸部长委婉道,“而且之后我们肯定会加强防护……”

    　　“世上没有百分百可靠的防护。”苏越心声音不大，语气却很肯定,“再说了，试图通过封闭去对付一个副本或者说是死穴,这种做法本来就是不明智的。白河就是一个很好的例子。”

    　　苏越心说着，瞟了眼坐在旁边的白河,手指轻轻点了点桌面。

    　　“兰山的那个死穴,原本只是个发育尚未成熟的野生穴，虽然也会杀人，但致死率并不是百分之百，意外卷入的普通人中,还是有一部分能获得逃生机会的直到人类用自己的方法,将它封闭了起来……”

    　　白河仔细回忆了一下自己曾看到过的相关传闻，恍然大悟：“你是说那场当地人进行的祓禊？”

    　　根据传闻，兰山那块地方在公路修建完成之前就开始“吃人”,公路建成后也出过不少离奇的失踪案件。直到后来当地一个有钱人请人来做了场祓禊，这种诡事才销声匿迹。而白河那次事件，已经是在公路举行完祓禊好几年后了。

    　　“福细……你们人类是这么叫的吗？那应该就是了吧。”苏越心有些含糊道。

    　　那事发生在好些年前，那时她都还没能去到现世，对于实际情况自然也不是很了解。相应的情报都是最近才查到的，对于“祓禊”这种传统的除恶仪式，自然也是没什么概念。

    　　“总之，因为那个叫福细的东西，兰山死穴被暂时封闭了。直到白河出事的那年中元，它才再度开放。它开放的结果你们也看到了因为饿了太久，它完全抛弃了自带的规则，直接拿走了白河的性命。说得通俗点，它已经饿到失去理智了。”

    　　苏越心微微倾身，认真地看向坐在对面的僵尸部长：“类似的例子，我相信总部的记录里更多。甚至我这次的经历，也可以算作一个例子……”

    　　“死穴是无法被直接消灭的，而强制的封闭与阻挡，只会让它们在沉默中变得更加偏执和疯狂，一旦爆发起来，情况只会更难办总部之所以要创建和维持生命借贷这个游戏，不也是因为意识到了这点吗？”

    　　苏越心说着，缓缓眨了下眼。坐在她对面的僵尸部长若有所思地抱起了胳膊。

    　　“理是这个理。但你这边的情况，不是不一样嘛。”

    　　僵尸部长抬手摸了摸光秃秃的头顶，神情有点为难。

    　　“你的原生副本，已经表现出了相当可怕的攻击性，它本身已经无法作为一个正常副本加入到游戏当中了。安慰剂方案对它无效，所以才会用禁制去强行封闭它……”

    　　“但所谓的攻击性，都是体现在规则上的，不是吗？”

    　　他话音刚落，苏越心便立刻道：“因为它有了扭曲和修改副本规则的能力，所以才能攻击到本不该被攻击的玩家，甚至能袭击工作人员……但说到底，它终究是无法摆脱规则的。”

    　　如果它能办到的，根本就不需要苏越心，怕不是早就自己拆掉规则长腿跑了。

    　　所以说，它的本质终究只是个“副本”，是副本就得按照规则来办事，只是它能尽可能将规则往对自己有利的方向修改而已。

    　　僵尸部长想了想，仍是觉得不太行：“话虽如此，但我们总不能时刻盯着它，陪它一起改规则。”

    　　规则是伴随着副本的。副本本身想要改规则只是一个念头的事，但他们的团队想要把规则再改回来，那得花费很大的工夫了，还要冒着进入副本后被它袭击的风险……

    　　不论是从人力还是从安全性上来说，这样做都是相当不划算的。他也不认为总部会同意这样的计划。

    　　苏越心闻言，却有些诧异地看了他一眼。

    　　“谁说要你们去改规则了？”她问道。

    　　僵尸部长一怔：“你的意思是……？”

    　　一旁的白河却是听明白了他想起了在“佚名之巢”中，苏越心曾告诉过他的话。

    　　在那个虚假的世界里，她可以做到一定程度上的“言出法随”，甚至直接修改物理法则……

    　　如果将这种状态，进一步放大呢？

    　　白河望了眼苏越心认真的侧脸，心中忽然一动。

    　　果然，下一秒就听苏越心道：“我觉得我可以。”

    　　她抬手，轻轻点了点自己的太阳穴。

    　　“我和那个副本，已经再次建立起了联系。通过这个联系，我能对那个副本造成更深的影响，包括修改规则，以及压制副本的意识本身。”

    　　如果副本把规则改了怎么办？直接原地改回去就好了。

    　　如果副本还想再改怎么办？直接打一顿就好了。

    　　限制它、压制它、控制它，直至拿到完全的主导权。到时候，那个副本就完全由她掌握了这或许会花上相当长的一段时间，但从长远来看，这绝对是比单纯的封闭更长久有益的做法。

    　　灰雾尚且不知是否还有流落在外的分体。但只要控制住了副本本身，他的存在就不足为惧，而且还能剩下两笔买禁制的钱……还有比这更划算的吗？

    　　唯一的问题就是以后的坐班问题老实说她是不太愿意一直待在那个副本里的。不过这个问题其实也不大。

    　　她可以将办公室搬过去，同时继续兼职维修的工作，趁着维修的时候去其它副本透气……这个安排也很完美！

    　　苏越心内心的规划越做越完善，算盘打得啪啪响，却见僵尸部长在沉思后缓缓开口：

    　　“那么，这个联系带来的副作用，你打算怎么处理呢？”

    　　苏越心：“……”

    　　苏越心陷入了沉默。

    　　僵尸部长见状，不加掩饰地叹了口气，向后靠在椅背上：“你和副本之间的那个联系，不仅能让你影响它，也能让它影响你。对此，你应该早就有所体会了，不是吗？”

    　　“……”苏越心轻轻垂下了眼眸。

    　　对，她是有体会。白河出事的那天晚上，要不是她正好听到了来自副本的“催促”，被骚扰到精神不振，正好错过了白河进入死穴的瞬间……白河也不至于入本即死。

    　　“……但我现在不一样了。”苏越心默然片刻，肯定道，“我已经变得很成熟了，不会那么容易受影响的。”

    　　僵尸部长：“……”

    　　僵尸部长：“你先把你那隔音耳塞摘下来再来和我说这事。”

    　　“……”苏越心摸了摸自己毛绒绒的耳套，又不说话了。

    　　一旁的白河却在此时沉吟着开口：“说起来，你在我家住的那会儿，也经常会突然捂起耳朵……你当时也是被那副本吵的，对吧？”

    　　“嗯……”苏越心闷闷道，“就是它一直在烦我。”

    　　“可我记得你是住了有一阵子后才开始出现这种状况的。”白河摸了摸下巴，“之前好像一直没有？”

    　　“应该是因为我向你提过它的名字吧？”苏越心歪了歪头，“本来的话，来到现世后……不，是在我寄生到别人身上后，它对我的影响就弱了很多，直到我后面提了它的名字，才会被它再次找到……”

    　　“……？”

    　　白河一下竖起了耳朵：“寄生？”

    　　对面的僵尸部长也愣了：“什么寄生？我怎么不知道？”

    　　“诶？这份资料也没公开吗？”苏越心也跟着怔了一下，“我记得我在被植入禁制前有提过这事……没事，那我再说一遍好了。反正也不是什么值得隐瞒的事。”

    　　她斟酌了一下，简短道：“简单来说，就是我在离开时搭了个便车当时的我是直接寄生在当时的玩家身上离开的。”

    　　白河：“嗯？”

    　　“没什么好奇怪的吧？姚涵清都可以做到的事，我当然也可以。”苏越心奇怪地看他一眼，进一步解释。

    　　“不过我的寄生只是很浅的寄生……而且完全没伤人，被带出去以后就自己离开了。”

    　　她说得很简单，白河却猜测事情应该没那么简单。

    　　如果能轻易地寄生再离开的话，姚涵清不至于在他身体里停留那么久。

    　　“你怎么办到的？”果然，僵尸部长也觉得很诧异。

    　　“这种偷渡方法总部早就有防范方案了，每个玩家的灵魂都是经过特殊处理的，难进难出……即使可以通过附身或者寄生和玩家完成浅层绑定，后续解绑也很麻烦……”

    　　为了能在玩家下次进入游戏后将偷渡犯抓住，玩家的灵魂都会被设下特殊的防护。这种防护在玩家返回现世后才会开启，严防灵魂中有东西逃出。附身物如果想要强行逃离，搞不好连意识都会被直接扯碎。

    　　“确实很麻烦的。所以后面我休养了很久。”苏越心显然理解错了部长“麻烦”的意思，还很认真地点了点头，“还好外面吃的东西很多，多加加餐，慢慢就养好了。”

    　　加加餐……不知联想到了什么，僵尸部长的脸色突然变得有些难看。

    　　而白河，则是注意到了另一个点“你说，在你寄生到便车身上后它对你的影响就弱很多了对吧？这个时候联系还是在的吗？”

    　　“当然。”苏越心不假思索道，“直到使用禁制之前，联系一直都是在的。”

    　　说完，她又蹙了蹙眉：“但现在的我，已经不能再使用寄生这个方法了……”

    　　她现在的存在太过霸道和强大。想要整个儿寄生的话十分困难……就像一颗篮球，怎么都无法塞进网球筒里那样。

    　　“……也不一定非要寄生吧？”白河喃喃地说着，心跳渐渐快了起来，“所谓寄生，其实不也相当于一份联系？或许正是因为你和其他人建立了联系，才会削弱副本对你的影响……”

    　　苏越心又拧了下眉，很快，眉头又渐渐舒展开：“你的意思是……”

    　　“从这个思路来看的，想要抵消你副本给你的影响很简单！”白河双手微微捏紧，“只要再和其他人建立一份更紧密的联系不就好了？！”

    　　“联系……？”坐在对面的僵尸部长一脸凝重地摸了摸下巴，“想要比这种天然的联系更紧密……除了寄生，那也就只有绑定了吧？但如何绑定的对象和道具，这又是个问题？”

    　　“……我不觉得这是个问题。”苏越心沉默几秒，突然轻轻提了下唇角。

    　　“白河那边不是正好有能用的东西吗？我和他关系本来也很深厚……一切都非常合适。”

    　　她侧头看向白河，向来黑沉如渊的眸子竟难得地透出了几分光亮：“对吧？”

    　　“……”白河怔怔地望着她，突然感觉世界有点安静，又感到耳廓里一阵吵闹他花了些时间才分辨出，那是血液奔腾着流过血管的声音。奇奇小说全网首发 www.qq717.com

    　　“嗯……嗯。”他好一会儿才找回了自己的声音，缓慢而坚定地点了下头。

    　　僵尸部长却还没反应过来，疑惑地看了看两人：“什么能用的东西？你们在说什么？”

    　　“就是……”白河张口刚要说话，忽然感觉背后一阵骚动他转头一看，才发现自己身后的鬼藤正像是打了鸡血一般，纷纷向上竖起。

    　　看上去挺激动，但是又不像是在御敌，反而透出一股子兴奋……

    　　白河琢磨了一下，好像有些明白了。

    　　他之前因为行动不便，一直将这些鬼藤挂在身外协助活动。它们一直待在外面，想必也已将方才几人的对话都听了进去……

    　　所以，这是在……起哄？还是预庆祝？

    　　白河嘴角抽了一下，鬼藤们却像是完全没察觉到他的嫌弃，反而扬得更高了。每一根藤都绷得直直的，整体呈放射线状向外发散，就那样充满气势地立在白河后面，像一块声势浩大的背景板。

    　　还是那种充满了反派气质的背景板毕竟所有的藤蔓都是黑色的，每一根都粗细长短不一，上面还都有着张张合合的裂缝，看上去还真挺诡异。

    　　白河：“……”

    　　怎么说呢，你要是给我摆个心形，我心里或许好受点。

    　　“哦。我知道了！”僵尸部长望着他身后的藤蔓，却是终于明白了过来。

    　　“你们指的是你那个技能是吧？是叫纳物共生什么的……”

    　　白河：“……”

    　　“什么纳物共生，当然不是啊。”他背对着张扬的藤蔓，若无其事道，“我说的是宣布挂锁啦相信我，这个才是最好的！”

    　　苏越心：“……？”

    　　僵尸部长：“……？？”

    　　鬼藤：“……？？？！”

    　　之所以不选“纳物共生”，而是选择“宣布挂锁”，除开藤蔓的原因之外，白河还是有其他的考量的。

    　　“纳物共生”一旦过了最初的反悔期，寄主和寄生物之间便会形成强绑定，寄生物需要寄宿在寄主身体里，即使被放出，活动的范围也很有限而这显然是不适合需要到处跑的苏越心的。

    　　相比之下，“宣布挂锁”则可以直接在两人灵魂层面上建立联系，不会太影响活动。

    　　而且它那个发动方式……实际白河还挺向往的。

    　　只可惜“宣布挂锁”想要达成永久绑定，需要姚涵清的帮助，有一定风险；此外，在白河昏迷期间，道具组已经取消了“宣布挂锁”的道具效果，好将姚涵清从他身上剥出来也即是说，“宣布挂锁”，目前也处在不可用的状态。

    　　好消息是，他的提议受到了领导层们重视。他们找了苏越心再度讨论几次后，决定尝试苏越心提出的想法，并同意采用“绑定”的方式，来为苏越心保驾护航。

    　　……当然，他们除了同意也没别的办法了。不同意还能怎么办？打又打不过……

    　　不过关于绑定的道具，他们还是决定要采用最可靠牢固的就和之前的禁制一样，这个道具，也是从外面的店里买的。

    　　还是一样的店，还是同样昂贵的价格。唯一的区别是，这次老板听说这道具是要给苏越心用的之后，当即非常大方地表示可以买一赠一

    　　“毕竟心心对我们店一直很照顾嘛，也介绍了不少生意。”电话里传来女老板甜美大方的声音，“托她的福，我们连锁店接触到了很多不错的货源呢。应该的应该的啦！”

    　　总部这次订购的道具是一种超强力的锁链，除了两份道具外，女老板还寄来了个人批注版的超详细说明书。

    　　根据说明书的记录，这种锁链可以绑定任意两个存在，有生命的没生命的、有灵魂的没灵魂的、有神智的没神智的，都可以。唯一的要求是，被绑定的双方，必须有过长时间的接触，且双方之间，最好存在一些正面的情感纽带，比如信任、怜爱、尊重等等……

    　　情感不一定要双向的，单向的也可以。完成绑定后最好也能保持长时间高频率的接触，以确认彼此状态，提高绑定质量。

    　　据说这东西是来自遥远的另一个世界的。那个世界的人需要潜入黑暗的深渊去打捞宝物，为了避免迷失，就会用这根链子将自己和自己最信任的存在绑定，好在陷入灵魂陷入混乱时，还能顺着这根链子，找到回家的路。

    　　这链子刚寄来的时候，白河正好还没离开。在探听到了这段关于锁链的说明后，他的内心还澎湃了好一阵子。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.qq717.com

    　　长时间接触、信任怜爱的情感……所有的条件全都符合，怎么想自己都能占一个位置吧。

    　　……所以，在听说苏越心绑定了他们大楼的打卡机之后，他整个都是懵的。

    　　“为什么是……打卡机？”

    　　后勤部大楼的员工餐厅内，白河艰难地消化着自己刚刚得到的情报，犹感到有些懵逼。

    　　“因为打卡机是同一家店买的，特别特别牢固。而且以前每天都会用。”苏越心理所当然地说道，“为了安全，部长把那个打卡机整个给我了。他说要放到我办公室里好好供着。”

    　　那个打卡机的时间很准，而且从没出过岔子。从某种意义上来说，也确实是受到包括苏越心在内，所有员工的尊重和信任了。

    　　白河：“……”

    　　“那……还有一条锁链，也用掉了吗？”他捂了下额头，不怎么抱希望地问道，“那个绑的又是……？”

    　　“网络报修系统。”苏越心淡定道，“那个系统我也用好久了……”

    　　白河：“……”行吧。

    　　对于苏越心绑定了其它存在的事，老实说，他其实并没有太过惊讶。

    　　因为就在锁链寄来后没多久，僵尸部长就又找了他一次，委婉告知，出于种种考虑，苏越心暂时不适合和他绑定的事。

    　　其中最主要的原因是，白河自身的状态，现在也不算稳定金色玩家的灵魂，已经具有了自行生产“巴”的潜质，每时每刻都有可能发生巨变，完成从“安慰剂”向真正的活人的转变。在这种不稳定的情况下，绑定肯定是会给苏越心带来影响的，对白河自己，也会造成风险。

    　　还有就是，白河目前仍算是个“人”而“人”迟早会有死亡。如果他顺利通过考核的话，那么在他死亡后，他将会以正式员工的身份再次加入总部，他身份和状态将会有一次很大的转变，这也是不稳定的一部分。

    　　总而言之就是，他俩现在，还不适合进行永久的绑定。

    　　“不过临时或短期的还是可以的。”当时的僵尸部长是这么和白河说的，“更长久的……恐怕得等你死了再说。哦，前提是不能死在副本里哦。”

    　　当时的自己是怎么回答的来着？好像是“借您吉言”？

    　　白河想不起来了。

    　　无论怎样，他在那时，就对苏越心会绑定其他人有了心理准备了。

    　　要是什么大妖大怪的也就算了，哪怕是人面蛛他也认了……但为什么会是打卡机和报修系统啊？

    　　作为一个输给打卡机的男人，白河真真切切地郁闷了。

    　　坐在他对面的苏越心淡淡看他一眼，低头切起了自己的小蛋糕因为绑定了打卡机和报修系统的关系，现在的她已经听不到来自副本的声音了，脑袋上也就没再戴着那个毛绒绒的耳套。

    　　“你是不是在奇怪，为什么要绑两个机器？”她将切下来的蛋糕分了一半给白河，低声道。

    　　“……嗯。”白河默了一下，还是说了一下，“这两个东西都是你自己决定的吗？”

    　　“算是吧。”苏越心歪了歪头，“其实他们还提供了了其他的备选……但我想了想，还是选机器好一点。”

    　　白河：“为什么？”

    　　“因为机器的话，想要单方面解除绑定会比较方便。”苏越心低头切着蛋糕，语气平静地像是在谈论天气，“这样等你状况稳定了之后，就可以直接将绑定对象换成你了。”

    　　“……”

    　　“……？！”

    　　白河抬头，诧异地看她一眼，无意识地一抬手，冷不防碰翻了盘子里的蛋糕。

    　　“啊，抱歉！”他慌张地说着，又忙抬起了袖子。苏越心面不改色地伸过手去，将盘子拉远了一些，又掏出包纸巾递了过去。

    　　“这是今天你要穿回家的衣服吧？”她望着白河袖子上的奶油渍，抿了抿唇，“是不是得换一件了？”

    　　算上之前在死穴里耽误的时间，白河在他们游戏总部已经待得太久，相关工作人员都快没朋友圈给他发了，正好他现在身体恢复得差不多了，便决定先回家待一阵，顺便处理一些事情。

    　　返程的时间就定在今天，因此苏越心才会请他吃点心饯别。没想到蛋糕还没吃，先搞了一袖子奶油。

    　　“没事没事，反正我家里就我一个人……”白河一边说着，一边小心擦着沾到袖子上的奶油，等到擦的差不多了，心情也差不多平复了下来。

    　　“不好意思，我只是有点惊讶。”白河强自镇定道，“你所说的绑定，指的是……？”

    　　“永久的绑定。”苏越心无意识地用叉子戳起了盘子里的小蛋糕，眼神忽然飘忽了一下，“你不愿意吗？”

    　　“……不，不是不愿意。相反，我特别乐意。”白河沉默片刻，突然呼出口气，“只是我想知道，你是基于什么样的心情提出这样的……”

    　　他说着，望着苏越心平静的双眼，忽然笑了一下。

    　　“算了，没关系。”他轻轻摇了摇头，“是我有些不稳重了。不用在意。”

    　　他说着，拿起面前的盘子，仔细地将刚刚翻到桌上的那一部分都剔了下来，放到另一个纸碟里。跟着便拿着纸碟站了起来，准备先将这些丢掉。

    　　顺便趁着这个工夫，再让自己好好地冷静一下……

    　　结果没走出几步，他便又被苏越心叫住。

    　　此时的餐厅里除了他们外空无一人，空旷的空间里，唯有苏越心清泠泠的声音响起，明明声音不大，听着却分外清晰。

    　　“对于人类的情感，我其实还是搞不太明白。即使有所感受，也无法说明归纳。”白河听到她这么说，“所以我其实也不知道该怎么说，也不知道你想听到怎样的答案。”

    　　“我只知道，如果那一天，被仪式困在死穴里的是你。我会心甘情愿地一直待在那里。如果那天你没有从死穴里出来，那么哪怕闹到无法挽回的地步，我也会让它陪葬。”

    　　她转头看向白河，黑色的眼里像是蕴了整片夜色。

    　　“安眠曾说，想让我留在她那里，想让我成为她的家人。但我拒绝了。当时的我不知道自己在寻找什么，也不知道到底该停留在哪里但在想起以前的事后，我突然发现，其实我心里一直有答案。”

    　　她望着白河怔怔的双眼，眼神毫不闪避，神情认真地像是在做述职报告。

    　　“还记得我在死穴里和你说过的话吗？我已经见过很多很多人了，也学了很多很多我不知道我这样算不算见识广博，但我可以确定的是，我最想留下的，还是你。”

    　　她说着，踩在地上的双脚不安分地踩动了一下，眼神忽然往旁边飘了飘，很快却又飘了回来，再度望进白河的双眼。

    　　“这样的情感，我说不清是什么。也不知道它和那个永久绑定的锁链适配性如何但我想，这应该算是正面的吧？所以……你愿意吗？”

    　　白河：“……”

    　　“……我愿意。”他轻声说着，话出口了才发现声音竟哑得厉害。他有些尴尬地清了清嗓，正要再认真回答一遍，不料身后一根鬼藤突然窜出，啪地在他纸碟下用力一掀

    　　又是啪一声响，一大坨奶油，全部栽到了白河的脚腕和裤腿上。

    　　白河：“……”

    　　……这是报复！这绝对是报复！

    　　这些小心眼的东西，他们今年一年都别想有肥料吃了！

    　　好好的气氛，就这样被一坨奶油毁了个干净。

    　　白河的袜子、鞋子和裤腿全沾了奶油。没办法，只好先回寝室换了套新的。再出门时，就看到苏越心正在旁边静静等着。

    　　“你是要来送我吗？”白河手里拖着行李箱，眼神飘忽了一下。因为刚才的意外，他现在还是有些尴尬。

    　　“也不全是。”苏越心却如此道。

    　　她拿出一张表格给白河看了下，另一只手则握成拳，不知道里面藏着什么。

    　　“其实刚才吃点心的时候就想和你说的，不过一直没找到机会……”苏越心提起了手里的表格，白河定睛一看，微微挑眉。

    　　“这是……请假条？”

    　　“嗯。”苏越心点头，“原生副本那边需要策划部再做一些布置，道具组也在赶制能放大我优势的道具。这些都需要一些时间。我就想先请几天假出去换个心情……毕竟回来后，可能就先得搬到副本里住一阵子了。”

    　　“这样……”白河理解地点点头，再看那一眼请假条，又觉得不太对，“为什么上面还有专门的监督人一栏？”

    　　“因为这是专门通往现世的请假条。手续要繁琐些。”苏越心抿了抿唇，“就……我突然有些好奇，那个飞天供电箱的名字到底是怎么回事，所以就申请了这个……”

    　　她都听白河说了，什么网络热词，疯转锦鲤……但她还是有些困惑。在总部上现世的网络又很慢，她就说正好出去看看。

    　　正好……她也很想看看白河现在的“家”。

    　　白河看了看空着的监督人那一栏，恍然大悟：“所以你是想我签名吗？不过我有那个资格吗？”

    　　“我问过部长了，他说是可以的。”苏越心道，同时缓缓打开了另一个手掌。

    　　“只是作为监督人的话，你可能需要和我做一个临时的绑定，回头还要再填一份反馈表……”

    　　她的手掌完全打开了。里面是一个玫瑰金色的挂锁，比之前的要大一圈，花纹也要精致很多。

    　　上面甚至还有颗心，好大好大的心。

    　　“这是道具组那边出的改造版。最多能绑定240小时……”

    　　她抬眸望了眼白河，后者的耳朵已经彻底覆上了红色。

    　　“所以，你愿意吗？”

    　　白河：“……”

    　　这一次，他吸取了教训，先用意识把所有的鬼藤都控得死死的，方找回情绪，深深吐出口气。

    　　“我愿意。”他清晰而又坚定地说着，从苏越心的手里拿起那枚小挂锁，将它打开，随即将两人的小指交叠在一起，将挂锁轻轻悬了上去。

    　　“我宣布，白河的灵魂和苏越心的灵魂，锁了。”

    　　他轻声说着，指尖微微用力，将锁扣向下一压

    　　伴随着一声脆响，锁梁陷进锁扣，将他们的小指紧紧扣在了一起。

