    如果是在没有被杨希控制之前，莎柏琳娜对梅瑞狄斯的气势，还是非常敏感的。

    此刻，应该就会停手休战。

    但现在在她内心深处，真正的主人是杨希，梅瑞狄斯对她而言，也就是一个曾经的认识的强者罢了。

    纵使再强，也有新主人“辰龙”顶着。

    所以对于梅瑞狄斯散发出来的气势，她仅有的反应是迟疑了一下，猩红的双眼再次失焦，跟圣骑士林赛继续干了起来。

    至于林赛，她就更不会受到梅瑞狄斯的影响了。

    不是每个四阶强者，都像玛蒂尔达这么喜欢跪舔天位种子的。

    其实在一些天赋卓越的四阶强者眼里，所谓的天位种子，也就是几个运气比较好的家伙罢了。

    见到两人继续干架，地面被破坏的范围越来越多，站在梅瑞狄斯身旁的玛蒂尔达脸色愈发难看。

    他倒是不是心疼黄风城被破坏的地区，而是怕身边的梅瑞狄斯尴尬，最终牵连自己遭难。

    “这两个家伙真的不知好歹，梅瑞狄斯大人都出手了，居然还不停下来，连天位种子的面子都敢不给！”

    梅瑞狄斯脸上看不出喜怒。

    他看向莎柏莉娜的眼神也有些冷漠，没了往日那种宠溺的感觉。

    如果自己观察，甚至能察觉到一丝杀意。

    不管这一点，被梅瑞狄斯隐藏的很好。

    这两个四阶强者毕竟都是高段的存在，他的“气息”震慑不了，要出手制止，也得认真一些。

    最关键的，还得显得比较轻描淡写。

    他对玛蒂尔达轻声笑道：“让你见笑了，莎柏琳娜可能是在外面玩疯了。”

    也不见他怎么蓄势，仅仅只是伸出一根手指。

    霎时间，整片天空风云大作，乌云压城。

    周遭的一切，似乎都被一股莫名的力量所镇压！

    一根巨大的、充满毁灭力量的手指破开云层落下，无可睥睨地朝着两个四阶强者压来。

    在这种充满统治力的绝对压制面前，所有人都感觉到自己的身体不受使唤。

    “如果这根手指压下来，我必死无疑！”

    这是许多人内心的真实想法，一些心理素质的差的人，更是直接被吓尿了。

    “完了完了，这两个人惹怒了天位种子大人，我们都要给她们陪葬了！！”

    “这就是天位种子的实力吗？还真是令人兴不起任何反抗的念头！”

    “呜呜呜，我还没有结婚，我不想死啊！！！！”

    随着手指距离地面的越来越近，众人的情绪也开始纷纷崩溃。

    杨希冷冷地盯着即将落下的手指，如果他愿意的话，自然可以将这一招破解。

    只不过没有这个必要? 稍微有点脑子的人? 就会知道这不过是梅瑞狄斯在挽回自己刚才的面子罢了。

    纵使他是天位种子，地位尊贵无比? 也不敢冒着天下之大不韪? 屠杀整个黄风城的人。

    更不用说因为天才选拔战的关系，这里汇聚了整个沐阳领年轻一代的精英? 一旦他敢这么做，惹了众怒? 恐怕加百列家族都不敢保他性命。

    绝对会在众多家族发难前? 自己先清理门户，寻求自保。

    果然，这跟充满毁灭气息的手指，在落到莎柏琳娜和白毛林赛面前时? 便停了下来。

    上面蕴含的力量? 已经将两个法则奥义领悟到7%的强者被死死压制。

    要不是因为刚才的大战，已经消耗了两个女战士大量的体力，梅瑞狄斯想要这么轻易地镇压她们两个，还真的有一点困难。

    “冷静下来后，都来我这边领罚！”

    伴随着梅瑞狄斯的冷哼声? 这充满毁灭气息的手指消散在空气中。

    仿佛刚才那一幕，只不过是众人产生的幻觉罢了。

    只有在梅瑞狄斯身边的玛蒂尔达目光闪烁? 他能看的出来，使用这一招所消耗的力量? 可没有这位天位种子大人表现出来的那么轻松。

    不过这也正常，天位种子的实力虽然强? 但也仍旧在四阶的范畴内。

    他玛蒂尔达之所以要如此捧梅瑞狄斯的臭脚? 也是在投资他的将来。

    天位强者? 那才是掌控了奥赛德一切的大佬。

    他们这些四阶的异能者，也只不过就是强大一些的打工仔罢了。

    威压消散，莎柏莉娜也从狂暴的状态下恢复过来。

    经过了这么一场激烈的战斗，她身上的伤势再度变得严重起来。

    白毛少女模样的林赛，比她也好不到哪里去，身上也是青一块紫一块的，凄惨的不行。

    不过阿方索家族这边别的不多，高阶的牧师可有好几个。

    甚至还有领悟了跟杨飞飞差不多的奥义的光系强者，一道充满治愈能力的白光打到林赛身上，她的伤口以肉眼可见的速度恢复。

    “给她也治疗一下。”林赛转头朝着身后的族人命令道。

    被下达这道命令的族人明显愣了一下，但很快就反应过来，也开始给莎柏琳娜治疗。

    躺在地上的莎柏琳娜感受着被治愈圣光包围的感觉，舒服的叫出了声。

    “你这白毛倒也还算不错，等有空了我们再打过！”

    “好啊，奉陪到底！”

    圣骑士林赛对莎柏琳娜发出的邀战没有丝毫忌惮，爽快地答应了。

    在场的众人都有些无语，这两个都已经是四阶高段的存在了，难道就不能再成熟一些？

    他们这些年轻的三阶异能者，才是这次天才选拔战的主角吧？

    杨希落到莎柏琳娜面前，搀扶起她，“走吧，梅瑞狄斯大人估计还得好好教训你一顿。”

    那边的圣骑士林赛，也只能灰溜溜地跟上。

    刚才不听天位种子的话，还可以推脱是打疯了，现在再不给面子，可就说不过去了。

    毕竟，她的老大戴蒙也是天位种子嘛。

    三人来到宴会厅内，因为刚才的战斗，不少宾客都出去看了热闹，此刻再见到两个女战士，他们的眼里除了戏谑就是幸灾乐祸。

    在他们想来，打扰了梅瑞狄斯大人用餐的兴致，这两个女的恐怕会被他狠狠炮制一顿。

    如果是别人，他们还不会这么“有兴趣”，但若对象是两个相貌身材都非常出众的四阶强者，那就变成了一件非常刺激的事情了。

    试问要在何种情况系才能看到她们这种等级的强者出洋相呢？

    只能用“值一回票价”来形容这次宴会了。

    “你们两个，知错了吗？”

    上方，梅瑞狄斯一边享受着美味佳肴，一边漫不经心地说道。

    似乎刚才雷霆出手镇压一切的那个人不是他。

    莎柏琳娜在杨希的吩咐下，自然又发挥演技，回归了自己的角色，讨饶道：“梅瑞狄斯大人，属下知错了。”

    为了增加点卖萌效果，她还变出了自己的龙尾巴，一摇一摆，跟小狗似的。

    梅瑞狄斯点点头，又问林赛：“你呢？阿方索家族的圣骑士？”

    林赛心中很不爽，你又不是戴蒙大人，凭什么管我？

    但她又不敢表露出来，只好低头认错，“我也知错了。”

    得到了自己想要的态度，梅瑞狄斯也没太去为难林赛。

    毕竟他也知道，这种法则领悟到了7%的强者，还是有傲气的，逼的太紧，容易让双方都下不来台。

    “你们两个既然来了，那就入席吧。”

    等到和杨希扮演的卡门对话时，脸色变和善了一些。

    似乎在莎柏琳娜的对比下，卡门要顺眼的多。

    但不知道为什么，杨希总感觉他看向自己的眼神有些奇怪。

    梅瑞狄斯也不避讳现在这么多人在，直接问道：“在留影虫上没细谈，说说这次任务的细节吧。”

    对卡门和莎柏琳娜的任务，杨希作为当事人，可以说再熟悉不过。

    当下，他就三言两语地将自己想要梅瑞狄斯知道的“任务细节”，娓娓道来。

    “……那个叫辰龙的强者，我没有在沐阳领遇到过，可能是来自另外大陆的强者。”

    梅瑞狄斯摸着下巴，若有所思道：“你们去的地方，是叫红龙城吗？”

    杨希愣了一下，“是的，大人。”

    “如果是这里的话，我倒是有另外的想法。”

    宴会上的其他客人纷纷把耳朵树了起来，他们心中都赞成杨希给出的说辞。

    能够击杀掉领悟程度达到5%的四阶强者，可能性最大的，自然是来自别的地区、大陆的强者。

    但梅瑞狄斯大人说还有另外一种可能，自然不会无的放矢。

    这次听了去，回到自家领地上的宴会时，那也是个不错的谈资嘛。

    “这东西嘛，说来话长，你先落座，我们边吃边说。”

    梅瑞狄斯让杨希坐到他附近，又吩咐玛蒂尔达将那对双胞胎鲛人公主再抬上来。

    他表现出了对自己的手下的关心。

    这刚刚到手的美食，就想着给他们尝尝，就连莎柏琳娜也不例外。

    瑟瑟发抖的鲛人公主再次被被逼流下珍珠。

    一碟新鲜热乎的珍珠被放到杨希面前，梅瑞狄斯盯着杨希道：“卡门，尝尝看，我们边吃边讲，这软珍珠配上鲛人公主的鲜血，滋味真是不错。”

    杨希注意到了梅瑞狄斯手腕上的那串珠子，不知为何，心中那股不祥的预感更加强烈。

    不过他心中对奥赛德人也更加憎恶。

    这就是他们对待异位面智慧生命的方式？

    还真是一个“文明社会”啊！

    在梅瑞狄斯的逼视下，杨希始终没有动筷子。

    梅瑞狄斯也不管他，继续说道：“说起来啊，我对神秘强者身份的猜测，跟这对鲛人公主还有几分联系。”

    玛蒂尔达连忙接茬：“梅瑞狄斯大人，难不出这辰龙也是鲛人族？”

    加百列家族的天位种子摇了摇头，“这联系，倒也没这么紧密，不过我猜辰龙很有可能是异位面的强者。”

    众人异口同声：“异界强者？”

    “这些年来，从土著位面杀入我们奥赛德位面的异族强者，也不在少数。”

    宾客中有人道：“这些土著强者，又怎么跟我们奥赛德人相比较？不过就是一些领悟程度在3%、5%的家伙罢了。”

    杨希皱起眉头，他开始意识到，自己很有可能在某一步出现纰漏了。

    梅瑞狄斯掀起手腕，露出胳膊上的一道伤痕，“这你可就说错了，虽然大部分的土著，都是扶不上墙的烂泥，一辈子也没办法突破到四阶的高段。”

    “但在这么大的基数里，总会出现一两个妖孽。”

    “大约在百年前，我还不是天位种子时，就在这叫做红龙城附近的一处森林里，遇到了一个来自异位面的强者！”

    “他的年轻，令我惊讶，而他的实力，也毋庸置疑！”

    “可以毫不客气的说，如果他生在奥赛德位面，绝对拥有成为天位种子的资格！”

    梅瑞狄斯的话一石激起千层浪，下面的宾客都炸锅了。

    在他们的认知中，土著位面的强者也就那么一回事，哪想到居然曾经有一个土著四阶，可以在梅瑞狄斯大人这里，得到如此高的评价。

    “我这个伤口，就是他留下的战绩，不过他也不容易，被我打成重伤逃走。”

    “这土著四阶，应该是来自现在被贝纳多特家族竞标下了得‘蔚蓝星位面’，可惜，如果有机会的话，我还想跟他再打一场。”

    “不过我听说，费尔蒙德那家伙被送到了蔚蓝星位面监禁，他虽然实力比我差了一筹，但要干掉身受重伤的爆破，可能性还是非常大的。”

    “当然，我也希望这个令人惊叹的土著强者可以机灵一些，不要去管那些蝼蚁的生死，要是一只龟缩起来，说不得等到蔚蓝星位面和奥赛德这边彻底打通空间通道之时，他还能死在我的手上！”

    杨希听了，心中掀起惊涛骇浪。

    他没想到，在蔚蓝星位面始终没有露面的爆破，还有这么一段传奇经历，居然在百年前，就和这个梅瑞狄斯发生了激战！

    梅瑞狄斯嘴角一勾，摸了摸手上又少了一颗珠子的串串，对着杨希冷笑道：“听完这个故事后，不知道你有什么想法？”

    “卡门，不，或者说……辰龙？”

    杨希汗毛炸立，这个梅瑞狄斯，是从什么时候发现他的！

    这还是第一次，杨希的伪装技能被识破！

