    朱怡成平日也会出宫走一走，不过相比在南京的时候，来到京师后他出宫的次数少了许多，另外就算出宫也都是白天的时候，像今天直到天色擦黑时再出宫却是头一回。

    京师的格局是一个很大的回字形，最中间的自然是紫禁城了，紫禁城外一圈称为皇城，以作为拱卫紫禁城的区域。在皇城外，属于内城。

    内城的格局是当年元大都时代形成的，自满清入关后清廷驱逐居住内城的汉人，并宣布内城只能居住满人，直到朱怡成的明军攻占京师后这才变了回来，把之前居住在内城的满人全部驱走，从而恢复了汉人在内城的居住权。

    现在，居住在内城中大多数都是朝廷官员和商贾巨商的府邸，必经这块区域普通人是居住不起的，要换在后世也就是二环的存在。

    出了内城，就是外城了，这才是真正京师百姓居住的场所，包括许多京师的市集等都在外城。

    相比之下，外城更有人气，也更能体现京师的风貌。朱怡成径直由皇城到了内城，然后再由内城一路向前，用不了多少时间就到了外城。

    “真够热闹的。”站在街口，朱怡成看着不亚于白天的人流，尤其是张灯结彩的各处店铺和传来的阵阵叫卖声。

    “回爷的话，我大明废除了满清的宵禁，京师夜市自还都之日起就开了，这几年可是越发的热闹，有些地方直到三更天还有不少人呢。”小江子在一旁轻声解释，朱怡成点点头，心中颇为满意。

    要说起宵禁令，这是满清颁布的玩意，其实再宋明时期除非是战时或者特殊情况下，像京师这样的大城或者一些地方府城很少直接宵禁，夜市虽然不归官府直管，却在控制下很是热闹。

    毕竟古人不像后世的人那样，每天晚上可以在家上上网，拿着手机刷刷视频什么的。古人平日里的娱乐并不多，除去吃酒打牌外，男男女女老老少少无法也就是些寻常事了，漫漫长夜要打发时间，总不能老是天一黑就钻被窝吧？这样下去身子骨如何吃得消？

    所以说，夜市的出现也是一种丰富百姓日常娱乐的场所，同时夜市还能创造许多财富，增强城市的活力。至于安全方面，大明可不是满清，按照满清的规矩凡京城夜禁，一更三点，钟声已静之后、五更三点钟声未动之前，犯者笞三十，二更、三更、四更，犯者笞五十。外郡城镇各减一等，其京城外郡因公务急速、军民之家有疾病、生产、死丧，不在禁限。

    其实这条禁令来自于大明律，当年由朱元璋颁布。但朱元璋死后，这条禁令因为太过严苛早就名存实亡了，后来满清直接拿了过去写进了所谓的大清律中，而且执行起来相比前明时期有过之而无不及。

    如今，新的大明律早就删除了这条，仅保留在必要时候朝廷有权利可以实施宵禁的权利。夜市的繁荣对于经济发展是有极大好处的，况且现在的大明各地政府在治安方面做的极为不错，其他的不说就说京师吧，夜市中不仅有着衙役巡街，同时还有锦衣卫的探子协助，别说一些图谋不轨的人了，就连偷鸡摸狗的家伙也早就被逮的一干二净。

    安步当车，朱怡成一路走一路看，热闹非凡的夜市让他的心情好了许多，整个人也轻松了不少。

    行了几条街，朱怡成这才感觉到有些饿了，原本是打算在寝宫用膳的，可朱怡成刚才突然想出宫逛逛就没吃饭，刚才还不觉得，当闻到一股食物的香气后，朱怡成的食欲突然就上来了。

    这股香气分明就是鸭子的香味，朱怡成闻着熟悉，原本以为是便宜坊的烤鸭，便宜坊是京师有名的烤鸭店，早在永历十四年就有了，至今已有三百多年的历史。

    可仔细一分辨又觉得不像，寻着香味向前再走了一段路，朱怡成惊喜的发现香味是从前面一家店传来的，而这家店居然挂着曹家老店的招牌。

    曹家老店，朱怡成当年在南京的时候可没少去光顾，而且曹小二去上海开点时朱怡成还特意写了副字给他，这副字就是曹家老点的招牌。

    而现在，挂在那边四个写着曹家老店大字的不就是自己当年的笔墨么？朱怡成倒没料到几年时间，这曹家老店居然开到京师来了，这倒是让人意外和惊喜。

    既然见到了，食指大动的朱怡成自然要去光顾一下，当即就径直走了过去。

    到了近处一瞧，这家曹家老店除了店铺大小和结构略有不同，内部的装修和陈列却和南京的老店大同小异，见到熟悉的这一幕，朱怡成突然间仿佛回到了当年在南京的时候。

    “几位，里面请。”门口的店小二见朱怡成几人朝着自家店走来，连忙热情地上前招呼。

    朱怡成点点欧，迈步进了店门，不过入店后店堂中的人却不多，相比南京的老店，京师的曹家老店生意似乎不怎么样。

    “来两只盐水鸭，再来四碗鸭血汤，其他的主食看着办上一些就是。”朱怡成没有上楼去什么雅座，直接在店堂内找了个靠里面的位置坐下，随后就对店小二说道。

    “这位爷，您是老客吧？”店小二应了一声，同时热情地问道。

    “哦，为何这么问？”朱怡成笑着反问道。

    “瞧您点的这些，不是老客根本就不会这么点，另外您这一口官话听起来分明就是从金陵过来的。”店小二笑着说道。

    “哈哈哈，真是好耳力，买卖也琢磨的不错。”朱怡成顿时就笑了起来，随后点头道：“我的确是从金陵过来的，当年在金陵的时候经常光顾老曹家的店，这些年在北地没时间回金陵，没想到现在这老店居然开到京师来了。”

    “怪不得。”店小二恍然大悟，笑着说道：“回这位爷的话，这店是上月开张的，别看我们店在京师没什么名气，可在南边曹家老店可是金字招牌，您见着外面挂着的匾了没？那可是皇爷的御笔！”

    “呵呵，为何这生意不怎么样？”朱怡成打量了四周笑问。

    店小二叹了口气，摇头道：“这还不是京师这边的人吃不惯嘛，这京师上下除了从南边来的客人外，当地人都爱吃什么便宜坊的鸭子，可您是老主户，您最清楚我们老曹家的鸭子如何是那些糊弄人的烤鸭能比的？这完全不是这个味嘛。”

    “各有所好，这也不能一概而全。”朱怡成笑着说：“便宜坊有便宜坊的特殊，老曹家有老曹家的拿手，各人的爱好口味不同，这是自然的，只要东西好，酒香不怕巷子深嘛。”

    店小二尴尬地笑了笑，随后告了声罪。不一会儿，东西陆续上来了，朱怡成让陪坐在边上的小江子和两个侍卫不用拘束，然后就拿起了筷子夹了块鸭肉放进嘴里。

    虽然时隔多年，这鸭子还是当初的味道啊，朱怡成心中略有感慨，细细品尝着。

    吃一口鸭肉，再喝一口鸭血汤，还有烤的喷香的麦饼，这些比起宫里的膳食是丝毫不差，而且更对朱怡成的口味。

    正在朱怡成吃的高兴的时候，门口又进来了几个客人，不过这几个客人虽然穿着大明的服饰，却是一副西方人的面孔，他们在离朱怡成不远处的一张桌子坐下，随后点了些菜，上了一壶好酒，热热闹闹地就这么吃喝起来。

