    这个时候，聊天群的群助手，适时的传来了提示：

    【群助手：本次群任务，由至尊超人，艾斯德斯，托尼斯塔克，圆大古，四位群员完成！】

    【群助手：按照任务贡献分配任务奖励，至尊超人，三百万积分；圆大古，一百万积分；艾斯德斯，50万积分；托尼斯塔克，50万积分。】

    【群助手：聊天群成功从战争空间中获益，将会得到增强！】

    【群助手：聊天群增强中……】

    【群助手：群邀请，将会增加三个新的邀请名额！】

    任务积分分配完毕，足足500万积分堪称海量，每个人现在都买得起一颗长生不老药。

    特别是圆大古，更是狂喜，他和丽娜还没有实现寿命自由呢！这次积分终于够了！

    上一次的任务，击杀十个战争使徒，尽管圆大古也出了不少力，但是加上他之前身上就有的积分，也不过十来万而已，想要买颗长生不老药，是想也别想。

    所以，当积分入账的那一刻，圆大古高兴极了，就差没一蹦三尺高！

    当机立断，用自己的积分，直接买下了两颗长生不老药，准备回去就和丽娜一起服下。

    聊天群的商城之中，方云着实上架了不少长生不老药。

    对于他来说，唯一的限制就是5000年份以上的药材，稀少罕见，其他的天星碎末和汗血马之血，数量都还有不少。

    战争结束，自然是进入了庆功宴环节，这一次群助手格外大方，留下了足足一天的时间。

    方云撤下了充斥天地的生物力场，顿时，原本被蒸腾成为水汽的雪与冰，在冰原寒风中，化作雪花和雨点洒落下来，落在纷纷扬扬的灰尘大地上，形成了一大片泥泞的沼泽。

    “明年的春天，这里或许又将草长莺飞，生机勃勃！”

    圆大古身穿托一件外骨骼盔甲，回首望了一眼战场，感叹似的说道。

    “可惜，和平注定不会属于我们这些人，”飞在一边的托尼斯塔克，在圆大古诧异的眼神中，解释说道：

    “别忘了，我们都是故事中的人物，曲折离奇，惊险刺激的故事，才够吸引人，平平淡淡的故事和人物，哪里引得来观众和读者，更不？”

    带着艾斯德斯，飞向帝都的方云听到了这话，不禁为之侧目：

    没想到，他还没有发接下来的记忆副本，托尼斯塔克就几乎预料到了，大部分群成员们接下来的生活。

    不愧是被知识诅咒的人啊！

    方云不禁在心中想到，不够曲折离奇，不够惊险刺激的故事，确实没人看，当故事成为现实，就成了可以预见的战火纷飞的未来。

    不过正如此想着，方云侧过头，看着正握着自己手的艾斯德斯，心想：

    自己也算是基本搞定了，斩赤红之瞳世界，基本不会让故事像原本的路线一样发展，果然，我就是那个带来幸福的人啊！

    身边的艾斯德斯，自然不知方云的想法，但她心中却记挂着另一件事，群任务结束了，也就意味着方云要回到，属于他的世界里。

    艾斯德斯想要开口，让方云留下，无论是帝国，抑或是整个世界，她都会毫不犹豫地，送给方云。

    但是心中的骄傲，却让她开不了口，她第一次体悟到了什么叫做不舍，让她知道，还有一种感情，能够超越，她弱肉强食，适者生存的观念。

    方云似乎感觉到了，艾斯德斯心中情感的变化，他微微侧过头，问了一声：“怎么啦？”

    他根本没有想过，连父亲死去都不曾流过一丝眼泪，信奉适者生存的艾斯德斯，竟然也会因为离别，产生一丝不舍的情绪。

    “没怎么！”艾斯特斯摇了摇头，在心中或许犹豫了那么一瞬间，但是脸上却不动声色，面对方云，永远是一副冰山解冻一般的笑容。

    她微笑着转移话题，问：“这次再邀请三位群员进群，就可以进行群主选举了！你有把握吗？”

    方云也被这句话，转移了注意力，现阶段来说，他最重要的事情，只有一件，那就是凑齐十名群员，然后在群主竞选中当选。

    只有这样，他才能够无限制的使用修炼场，也只有这样，他才能够逐步的掌握，无限次元聊天群，这一金手指。

    “当然！”方云自信满满的说道，一副理所当然的样子。

    即便不考虑，马上会进群的三名新成员，他也已经拥有了艾斯德斯，白胡子以及他自己的三票，高要也一定会将他手中的票，投给自己。

    这样一来，就已经拥有四票了。

    圆大古、托尼斯塔克，以及秦王嬴政，这三人当中，圆大古和托尼斯塔克，都倾向将票投给他。

    虽然秦王嬴政，心思飘忽不定，大概率会将票投给他自己，但是也已经无关大雅。

    方云之所以如此自信，就是因为群主之位，并不要求全票当选，而是要求高票当选，以他保四望五的票数，拿下群主之位，可谓是十拿九准。

    这还没有算上，方云一直在群中免费公布记忆副本，以及上传长生不老药的恩情与功劳，还有零零散散的众多人情。

    所以，即便在常人看来，方云过于自信的心态，有点类似插旗，但方云自己却认为理所当然，相信群主之位，一定是他的。

    艾斯德斯听见放云的话，也认同了点头，这几乎是群众的共识，那就是群主之位，必将属于至尊超人方云。

    庆功宴在帝都的皇宫举行，尽管艾斯德斯根本不在意，抵抗了位面入侵的功劳。

    但是，这并不妨碍底下的大臣，歌功颂德，并且大肆宣扬，来维护新的帝国的稳定，彰显艾斯德斯作为帝国皇帝的伟大！

    通宵达旦的欢庆晚宴过后，圆大古和托尼斯塔克，留下意味深长的眼神，便直接传送回了各自的世界。

    只要不是瞎子，都看得出来，方云与艾斯德斯之间的关系，虽然不敢开口调笑，但是留下一个戏谑的眼神，还是没问题的。

    “这两个家伙……”方云摇头失笑，刚想和艾斯德斯说些什么，但是却被艾斯德斯一伸手，拉进了寝宫里，既然是最后一夜了，那她就想将所有的不舍，都留在这一晚！

