    有那么一刻，纪由乃心口抽痛，鼻尖泛酸，压抑的情绪差点爆发，最后又被她死死的克制了回去。

    “宫司屿，我突然很向往平平淡淡的爱情，那种温馨的幸福，即便没有钱，没有权，却可以每天都呆在一起的平淡幸福，而不是历经生死别离，历经百般坎坷，前方等待我们的，依旧是难以跨越的高山江河，艰难险阻……”

    她好累，是心累。

    为什么两个相爱的人，却不可以安安稳稳的呆在一起。

    周围的所有人，都在反对他们，试图拆散他们？

    借寿续命30年的温妤，这一次，死透了，再也不可能复活了，因为，她的灵魂已经燃烧殆尽，不复存在。

    可随着温妤的彻底死亡。

    纪由乃到头来也没有得到一丝觉得轻松的喘气的机会。

    温妤的死是注定的。

    而接下来等着她的“磨难”，才是真正难以跨越的。

    破旧的废弃仓库死了人。

    一群流浪汉各个吓得魂不附体，抖得跟筛糠似的。

    有人想逃，却被宫司屿守在外面的人给抓了回来。

    宫司屿命人将剩下的钱平均分成二十六份，送给了这些流浪汉，而就在他用钱堵住这些人的嘴，准备地方他们离开时。

    姬如尘却带着当归回到了仓库中。

    “不行，就这么放走，并不保险，最好的办法还是施法催眠他们，让他们忘却这段记忆。”

    纪由乃觉得姬如尘说的有道理，于是和姬如尘一起，对在场的所有流浪汉都施了咒术，将这段记忆掩藏在了他们的脑海深处。

    伴随着温妤的死亡，那中了情蛊的流浪汉，也暴毙而亡。

    他的尸体，和温妤留在现场的血迹，由宫司屿的手下负责清理。

    而温妤逐渐冰冷的尸体，在两个宫司屿的手下齐心协力下，被发霉发黄的棉花被褥层层裹住，又用一层防御塑料布包住，塞进了他们随行开来的一辆雷克塞斯的后备箱中。

    “你带当归和阿萝先回去，既然温妤是凶手，我自然要将她的尸体转交给路星泽。”纪由乃转身，朝着姬如尘说道，“白天送太明显，现在凌晨，人迹罕至，正好给他送去。

    话落，纪由乃拿出手机，不管此刻已经凌晨深夜，直接一通电话拨给了路星泽。

    纪由乃以为这么晚了，路星泽肯定睡了。

    却没想到，在滴声后没几秒，路星泽就秒接听。

    电话那头，赫然传来路星泽疲惫沙哑的性感磁音。

    “纪由乃？”路星泽没想到这么晚，纪由乃会打给自己，有些惊讶，“我还在加班，什么事？”

    “你在哪？你们科里？”

    看着仓库外宫司屿的手下在仔细检查那辆装着温妤尸体的雷克萨斯车身有没有沾染血迹，纪由乃问。

    “嗯，1点刚刚收工，从唐楚宁的私人别墅中找到了很多女人的毛发，在一根根做DNA对比，可能要一两天才能完成。”

    “不用费这么多功夫了，一个小时后，你们科门口等我，我把你要的凶手给你送来，不过，是死是活我不负责。”

    电话那头，一听纪由乃要给他送凶手，路星泽先是一怔，后又听纪由乃说是死是活她不负责？还在疑惑这话什么意思，准备问个究竟时，纪由乃就把电话给他挂了。

    十分钟后，宫司屿开车，载着纪由乃从北郊的破旧大仓库驶离，回帝都城区，朝着特殊案件调查科的隐秘地点而去。

    而姬如尘则带着当归和阿萝，三人乘坐着另外几辆车，回了公寓。

    和姬如尘、当归同坐一辆车的阿萝，情绪不佳，心情低落，棒棒糖都不能哄她开心了。

    为什么？

    因为封锦玄说好很快来接她回家的，已经过了一天一夜了，却迟迟未出现。

    阿萝觉得，自己被丢弃了。

    车里，姬如尘坐在副驾座，当归就陪在她身边。

    抱着小手臂，脱了绣花鞋，盘腿坐在车座椅上，阿萝沮丧的嘟起小嘴，话音透着委屈，奶萌奶萌的。

    “阿萝被阿玄丢了，就像一条无家可归的小狗狗！”

    “萝莉，没有人会把自己比作一条狗。”

    姬如尘回眸笑的无奈，但不得不承认，这丫头着实可爱惹人的紧。

    “阿萝就是一条没家的狗！出生也被丢在无量山！还是条野狗狗，还是被鬼养大的，喝的是狼奶，吃的是虫蚁树根花花草草，就是野狗狗！阿玄是不是嫌阿萝顽劣，老是闯祸，所以把阿萝丢在了阿乃家，不要阿萝了？”

    “阿萝，不会的，封先生这么疼你，他可能有事没能赶回来，你再等等。”当归温润的安慰道。

    “萝莉，那个什么封锦玄的要真不要你，就跟我们一起生活，以后走南闯北的都带着你，多好。”

    “可是会想他啊。”阿萝惆怅丧丧的将脑门贴在车窗上，撅着小嘴，不开心的看着窗外深夜下寂静的风景，“想阿玄的第一天，好想的。”

    -

    夜幕之下，繁星璀璨，云雾缭绕中依稀可见远处雪山绵延，近处绿草郁郁葱葱一望无垠。

    这里是离神界最近，毗邻人界，又与冥界相连的三界交叉神秘地带，又名天境山脉，是一个外界人绝不会知道的地方，是一个在任何地图上都找不到踪迹的地界。

    在天境山最高峰的半山腰上，矗立着一片白墙金瓦巧夺天工的壮观建筑群，宫宇叠砌，巍峨耸立，壮丽辉煌，气势磅礴。

    院落重叠，回廊曲槛，富有宗教特色，又不失现代气息，所有宫殿或是拔地而起的古楼建筑，皆以花岗岩建造而成，金塔封顶。

    幽远的撞钟声在空中回荡，神圣至极。

    这一片独具特色的建筑宫殿之中，拥有着无数的珍宝。

    高贵稀有的玛瑙翡翠作为壁画装饰，价值连城的文物古董随处摆放，神秘莫测的佛像灵塔随处可见，简直无与伦比，让人惊叹咋舌。

    这是哪里？

    三界治安管理局总局总部。

    由神界、冥界和人界共同联合打造，维护三界和平的管理局。

    三界治安管理局总部最高圆桌会议大厅内。

    深夜，正如火如荼的展开着激烈的争论。

    