    宫樱雪：“？”

    听到这话，宫樱雪的表情一时间有些茫然。

    随后她的表情渐渐变得冰冷，满脸寒气。

    陆安感受到了寒气，缩了缩脖子，自己这个建议难道不太行？

    陆安心里有些疑惑，刚才宫樱雪这家伙自己都承认他以后有很大机会能成大佬的啊？

    怎么就不行了？

    “呵呵……”宫樱雪的笑声冰冷，周身灵气开始缓缓逸散，她的樱唇中缓缓挤出了几个字：“陆安！看来你是不知道死字怎么写是吗？今天我来教教你！”

    陆安感受到宫樱雪身上传出来的危险气息，心里一惊。

    不太妙！

    他周身微风流转，瞬间向着远处冲去。

    “别跑！”宫樱雪同样化作流光，向着陆安冲了过去。

    两人在庄园内穿梭，远处正在检查女仆工作的悦心见此，有些疑惑，随后露出了一丝温柔的微笑：“自从陆少爷来了之后，二小姐有活力了不少呢，两人的关系还真是好。”

    边上的女仆：“……”

    她默默看着宫樱雪手持长剑，一道剑气斩向陆安，陆安躲避之后，剑气将地面斩出了一道剑痕，整个人有点头皮发麻。

    大姐您确定他们不是生死仇敌，是关系好吗？！

    似乎注意到了越来越多的女仆和守卫看了过来，宫樱雪才脸色僵硬的收起了手里的长剑，满脸羞恼的死死瞪着陆安，咬牙切齿道：“陆安！从今天开始，你的债务要给10%的年利息！”

    陆安停了下来，瞪大眼睛看着宫樱雪，一脸不敢置信：“你是想要杀了我吗？！10%的年利率，你让我怎么还得起？！不如一剑杀了我算了！”

    宫樱雪默默取出了长剑：“你过来。”

    陆安：“……”

    他微微移开了视线：“……我们还是谈谈年利息的事情吧。”

    “呵……在你刚才提意见的时候，你难道没有想到过现在这后果？”宫樱雪冷笑道。

    陆安仔细想了想，随后摇了摇头：“没有。”

    宫樱雪：“……”

    看着陆安一脸认真的样子，宫樱雪一时间竟有些无言以对。

    她一口怒气憋在心里很难受，深吸了几口气，才缓了过去，随后面无表情的开口道：“走吧，去学院。”

    她现在已经不想和陆安说话了。

    变态！

    陆安犹豫了下，开口道：“那年利率可以不要吗？”

    宫樱雪嘴角抽动了下：“没门！”

    陆安：“……”

    他的脸色一下子有些麻木，犹如行尸走肉。

    肉偿的意见没有被采纳，他现在已经没有别的还钱办法了，又加了利息，这还怎么还啊？

    陆安心里感觉十分难过。

    两人来到车库，宫樱雪走到一辆看上去极为高科技的冰蓝色灵能跑车前，看了一眼陆安，面无表情道：“上车！”

    陆安点了点头，上了车。

    宫樱雪启动灵能车，两人前往学院。

    …………

    灵术师学院今天特别热闹，平时都不在学院里的学生，现在基本都回到了学院，整个学院里人来人往。

    因为又到了迷雾探索赛的日子了。

    参加迷雾探索赛的都是高级学院的灵术师强者，修为最弱的也是灵士，而且级别还不低，不少人是灵师级别，当然，这是除了各方面专业人员。

    很多灵术师学院的学生是无法参加迷雾探索赛的，但是这并不妨碍他们激动。

    每次迷雾探索赛，都会以直播的形式播放出来，给灵术师学院的学员们观看。

    毕竟，未来这些学员也会从灵术师学院毕业，最终踏入迷雾，开拓人类的生存领地，和外族战斗。

    现在的迷雾探索赛，就是让他们提前了解到迷雾中的危险和特殊情况。

    这是完全真实的，甚至会有死亡，比起虚拟仓来说，是完全不同的感受。

    他们将看到真实的迷雾世界。

    咻！

    灵能车停在了门口，宫樱雪和陆安下了车，正在校门口的一些学员看到这一幕，都仿佛见鬼一样瞪大了眼睛。

    直到宫樱雪和陆安走进了校门，这些学员才一脸不敢置信的讨论了起来。

    “那不是黑雪公主吗？”

    “是啊！为什么她会和一个男的一起坐车来学院？！”

    “那个男的到底是谁？！三秒钟，我要他的全部消息！”

    “那男的……你们的消息也太弱后了吧？”一个寸头青年无语的瞥了一眼说话的众人：“那是陆安，灵药师学院的天才，他加入了宫樱雪的队伍，是这次一起去参加迷雾探索赛的成员之一。”

    听到这话，不少人一愣。

    随后有人开口道：“陆安？我好像听说过他？”

    “我想起来了，我听说前几天宫樱雪学姐为了一个男生，在虚拟教学楼大发雷霆，就是这个陆安？”

    “原来是他！长得也就那样嘛，还没我帅。”

    “……这位同学，麻烦你说话前照照镜子好吗？”不少人一脸无语的看着说话的人。

    随后不少人有些兴奋，有人开口道：“听说前几天宫樱雪学姐她们的队伍可是打破了学院成立以来的虚拟探索记录！不知道这次的迷雾赛，他们能不能得第一名？”

    “很有可能啊，我很看好他们！毕竟虚拟探索也挺看实力的。”

    “那倒不一定，真正的迷雾世界比起虚拟要危险多了，而且也有很大的随机性，运气不好说不定会碰到凶兽群呢。”

    听到这话不少人也是深以为然的点了点头。

    这倒是真的，在迷雾之中，运气和实力往往同等重要。

    在众人交流的时候，陆安和宫樱雪已经来到了他们的休息室。

    休息室里，姜灵已经坐在沙发上玩游戏了。

    在姜灵的边上，司空离也坐在那里看书。

    看到陆安和宫樱雪进来，姜灵和司空离纷纷看了过来，姜灵笑着开口道：“你们知不知道，你们两个刚才出名了？”

    陆安有些疑惑：“怎么了？”

    姜灵嘿嘿一笑，取出手机，丢给了陆安：“你们自己看，你们刚才一起坐车来学校，已经在贴吧里传开了，他们还在传你们是情侣关系呢。”

    宫樱雪俏脸一僵，周身有着寒气逸散，她冷冷哼了一声：“无聊！我就算是死，就算是从这里跳下去，也不会喜欢这个变态的！”

    说着，她还鄙视的看了一眼陆安。

    这家伙刚才竟然连那种提议都能提出来，这不是变态是什么？

