    慕白体内，那颗散发永恒不朽之意的大罗道果，在这一刻开始了莫名变化，整个金灿灿的大罗道果，竟然开始变得虚幻、朦胧、模糊。

    混元者，无形，无象，只可意会，不可描述，唯有混沌之炁在其内流转，时而清气上浮，时而浊气下降，时而混沌归一。

    然而在慕白感应中，那朦朦胧胧的混元道果，却充满了无尽大道符文，仿佛阐尽天地至理。

    混元道果，至此而成！

    混元一成，慕白就感觉到自己的法力开始了无尽变化，从准圣之力，变成汲取混沌之中的混元之力。

    而更大的变化，却是慕白的光之大道！

    在这一刻，慕白的光之大道开始在时空命运长河上下不断蔓延，向上，直至盘古大神开天辟地那一刻，抵达时空根源，成就古老者。

    向下，则是顺着时空长河命运长河顺流而下，不管出现多少条分支，都完全覆盖，直至明灭不定的所有未来可能，洪荒天地所有奥妙所有玄妙，只要想知道，都可以瞬间了解到！

    这一刻，光之大道，便是慕白的大道体现，贯穿上下左右、古往今来，为慕白所掌控，是为，光之主宰！

    原本，慕白成就混元大罗金仙，天地之间应该会立刻体现，生成无边异象，昭告天地。但慕白有混沌珠遮蔽天机，屏蔽天道，所有异象自然不会出现，没有人知道，慕白已然暗中突破到了混元之境。

    或许，唯有道祖鸿钧，与天道合道，感应到了什么……

    忽然，慕白眉头一展，他惊喜的发现，成就混元之后，他的无限掠夺天赋不仅依旧存在，更是突破了之前的限制，每次施展掠夺消耗的人性，几乎可以忽略不计了。

    “呵，有无限掠夺，就算是在混元层次，我也不会是弱者！”慕白自语道，浑身充满了自信。

    忽然，慕白脑海中忽然一震，竟然是那古蓝星上的古朴石门浮现！

    “恭喜您，尊敬的慕白冕下，成就混元大罗金仙之境，无限多元宇宙任您驰骋！”

    “鉴于您是第一位成就混元大罗金仙的转生者，您获得了执掌转生之门的资格，若您选择获得资格，那么您将同时接下转生之门附带的大因果！”

    “请注意，转生之门乃是鸿蒙灵宝，诸天万界至高神器之一，因果极大，请谨慎选择！”

    慕白眨了眨眼睛，完全没料到自己晋升混元，居然还可以获得转生之门的执掌资格，更没想到转生之门会是比先天至宝强大无数倍的鸿蒙灵宝。

    “鸿蒙灵宝所附带的大因果……”慕白略一沉吟，随即就笑道：“不就是因果么，身为人皇，我何惧之有？！”

    “这因果，我接了！”

    下一刻，慕白就感觉到，自己与那转生之门紧紧联系在了一起，自己甚至能够随时通过转生之门，返回之前到过的任何世界！

    而转生之门的核心能力有两个，第一个就是转生，转生成遍布诸天万界之中的他我，诸天万界他我加身，最终超脱无上！

    第二个就是门之概念掌控，能够打开或关上诸天万界所有与门这个概念相关的事物，使封印在一定时间内破除或加强，能够自由行走诸天万界，不管是再遥远的界域，都是一扇门搞定！

    总的来说，门之概念掌控，相当于空间大道、虚空大道、穿梭大道、封印大道的集合，威能堪称无比强大。

    但可惜的是……

    “果然，转生之门这件鸿蒙灵宝是残破的。”慕白低语道，他才不会认为自己就是天命所归，王霸之气一放，就获得了鸿蒙灵宝的青睐。

    转生之门虽然是鸿蒙灵宝，但在亿万年前就已经破碎成了好几部分，转生之门就是其中一部分，但并非最核心的那部分，转生能力基本还在，但门之掌控，却是被削弱了无数倍，最多就剩下一成的能力。

    而祂，也就是慕白，以后要面对的大因果，就是来自其他转生之门碎片，那是超出混元境界的恐怖存在，在诸天万界之中，也是至强者。

    “混元之上的至强者吗，还好，并不是不可敌！”慕白低声笑道，更加自信了，只要不是超过三个大境界，他都不怕。

    忽然，慕白想起了什么，吩咐道：“转生之门，调出我的主线任务详细信息！”

    很快，慕白脑海中就出现了一行行文字介绍：

    【主线任务：逆转命运！】

    【任务描述：第九洪荒世界，一方混沌大宇宙，由神话大罗金仙强者盘古大神第九次开辟，企图凭借九次宇宙生灭积累突破神话大罗之境，超脱无上！

    但盘古大神开辟时伤势严重，世界开辟不圆满，天道有缺，难以诞生神话大罗金仙层次！

    与此同时，盘古大神宿敌已从无尽遥远之地赶来，届时若洪荒世界未能诞生神话大罗金仙，或盘古大神未能回归，洪荒世界将会毁灭……】

    看完转生之门提供的详细信息，慕白真的惊了，完全没有料到，洪荒世界背后的水如此之深。

    “洪荒世界居然已经是第九次开辟了……”慕白无法想象，一方混沌大宇宙，竟然是人为开辟，神话大罗金仙，究竟是何等境界！

    “盘古大神宿敌是谁，什么实力，距离洪荒世界还有多久？！”慕白沉声问道，这个问题很关键。

    “尊敬的执掌者阁下，因为您的修为不足，盘古大神宿敌资料不便透露，对方实力为神话大罗金仙圆满，距离洪荒世界至多不超过十个纪元！”

    “……”慕白感觉自己又被冒犯到，神话大罗金仙就这么强？他可是混元大罗金仙，连知道都不能知道？！

    可惜，这一次，转生之门并没有回复他。

    纪元，是诸天万界通用纪年标准，因为每一方大世界大宇宙的时间流速是完全不同，不可能有统一标准的时间，所以就诞生了一般等价时间，那就是诸天万界之中，最古老的神话宇宙一次轮回所用时间，成为一个纪元。

    换算成洪荒世界，大概就是一千万年……

    也就是说，十个纪元，就是一亿年左右！

