    祁连云满脸苦涩。

    他还犹豫要不要加入的。

    敢情人家根本也不在乎他加不加入。

    这让他有些急了。

    “我这么天赋异禀的修士，若是错过，可是你们文心会巨大的损失。”祁连云忿忿说道。

    林夕像看白痴一样看着他：“文心会有三十多个祖宗需要供着，你觉得我会有精力在乎你这个损失。”

    “......”

    “可是合体之中，我天赋实力算的上顶尖，待我突破到融道境界，绝对是你们文心会强大的助力。”

    “算的上顶尖？你比我厉害？”

    祁连云不情不愿的说道：“比你差一点吧。”

    即便他奇遇连连，势如破竹般突破到了合体境界。

    但还是不得不承认，当初林夕击败他给他留下了深刻的印象，而且境界上，他竟然没有半点领先。

    “文心会有个半路出家的和尚，已经掌握了佛门六字真言和不灭金身，前段时间还控制住了部分古佛力量，你和他比？”林夕道。

    祁连云愣了愣：“还有这么厉害的佛修？那我最多稍差一些吧，梼杌之力我也只是不喜欢频繁使用而已。”

    “江小夕，你见过的，御兽一道的绝对天才，兽王流可御使的妖族没有数量上限，你和她比？”

    “那个小姑娘确实不能以常理度之。”祁连云不情愿的承认。

    兽王流在理论上来说，根本没有上限。

    比确实比不了。

    林夕淡淡说道：“文心会还有一头白龙，血脉精纯，是龙族的皇血，而且还吞掉了部分祖龙本源。你和他比？”

    “皇血白龙？”祁连云有些窒息。

    血脉达到皇血，未来至少是妖祖。

    而且龙族血脉有多强大不言而喻，绝对不比掌握梼杌之力的他差。

    林夕摊手：“你看，失去你文心会倒也不算什么损失。”

    祁连云终于收起了骄傲之心：“那多我一个，也不是什么坏事嘛。”

    “如果你只是想破除无法成圣的限制，加入文心会其实也帮不了你什么。”林夕说道：“你要是愿意，我可以给你指条路。”

    祁连云大喜：“什么路，什么路？”

    “既然无法成圣是神照地的缘故，那想要破除限制，当然得去接触那些最了解神照地的人了。”

    “最了解神照地的人？谁啊。”

    林夕没好气道：“这还用我说啊，当然是能解读神谕的那些人了。”

    祁连云恍然：“金袍人。”

    “没错，你可以去加入他们，我想他们会毫不犹豫的让你加入的，只要你愿意信奉神。”

    “信奉神倒无所谓。”祁连云完全没有敬畏之心，若有所思：“可是金袍人不是你仇人吗？”

    他可亲眼看到，文心会的人将金袍人屠杀殆尽。

    现在的他可不想和文心会为敌。

    “这更简单，你暗中帮文心会做事，文心会自然不会对付你了。”林夕笑道：“而且还能提供些帮助，提升你在金袍人组织中的地位，怎么样？有没有兴趣？”

    没错，林夕就是想让祁连云去当间谍。

    他是个非常完美的人选。

    首先他很圆滑，肯定可以轻松混入金袍人组织。

    而且他没什么原则，当初背叛元武陵能这么干脆，留在身边太危险了，还不如让他去金袍人组织。

    这样一来，他就只能背叛金袍人组织了。

    不出林夕所料，祁连云听到这话似乎并不反感，而是认真思考起可行性。

    “你确定金袍人有破除限制的法子？”祁连云将信将疑。

    林夕点头：“当然。”

    “你真的会帮我吗？”

    “千真万确。”

    “那你可不能对付我，不然我一定和你拼命！”

    “当然不会对付你。”林夕拍了拍祁连云的肩膀，语气坚定：“我可以告诉你些重要情报，保证你能获得金袍人的信任。”

    祁连云此刻已经接受了自己要去成为金袍人这件事。

    对他来说，并不难接受。

    “什么情报。”祁连云竖起耳朵。

    林夕低声说道：“文心会中有几个强大的飞升者，准备和天域圣地联手对付金袍人，最近几日就会进行接触。你可以让金袍人偷偷对付他们。”

    祁连云惊讶。

    为什么要出卖自己人？

    不过他很聪明，一下子反应了过来，看着林夕的眼神一下子就变了。

    原来你心机这么深。

    但如果这情报是真的，自己可就还亲手害死几个半圣修士了，这么想想竟然还有些小激动。

    “那我去了。”祁连云做好决定后，就绝不拖泥带水。

    林夕挥手：“去吧。”

    看着祁连云离开的背影，林夕很满意。

    这算是成功给金袍人埋了个定时炸弹。

    就算祁连云不听自己的命令，梼杌复苏也足够让金袍人倒一个大霉了。

    至于那几位“属于”文心会的强大半圣，若他们接受天域圣地的拉拢，并且准备前往天域圣地，那只能说他们倒霉了。

    时间差不多到了。

    江尘等人毫不犹豫的从神照地撤走。

    迟则生变。

    在没有将金袍人组织完全覆灭的情况下，千万不能小瞧了这个可怕悠久的组织。

    “各位前辈，若有怠慢还请恕罪，实在是太多事情要忙了。”林夕很诚恳的致歉。

    愿意加入文心会的前辈倒是很客气，纷纷表示不要紧。

    “既然众位前辈都飞升成功，那轮到我们反哺下界的时候到了，晚辈这里有一门补全大道之法......”

    林夕快速与众位前辈解释了一番前因后果。

    阴山老怪恍然大悟：“怪不得我总觉得天地间大道越发完整，原来是这样，补全大道？真是神奇之法。”

    他藏于深山，对外界事情几乎没有了解。

    “是的。”林夕说道。

    阴山老怪笑声颇为阴森：“没想到老夫有一天也能为天下做些善事，行古之圣贤之举？哈哈哈，有趣，真有趣。”

    他性格孤僻，不然也不会藏于深山苟存，完全不与外界接触。

    流传于世的也只有凶名。

    这种事似乎和他这种人根本不该有关系。

    林夕有些担心，宗主大人还没回来，自己可压制不住这个老怪物：“前辈，您.....”

    “走吧。”阴山老怪收起笑容，冷冷开口：“老夫知晓修炼艰苦，若能让后辈轻松一些，又有何不可？”

    “老夫虽然喜欢用杀人来处理问题，但这点是非对错还是能看的明白的。”

    “在座各位，该不会有人不同意吧？”

    众人平静以对。

    这种事情还需要你一个嗜杀的老家伙来提醒？

