    云琦死在自己的毒上，死得很难看，眼耳口鼻皆爆血，一双眼睛几乎要瞪出眼眶外。

    她深藏于心底这么多年的秘密，也被陆暖全挖了出来。

    她爱楚红惠，所以深恨陆清明，觉得是他勾引了楚红惠，才让楚红惠走上了她师父的老路。

    所以在陆清明出征前，她偷偷往陆清明的水囊里下了算日毒。

    算日毒很是狡猾，能深埋在人体内，在人意志最强的时候爆发。

    这也就直接导致了陆清明在战场上杀敌的时候毒发，被敌人乱刀砍死！

    看着云琦死在地牢里的模样，陆暖的心凉得很。

    “暖儿，”陆斐然的声音从头顶传来，不知在陆暖身后站了多久：“她死有余辜，你不必往心里去。”

    陆暖抬头看他，突然觉得好委屈。

    曾经在末日的时候，她也看过不少生死别离，就连她自己的死，也是亲生父母为了抢夺方舟导致的。

    “不哭。”陆斐然蹲下身子，温柔的给她擦去了眼泪：“哥哥的暖儿长大了，不能再随便哭鼻子了。”

    “哇——”陆暖终于是忍不住，抱着陆斐然嚎啕大哭了起来。

    原主虽然痴傻一生，但是父亲母亲和哥哥无一不是把她放在手心里疼爱着。

    而就是这样善良的一家人，却因为楚红惠的私欲家破人亡！

    原本她以为原主的母亲懦弱才会选择自尽，可现在才知道，楚王妃的死，是为了保全自己的孩子和母亲！

    生于末世的陆暖，自然知道这份真情有多珍贵！

    可惜她来晚了，体会不到了……

    -

    云琦死后，陆暖坚持要处死楚红惠，但是被陆斐然拦住了。

    “外祖母来信，叔姥爷病重，要让楚红惠回江南，来接她的人，明日就到京城了。”

    陆暖疑惑：“叔姥爷怎么会突然病重？”

    “陈年旧疾了，”陆斐然摸了摸陆暖的头：“你放心，外祖母不会让楚红惠好过的，娘亲是她最疼爱的女儿。”

    听了陆斐然的话，陆暖只能按下杀心，勉强同意了。

    翌日，宣德王府迎来了江南楚家的人。见来人是外祖母身边的桂夫人，陆斐然便放心的把楚红惠连带云琦临死前的供词一起，打包送上了楚家的马车。

    陆暖不放心楚老夫人的身体，提出要一起回江南，陆斐然拗不过她，只能同意。

    “老天爷保佑，大小姐能康复，老夫人知道了一定会很高兴的！”桂嬷嬷见到正常的陆暖的时候，眼眶都泛起了泪花儿，拉着陆暖左看右看，怎么都看不够。

    “桂夫人，暖儿就多劳您照顾了，关于暖儿的身体，还得帮着多遮掩一些。”陆斐然十分舍不得陆暖，但是还是勉强露出了半个笑容。

    “大公子放且放心，老身知道，大小姐康复的事儿咱们还是得瞒着，到了江南再找个好说辞。”桂夫人擦了擦泪花儿，安了陆斐然的心。

    楚家的人在京城只停留了一天，第二天就离开了。

    -

    京郊大营，一封密信从皇宫送到了凌淳的手中。

    “将军，陛下的意思，是请将军坐镇南境吗？”常亭见凌淳眉头紧皱，不由得出声问道。

    凌淳抬手将密信点燃，丢到一旁，淡淡道：“炎齐国之前就已经被老宣德王打得快死了，即便如今宣德王的死讯传遍了炎齐国，他们也没有再战的能力，南境不足为惧。”

    “那陛下为何传信要将军去南境？”常亭不解。

    听了这话，凌淳脸上的厌恶之色更甚：“怕我不肯娶那个傻子大小姐，让我去受降，捡了老宣德王的军功。”

