    苏玉瑶自信的一笑，“这也是我师父教我的，野生的曼陀罗能让人致幻，让人神志不清，一闻便可中毒。不过请公公放心，我这里有解药，你我提前服了解药，就会没事。”

    柳公公赶紧道：“那你快把解药给我，我可不想中毒。”

    苏玉瑶笑了笑，赶紧递给他一颗白色的解药。

    服下解药后，柳公公就把蜡烛拿到耳房里，赶紧点了起来。

    不一会儿，那耳房里便弥漫出一股淡淡的烛香。

    点完蜡烛后，柳公公突然看向苏玉瑶，一脸担忧的道：“这璃王十分精明，万一他中了毒，怀疑这蜡烛有毒怎么办？”

    “我有办法，你这里有花吗？”苏玉瑶问。

    “有，皇宫里哪能没有花？这御花园百花争艳，繁花似锦，什么天下奇珍，奇花异草，应有尽有。姑娘你要花做什么？”柳公公问。

    “那有一品红吗？”苏玉瑶问。

    “有，还有很多，就在御花园里养着呢。”

    “真的？麻烦公公叫人给我搬一盆进来。这一品红有轻微的毒性，闻着会使人头晕目眩，神志不清，和曼陀罗花毒的症状很像。但是毒性没有曼陀罗强，毒不了人，咱们可以用这一品红来做伪装，有了它，楚玄辰便不会怀疑这蜡烛。”苏玉瑶胸有成竹的道。

    “真的可以？”柳公公问。

    “当然，我很熟悉植物的药性，公公等下按我说的做，一定可以骗过楚玄辰。”苏玉瑶冷声道。

    “好。小雨儿，去端两盆一品红进来！”柳公公说完，朝远处的一名小宫女吩咐。

    苏玉瑶见毒已经布置好，便赶紧让柳公公打发一个宫女去通知皇后，让她来准备做戏。

    在那宫女走后，她则跑回到金銮殿门口，观察楚玄辰的行踪。

    -

    此时，大臣们已经上完朝，一个个鱼贯而出。

    苏玉瑶从一棵树后探出头来，看到楚玄辰身着一袭深蓝色的亲王朝服，头戴朝冠，和大臣们走了出来。

    一看到他，她的心就咚咚咚的跳了起来。

    楚玄辰是人群中最优秀最显眼的那个，他身姿颖长，俊眉凤目，身上有一股天成的尊贵之气，举手投足间都有皇家风范，显得璀璨夺目，耀眼衿贵。

    他走出来后，便朝御书房的方向走去，去御书房要经过御花园。

    苏玉瑶见状，赶紧抄了条小路，跑到御花园去找皇后。

    等她到御花园时，发现皇后已经来了，并且领着几名宫女在假装赏花，她赶紧走了过去，“姑母，你来了？”

    皇后朝身后的几名宫女摆了摆手，她们赶紧退了下去。

    等人一走，她顿时看了看四周，走向苏玉瑶，“楚玄辰来了吗？”

    “我抄的小路，走得比他快，他应该还要一会儿才来。姑母，你准备好了吗？”

    “嗯。”皇后淡淡的嗯了一声。

    “等下我们就在这路边做戏，这里就这一条小路，他一定会经过这里的。”苏玉瑶道。

    这时，苏玉瑶突然看到不远处来了一个高大尊贵的人影，她定睛一看，那正是楚玄辰。

    

