    感谢阿历的打赏，万分感谢！

    ————

    孙道仁此时正带人杀向24连的阵地，才刚走到半路，就听人报告说保安团起了进攻，人马已被杀得大溃。WWw.点com

    孙道仁咋听之下顿感呼吸不畅，一股血气直冲脑门。

    他没想到，这个小小的保安团竟然敢进攻，然而一想到那些八旗兵和绿营兵的战斗力，孙道仁突然现自己犯下了一个十分巨大的失误。

    “大人，怎么办？”

    “马上回援。”孙道仁无奈，万一总督松寿有个三长两短，那他可就不好唇了。

    孙道仁一路急匆匆的抄着近道朝着保安团一路急追，保安团前进度放慢了许多，因为那些清军跑不动了。

    让人家歇口气嘛！

    把他们赶到白水源，再两面夹击一下就好了。

    o2营营长林成贵，以及o1营的三个连长（夏钧任营长）心里正乐着呢！当他们快要把清军赶到白水源的时候，突然山中传出一阵呐喊。

    两千名第十镇新军士兵突然从山中杀出，这些新军士兵大多提着大砍刀冲出来，双方距离实在太近了，只有七八十米而已，直接把两个营打了个戳手不及。

    孙道仁显然不想和保安团拼枪械，因为新军的枪械比不上保安团，若是拼刀片呢？

    这么近的距离，而且人数又是二比一。

    新军的装备中，大刀属于标准装备之一，数量还很多。反观保安团，只有刺刀而没有任何大刀看到。

    一旦双方厮杀起来，新军不论是装备上还是人数都占优。

    然而片刻之后，保安团的士兵表现出了凡的镇静，大大出乎了孙道仁的意料，离冲出的新军最近的各班班长，将手中的汤姆森对准冲来清军一阵狂扫。

    哒哒哒哒哒……

    打字机一般的声音跳动着，冲锋枪大多使用的是手枪弹，中止能力强，立马扫倒一大片。

    军官和副班长、教导员也纷纷拔出手枪，对着冲来清军快射击。

    冲来的清军倒下一排，后面又冲上来一排，然而保安团竟然奇迹般的挡住了，分散四处的各班班长6续冲来，冲来的清兵更是死伤惨重。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    然而双方距离毕竟太近了，两个营的士兵有分散得比较开，在凶猛的火力下，那些清军依旧缓缓的碾压了过来。

    “全体上刺刀，教导员给我上，干死他们。”林成贵的手枪打完了几个弹夹，将手枪一扔，大声呼喝道。

    林成贵身边的十几个教导员端着步枪就冲了上去，虽然个别教导员手脚有些颤抖，但还是硬着头皮冲了。

    在这种危机的形势下，教导员要以身作则，不冲的话第一个追责的就是他们，情节恶劣的甚至要枪毙。

    “上，上，上，兄弟们，杀啊！”林成贵大喝一声，带着营里的军官也跟着教导员冲了上去。

    那些士兵见了，也跟着冲了。

    保安团士兵和新军第十镇的士兵如同洪流一般撞在了一起，瞬间绽出一片血色。

    残酷的冷兵器战斗展开了！

    保安团士兵在唇1uan中自动组合成两三人一组，刺刀本能的刺出，拿着刀片的清军士兵被他们一个个刺死。

    这两个营的士兵很多都入伍快一年了，期间拼刺刀是训练最多的项目之一，这种残酷的冷兵器战斗胜则士气大涨，败则士气大挫，在弹尽粮绝的情况下，可以依靠的只有手中的刺刀。

    一支不屈的军队，必然要经历刺刀的洗礼，军魂是靠鲜血凝铸而成的。

    双方绞杀在一起，第十镇新军冲过凶猛的火力后已经处于强弩之末了，能有如此勇气已经可歌可泣。

    保安团的士兵两三人为一组互相配合着，聚集过来的保安团士兵对清军形成了两三人围殴一人的局面状态。

    不断有清军被刺倒在地，残酷的冷兵器战斗瞬间让清军的士气降低到冰点。

    保安团的战斗力之彪悍，把孙道仁吓得魂不附体，孙道仁眼见局势演变失控，已无战胜之可能，带着十几个卫兵直接退出了战斗，沿着官道一路溃逃。

    孙道仁一跑，其他清军士卒也跟着跑。

    不到两分钟时间，刚才还如同下山猛虎般的第十镇清兵如同丧家之犬一般仓皇奔逃。

    “杀！”

    保安团的士兵出声声怒吼，端着刺刀奋起追击，那些清兵哪里能比得上长期训练的保安团士兵的耐力，没两下便被追杀，然后补上一刀。

    刚才因为双方绞杀在一起而无法开火的重机枪开始威，对着溃逃的第十镇清军连连点射，逃跑的清军并不是太密集，扫射只是1ang费子弹。

    保安团在后面穷追猛打，第十镇清军跑得万分狼狈。他们跑得再快，也没有三轮车跑得快。

    孙道仁在逃跑途中被机枪弹一个点射扫中背部，当场气绝身亡。

    第十镇三千名清军迅被全歼。

    两个营的士兵许多都浑身微微软，第一次拼刺刀，不是平时穿着竹甲的那种拼法，而是刀刀见血的拼杀。

    当荷尔门g作用过去后，很快感觉身体有些乏力，身上的伤口也疼痛起来。

    ——————

    确认更新1.5万字左右，新书阶段只能2o万字，出2o万就要下榜，现在就是有存稿也不能天天爆了。

    3o号前一天两更，星期一加量。

    </p>！