    叶凌云刚到巨峡号，琪琳就凑过来盯着叶凌云。

    “说，那个凯莎找你干什么去了！你俩有没有事？”

    叶凌云摊开手道：“没事！真没事！找我是要和咱们雄兵连合作，到时候搜索凉冰需要进咱们华夏的领空，到时候安排咱们雄兵连的人跟着一起。”

    “凉冰，凉冰，叫的这么亲热，你是不是真喜欢那个恶魔之王！”

    琪琳气鼓鼓的看着叶凌云。

    叶凌云摸了摸下巴道：“哎呀，你想啊，我要是把她拿下到时候恶魔不就是咱们一方的了吗！到时候饕餮再来咱们也可以轻松点！”

    “你想的美啊你！别到时候你别被她忽悠了就不错了！”

    琪琳越看叶凌云越气最后狠狠踩了叶凌云一脚转身跑回去训练了！

    “嘶！”

    叶凌云倒吸一口凉气，特么的为什么要把她们的鞋设计成高跟鞋！

    这一脚太特么爽了！

    叶凌云缓了一会儿，转身来到了巨峡号的实验室。

    实验室里，一群人分成好几波，一波在制作光盾护腕，一波在制作胖达的暗合金盔甲，之前啸天的已经做好了给啸天了，啸天穿上自己的暗合金盔甲后当场给研究院用手机扣出满屏的六六六！

    而怜风在带着几个研究人员制作着光能屏障。

    说来也是，不愧是华夏的科学家，他们已经将光之国的光能屏障山寨了一下，运用地球上的物质和资源造出了自己的华夏之光屏障，只是防御能力没有那么高，不过能护住小城镇不被骚扰已经很不错了！

    “怜风，忙着呢！”

    怜风回过头看到叶凌云放下了手中的工作走了过来道：“呦，这不是叶少将吗？来视察工作来了？”

    “得了，你可别打趣我了，我来找你有正事！”

    怜风看了看叶凌云道：“你还有什么正事，一天到晚闲着也不来这里帮帮忙！”

    叶凌云摆摆手道：“好了好了，不逗了！”

    “说吧，找我有什么事吗？”

    叶凌云掏出一个小本本道：“这是我前几天研究的通讯设备的图纸，你最近先把做一批出来！”

    怜风接过图纸看了看道：“我说，叶少将，你不会闲着没事逗我玩呢吧，就这个通讯器通讯距离也太断了，五千米能干啥？”

    “喂喂喂，五千米就不错了，这玩意我搞了好几天呢，里面的算法可是我自己设计的，按照这个做出来就算是我们的通讯卫星受损有了这个也能互相通讯，就是距离短点而已！”

    怜风叹了口气道：“行吧，行吧，我这就安排下去！”

    “那你忙吧，我这几天去研究研究空间技术，到时候储存运送物资也方便！”

    “好啦好啦，你快去吧！我就是个劳碌命！”

    怜风拿着图纸无奈的转身安排人手去做通讯器。

    叶凌云回到房间准备把还没吃几口的饭干掉，结果一开门就懵逼了！

    我特么的那一大桌子菜呢？

    我就吃了两口的菜呢？

    谁特么干的！

    叶凌云心态炸裂，身为一个干饭人，出门一趟发现自己竟然被偷家了！

    “靠，就好不要让我知道是谁，要不然我特么。。。”

    叶凌云郁闷了半天直接在门上挂上“免打扰”的牌子，随后开始研究。

    叶凌云在琢磨这做一个便携式空间背包，只要普通士兵简易操作就可以使用的那种，到时候从背包里把坦克飞机掏出来，那种感觉一定很爽，这是胖达的小竹筐给他的灵感，这样一来物资运输也会很方便，就是这个需要研究啊！

    又要便于携带又要好操作还要考虑材料问题，叶凌云觉得自己又要死好多脑细胞了！

    两个星期，叶凌云把自己整整关在房间里两个星期，终于研究出来了空间背包，里面的空间装下四辆坦克绰绰有余。

    叶凌云瘫在床上，长舒一口气，感觉自己快没了。

    “睡一觉，先睡一觉再把图纸给怜风送去！累死了！”

    天使营地。

    冷带着阿追和莫伊她们翻遍了除了华夏的每一个角落，都没有发现莫甘娜的踪迹，现在只有华夏还没有搜索。

    “凯莎女王，整个地球除了华夏没有搜索外，其他地方都翻遍了没有发现莫甘娜的踪迹！”

    凯莎霸气的坐在石头上开口道：“那这么说来，她一定是藏在了华夏了！”

    “女王，那我们这就去华夏。。”

    凯莎抬手打断了冷的回答道：“不，华夏那边我们需要打个招呼，而且估计去搜寻的人也不能太多！”

    “女王，您为什么这么在意华夏的看法呢？”

    冷有些不解。

    “呵呵！”

    凯莎笑道：“因为我们天使的未来在华夏啊！”

    “什么？我们天使的。。。”

    彦和冷还有阿追她们懵了，女王为什么会这么说？

    这时凯莎收到了讯息抬头看向彦道：“彦，看来你需要去一趟弗雷尔卓德了，莫甘娜手下的大将阿托去了那里，我需要你去弗雷尔卓德保护好艾妮.熙德！”

    “是，女王，可是这里！”

    彦有些犹豫道。

    “喂，彦，还有我们呢！你去吧，这里不用担心！”

    彦点点头道：“那好，女王，我这就出发了！”

    “等等！”

    彦刚要转身离开凯莎就叫住了她。

    “你先去一趟巨峡号，找叶凌云告诉他，我们需要帮助，而且在那里也有太空留下的超级基因，让他们也派一个人去帮助我们！”

    彦有些不解道：“可是，凯莎女王我自己就可以的，为什么还要找他们帮忙呢？”

    凯莎站起来缓缓开口道：“地球值得我们庇护，华夏值得我们保护，而雄兵连我们需要合作，雄兵连的战士们一旦全部成长起来，那么，好了，不说了，彦，你去吧！”

    “是，凯莎女王！”

    彦点点头转身离去。

    南海舰队，巨峡号。

    叶凌云感觉有人在盯着自己，一睁眼睛，葛小伦的大脸出现在叶凌云眼前。

    “我打！”

    叶凌云一个激灵直接就是一电炮！

    “我靠！”

    葛小伦捂着眼睛缓缓的爬起来道：“叶哥，我。。。”

    “靠，小伦啊！我不是说了吗，我挂牌子时不要进来！”

    叶凌云长舒一口气。

    “我也不想啊，可是首长说上一次来的天使又来了，还是找你的！”

    “哦！早说啊！那我去了！”

    叶凌云摆摆手就离开了，留下左眼青紫的葛小伦懵逼中！

    你也没给我机会啊！

    我刚要说你上来就是一电炮！

    难道我偷拿叶哥吃的的事，他知道了？

    叶凌云看着说明来意的彦，有些头痛，这凯莎明摆着就是让自己陪彦去啊！

    可这情况自己怎么可能出国，呸！出球。。也不对，自己怎么可能出太阳系旅游呢！

    叶凌云开启神威空间，将叶二叶三他们放了出来道：“来来来，集合了！我们来投个票看看让谁出去旅游！”

