    四周一片寂静，贺以念一醒，系统的声音就在耳边兴奋地响起，“恭喜宿主完成强制性任务。”

    贺以念缓了好一会儿才反应过来。

    她紧抿着嘴，半晌才沙哑着道，“我可以看看我走之后发生了什么吗？”

    “可以。”系统斩钉截铁，“但没必要。”

    被系统这么一打岔，贺以念的想法淡了下来，想想，确实没有必要，之后的剧情发展她都已经知道了不是吗？

    哪怕再看，也不过是徒添烦恼。她很确定，自己不会想看到那张脸上露出痛苦的表情，他就该开开心心的。

    叹了口气，她就放弃了。

    她走之后，沈寒谦一定会把这种怨气归结到墨玖身上。

    原文里沈寒谦和墨玖不对付其实是因为一个太阿山的弟子，对方先挑衅的沈寒谦，最后却不敌，回去告了黑状，沈寒谦虽然没有解释，却因此对太阿山的印象坏了，而墨玖作为太阿山的仙主，自然是他的嘲讽挑衅对象。

    如今贺以念算是明白了，真正的原因或许是她。

    她一跳进阵眼就被系统带离了那条时间线，所以之后墨玖做的事情她都不知道，只知道文中的阿九第一次见到墨玖就把对方当做救命恩人，并且死皮赖脸的跟着他回了太阿山。

    之后的事情，无非就是阿九爱上了墨玖，甘愿为他抛头颅洒热血，心甘情愿的去了沈寒谦身边做细作。

    原先看起来理所应当的事情在此时此刻却好像多了别的意思。

    比如，墨玖把阿九送到沈寒谦身边的目的真的是为了监视他吗？

    或许是因为她离开前的那句话呢？那时候的阿九虽然什么都不记得了，但是毕竟“她”曾与沈寒谦关系匪浅，所以，会不会其实墨玖只是想让“她”回到沈寒谦的身边？

    这些想法兜兜转转，最终都咽回了肚子里。

    等回过神来，贺以念才发现自己又站在了跨越时间线的那个隧道里，两旁的画面迅速滑过。

    她抬眼一看，忽然愣住了，眼前的场景正是阿九第一次见到妖尊沈寒谦的情形。

    那个瘦弱的少年可怜兮兮的扒着沈寒谦的裤脚，不知道在说些什么，但是大抵可以猜测出是在耍赖，一双乌溜溜的眼睛贼兮兮的。

    就连贺以念自己都承认，与她是有那么几分相似的。

    沈寒谦眼中迅速闪过一丝诧异，带着一种恍惚又怀念的神情，但是很快他又笑开了，笑容明艳，颠倒众生......

    再想看的时候那画面已经离自己远去了，贺以念回头去看，只见那绯衣青年弯腰拍了拍少年的头。

    接着还有她作为阿九时和沈寒谦相处的画面。

    第一次无意窥见他沐浴的场景......

    后来她去赌坊赌钱出老千被抓了，那人踏月而来的身影......

    再后来冥界相处，小镇相救，那个人的背影从来都高大无比，贺以念第一次站在旁人的角度来看她和沈寒谦的相处，心跳骤然间有些加快。

    好像从前不那么在意的感情忽然从某一个小角落里跑出来，叠加着这几百年来细水长流的陪伴，就这样悄无声息的爆发了。

    等着那些熟悉的画面一一从眼前滑过，出口也就到了，看着眼前那一抹光亮，贺以念恍惚间有些近乡情怯，一方面，她很想再见到沈寒谦，另一方面，她又怕看到自己不想看到的结局。

    只不过这些纠结的心情都没有办法阻止时空隧道的消失。

    骤然失重的感觉传来后，贺以念就毫无防备的从半空中掉了下来。

    就在她以为自己一定会把地面砸出一个大坑的时候，预想中的疼痛并没有出现，反倒是一双温热的手臂横在了自己的腰间。

    鼻尖是淡淡的清香，那人的手臂柔软，抱着她却很稳。

    不过几个弹指的功夫，那人已经抱着她稳稳落地。

    贺以念回头看过去，感谢的话还没出口，就看清楚了刚刚抱着自己的居然是曲婼儿。

    女子一身水蓝的长裙，眉目肃然，但是见贺以念没伤着，还是下意识的松了口气。

    她是忽然从地底下出现的，看见有人掉下来第一反应就是接住对方。

    贺以念心中忽然有些柔软，曲婼儿虽然是个睚眦必报又被她写得过于嚣张，但是心中始终还存着一份爱。

    两个人关系算不上好，此时面对面站着难免有些尴尬。

    先前为了不崩阿九的人设，贺以念被墨玖带回太阿山的那段日子并不算多么安分，时不时还是会找一找曲婼儿的麻烦，虽然算不上是多大的事情，但是总归是惹人厌烦的。

    在她一次次找对方麻烦的情况下，反倒是促进了曲婼儿和墨玖的感情发展。

    二人大眼瞪小眼干站了很久，最后是曲婼儿先开了口，“先前是我误解了你，师父已经同我说过了。”

    她的声音还有些僵硬，就像是那种闹脾气不好意思承认的小孩儿，但是不管怎么说，终究还是开口朝贺以念道歉了。

    道歉对于曲婼儿来说其实是一件十分难得的事情。

    如果是没有穿越时间线之前，贺以念可能还有些懵，不知道对方在说什么，但是如今她却是懂了。

    曲婼儿说的定是当年她以身殉阵的事情。

    贺以念有些心虚，却也没有多说，她不说话，曲婼儿就当她默认了。

    “我带你去冥界看看吧。”

    最艰难的话都说出来了，之后就好开口多了，贺以念听出了曲婼儿语气里的放松，心里快跳几下，本能的点头。

    这个世界里的人都是她熟悉的，可是又有那么多的不同，她写的只是这些人的一面，比如曲婼儿，她写的时候是万万没想过，这个姑娘也可以这么可爱的。

    往日里在她笔下总是高贵冷艳的姑娘沉默着往前走，时不时回头看她一眼，小心翼翼的，像是有话要说。

    贺以念知道却也不开口，就看她能忍多久。

    系统知道贺以念的心里独白之后有那么一秒钟同情起了曲婼儿。

