    “有种想飞上去的冲动。”

    注视着建木，金璇舔下嘴，眼里有光，胜过期待，近似渴求。

    虽然还站着，但身体不由自主的往前倾，随便碰一下，就能冲出去的那种，就像是蓄势待发的短跑选手。

    已经看了很长时间，敬畏和恭敬慢慢消散，压在心底的原始本能开始冒头。

    穆王意识到了什么，连忙伸手拍了拍，“没见到先生，不要乱来。”

    金璇心神一凛，站直了身体，回身叹道，“穆王，你怎么压得住呢？好像我们龙族过去就生活在建木上面吧，靠得越近，越感知到他对我们的吸引力，根本抵挡不住啊。”

    穆王淡淡一笑，“我又不是完全的龙族。”

    金璇想到了什么，脱口而出，“獬豸族曾经也在建木周围，不过后来被龙族赶走了。”

    “你真不会说话。”

    穆王瞥了他一眼，却没生气。

    金璇还是小孩子，而且这些年来，龙族和獬豸族也开始交流，过去的恩怨基本都忘却了。

    “唉……”

    金璇摇着头，“不知道为什么，师傅居然不让我们参与渡劫，要是我们也帮了建木，现在说不定就让我上去了罢？我真的很想在建木上生活一段时间，不只是为了修炼。”

    穆王笑了笑，“先生做事自然有他的道理。”

    “现在来教训我了，之前在外面你也没少抱怨，”金璇哼了一声，突然道，“不会因为我们是龙族吧？人类修行者和龙族总是不对付，当初的人皇也把龙族赶出了玄黄界，难道师傅也……”

    “住口。”

    穆王难得的沉下了脸，斥道，“你一个先生的晚辈，妄议先生还恶意揣测，是不是想我现在就赶你回去？！”

    金璇迅速低下头，“是我的错，我知道师傅绝不是这样的人。”

    “不是怎样的人啊？”

    周舒突然出现在两人身旁，身边站着一位神色凝重的中年人。

    “先生！”

    “师傅！”

    穆王和金璇立刻行礼，态度异常恭谨。

    金璇直起身，一脸羞愧的道，“师傅，刚才是弟子说错话了，你责罚我吧。”

    周舒笑而不答，转向身侧，“给你们介绍个前辈，这位是蒲牢，玄黄界的天道，建木的守护者。”

    穆王十分郑重的上前行礼。

    “蒲牢……啊，我想起来了！”

    金璇则愣了下，惊呼道，“你，你是曾经的应龙国主？后来失踪的那个？玄黄界的天道也是你吧，那时候也是你带我离开的？我都不知道该怎么……”

    蒲牢皱了皱眉，“果然是一点不懂礼貌。”

    周舒笑着道，“他就这个样子，在外面倒是很讲礼仪，但在自己人面前就全忘了，什么话都能说出口，刚才还编排我来着，蒲牢，就当童言无忌，你不必在意。”

    金璇心里一松，师傅还是懂自己的，不由看了周舒一眼，很是感激。

    周舒看着他，正色道，“金璇，对蒲长老要格外尊重，他守护了玄黄界几万年，不畏生死，任劳任怨，现在又守护建木，还是一如既往的勤恳，容不得半点错误，他是真正爱护和珍惜玄黄界的，这么说罢，诸天的所有种族，有一个算一个，全算进来，也没有两三个能和他相比。”

    蒲牢都滞了下，周舒这是用火烤自己啊。

    注意到周舒的神色，穆王微微一震，他对蒲牢并不了解，但不妨碍他在心里把蒲牢的重要性提升了一大截，态度又恭谨了些。

    金璇极其诚恳的行礼，“蒲长老，晚辈绝不是不尊重你，只是刚才太意外了，实在想不到能在这里见到我们龙族的传奇，过于激动，对不起，还请蒲长老原谅我的无礼。”

    “传奇？”

    蒲牢失笑，忍不住摇头，“小子，这不是金昊说的吧？你是从哪学到的？”

    金璇正色道，“国主是没有提过，是晚辈自己这么认为，长老在最巅峰时激流勇退，让晚辈很是佩服，可是长老还是走得太早了，不然龙国也不会接二连三的分裂。”

    “少看些龙国的历史书，毫无用处。”

    蒲牢淡淡的道，“我不是什么急流勇退，而是见好就收，我是主动从大漩涡里抽离的，再留下去只会给自己的族人带来祸患，还不如远离，越远越好，话说回来，不管我在不在龙国，都改变不了龙国就要四分五裂的现实，因为龙族本身就是这样的，种类多，谁都不服谁，又强又蠢，根本无可救药。”

    金璇滞了滞，一时都不知道怎么接话。

    眼前这位蒲牢，可是龙族里面寥寥无几的几位最强者之一，可说起龙族来，却是一点也不客气，但不得不承认，他说的没错，八百个界就能分出近十个国家，没有一天不在争闹，谁看了都头疼。

    穆王却是跟着叹了口气，“长老说得是，龙族的确问题很多，想改都改不了。”

    “难改是难改，但不是改不了。”

    蒲牢瞥了他一眼，冷声道，“小子，过去的龙族可没这么多麻烦事，有问题就解决，想改什么时候都能改。”

    穆王滞了滞，呐呐的点头称是，这位前辈不太好打交道啊，反复无常，刚才还说无可救药，转眼又能救了，莫非是以怼人为乐趣，可应龙一族好像不是这样的啊，一向都以沉稳而狠辣著称。

    “哈哈，蒲牢你对待后辈可真不客气。”

    周舒笑着抚掌，“走罢，别在这里杵着，我们去建木那边说。”

    金璇马上提起了精神，眼睛闪亮，“师傅，是去建木下面吗？百里以内也能进去罢，我刚才好想过去啊。”

    穆王脸色微变，斥道，“你还想去建木上面不成？”

    “没事，我们就在上面说没关系，建木对万物生灵都很宽宏仁厚，他不会介意你们上去，”周舒指了指蒲牢，笑道，“其实他就是住在建木上面的，也是建木目前唯一的居民。”

    “啊？真是太了不起了！”

    金璇看向蒲牢，眼里都是仰慕和敬佩，那真是看传奇的眼神。

    穆王跟着点头，一脸激动的道，“啊，那样最好，能跟着蒲长老沾一点光，近距离感受诸天最具智慧和力量的建木，对我们是莫大的恩赐，现在我感到很兴奋。”

    蒲牢哼了一声，转身就走，几人连忙跟了上去。

    （PS：谢谢大熊爱俩熊的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

