    “什么？凌九霄！！”

    “盗圣？！”

    “开玩笑呢？”

    “好大的胆子！”

    凤来楼中，所有江湖名流，或惊讶，或疑惑，或不解，或震惊。

    所有人都没有想到，盗圣凌九霄敢光明正大的出现在凤来楼中。

    包括二皇子秦颂，和隐藏在暗处的东方铭。

    其他人只以为秦颂举报鉴宝大会，只是为了借机招揽人才，根本不知道他们的主要目的，就是为了引出盗圣凌九霄。

    盗圣凌九霄的大名，江湖中少有不知。他向来神出鬼没，藏头露尾，真容从无人得见。

    本以为这次，他也只会隐藏在暗处偷偷搞事，万万没有想到，他居然光明正大的出现了。

    这实在是出乎了秦颂和东方铭的预料。

    原本准备的很多手段，都派不上用场。盗圣凌九霄算是打了他们一个措手不及，不知道是有意还是无意。

    众人循着声音望过去。

    一个脸上长了好几颗大黑痦子，身材矮小丑陋的汉子，正穿着一身白衣站在门口，手中不伦不类的扇着一把白折扇。

    “这就是盗圣凌九霄？”

    盗圣凌九霄的样貌，再一次出乎了众人的意料。

    众人的眼中都是不可思议。

    堂堂盗圣，武林中的传奇人物，居然长成这番模样。

    江湖中不是传言他自命风流吗？

    长成这幅鬼样子，还敢自命风流，怕不是脑子有问题吧？

    能不能有一点自知之明啊？

    很多人心中都忍不住吐槽。

    一部分偷偷崇拜他的人，更是顿感偶像破灭！

    “拿下他！”

    这个时候不管别人怎么想，秦颂是一心要抓住对方，给自己父亲交差，盗圣凌九霄刚刚出现，他就毫不犹豫的下了命令。

    他举办鉴宝会的目的就是引出盗圣凌九霄，虽然盗圣凌九霄出现的方式和他预料的不一样，但是没关系，只要出现就行。

    四周早已布下天罗地网，只要对方出现，就别想逃出去。

    听到命令，埋伏在周围的大量官兵，纷纷显身，迅速朝盗圣凌九霄围拢过去。

    这些守卫的手中，有的拿着丝网，有的拿着绳索，有人拿着弩箭，有的拿着五花八门的暗器，有的拿着专门用来喷射毒水的射筒。

    很明显，就是要专门对付轻功高绝之人。

    而此时在场，轻功最高之人，非盗圣凌九霄莫属。

    虽然在场所有人都没见识过盗圣凌九霄的轻功，但是心里就是这么默认的。

    见到官兵有备而来，众人也意识到，这次的鉴宝会没那么简单，很可能是为了对于盗圣凌九霄，专门布置的陷阱。

    但是光凭这些普通官兵，怕是远远不够！

    有聪明的人，很快看了出来。

    面对冲来的官兵，盗圣凌九霄笑了笑，脸上的痦子毛，抖了又抖。

    既恶心，又怪异！

    “就凭这些臭鱼烂虾，也想抓住我！秦颂，你也太天真了！嘻嘻！”

    盗圣凌九霄发出略带诡异的笑声，身体轻一动，就冲入官兵群中，手掌连拍，轻易破开围拢，真正踏入凤来楼。

    “大胆狂徒，你以为仗着自己轻功高明，就能横行无忌了不成？还请诸位统领出手！”

    秦颂脸上露出冷笑，大手一挥，从大殿的各个角落里，瞬间冲出十八名宗师。

    “锁天阵，这就是你的底牌吗？真是可笑！”

    面对十八名宗师的包围，盗圣凌九霄依旧毫不畏惧，口中大笑。

    “等抓到你了，我看你还笑不笑的出来！诸位尽管出手，生死勿论！”

    随着秦颂一声令下，十八名宗师，或挥出刀芒，或发出剑气，或拍出掌影，将盗圣凌九霄的上下左右全部封锁。

    别说是一个人，就算是一只苍蝇，也别想在这种攻击下躲避。

    同时调动十八名宗师，秦颂可以说是下了决心。

    面对十八名宗师的攻击，盗圣凌九霄大笑着居然不躲不闪，就站在那里。

    众人还以为他傻掉了。

    直到攻击落在他的身上，而他的身体瞬间化成泡影。这才意识到，对方是有持无恐。

    来凤来楼参加活动的名流，此时早就已经躲在角落里。

    看到场中的情况，一个个神情各异。

    “这是障眼法吗？”

    “恐怕不是，什么样的障眼法，能迷惑的了宗师的精神感知？”

    “你们有没有觉得，这像是某种魔道轻功？”

    “无相天魔功里面的顶级身法——浮光掠影！”

    “是了！我就说怎么看着这么眼熟！”

    “如果是这样的话，那么对方——”

    众人意识到什么，迅速往其他方向看去。

    嘭！

    一名围攻的宗师，突然被人打中后背，口中吐出一口鲜血，踉踉跄跄的往前冲了几步，差点撞到另一名宗师。

    “他在后面小心！”

    有人赶忙提醒。

    反应过来的宗师迅速调转方向，进行围攻。

    而发动偷袭的，毫无疑问，正是盗圣凌九霄。

    嘭！

    偷袭得手的盗圣凌九霄，刚想躲避就被三名宗师的攻击打到了身上。

    显然这些宗师早就进行过谋划，并没有因为一击失利就乱了阵脚。

    在第一次围攻盗圣凌九霄被他逃掉之后，十八名宗师的阵型，就在无形之间转换，把大队伍换成了小队伍，依旧牢牢地封锁住整个酒楼的每一个角落。

    所以在凌九霄发动攻击偷袭的瞬间，他们也同样发动反制。

    只是他们依旧低估了盗圣凌九霄轻功的高明程度。

    在攻击落到身上的瞬间，那道身影再度化成泡影。

    “怎么可能，这轻功未免太厉害了吧？”

    “难道他已经把浮光掠影修炼到了圆满境界不成？”

    “我看不仅仅是圆满，那么简单！”

    “你这话是什么意思？莫非是天级——”

    众人想到一个可能，浑身都不由得一颤。

    如果真的是他们想象中那样的话，抓是不可能抓到对方了，会不会被对方抓走，才是他们要考虑的事情。

    秦颂显然也意识到了什么，脸色开始变得难看。

    盗圣凌九霄分身一个接一个的出现，不断发动偷袭，十八名宗师却对他束手无策，被他耍的团团转。

    口中那怪异的笑声，充满了嘲讽的味道。

    下一个闪身，盗圣凌九霄直接到了秦颂的面前，两人一瞬间近在咫尺。

    “这一次我的目标是她，下一次再陪你好好玩。”

    一道身影瞬间从秦颂身后闪出，一掌击打在了盗圣凌九霄的身上。

    可惜，又是一道幻影。

    众人再度看去，盗圣凌九霄的身影，不知道什么时候已经冲向了高台。

    “莫冰！拦住他！”

    秦颂不由的大喝一声。

    今天他们精心布置下来的陷阱，居然连对方的毛都没有碰到，如果再让对方把苏颜汐抓走，那脸可就丢大了。

    与此同时，十八名宗师也都冲了上去，一瞬间，苏颜汐所在的高台，成了战斗的中心。

