    施存远摇头叹道：“但就算他用构造法，附以面积法，不花上两个小时，别想证明第二道题。可惜考试时间只有三个小时。你这招，太阴狠了。”

    邓弘国沉默了片刻，才苦涩地说道：“存远兄，国外的奥数发展太快了，不瞒你说，我这样的陷阱题型其实只是拾人牙慧罢了，如果那小子连这一关都破解不了，后续他要走的路还很长。”

    两人低声地交谈着，尽量放轻脚步，避免打扰到走廊边的考室。

    来到秦克的考室外，施存远从后门指了指秦克，邓弘国做了个“我自己进去就行”的手势，施存远点点头，留在了走廊。

    他也不愿影响到里面的考生答题。

    三个监考老师早收到通知，知道上级会派人来巡考，所以对与施存远一起来的邓弘国并没拦阻，只是尊敬地行点头礼，便继续屡行职责，四处巡逻，将自己最负责任、最精神的一面展现出来。

    邓弘国的脚步刻意放得很轻，所以他的出现并没引起多少考生的注意。

    邓弘国随意看看各个考生的答题情况，并不容乐观，多数人只勉强答出了两三题，而且未必能做得全对。

    看他们做得眉头紧锁甚至满头大汗、嘴唇发白的样子，邓弘国暗叹口气，连省赛都考得这么辛苦，这考室里的考生，怕是没两三人能进入国赛了。

    别看夏国是泱泱大国，想找到真正顶尖的数学天才也不是件容易的事。

    他缓步来到了秦克的身后，满怀期待地看向秦克的卷子。

    一看之下他愣了愣，目光中透出一抹意外和失望。

    秦克已在解正卷的第八道大题了，比之在场其余的考生，已算极为了不起。

    但问题是，现在距离开考已过去快两个小时了啊！

    秦克居然才做到第八道大题！后面的第九第十题还空着的！

    施存远不是说这小子原本做那两道省级难题，平均不到六分钟一题吗？就算这次的十道大题稍难些许，至于花近两个小时才做了八道大题吗？

    那可是平均近十五分钟才做完一题！

    比起寻常考生来说确实算是快了，但较之上一场考试时他的惊艳速度，实在逊色太多，顶多能称之为奥数方面的一流尖子生，实在够不上“天才”二字。

    何况还不确定秦克是否全部完成了前面的七道题呢。

    这时秦克已慢慢写完了第八题的答案，开始看第九题。

    邓弘国就静静站在他身后，看着他答题，顺便看看同一版面的第七第八题。

    嗯，第八题做对了，上面的第七题也做对了，解法都算不错，可惜都只用了一种解法，没给人什么惊喜与震撼。

    再看看第九题的题目，算不得难，勉强较第七、第八题难一点点吧。

    可出乎邓弘国的意料，秦克居然思考了近五分钟，才缓缓地落笔。

    邓弘国的眉头皱得更紧了。

    这样的题目，居然要思考五分钟？

    而且这小子也写得太慢了吧？该不会是边写还要边思考吧？

    邓弘国脸上难掩失望之情，他想来寻找的是一个最顶尖的天才学生，而不是一个常识范围内的奥数尖子生。

    眼前这秦克目前展现出来的实力，当然能加入他的国家队集训队，但在队里也就中游偏上的水平，算不得特别突出，更达不到邓弘国原本想像中那一骑绝尘、独占鳌头的顶尖天才水准。

    果然期待越大，失望越大……连自己那向来以务实细致、眼光独到著称的老同学也有看走眼的时间。

    邓弘国摇摇头，心中能起一股难言的失落感。

    他转身走了过去，继续看其他学生的答题情况，不过只是让他更加失望。

    他走回走廊，对施存远苦笑着摇了摇头，然后一言不发，当先下楼梯，施存远忙几步追上，两人一起离开。

    ……

    秦克根本没留意到邓弘国的存在，吃力地用发软的手握笔写完第九题的答案，他大脑晕晕沉沉，眼前的试卷已开始天旋地转了，额上全是虚汗。

    在这一刻，秦克没想到什么榜样人物来激励自己，也没想起什么往事来强化自己的决心，他没这力气。

    他心中只剩下唯一的念头——还剩下最后一题，无论如何，都要做完它！

    用力再掐了把大腿，强烈的疼痛让秦克集中起最后一点点的专注力，只花了三秒便看完了题目，然后花了五秒便想到了最便捷的解法。

    他半趴在桌子上，用颤抖的手，缓缓地写下短短不过九行的解题步骤。

    在放下笔的一瞬间，他长舒了口气，做完了！

    全部做完了！

    秦克绷紧的精神意志一放松，便觉得眼前发黑，整个人的意识往黑暗滑去。

    ……

    走出了考试大楼，见邓弘国一直沉默不言，施存远意外道：“怎么，老邓，这秦克还是不能让你满意？”

    “存远兄，说实话，我现在对你上次说的，这考生在一个半小时内完成那样高质量答卷的说法表示怀疑。这学生的水平我见到了，确实有入国家集训队的能力，但也仅限于此，远没你所说的那么天才。”

    施存远花白的眉头皱起：“这次省赛，秦克考得很一般？”

    “也不算一般，只是没有那种顶尖天才苗子给人的惊艳感。刚才我看了下，他才做到正卷的第九题，答案倒是没错，但每题都只用了一种解法，现在已过了两个小时，以他的速度，能再做完第十题就差不多到头了，剩下的半个小时，他不可能解得出我出的那两道附加题。”

    说到这里，邓弘国眉毛紧锁，沙哑的嗓声难掩失落：“存远兄，我实在很失望啊。这样的学生，在我的集训队里也不难找出二三十个来。如果他的水平与潜力仅限于此，我这趟算是白跑了。”

    施存远疑惑道：“奇怪，按理来说，秦克应该不止这样的水平，他做题非常有灵性，而且心算能力非常逆天，对了，他的草稿纸有没有用？”

    “草稿纸？咦，好像确实是空着的……不过就算这样，我刚才见他思考第九题就花了五分多钟，写答案也是写得很慢，似乎要边思考边写，表现出来的心算能力也没多让我惊讶。”

    就在这时，两人忽然听到考试大楼里某处考室传来一阵骚乱，不由齐齐回头看去。

    不久后，他们便看到一个男监考老师背着个考生，在工作人员的护送下匆匆跑下了楼。

    又有人考崩溃了？这样的事并非什么稀罕事，邓弘国只看了眼便收回了视线。

    这样心态不行的考生，他半点了解的兴趣都没。

    施存远有纪律巡检的职责所在，他倒是过去问了句：“这考生怎么了？”

    “啊，是施组长。这考生发高烧，烧得很严重，现在已晕迷了，我们正要将他送去医务室。”

    “哦，快去……咦，秦克？”施存远目光落到那被背着的考生身上，不由失声惊呼出来。

    这考生双目紧闭，已失去了意识，原本英俊挺拔的脸上烧得通红，连呼出的气都化成了白色的气柱，但那标致性有点绫乱的卷发，以及那有些熟悉的相貌，不是曾见过一面的秦克又是谁？

    工作人员见施存远惊呼出来，意外道：“施组长认识这考生？刚才他一放下笔，人就啪地栽在桌子上失去意识了，吓了我们一跳……”

    施存远已回过神来了，忙催促道：“别废话了，快这考生送去医务室！以最快的速度！”

    见施存远这紧张的态度，工作人员与监考老师哪敢有半分的迟疑，忙加快了脚步。

    施存远追上几步，又转头对邓弘国道：“老邓，我要去看看，你……”

    “我也去看看。”邓弘国听到“秦克”的名字时心里也是一个咯噔，忙也跟了上去。

    几人将秦克送到了省文体中心的医务室，又是一阵鸡飞狗跳。

    幸好这里有经验丰富的医生坐阵，医生检查过后迅速给秦克打点滴和灌退烧药。

    等忙乱完毕，看着躺在病床的秦克，邓弘国忽然出声问道：“医生，这考生呆会还能重回考场吗？”

    “胡闹！这孩子体温达到39.7度了，人也晕迷了，这样的身体状态还考什么试？”医生双眼一瞪，没好气道：

    “你这带队老师有没有点责任心？难道孩子烧成这样，你都没发现么？还让他参加如此耗脑力精力的奥数考试！难道为了你们学校的成绩，就要把孩子往死里逼？如果我是这孩子的家长，一定两个大耳刮子呼过来！”

    医生不认识邓弘国，还以为是这发烧孩子的带队老师呢，恼怒之下说话极不客气。

    他的女儿也是差不多年纪的高中生，同理心之下份外的义愤填膺。

    邓弘国却没计较医生的话，他只是在心里惊愕地闪过一个念头——原来这秦克，是一直在发着高烧的状态下答题的？

    邓弘国刚才一直在后面看秦克答题，还真没留意他的样子不对劲。

    不过……39度多啊，正常人都早早昏迷了，秦克居然坚持了这么久？这股子的意志与毅力，实在是大多数成年人都难以比得上啊！而钻研数学，不正是需要这份决不放弃、苦战到底的韧劲吗？

    邓弘国越想越觉得震撼，看来有必要再将这秦克纳入回重点观察的名单中。

    施存远见秦克已在病床上安顿下来，问过医生确定没什么危险了，才长舒了口气，对工作人员道：“麻烦你去考场外面的等候处，通知下这考生的带队老师，他叫秦克，是樱园高中的学生。”

    “是，施组长。”工作人员应声而去。

    施存远又嘱咐医生悉心照顾秦克，才对邓弘国惋惜道：“看来这次秦克是没法子继续考试了，只能当他提前交卷了。我要去考室安抚一下考生们、处理后续事项，老邓你……”

    邓弘国听闻医生说秦克无什么大碍，悬着的心也松了下来，闻言道：“我也去吧，再看看这秦克在高烧下到底答得怎样！”

