    什么？

    听到这一系列的变故，卫妃止不住身子一抖。

    她一把拿过简报翻看，希望简报会出点差错。

    结果所有简报内容都非常详实，还带着探子拍摄的照片。

    她拿着一张燕门关照片喊道：“熊国、狼国和象国怎么好端端的联手向夏国攻击？”

    “夏国可是跟这三方都签订过和平协议的。”

    “夏国为此还割让他们不少利益。”

    “他们怎么就撕毁协议进犯燕门关，还是聚兵三十万？”

    诸多情报中，卫妃一眼看出最为关键也是最致命的一环。

    这三十万大军一压，沈家十万边军硬生生被牵制住，沈七夜也就成无爪老虎。

    没邓探子出声回应，杨曦月站前冒出一句：“卫妃，这个怕是跟九公主有关。”

    “前不久，铁木金不仅调回铁木无月，还去熊国见了九公主。”

    她低声一句：“这一次大军施压，肯定是九公主穿针引线。”

    卫妃眸子闪烁一丝光芒：“九公主？”

    杨曦月呼出一口长气，提醒着卫妃开口：“别忘了，九公主可是铁木金的未婚妻。”

    “如果没有什么意外的话，铁木金和九公主年底就要完婚了。”

    “两人利益算得上一致。”

    “铁木金要攻打沈家，九公主怎可能不帮帮场子？”

    “他们三家三十万大军未必就要攻打燕门关，很大概率就是牵制沈家十万边军。”

    “不管是为了维护夏国利益，还是维护沈家天北行省利益，沈七夜都不能让敌军入关。”

    她叹息一声：“不然到时候他不仅会丢掉燕门关成为民族罪人，还会失去沈家基本盘死无葬身之地。”

    卫妃靠回了座椅上，捏着简报接过话题：“而十万边军被联军牵制，沈七夜就失去了最大的筹码，失去了跟铁木金死磕的实力。”

    “八千鬼面铁骑虽然厉害，但也经不起铁木金私兵、六大战帅他们的围剿。”

    “杀手联盟再对四大干将袭击造成伤害，沈七夜底牌就几乎没有了。”

    “这个时候，铁木无月带着一众高手围攻沈家堡，沈七夜怕是在劫难逃了。”

    卫妃露出一丝赞许：“铁木金的确是一个卓绝的统帅啊。”

    杨曦月等人也都沉默着微微点头，脸上有着一丝凝重。

    三十万敌军牵制十万边军。

    十万私兵和六大战帅压制八千鬼面铁骑。

    杀手联盟伤害北豹四大干将。

    铁木无月决战沈家豹。

    铁木金不愧是天下商会的少主。

    在三大巨头三十六名骨干被杀后，不仅没有乱了阵脚，反而从容杀了一个回马枪。

    而且铁木金没有火急火燎的拼个你死我活，而是聚集资源一层一层剥掉沈七夜的盔甲。

    资源褪去，沈七夜也就光溜溜的。

    这个时候再让铁木无月打着决战的幌子倚强凌弱，不仅可以报仇，还能让铁木无月名闻天下。

    杨曦月他们不得不感慨铁木金的强大。

    “铁木金这样聚集资源对付沈氏家族，天下商会岂不是很空虚？”

    卫妃迅速转动着脑子，望向杨曦月问出一句：“我们有机会捅刀子吗？”

    “没有！”

    这时，门口又传来一个声音，孙东良带着擎苍几个骨干走入了进来：“铁木金也知道这样大规模对付沈氏家族，很可能给屠龙殿机会在背后捅刀子。”

    “所以他不仅假传圣旨污蔑天南行省的子民沾染怪病，让各大总督封锁天南行省的出入道路和领空。”

    “还悬赏一千万让其余夏国子民提防和举报天南行省出来的‘病人’。”

    “另外，天下商会在明江和天南行省附近也安排了十五万战兵。”

    “屠龙殿的十万精兵如果去支援沈氏家族，天下商会就会趁虚而入抢夺我们地盘。”

    “一旦我们地盘被铁木金抢夺，他就会联合其余战帅两面夹击。”

    “到时沈氏家族没有救到，反倒会让我们搭进去。”

    孙东良脸上很是无奈：“所以我们基本无法援助沈氏家族。”

    擎苍也冒出一声：“我和麒麟营也被天下商会探子盯住了。”

    卫妃从椅子上站了起来，眸子闪烁着一股光芒：“可不管怎么样，我们绝对不能无动于衷，更不能作壁上观。”

    “除了殿主已经跟沈七夜达成联盟之外，还有就是双方是唇亡齿寒的关系。”

    “铁木金这样大阵仗对付沈氏家族，灭掉对方后肯定会对我们下手。”

    “刀都已经拔出了，砍一个砍两个有什么区别？”

    “沈七夜的底蕴其实比我们还雄厚，他都被灭，我们基本也扛不住。”

    “以前我们能够跟天下商会周旋，不过是铁木金没有撕破脸皮，以及他要营造公子儒雅人设。”

    “现在他不管不顾了，沈家完蛋，我们也要完蛋。”

    “所以必须做点事情让他无法歼灭沈家，或者歼灭沈家付出惨重代价。”

    卫妃落地有声：“不然我们一定会后悔今天的无所作为。”

    孙东良呼出一口长气，上前一步回应：“卫妃，你说的这些，我们都清楚，只是铁木金资源太足了。”

    “他撕破脸皮，一只手就能压得我们喘不过气来。”

    “我们刚才想了很多破局法子，但推演一番全都不可行。”

    他问出一声：“要不咱们请示一下殿主，看看殿主有没有法子破局？”

    擎苍目光炽热：“对，问殿主，殿主英明神武，肯定有法子。”

    卫妃眼皮微微一跳，随后毫不犹豫拒绝这个提议：“殿主现在正闭关突破，不便打扰。”

    “而且我们都还没有穷尽办法，这个时候就去打扰殿主，岂不显得我们太无能？”

    袁青衣和汪清舞尽力保密叶凡受伤的消息，但还是让郑俊卿知会了卫妃一声。

    不过理由不是受伤，而是武道到了关键时刻要突破，任何人不得打扰。

    目的就是让主持大局的卫妃心里有点数，免得出现变故去麻烦叶凡。

    听到叶凡信任她器重她，卫妃自然挡在叶凡面前，独自扛下所有压力。

    听到卫妃这一番话，孙东良他们也没再多说什么，随后讨论着如何破局。

    突然，卫妃挺直了身子，目光多了一份炽热：“咱们手里不是还有赵天宝一千多人吗？”

    擎苍一愣：“一千人？

    不够铁木无月塞牙缝啊。”

    孙东良和杨曦月也觉得赵天宝难起作用。

    “一千人确实起不了作用。”

    卫妃淡淡一笑：“但一千死士，那就可怕了……” 

