    李赟拿了杀手锏，效果果真非凡，当天就气得许裴一口气差点儿没提上来。

    杨思看人很准，他一早就看出了许裴的致命优点——

    死要面子活受罪。

    很多情况下，面子比许裴的性命还重要。

    攻讦许裴亲眷还没攻讦他的面子威力大。

    抓住这个“优点”，杨思便知道该怎么骂人了，一切围绕“面子”为中心，一切言辞都为它服务。许裴越是重视他的面子，杨思便越要将他的面子扒下来丢在地上狠狠碾上两脚。

    听到奸细回禀说许裴气昏过去，杨思得意捻了捻自个儿的小胡子，他骂人功力不输亓官让。

    杨思出马效果非凡，谢则好不容易稳下来的局势又一次动荡起来，逃兵呈现跳跃增长。

    完全能预料，若是按照这个局势下去，山瓮城还未弹尽粮绝，他们的军心便要崩盘了。

    姜芃姬仍旧不急不慢，不仅没有攻城的意思，她还有时间调戏调戏卫慈，联络一下盟友。

    卫慈岿然不动，这份定力让身边的知情者咋舌。

    杨思算是最早那一批知道真相的人。

    同年纪的男男女女都开始为第四胎甚至第五胎奋斗嘿咻了，为何卫慈还是雏儿？

    这一届主公不行啊！

    大概这就是真爱吧……或者……

    杨思想到新同事，眉头皱得死紧，紧得能夹死苍蝇。

    “子孝前两日向主公推荐的柏宁如何？”

    “自然是人才。”卫慈道，“若是靖容怀疑，大可以拭目以待，等他接下来一战的表现。”

    毕竟柏宁是新人，还是南盛国籍的新人，任用之前考核一番也是人之常情。

    杨思抬手阻拦，“不，思不是质疑你的铲子——”

    呸——

    他在内心呸了一声，跟画风不正经的主公混久了，杨思也忍不住皮几下，玩梗玩得飞起。

    例如这次的“铲子”也是从主公那边学来的。

    卫慈向姜芃姬推荐柏宁父女的时候，姜芃姬私底下调侃卫慈“铲子”锋利。

    杨思不解其意，之后才知道是“挖墙脚的铲子”锋利。

    莫名的，杨思觉得这话很有趣，搞得像是中毒一样。

    卫慈：“……”

    主公，你都教了他们什么？

    杨思轻咳两声，终于找回正经的自己。

    他道，“你不觉得那柏宁之女柏月霞有些、有些古怪？”

    卫慈问，“什么古怪？”

    “她与姜校尉一般，对主公极为忠心，眼睛不瞎的人都看得出来。只是……这般热烈的感情让思有些揪心，你说、你说主公这都……”杨思伸出两根手指，强调姜芃姬的年纪，“主公已经二十有一，军医还说她精力旺盛……我们身为臣子的，总该劝劝她……你懂的……”

    憋久了伤身，不管男女。

    卫慈：“……”

    关键是——

    杨思又道，“主公待你的心思，不少人都有知觉，可她至今没什么表示，反而让人揪心。思怀疑主公是不是……拿你当挡箭牌？其实她私底下对男子没有感觉，反而对女子……”

    卫慈：“……”

    杨思也不想这样的，但谁让他没有跟随女主公的经验呢。

    男性主公可以和男性下属发展出喜闻乐见的剧情，那么女性主公其实也有可能？

    不然不能解释为何主公二十一还憋着不下手啊！

    不管卫慈长得多好看，他如今二十七是不可争辩的事实啊！

    “这么想也不是没可能，姜校尉算是疯魔了，那柏月霞瞧着也沦陷其中。”杨思还自顾自道，“不管主公喜欢男人还是喜欢女人，这事儿照理说应该和我们这些臣下无关，但少主还没影儿呢，若是主公沉迷女色不可自拔，偌大基业岂不要毁于一旦？这事儿影响太大了。”

    柏月霞出现之后，她和主公就同吃同住，同进同出，二人总有聊不完的话题。

    自家主公一向怜香惜玉，那个柏月霞因为容貌丑陋而遭受不少苦楚，最能博得主公怜爱。

    如此亲密，愁得杨思想媷光自己的头发。

    卫慈对柏月霞本就有些心结，偏偏杨思还踩他痛脚，真是有苦说不出。

    “你想太多了，主公与她只是商讨天工造诣。那个柏月霞曾受当代墨家巨子的指点，算是半个关门弟子了。她的才华若能应用于实际，未来不知能造福多少百姓，主公看重她也是应当的。”卫慈这话既是说服杨思，同时也在安抚自己，“不过你说的对，歪风邪气不可助长！”

    杨思斜眼笑道，“如何抑制歪风？”

    “待慈书信一封，推举柏月霞去丸州。前线凶险，她又不是女营女兵，万一出事儿可不好。”卫慈一脸正色地道，“张平同样是墨家弟子，天工造诣不低，二人联手必能有更大用处。”

    “张平？”

    杨思想想张平的性格，忍不住心疼一把。

    对于卫慈这个黑心鬼而言，什么友情都是虚的。

    张平这辈子遇人不淑，交了一个推他进火坑的损友。

    卫慈的良心就不会痛么？

    “嗯，他挺合适，男貌女才。”

    杨思叹息一声，远在大后方的劳模张平打了喷嚏。

    最近几日他总是打喷嚏，不知道谁在挂念他。

    杨思脑洞大开，但柏月霞和姜芃姬真是清白的。

    后者见柏月霞颇有灵性，思维又活跃，这才生了惜才之心，打算好好培养她。

    正如直播间观众说的，倘若以后建国了，这妹子说不定是工部尚书不二人选。

    社会的进步都是循序渐进的，满足一定条件之后，自然而然便会进入下一个阶段。

    姜芃姬以后统一五国，她可不打算搞特殊，依旧采用帝制，不是因为她喜欢权利——屁点大的农场能有多大权利——仅仅是因为帝制可以统揽权利，有资格引导整个社会发展。

    她的意志便是整个帝国的意志，无人能违抗！

    社会发展离不开科技的进步。

    姜芃姬不觉得自己一个人能完成人类数千年乃至上万年的进化，但她可以用手中的权利为这个世界留下科技的种子，护着它生长发芽。只要看到了科技带来的好处，享受它创造的价值，没有哪个阶层可以无视它的吸引力。哪怕没有姜芃姬的护持，它也能拥有生存的土壤。

    眼前的柏月霞，丸州的张平，全是她精心培养的“种子”。

    思及此，姜芃姬的眸光越发温和亲近，坐在对面的柏月霞被她瞧得双颊通红，心跳加速。

    倘若主公是男子，天下女子都会为她倾倒。

    柏月霞抿了一口姜芃姬煮的茶，感觉全身都充满了力量和生机。

    没见到爱豆之前，柏月霞忐忑又慌张，生怕姜芃姬鄙夷她的容貌，同时又担心真实的姜芃姬比不上她脑海中描绘出来的虚影。若是如此，岂不幻灭？

    事实证明，真实的主公比她想象中的“她”还要好，好得柏月霞不敢想象。她痴迷天工器械，很多想法只能憋在心里无法倾诉，但面对主公却没这样的顾虑，她可以畅谈志向和想法。

    短短数日，姜芃姬成功刷爆了柏月霞的好感度。