    筹建集团公司是一件很麻烦的事情。

    一般的话可以勉强分为四个阶段，即准备阶段，资产清查优化整合阶段，建章立制、确定集团管理人员和经营计划，集团公司申报成立阶段。

    每一阶段，都要花费很多的时间和精力。

    这让崔志勋这个懒人，都有点想撂挑子不干了。

    就光这第一阶段，崔志勋就忙的不行，这还是在有唐宁帮忙的情况下。

    不过她毕竟不是南韩人，很多事情都不方便，必须得崔志勋出面才可以。

    第一步成立办公室，确定办公地点，确定总负责人倒还好，TikTok总部大楼还空出了好几层，都是崔志勋专门留着的。

    暂时集团总部就放在这里，后面另说。

    真要到一定阶段，崔志勋肯定是要自己建一栋大楼的，排面必须得有。

    其次就是聘请合适的律师团队，这点非常重要。

    最后崔志勋还是选择了SK集团合作的某个律师事务所。

    原因很简单，主要是认识，这家律所就是SK集团或者说崔家御用的。

    这些最基本的崔志勋早就安排好了，现在最关键的就是召开股东筹备预备会议。

    至于表决成立集团公司什么的已经完全不要考虑了，崔志勋一个人说了算。

    仅仅是一场预备会议，就开了整整一天，直到晚上才勉强结束。

    “以后就要叫志勋兮你崔会长了啊！”

    结束会议时，一个年纪较大的老头子握着崔志勋的手笑道。

    “权理事您客气了...”

    SK集团的理事，有实权的那种，还是看着崔志勋长大的。

    这让他难受的不行......

    虽然来这里的大多是奔着TikTok而来的，但崔志勋还是成功把他们的兴趣转移到了起点科技上面。

    虽然是一家有点像空壳的控股公司，但都一样。

    崔志勋已经把自己名下包括TikTok和KakaoM在内的所有股份，都转移到了这家他全资控股的公司的名下。

    而这些人也大多是瞄上了起点科技这块肥肉。

    “恭喜...”

    “以后...”

    送走了这些个代表着多方资本的人后，崔志勋直接瘫倒在了沙发上。

    真他娘的累啊！

    打了一天的嘴皮子仗，最后还得捧起笑脸去送这些老东西，崔志勋是真的烦。

    “怎么样了？”

    崔志勋对着聘请的会计事务所的负责人问道。

    “初步预计，我们将可以获得各方融资金额总计四千三百六十八亿五......”

    会计事务所的负责人是一个有些粗犷的中年地中海，此时他也累的不行。

    “而我们初步预计将会付出起点科技总计15.2%的原始股份，TikTok......”

    这次的筹备会议总体上来说还是蛮成功的。

    崔志勋也是下了狠心，拿出了不少股份，这才让这些不见兔子不撒鹰的老东西动了心。

    “那收购的事......”

    崔志勋又对着崔允浩问道。

    这些事情一直都是他负责的。

    “由于KakaoM突然退场，所以IHQ那边也没有了底气，大概在一亿两千万...美金左右就可以拿下来。”

    崔允浩经过这段时间的成长，也开始越来越干练了。

    一点也不复之前那副吊儿郎当的富家公子哥的样子。

    “yuehua经过我们的不断加价，CJ方面已经基本放弃了，所以......”

    30%几的股份花了崔志勋快十个亿RMB，真的是！

    Yuehua和IHQ这一小一大就是崔志勋的两个目标。

    IHQ由于是集团的缘故，所以崔志勋打算把它进行重组和剥离分立等等。

    初步预计光IHQ这一家，就能拆分出三个子公司。

    影像事业部、唱片事业部、海外事业部这三个部门就完全可以分立出来。

    还有IHQ旗下的其他子公司，比如说权娜拉所在的原NOA娱乐现Fantagio Entertainment。

    当然，IHQ毕竟是个集团，而崔志勋收购的只是IHQ最大股东的股份而已。

    要想完全拿下IHQ包括其旗下子公司，起码还得再花费起码一亿美金以上。

    这样才能对IHQ集团达成全资控股，然后整合拆分掉这个庞大冗杂的集团。

    崔志勋或者说起点科技最少要花费十几亿RMB才能完全拿下IHQ，这还是因为IHQ已经日薄西山的缘故。

    但瘦死的骆驼比马大，该花你还得花。

    股东大会开完了之后，崔志勋一行人还在会议室待到了晚上十点多才离开。

    “还搬嘛？”

    崔志勋看着一脸倦容的唐宁苦笑道。

    房子他已经准备好了，是他自己名下的一栋高级公寓。

    是他最近才买的几套最好的公寓之一。

    就暂时让唐宁先住着，应该没什么问题吧？

    出去租房子还要花钱，自己又有现成的...

    “算了吧，等有时间再说吧？”

    唐宁也是苦笑道。

    还搬啥啊，她现在只想赶紧回酒店泡个热水澡。

    搬家？那怕不是要她命。

    随后崔志勋直接就把她送回了酒店，而他自己则再次来到了雪莉的家。

    本来他是想去小秘书那里的，只是今天小秘书也累坏了，崔志勋还是不去折腾她了。

    他这个总裁忙，总裁秘书就更不用说了...

    “今天怎么这么累？”

    崔雪莉一边帮躺在自己腿上的崔志勋按摩着一边问道。

    她还是第一次看见崔志勋累成这样，连碰都懒得碰她一下。

    “公司要有大动作了，事情多得要死。”

    崔志勋眼皮子都不抬一下的抱怨道。

    在外面他肯定不会暴露出这副样子，但是在自己女人这里，就没什么好装的了。

    “这样啊......”

    崔雪莉很懂事的没有再问下去，而是道：“要不我给偶吧你放点热水泡一下吧？”

    她知道自己该做什么，该问的不该问她都清楚。

    虽然她问了崔志勋基本会说，也不是什么好隐瞒的，但是没必要。

    看崔志勋这样子显然就是不想再提那些烦心事，没必要找不自在。

    “嗯！”

    崔志勋在沙发上躺了一会儿就睡着了，知道雪莉把他叫醒。

    “才几分钟偶吧就睡着了。”

    崔雪莉笑着说道：“水放好了，偶吧去泡一下吧！”

    “啊？哦！”

    崔志勋眯了一会儿感觉好多了，一整天精神都在紧绷着，他感觉自己从来没有这么累过。

    缓了一下后崔志勋就直接起身搂着雪莉去了浴室。

    泡澡嘛！当然是两个人一起泡最棒了！

