    罗兰自然不信。

    黑袍人，又擅长使用远程武器，况且不久前米杰儿这才被刺客公会的人抓走，这才几天啊，又来一群黑袍人，是人都会认为他们是暗影刺客公会派出来的杀手。

    但这说话的黑袍人，用一种悲怆的语气喊道：“我们真的不是刺客公会的人。”

    语气之悲彻，容貌之无奈，让人动容。

    罗兰愣了一下，灭掉手中的蓝色的大火球，问道：“那你们是什么人？”

    见到罗兰这杀神散去了恐怖的魔力波动，这三个被冻住双脚的黑袍人都松了口气。刚才说话的人继续说道：“我们是盗贼公会的人。”

    呵，原来如此。

    刺客是盗贼这一职业的分支进阶，如果说盗贼能偷窃，能开锁，能探测陷阱，也能隐身杀人等等一系列能力，那么刺客就是专精隐身杀人了。

    更高阶的阴影潜行能力，更强大的刺杀能力，甚至还有盲斗或者夜视能力，刺客可以说是黑暗中的王者。

    前提是别遇到高等级的法师和同阶或者以上的圣武士。

    圣武士暂且不说，天生近战能力强，又会光明系神术，对暗影能力有着很敏税的感应能力。

    魔法师和刺客是一对冤家，互相克制，互相惧怕。

    法师确实有数种能探测隐身的法术，而且也有各种力场法术防止被近身，但总不能什么时候都挂着探测法术，以及力场法术吧。

    就算魔力量再充足，一辈子也用不完，但人也是需要休息的，连神都有打盹的时候，更何况是人。

    而这种时候，往往就是刺客们动手的时候，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    而刺客们也是很讨厌法师的，各种侦察法术各种恶心人，而且他们要动手杀法师，好不容易等到法师没有什么警戒心的时候，结果法师身边还跟着一个魔宠。

    大多数法师的魔宠，都有不错的反隐形能力。

    刺客能不能干掉法师，大多数的前提，就是能不能越过魔宠的反隐形能力。

    听到是盗贼公会的人，罗兰的表情好了些，但还是问道：“你们为什么要来这里？”

    “我们接到米杰儿父亲的委托，帮他把女儿找回去。”

    “他不是欠人钱，怎么还能委托你们？”

    三个黑袍人愣了下，其中一个讪讪说道：“他说了，如果找到米杰儿并且带回去，他就能拿到一间房子，卖了就有钱了。他不知道那间房子在哪里，但他相信女儿米杰儿知道。”

    “所以你们就调查，然后跟了过来。”

    三个黑袍人呵呵无奈地笑着。

    “这事你们就别管了，米杰儿现在是我护着的。”

    三个黑袍人露出许些不屑的神色：“阁下，虽然你是法师，但我们身后站着的也是一个公会。”

    罗兰淡淡地说道：“我是黄金之子。”

    三人顿时觉得牙口有些发软。

    其中一个人突然怒骂道：“狗屎的，”

    其它两人神情也不太好。

    骂脏话的黑袍人沉默了一会，说道：“阁下，这事我们盗贼公会放下了，我们会赔偿一枚金币给米杰儿，之后我们双方都当作什么事情都没有发生如何？”

    盗贼公会的人，多半都是滑头，或者是墙头草的性格。

    这是职业特性导致的。

    遇到强者能合作就合作，不能合作就躲。

    对上一个魔法师，他们还可以扯扯公会的大旗给自己壮壮胆。

    但如果这个魔法师，还是个黄金之子，那情况就不同了。

    这帮死不了的玩意，没有人性的。

    个个都是咬人不放的主，得罪了他们，即使追到天涯海角也要把事情给‘完结’了。

    盗贼公会的情报网相当广，相当大，他们早就收到了很多黄金之子管闲事，越管越大，最后连贵族世家都敢怼上去的传闻。

    这不，已经有两个城主都死在他们手里了。

    自己这几个小喽啰算个毛啊。

    所以他们很干脆就认怂，还提出了赔偿。

    尊严这种东西对盗贼来说没有太大的意义，金币没有了可以再去偷，总有方法赚回来。

    命没有了就真是没有了。

    “行。”罗兰点点头。

    他也没有心思再和盗贼公会发生什么大冲突，现在他有王后的任务要处理，又有主线任务挂着，还得照顾一个小女孩。

    事情能少些就少些吧。

    某个黑袍人扔给罗兰一枚金币。

    而罗兰则解除了冰环术的控制效果。

    几人迅速退去，同时带走了他们还在昏迷的同伴。

    罗兰走到楼上，发现卧室中没有看到人，只有一个法术傀儡站在床前。

    他愣了一下，然后蹲下身子，果然看到米杰儿趴在床底下，缩在角落里。

    她见到罗兰，手腿并用爬出来，抱着罗兰的大腿，死不松手，只顾着流泪。

    罗兰知道她吓坏了，便轻抚她的头顶，柔声安慰。

    没过多久，楼下传来奇特繁多的脚步声，并且还停在了门口。

    罗兰觉得有些疑惑，便走到窗前向下看去，然后发现了安蒂斯带着十几个穿着灰皮甲，提着长枪的城卫军守在下来。

    对方一直在看着窗户，看到罗兰便微笑起来，宛如漂亮的少女见到了情郎。

    罗兰顿时打了个寒颤，觉得怪怪的。

    “原来是你啊。”安蒂斯在下面说道。

    罗兰看下去，问道：“我接到市民的报告，说盗贼公会的下三滥在这里想欺负人，就过来看看。”

    “事情过去了。”罗兰想了想，继续说道：“王后的线索，我找到了点，你要不要上来听听？”

    安蒂斯眼神一束：“当真？”

    “没必要骗你。”

    半分钟后，安蒂斯出现在卧室中，他穿着一身黑色连身甲，难得地没有戴头盔。

    “什么线索？”安蒂斯急促地问道。

    罗兰把丝绸长裙拿了出来：“你看看，这是不是王后的衣服。”

    安蒂斯翻看了一下，然后闭眼回想了一阵子，说道：“我确实见过王后见这件长裙。”

    “那王后是不是金发？”罗兰又拿出了一根头发。

    “是！”

    罗兰笑了，表情有点意味深长，他把自己找到衣服和头发的过程说了一遍，然后继续说道：“我对暗室机关不太了解，所以找不出来。或许你们城卫军能行？”

    罗兰不喜欢那种脏脏的地方，既然安蒂斯也有责任，让他分担一些又如何。

    “我明白了，但你得跟着我们一起去。”

    罗兰顿时不愿意了：“不去。”

