    萧小军，萧宁的亲叔叔。

    在萧宁的印象中，他一贯手高眼低，没少折腾。

    年轻时跟着萧宁的老爸萧卫国一道南下，一起进厂，萧卫国吃得了苦，在厂子里一呆就是很多年。

    萧小军萧二少爷就不一样了，他嫌厂子里上班累，钱又少，干了不到半年就不干了，回到了老家，然后就是瞎折腾。

    学过打粉，学过蒸酒，学过养猪，学过木工…

    干一行坏一行。

    哪一行都做不到一年，就心灰意冷。

    萧宁的爷爷萧有生两口子好不容易存了大半辈子，存下点钱，全被他折腾个干净。

    好在有着萧卫国的帮衬，否则，以萧小军的性子怕是娶媳妇都难。

    生下萧蔷之后，又是折腾了几年，承包水塘、承包荒山，搞养殖，亏得一塌糊涂。

    萧有生终于被折腾怕了。

    把他们两口子赶了出去。

    那些年，地方上招商引资，招了好些工厂在临江郡落户，萧小军两口子商量了一下，干脆进了厂。

    可能是有了家庭的重担，可能是被折腾怕了，萧小军这次没有再喊苦怕累，在城里的一家电子厂里一干就是近十年。

    工资不高，两夫妻加起来八九千圆，足够两人潇洒舒服了。

    关键是两人都想得开，反正没生儿子，只有一个女儿，不用准备彩礼钱，又不用准备婚房。

    真真是吃光用光身体健康！

    而这一点，也是萧宁一直看不起这个叔叔的原因所在。

    至于为什么不生第二胎，这就得归功于当年的计划生育政策了，萧宁的婶婶李淑芳生下萧蔷之后，就被强制结扎了，想生也没得生。

    ……

    此时，面对侄子萧宁的挤兑，萧小军的脸色有些挂不住，脸色胀得通红：“买买买，买个锤子，我去摘树上的叶子买么？我哪来的钱啊？”

    萧宁丝毫不觉奇怪，他挑了挑眉，问道：“话说，萧老板，你这些年存下了多少钱啊？”

    萧小军闻言，心念一动，莫非…

    他心中惊疑不定，却又不好明言，只好忍下心中的好奇，抬起头看了李淑芳一眼，悄声说道：“这个嘛…不是很多，只有…只有不到三万块钱！”

    萧宁听完，倒是不惊讶，能存下三万块钱，算得上是这个叔叔改了性子，知道存钱的重要性了。

    停顿了一下，萧小军吱吱唔唔的问道：“那个，小宁，你是不是在外面赚了大钱了？”

    萧宁弹了弹衣袖，随口回道：“大钱谈不上，小钱倒是赚了两个，怎么，萧老板又想打什么算盘？”

    萧小军老脸一红，吱唔道：“这个，小宁你也知道，我和你婶子租住在高新区那边村子，破破烂烂的房子里，环境不好，我和你婶婶早就想买房子了。”

    “只是…这个…钱的方面…有些短缺！”

    “所以，你能不能借点钱给我？”

    向自己的侄子开口借钱，萧小军有些难以启齿，他实在是没有办法，本想向大哥萧卫国开口，却得知他这些年生意不是很景气，一下子拿不出这么多钱。

    萧小军知道，这是大哥的推托之词。

    前些年，自己瞎折腾，实在是让大哥折腾怕了。

    可能他这些年来很少回来，怕自己又去折腾，干脆找了个借口，打发了自己。

    萧宁不知道他的这些想法，听得他想借钱，萧宁嘴角上扬，笑道：“萧老板，你当真想买房子？”

    萧小军点头：“那是当然！”

    萧宁咧了咧嘴：“俗话说，亲兄弟明算账！你想借多少？几分的利？又什么时候还给我呢？”

    “啥？还要算利息？”萧小军双眼圆瞪，一脸的不可思议。

    萧宁一幅理所当然的表情：“那是当然了，我的钱又不是大风刮来的，就算放银行也有两厘的利呢！何况，这年头谁还把钱存银行啊！”

    虽然钱不是大风刮来的，却也差不了多少，这话当然不能随便传出去。

    萧小军挠了挠头：“这个…小宁，你想要收多少的利息呀？”

    萧宁摩挲着光滑的下巴，想了想，说道：“这样吧，银行放贷都是五分利，看在蔷蔷的份上，我就收你三分好了，你想借多少？”

    “三分利啊？”

    萧小军心中咯噔一下，三分利息，借十万的话，一年就是一万五的利息，更别说买一套房子远远不止十万二十万圆。

    “这…三分利，会不会太高了点啊？”他嘟囔着说道，

    萧宁摊了摊手：“反正我就是这个价，借不借随意，要是拿不定主意的话，萧老板可以回去和婶婶好好商量商量。”

    听到萧宁如此确定的话，萧小军夫妇二人面面相觑，李淑芳暗中给他使了个眼神，萧小军点了点头，说道：“那好吧，事关重大，我回去和你婶婶好好商量一下！”

    “行，商量好了以后，随时可以联系我！”萧宁自无不可，点头应了下来。

    闲聊了一阵，眼看天色已晚，萧小军夫妇便告辞离去。

    萧蔷嘟着嘴，满脸的不开心。

    萧宁看到她给自己摆脸色，哪还不知道原因，哈哈笑道：“是谁惹我们家蔷蔷公主生气了，说出来，老哥帮你教训他！”

    “哼！坏老哥，臭老哥！”

    萧蔷别过头，嗔骂道：“你居然还要收我爸的利息，太坏了！”

    “哈哈，你这小丫头片子，我这么做可是有原因的！”

    萧宁笑道：“说实话，老哥这么疼你，便是送你一套房子也是无所谓的，我之所以没有这样做，可是为了你好呢！”

    “为了我好？怎么说？”萧蔷眨巴了一下眼睛，满脸懵逼。

    萧宁缓缓说道：“你爸这个人，你是了解的，没有压力的话，他万事不管，只顾自己逍遥自在。”

    “本来，我是打算买两套房子，其中一套写你的名字，算是老哥送给你的。”

    “后来，我仔细考虑了一会，为了长远打算，我还是决定不把这事告诉你，免得让你爸知道了，一分钱都不存，吃光用光，等以后老了，干不动了，那就可怜了！”

    “现在，让他有点压力，也免得他偷懒。”

    “到时候，我把他还给我的钱，以你的名义存起来，留给他们养老！”

    “小丫头，你真是不识好人心！”

    “老哥好桑心啊！”

