    面对陈宓的道谢，吕惠卿摇摇头道：“条例司的人容易说服，可是，地方的官吏可不好说服，所谓挡人财路如杀人父母，这个道理你应该是懂的吧？”

    听到吕惠卿的话，陈宓笑了笑道：“尽人事听天命，只要愿意干，总有办法克服困难的。”

    吕惠卿笑道：“年轻人勇气可嘉，那吕某就拭目以待了。”

    陈宓笑着道谢，接下来陈宓一一登门说服条例司的年轻官员们，实际上对他们来说，只剩下的只是一点顾虑罢了，只要陈宓给他们一个台阶下，他们就顺势下了，不然他们还没有办法舍下面子。

    青苗法是他们这班人捣鼓出来的东西，青苗法出问题，就是他们的问题，如果出了问题就废除，那责任就是他们的。

    他们本不好顶着，但苏辙发难，令他们不好就这么改变，否则责任就会落在他们的头上。

    何况王安石本就有意思想改变，他们顶着也不是个事，现在陈宓给了他们一个台阶，他们便顺着台阶下了。

    这个事情王安石王雱没有看清楚，便对陈宓惊为天人了。

    “静安这说服人的本事真是绝了啊，某原本以为他们是很难说服的，没想到静安出马，这么快就解决了。”

    王安石惊叹道。

    陈宓笑道：“不是小子说服吕检祥他们，而是吕检祥他们顾及大局。”

    王安石笑而不语。

    王雱道：“静安，你要接下这青苗法执行事宜，可是要认真想了，这事情没有那么简单，一旦接下来，就没有半途而废的道理了，到时候无论出了什么问题，都是要落在大宋银行的头上了哦！”

    陈宓笑道：“自然没有半途而废的道理，此事还得陛下点头，有陛下以及王参政一起见证，自然没有半途而废的道理。”

    王安石斟酌了一下道：“青苗法政策没有什么大的问题，就是底下的官员就是念经歪嘴的和尚，好好地政策到了他们手里，总是要被歪曲掉了的。

    静安想要用银行的办法执行政策，可要提防他们给你使绊子……有些人利益熏心，已经将变法当成了个人利益。”

    王安石终究还算是个君子，陈宓还没有正式接下来，他便事先提醒陈宓了。

    陈宓感激道：“谢谢参政提醒，不过此事利国利民，小子却没有想过畏难而退。”

    王安石赞赏道：“不愧是陈静安啊，这才是静安四句的作者，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，静安是说到做到，竟然还有人怀疑这不是静安所作，今日静安之担当，那些人该闭嘴了。”

    陈宓不由得哭笑不得，心想这话要是让程颐给听到了，他非得将你恨死不可，不过想一想以王安石的头铁，估计也不怕的。

    倒是旁边的王雱似乎有点不自然，可能这小子也是说过类似的话的，不过陈宓倒是没有什么在意的。

    现在他的注意力已经全数转移到如何让银行全面介入青苗法的事情了。

    因为青苗法已经执行了一段时间了，现在银行要介入，需要的工作量肯定是不小的，而且里面已经产生了很多的利益纠葛，这就不仅仅是事务性的忙碌，关键是还有人情关系在里面，想要一刀切的处理并不简单。

    陈宓赶紧召集瞿洪庆、施彦卿、宴清平、卢伯蕴等人一起来商量，现在这些人在银行里面都有职务，瞿洪庆已经整体接受银行的事宜，宴清平则是辅助，至于施彦卿与卢伯蕴也被授予重任，基本可以这么说，这几人就是银行的几个骨干了。

    陈宓在之前已经与他们他们通过风了，但真正落实下来，他们还是显得有些紧张。

    瞿洪庆道：“二郎，这要中途介入，千头万绪的，事情可不好处理啊。”

    陈宓点点头。

    宴清平笑道：“当然不好处理，要是好处理，条例司那班人会甘心给咱们这个机会么？”

    施彦卿与陈宓道：“静安，我们几个讨论出了解决此事的方法，你看看。”

    陈宓点头道：“直接说吧。”

    施彦卿点点头道：“青苗法在各个地方的实施情况分为三种，一种是完全没有执行的，这种最为简单，咱们银行从头开始其实最为省事；

    一种是执行了一段时间，但进展不大的，这种困难不少，因为官府都推动不了的，说明想要实行的确是存在着困难的，当然，也有是当地官员敷衍塞责的原因；

    至于最后一种，却是真正的硬骨头，就是已经执行得很深入的，就目前看来，大多数执行得深入的州县，问题也是最多的，基本上多收利息、强行摊派这些问题就是出在这些地方的。”

    陈宓点点头：“接手的主要困难是什么？”

    施彦卿道：“主要是当地官员不愿意放手，对于他们来说，这是政绩，也是聚宝盆，更加关键的是，他们在其中与当地的士绅勾结，如果转交给我们，他们贪污腐败的证据恐怕也会一同交予我们了，所以他们不会好好配合的，这可算是他们的身家性命了。”

    陈宓点点头道：“这是可以预见的，还有其他的困难么？”

    施彦卿苦笑道：“很多，贪污造成的亏空该谁去补？账册不全造成的数据缺失又该如何弥补？受损严重的农户又该谁去负责，这些都是困难！”

    陈宓点头道：“我大约知道了，解决这些问题不是咱们银行就能够解决的，我还得搬救兵去。”

    施彦卿点点头道：“嗯，我们这边需要准备什么？”

    陈宓道：“你们准备好接手各类账册，需要大量的账房整理账簿，各地分设支行所需要的人手，接下来便是银行大肆扩张的时候了，嗯，还得准备好大量的巡查组，密切关注银行过程之中的贪污受贿的问题。”

    瞿洪庆闻言忍不住有些苦笑，但却是知道陈宓的说法是对的，如此扩张之下，一定会出现许多的问题的。

