    许七安没有理会天尊的质问，从高空中降落，轻飘飘的立在李妙真身边。

    他先探查了一下飞燕女侠的情况，身体的伤势不算严重，即使对肉身孱弱的道门来说，也只是修养十天半个月就能恢复的轻伤。

    真正糟糕的是李妙真的元神状况，形象的比喻就是，普通人被刺了一刀又没有止血，生命随着血液大量流失。

    李妙真的元神就是这种情况，虚弱的就像风中的残烛，似乎随时都会熄灭。

    这才两鞭，你要是中了闪电五连鞭，神仙来了也救不了你..........许七安嘀咕一声，他之所以还能吐槽，是因为李妙真不会有危险。

    她体内的蕴含着一股强沛的药力，滋养着虚弱的元神，就像干涸开裂的地面涌出的一抹清泉。

    “看什么看！”

    李妙真连坐起身的力气都没有了，眼神涣散的看他一眼，撇开头，嘀咕道：

    “丢脸丢大了。”

    太要强了........许七安笑了一下，打趣道：

    “你在我面前丢脸又不是一次两次了，你看，阿苏罗都笑了。”

    他指的是二、四、七集体社死的事。

    阿苏罗没有笑，但李妙真被气笑了，想握拳头打姓许的一下，可她太虚弱了，虚弱的感觉随时都会死去。。

    “你打算怎么处理？”

    李妙真美眸半开半阖，语气虚弱的说道。

    她怕许七安脑子一热，在天宗大开杀戒，或者大肆破坏，这些都不是她愿意看见的。

    许七安脱下外袍，盖在她身上，而后起身朝着天尊殿行去。

    “还记得我在剑州与你说过的话吗。”

    他的声音远远传来。

    什么话？李妙真躺在高台上，蓝天在上，天光有些刺眼，她似是想到了什么，长长的睫毛轻轻颤抖。

    李妙真竭力睁开眼，扭动脖子，看着那个背影进入天尊殿。

    耳边回荡着的，是当日剑州时，他说过的一句话：

    如果你畏惧流言蜚语，畏惧同门和弟子的看法，那我可以带你走。

    一句戏言！

    一语成谶！

    ...........

    天宗众门人,还有洛玉衡、金莲和阿苏罗,三位超凡强者,目送着许七安进入天尊殿，四下寂静，没有人说话。

    几位长老,还有冰夷元君和玄诚道长，保持着万年不变的冷漠,但普通门人一颗心却提了起来。

    他们此刻想的不是“最好让天尊教训这些无礼之徒”、“敢在我天尊撒野必要付出代价”,而是“打起来怎么办？”、“快逃吧,那可是一品武夫啊”。

    包括长老在内，天宗的人完全没料到许七安会为了李妙真如此大动干戈,金莲这个地宗道首居然敢上门威逼。

    圣女下山游历三年，以一个四品之身，结交到了如此深厚的人脉？

    虽然天宗早知道圣子圣女和地宗的金莲有交集,和银锣许七安有交集,可他们愿意为李妙真插手天宗内务,得罪天宗,这又是另外一个概念。

    踏入宛如恢弘雄伟的大殿，许七安随意打量了周遭一眼,便将目光投向高高御座上，那道盘坐在莲台的身影。

    他须发洁白，垂着头,像个昏昏欲睡的老头，脑后一轮四色光轮流转。

    在许七安眼里,莲台上的天尊像是一道投影，来自于另一个世界的投影。

    跳出轮回外,不在五行中..........许七安心里油然而生这个念头，“你似乎已经快融于天道了。”

    “天人之争可助我稳定人性。”

    天尊宏大的声音在殿内回荡,仿佛来自四面八方，找不到声源。

    他没有追问许七安为何知晓天宗的秘密，不知是早有预料，还是完美驾驭了情感。

    好奇心也是生灵的情感之一。

    “为何天人之争可助你恢复人性，可助人宗道首渡过天劫？”许七安问出了埋藏在心里许久的疑惑。

    “我为什么要告诉你！”

    天尊问道。

    他的反问不掺杂个人情绪，不是抬杠，而是纯粹的在问。

    “作为交易，你也可以问我一个问题。”许七安回答。

    “公平！”

    天尊低垂着头，声音回荡：“人宗与天宗的心法截然不同，可为互补，天人之争是彼此的救赎。”

    天尊的回答就像是程序化的答案，没有详细的解释，平铺直叙。

    人宗心法业火缠身，七情六欲消磨道基，而天宗心法恰恰是太上忘情，天人合一，原来如此..........许七安恍然大悟。

    这就很好理解了，人宗的业火对于天宗来说，或许是一剂良方，能让天尊恢复部分人性，以毒攻毒。同理，天宗的太上忘情，也能平复人宗的业火。

    “以死战的形式互补？”许七安问道。

    “互相掠夺本源灵力！”天尊回答。

    许七安本来想问，为何历代的人宗天宗道首不以双修的方式互补，转念一想，上一代的人宗道首是男人。

    历代的天宗未必是雌雄对立，也可能是雄雄，或雌雌。

    另外，上古道门双修术早已失传，当初洛玉衡答应与他双修，除了他身负气运，还因为他掌控了这门秘法。

    最后，他与洛玉衡双修的过程中，虽彼此都有增长法术和气机，但浇灭业火的是气运，是一种付出且没有回报的过程。天人之间的互补，未必适合双修。

    “所以常常两败俱伤，或一死一伤？”

    “两败俱伤往往是势均力敌，各有收获，算是较好的结局。”天尊回复。

    许七安点点头，问道：

    “为何地宗不用参与？地宗的功德对天人两宗无用？”

    “功德会让我直接羽化，融入天道。功德会让人宗因果缠身，有入魔的风险，死路一条。”天尊莫得感情的回复。

    地宗还真是姥姥不疼舅舅不爱..........许七安心里吐槽了一句，转而说道：

    “换你问了。”

    “我没有问题！”天尊声音宏大而冷漠。

    所以你刚才说“公正”，真的只是觉得公正，而不是有问题想问我？许七安缓缓吐出一口气，正要说话，便听天尊补充道：

    “可以先记账！”

    要立字据吗.........许七安点头：

    “好！

    “我还有一个问题，你对道尊有什么看法？”

    道尊沉默一会儿，宏大的声音才想起：

    “可悲之人，祂晚年尝试的三个方法都失败了。”

    “他在尝试什么？”许七安顺势问道。

    “不知道。”天尊回答。

    一时无话，过了片刻，许七安突然想起一事，道：

    “道尊的天宗分身融入天道，地宗分身把自己练成了地书。这些隐秘，天宗道首和地宗道首都知道。那为何人宗道首，不知道天尊的那具人宗分身结局如何？”

    他曾经问过洛玉衡，人宗的古籍上可有关于道尊的记载。

    洛玉衡的回答是没有，

    当时许七安修为尚浅，只当道尊过于神秘，后世之人不甚了解。

    时至今日，随着他修为提升，知道的隐秘越来越多，才知道其实“天地”两宗都知道道尊分身的结果，唯独人宗不知道。

    “道尊的人宗分身还活着。”天尊言简意赅的，不含感情的说出天大的秘闻。

    果然..........许七安没有意外和震惊，反而松了口气，有种抬起的靴子终于落下的满足感。

    他接着说道：

    “圣女我要带走，请天尊成全。”

    天尊直截了当的问：

    “若不成全！”

    许七安也直言不讳：

    “那今日天人之争提前开始，我们四个，打你一个！”

    天尊权衡利弊后，无比理智、冷静的给出回复：

    “李妙真此后，与天宗再无干系。”

    顿了顿，天尊说道：

    “天人之争后，天宗封山，不可再来打扰。”

    许七安点头答应下来，顺势又提出一个条件：

    “天人之争时，战场要选在中原境内，我不会插手你和洛玉衡之战，但我会保她性命。在这个基础上，你能掠夺多少本源灵力，或被她掠夺多少本源灵力，我不管。”

    他可以以势压人，但也不能做的太绝，天宗并不弱，除了天尊之外，冰夷元君和玄诚道长是三品阳神。

    天尊不语，默认了他的提议。

    ...........

    殿外，一群人密切的关注着天尊殿内的情况，殿门敞开着，他们能看到许七安和天尊的身影，但听不到任何声音。

    不过，双方相对冷静的态度，让天宗门人心里悬着的石头落下。

    至少不用担心大战开启，遭受波及。

    洛玉衡和金莲道长脸色轻松，同为道门，他们知道天宗是最冷静最理智的。

    他们处理事情，会首先权衡利弊得失，不会脑子一热跟你拼命。

    玄诚道长身边，李灵素也很轻松，知道自己即将躲过一劫。

    说实话，雍州之时，面对师尊和冰夷元君的“搜捕”，他内心是慌得一批。

    那次之后，李灵素就一直在为师门的态度发愁，回去肯定要受责罚，却没有想出解决之道，只盼着晚一天是一天。

    当时的天宗过于强大，确实没有人能帮上他们。

    直到在师门面壁得日子里，听说了许七安晋升一品，李灵素一边酸溜溜的，一边又在心里高呼：

    死人渣干的漂亮！

    他知道自己和师妹有救了。

    这时，众人看见殿内的许七安转身，朝殿外走了出来。

    一道道目光聚焦在他身上。

    出结果了？

    天宗还要处置圣女吗？

    天宗门人念头纷呈间，耳畔响起天尊恢弘的声音：

    “今日起，李妙真与天宗再无干系。”

    人群哗然。

    众门人又愤怒又憋屈，又松口气，心情复杂。

    显而易见，天尊妥协了。

    妙真脱离宗门，那，那我呢？李灵素呆立当场。

    他旋即深吸一口气，心说算了，不管这些，先离开天宗再说。

    脱离宗门.........李妙真心里已有预感，没有惊讶，只是难掩悲伤，她挣扎着起身，朝冰夷元君拜倒，哽咽道：

    “弟子不肖，辜负了师尊。”

    玄诚道长看了一眼冰夷元君，她面无表情，看不出情绪，从袖中取出地书碎片，丢在高台边，淡淡道：

    “走吧，此生不必再见！”

    李妙真泣不成声。

    许七安走上高台，捡起李妙真的地书碎片，把她横抱而起，朝金莲等人微微点头，道：

    “走吧！”

    几位超凡当即化作流光遁去，消失在天宗众人眼里。

    终于结束了........李灵素松了口气，旋即感觉哪里不对。

    嗯？我呢？！

    你们还没带我走啊，喂，快回来啊.........圣子缓缓长大嘴巴，表情逐步僵硬。

    他忽然觉得，世界如此冷酷，没有一丝丝的温暖。

    就在他万念俱灰之际，耳边传来玄诚道长冷漠的声音：

    “还不滚！”

    李灵素眼眶一红，鼻头发酸，嗫嚅道：“我，我没想要脱离宗门，我还会回来的.........”

    他本想磕个头，但又害怕天宗突然反悔，心一横，御剑而起，朝着许七安等人消失的方向追去。

    没有人阻拦他。

    “冰夷入殿！”

    天尊的声音传来。

    冰夷元君收回目光，转身进入天尊殿。

    天尊盘坐在莲台，保持着垂首的姿态，声音于殿内回荡：

    “你与圣女师徒缘尽，了却凡心，准备晋升二品。”

    冰夷元君躬身行礼：

    “是！

    “谢天尊成全！”

