    即使看着端午和黑无这两个人站在一处，宁欢也没有丝毫畏惧，只是感到非常的有趣。

    端午和黑无对视一眼，此时宁欢真的是两个人最大的敌人，所以当务之急，肯定是先击败宁欢再说。

    所以即使宁欢这样有恃无恐，两个人还是各自一左一右，向着宁欢奔跑而来。

    金刚不坏神功与黑天魔功的组合，可以说是这个世界上最顶级的外功功法。

    来战天地阴阳交征大悲赋。

    宁欢微微一笑，看着两个人同时冲到面前，左手应对黑无，右手应对端午，两只手分别用出不同招式，拆解地游刃有余。

    无论是黑天魔功还是金刚不坏神功，都是这世界一等一的护体神功，一招一式都蕴含着莫大神力，但是宁欢双手各自与两人对敌，竟然丝毫不落下风。

    一时间三人战作一团，周围围观者均感觉目眩神迷。

    也只有宁欢同时应对端午和黑无两个人，才稍稍看到他表情认真起来。

    而屋顶上，薛铃看傻了。

    今天这些发展，让薛铃实在有点始料未及，也完全想象不到。

    “宁欢有这么强吗？”在薛铃看来，宁欢同时应对端午和黑无这两大高手，端午姑且不说，黑无可是真正有实打实战绩名列江湖榜甲榜的高手，端午刚才能够和宁欢正面对拼一指而不落下风，也不是什么软柿子。

    但是就这两个人一左一右的夹攻，依然奈何不了宁欢，这让薛铃感到不可思议。

    “很强，但是没有你想象中那么强。”方别双眼紧盯这那远处的战斗，几乎连眨眼都不曾，想要贪婪地将那战斗场景尽收眼底。

    “首先，最重要的是端午和黑无之间的配合不够互补。”

    “无论是金刚不坏神功还是黑天魔功，都是这个世界至刚至阳的武功，但也因此，二者一正一邪，却没有任何的协调性，反而要顾忌彼此的存在，打起来要束手束脚得多。”

    “端午和黑无的组合，并达不到一加一等于二的效果，顶多只有一点五多一点，而宁欢的天地交征阴阳大悲赋刚好不惧群战，他甚至可以借力打力，将黑无的功力用来打端午，用端午的功力来打黑无。”

    薛铃没有想到方别在远处观望就能够看出来这么多东西，她虽然心里有了一点底，但还是忍不住继续问道：“那么能打过吗？”

    “如果打不过该怎么办？”

    在薛铃的心目中，黑无基本上已经是霄魂客栈第一打手了，没办法，据说很强很强的萍姐基本上没有出过手，方别则是没有十成把握更是畏缩如鼠，从不出头。

    除非宁欢真的打上门来，方别才可能勉为其难打一架。

    但是现在，这是他人瓦上霜，虽然说端午黑无都已经被迫迎战，但是方别依旧没有出手的兴趣。

    “打不过就打不过呗。”方别淡淡说道：“无论是黑无还是端午，他俩别的本身没有，抗揍都是这个世间一流的。”

    “只要宁欢没有取出蚀骨剑，那么他俩顶多受一点皮外伤，而没有性命之忧。”

    “如果拿出来蚀骨剑呢？”薛铃是真的非常担心了。

    “那么这场战斗，可能会迅速结束。”方别说道。

    “宁欢配上蚀骨剑，这个世界上没有什么金刚不坏。”

    薛铃倒吸一口冷气。

    ……

    ……

    在方别讲解的同时，端午黑无和宁欢已经在街上鏖战许久。

    端午黑无皆是一丝不苟地强攻，一招一式均有莫大威力，丝毫不敢藏私，但是宁欢相对来说却游刃有余地多，像是方别所说，天地交征阴阳大悲赋最不惧群战，他同时和端午黑无交手，却可以将一人的功力转移到对另一人的进攻上，无论是端午还是黑无，都感觉束手束脚，全身不自在。

    但是他俩又都清楚，如果是一人与宁欢战斗的话，又完全不会是宁欢的对手。

    黑无原本以为自己黑天魔功大成，宁欢已经不在话下，但是他作为标杆的是十七年前的宁欢。

    当然，按照常理来说，十七年后，宁欢越加衰老，功力应该下降才对，但是谁能想到宁欢竟然能够将天地交征阴阳大悲赋练到这个地步，竟然真的存在返老还童之事，此时这个俊逸的红衣少年，如果不是有人挑明，谁能想到他就是纵横江湖几十年的魔道巨擘悲苦老人？

    而宁欢则是好整以暇地见招拆招，他功力比黑无和端午更高，招式也比他们更精妙，就算是战斗经验，也比这两个人不知道高到哪里去了。

    他当然是这江湖之上最顶尖最一流的人物，并且没有什么羞耻之心——如果是旁人，被这两个看似柔弱的少年少女给当街拦住，久战不下的情况下肯定非常的不耐烦，毕竟自己是成名已久的大高手，而面前两个，一个排名在自己之下，在罗教的地位更是堪堪能帮自己提鞋，而另外一个则是根本名不见经传，此战之中，定然是这二人扬名天下，而自己绝对会沦为背景板。

    可是宁欢真的就是不慌不忙，无论端午黑无怎么抢攻，他都能够轻轻松松游刃有余地化解，知道的人知道这是一场危险万分的生死搏杀，但是如果完全不知道内情的人看则这三个人的战斗，感觉就像是一场优雅的指导棋。

    负责指导的是宁欢，而端午和黑无只需要展现生平所学就够了。

    哪怕说无论是黑无还是端午都是气息悠长之人，久战之下，反而是黑无先烦躁起来。

    “你先退下。”黑无在战斗间隙暴喝出口，同时一把先抓住端午的手臂，向后一摔，自己上前，黑天魔功运至巅峰，一拳向着宁欢挥出。

    “老匹夫且受死！”黑无大声呐喊。

    宁欢微微一笑，同样伸出一只白如玉石的拳头，握紧之后向着黑无的拳头撞去。

    这一招现在很多人都不陌生，正是庚金杀拳。

    杀无可赦！

    双拳交击，那一瞬间气浪向着四周爆开，就好像两人之间瞬间爆炸了一个巨型爆竹，轰然一声巨响。

    周围的围观群众被气浪所压迫，纷纷向后倾倒，而在爆炸的中央，黑无的嘴角缓缓流出一丝鲜血。

    “老匹夫。”他望着宁欢骂道。

    而宁欢面露微笑：“打不过我，你气不气。”

