    “你这脑袋瓜子里想的都是什么？如果真是这样的话，这寻踪小鸟应该会消散了吧？”

    好像也是。

    江筱跳下车子，走到了那寻踪小鸟旁边，见它朝着江的那一边原地飘着，一点儿都没有想要消散的迹象，脑中灵光一闪。

    “那边是哪里？”

    她指了指江的那一边。

    “南都的一个岛，”孟昔年望着夜色里远远的一片暗影，道：“你的意思是，领带的主人可能是在江的那一边，而因为距离太远，小鸟过不去？”

    江筱点了点头，又摇头。

    “距离太远有可能，但是小鸟应该不是过不去，毕竟它都已经带着我们飞过了大半个城区了，所以应该不存在距离太远或是有江就飞不过去的情况。”江筱说道：“我觉得更有可能是因为我们过不去。”

    江边没有船，他们骑着自行车怎么过江？

    而这江看起来颇有些波澜宽阔的感觉，没有大船估计难以过去。

    这也有可能。

    孟昔年认同她的这种分析。

    寻踪小鸟一般应该是直线距离带着他们前行。

    这里要过江的话......

    得绕很远的路去码头。

    而且就算是过了这江，那人可能也未必是在对面的岛上，岛再过去，已经是——

    “小南城？”

    “嗯？”江筱不解地看着他。“什么小南城？”

    孟昔年指着江那边，语气微沉，说道：“不说那座岛，江的另一边是另一个城市，小南城。”

    这个名字——

    江筱一手猛地抓住了孟昔年，眼前一黑，身体就软了下去。

    “小小！”

    孟昔年一把丢开自行车，急急把她抱住。

    他心尖如焚，以为江筱又要昏迷过去。

    但江筱这一次的昏倒只是那么一分钟，很快就睁开眼，看着他。

    孟昔年：“......”

    所以这又是个什么情况？

    江筱抓着孟昔年的手，说道：“小南城，就是小南城！”

    “嗯？”

    “那个人一定是在小南城！”江筱很是肯定地说道：“我刚刚回到了那一天了，就听到了有人说了一句话，提到小南城，昔年哥，那一天也有人是冲着你去的，有一个人说，把你带到小南城去！”

    之前江筱根本就不知道还有小南城这么一个城市，所以她一直都没有想到什么小南城。

    刚刚听到孟昔年说到小南城，可能正是掀动了深处的那点记忆了。

    她神情紧张地看着孟昔年，语气也有点急，“你想想，那个时候他们哪里知道你们会去救我？我是没有目的地被追着跑到那片烂尾楼的，哪怕是有人在半路看到了替我报了警，你们也不会来得那么快，所以，对方明显知道你们会来，甚至，知道来的人是你，所以就在那里等着你了！”

    对方不仅是要打残他的双腿，还想着打残他之后把他带到小南城去。

    至于带到小南城去做什么，她不知道。

    “但是现在寻踪小鸟停在了这里，隔江便是小南城，此人与贺棠有关，贺棠是研究所另一股势力的人，那是不是说明领带的主人的确就是另一股势力的人，那些人还想着对你不利。那个人就在小南城！”

    