    “吼——！”

    又是一阵低沉的嘶吼。

    在铜炉敏锐的感知中，六道从黄金下位到黄金上位不等的气息开始飞快地朝着矮人队伍冲过来，身后还跟随着如同海洋一般的恶魔军队。

    而最强的那道很可能达到黄金巅峰的气息，则如同一条阴冷的毒蛇一般，死死地锁定着实力最强的铜炉……

    这很滑稽。

    一个黄金实力的恶魔领主竟然能够依靠气息锁定一位传奇实力的战士……

    只是，这就是地利所带来的压制。

    让人憋屈，但又无可奈何。

    战斗很快在外围打响。

    那些冲在最前面的精灵天选者与恶魔领主带领的恶魔大军碰撞到一起，混战开始。

    哪怕是混乱的环境遮挡了视线，天选者那隐隐的惊呼和骤然紧缩的阵型，还有恶魔领主们那越来越近的狞笑和怒吼，都让所有人都明白刚刚还大好的局势正在急转直下。

    这一点，犹数跟着精灵的步伐冲上前的矮人，以及与恶魔激战的酣畅淋漓的玩家感触最深。

    六道姿态各异，气息邪恶混乱，力量强大恐怖的恶魔领主从不同的方向冲过来。

    那强悍的威压和不断蔓延的邪恶力量让矮人们纷纷色变：

    “恶魔领主！是黄金实力的恶魔领主！”

    “不好！大家快退！精灵族的朋友们小心！”

    他们急切地喊道。

    恶魔领主实力强大……

    同时，每一个恶魔领主的出现，都意味着更多恶魔仆从军的加入。

    这一口气出现的好几个恶魔领主，让早已在封印之地战斗了不知道多久的矮人们明白，必须要收缩阵型防御，或者考虑撤退突围了……

    “恶魔领主？战场BOSS？”

    冲在最前面的玩家也微微一愣。

    只是，还不等很多人反应过来，恶魔领主就已经冲到了他们的身前。

    这些形态各异，但一个个的体型都远比其他恶魔大得多的恐怖家伙挥舞着手中那长满倒刺的武器，将刚刚还意气风发的天选者轻易地撕碎，如同在撕扯一个个脆弱的玩具。

    而矮人眼中强大的精灵斗士，在恶魔领主的攻击下就如同一个个毫无反抗之力的凡人。

    他们的身躯如同破布一般被恶魔领主撕碎，鲜血飞溅，然后化为一道道光点，消失在了洞窟里……

    顷刻间，战场上到处都是天选者化为光芒消散的景象。

    每一片光辉，都代表着一名天选者的黯然退场。

    “卧槽！这也太强了吧？顶的上魔神迷宫的恶魔BOSS了吧？！”

    “没说战场还有这么强大的BOSS啊！”

    “策划司个马先！”

    玩家之中，一片混乱，骂骂咧咧。

    “大家别乱！赶紧组队上战场频道，彼此配合，一起干掉它们！”

    “擦，黄金就了不起了吗？有人带霍尔德尔的神像了吗？用神罚炸它们！”

    一些反应快的玩家高呼道。

    他们很快得到了其他玩家的响应。

    以振臂高呼的几个公会首领如李牧、小咸喵等人为核心，玩家们很快就组起了临时的混编队伍。

    他们按照平日里对战魔神迷宫恶魔BOSS的方法，开始迎战敌人。

    而随着玩家们的配合，迅速崩溃的队伍也很快稳定了下来。

    然而，也仅仅是一时的稳定罢了。

    当恶魔领主冲到玩家之中之后，屠杀再次开始。

    面对这些实力强悍的家伙，玩家们的配合在它们的攻击下根本不堪一击……

    “不行！完全不知道BOSS的行动机制！”

    “这些BOSS太强了！比魔神迷宫的BOSS还强一些！”

    “可恶……场地施展不开，没办法放风筝！”

    “神像呢？没人带神像吗？用神罚炸啊！”

    “废话，谁不知道神罚好用啊！问题是谁知道战场会遇到这么强的敌人啊！”

    玩家们骂骂咧咧道。

    没办法。

    虽说魔神迷宫中的十三位恶魔君主的真实实力是传奇，但对于玩家们来说，眼前这些从来没有交战过的恶魔领主却更为棘手。

    这些恶魔领主的实力不弱于被压制的恶魔君主，更有数不尽的恶魔仆从。

    再加上周围矿道那狭小的作战环境，玩家们根本施展不开……

    或许在一次次团灭之后，玩家们也能凭借着积累的经验找到克敌的办法，但当下，只有被碾压的份。

    糟了……

    看着急转直下的局势，铜炉心中一沉。

    他有心上前战斗，但目光扫了扫还在传送着天选者的生命女神像，最终又咬牙停了下来。

    他不能离开。

    如果他也被恶魔领主纠缠住，而生命神像被抓到机会的恶魔毁掉的话，那才是一切都无法挽回了。

    但若是真的什么都不做的话，等到恶魔领主带着恶魔们逼近，战局也将难以扭转……

    “教宗冕下，快召唤精灵族的神眷者！通过神像召唤精灵族的神眷者！”

    铜炉急迫地喊道。

    精灵族还有神眷者。

    而据瑟兰迪尔所说，那是精灵族最强的神眷者，甚至能够借用生命女神的力量。

    如果那样的强者被召唤过来，或许还有转机！

    矮人教宗神情严肃。

    他微微颔首，再次对着闪烁着光辉的生命女神像祈求了起来：

    “伟大的生命女神，自然之母，精灵的主宰者与庇护者，矮人灰衫向您请求力量……”

    随着教宗的吟唱，美丽圣洁的生命女神像再度爆发出更为夺目的光辉。

    而与此同时，远在神国之中的伊芙，也收到了来自矮人的祈求……

    世界树神国的至高神殿中。

    伊芙高坐在自己的神座上，目光陈静地望着眼前由神力幻化出的屏幕。

    那其中，正是南方山脉下方封印之地中的战斗景象。

    场面惨烈且悲壮。

    “恶魔领主出现了，天选者与矮人们有些支撑不住了……”

    一声脆生生的声音响了起来，语气之中带着担忧。

    是妖精之王菲妮尔。

    她与其他的元素妖精一起围在伊芙的身边，观看着屏幕中的景象。

    整个神殿之中的气氛有些沉重，每个元素妖精都神情紧张忧虑。

    当然，若是他们的面前没有瓜子茶水的话，就更好了。

    高坐在神座上的伊芙倒是表情平静，似乎并没有受到战局的影响。

    “女神冕下，矮人族再次祈求召唤了，您要接受召唤吗？”

    看着画面中矮人教宗的祈求，菲妮尔问道。

    作为伊芙的助手，她是知道神眷者零的真实身份的，所以这句话也是在问伊芙是否要降临化身，亲自参与战斗。

    不过，伊芙却摇了摇头：

    “不，不用。”

    “这不过是一些恶魔领主罢了，还不值得我的降临。”

    随着伊芙实力的提升，随着祂手下势力的一步步扩张，祂的心态也在隐隐发生着变化。

    尤其是在战斗方面。

    区区几个恶魔领主，伊芙并不认为值得自己以神眷者零的身份降临现场。

    以前是因为自己实力比较低，势力比较弱，遇到玩家们打不过的强敌只有自己套着马甲上。

    但现在祂已经是中等神力的真神，掌控的信仰区域也早已超出了一般的真神，而玩家们整体上的战斗频率和遇到强敌的几率也越来越高，总不能次次都亲身上吧？

    在伊芙看来，对于这次协助矮人的封印，能让祂出手的，只有邪神巴洛特。

    “可是……他们已经顶不住了。”

    望着画面中的景象，妖精之王菲妮尔一脸的担忧。

    伊芙神情缓和。

    祂就是喜欢小家伙的这一点，拥有着继承自精灵族的善良，但又不是精灵族那种极端的善。

    只是，当伊芙的目光移动到菲妮尔的身上，看到祂那嗑瓜子的熟练动作的时候，嘴角略微有些抽搐……

    你倒是先放下手中的瓜子再说这句啊！

    不知道一边嗑着瓜子一边一脸的担忧很违和吗？！

    祂在心中吐槽道。

    这一刻，伊芙甚至不知道自己在神国中鼓捣出来这些前世的小零食，究竟是好是坏了。

    “女神冕下，不响应祈求吗？菲妮尔觉得这样下去他们坚持不了多久的。”

    妖精之王一边嗑着瓜子，一边担忧地问道。

    伊芙：……

    目光从菲妮尔手中的瓜子上移开，伊芙揉了揉太阳穴。

    祂叹息了一声，轻声道：

    “不，并非是不管不问，而是要换个方式。”

    “换个方式？”

    菲妮尔神色好奇。

    伊芙微微一笑，轻轻招了招手。

    澎湃的神力在祂指尖汇聚，闪烁起氤氲的光辉。

    “菲妮尔，你看好了，这也是你今后的新任务。”

    伊芙说完，对着眼前的画面轻轻一指。

    而后，点点神力投入了信仰网络，向南方山脉的方向涌去……

    ……

    “可恶，这也太多了吧？！策划神经病吗？！”

    利用变身后的利爪将冲上来的恶魔撕碎，姜尚忍不住骂道。

    天可见，他只不过是想来新的战场任务里浪一浪，顺便看能不能碰运气搞点神器修复点数卷轴，却没想到刚传送过来没多久，就被恶魔海洋包围了。

    更让人头皮发麻的，还有一头实力恐怖的恶魔BOSS盯上了他。

    黄金。

    那绝对是黄金位阶的！

    而且是从来没有见过的BOSS！

    虽然造型不如魔神迷宫的BOSS拉风，但实力怕是更强……

    周围涌来的恶魔越来越多，恶魔BOSS也离他越来越近，他几乎都要闻到对方身上那种呛鼻的臭味儿了！

    周围一起战斗的玩家早已一个个退场，只剩下姜尚一人。

    若非他是野性专精的德鲁伊，利用变身天赋变身成“风狼王”后不仅皮糙肉厚又跑得快，不然的话……怕是早就步了其他人的后尘，死亡退本了。

    但即使如此，落败也是迟早的问题。

    他刚刚冲的太猛了，现在距离矮人的队伍太远，怕是根本等不到回去，就要被恶魔BOSS追上了。

    “复活币还够用吗？”

    姜尚心中紧张，已经开始查看起自己的复活币数量了。

    只是心中却有一种说不出的憋屈。

    尤其是在恶魔BOSS挡在了他的身前，目光戏谑地看着他的时候。

    那眼神中，满是嘲讽。

    “可恶……如果场地能够再大一点的话……如果我的实力能再强一点的话……”

    他一边喘气，一边冷冷地望着居高临下看着他的恶魔BOSS。

    他知道，自己已经跑不了了。

    “早知道高价买个霍尔德尔神像过来了，这BOSS炸了估计经验会很高吧，可惜了……”

    姜尚在心中想到。

    他深吸了一口气，准备拼命。

    玩家无畏。

    哪怕是死，也要死得精彩。

    15秒后，还是一条好汉！

    不过，就在姜尚准备奋力一搏的时候，熟悉的系统音却忽然在耳旁响起。

    而与此同时，他的视野中也浮现出新的系统消息：

    【叮——】

    【恶魔领主出现，触发战场剧情“女神的神眷”】

    【剧情描述：英勇无畏的天选者接受了矮人族的召唤，与恶魔展开了激战，然而……恶魔领主的出现，让原本局势变得扑朔迷离……】

    【强大的恶魔领主带领他们的仆从军加入战场，英勇无畏的天选者们损失惨重……】

    【然而，正义必将战胜邪恶，胜利终将属于女神！】

    【在这样的危机关头，一些狂热无畏的天选者，得到了来自女神的祝福。】

    【为了击败强敌，为了获得胜利，伟大的生命女神伊芙向祂强大的勇者赐予了神眷……】

    【叮——】

    【特殊剧情：“女神的神眷”开启——】

    【在本次战场任务内，将随机选取幸运玩家，获得来自生命女神伊芙的神眷……】

    【获得神眷之人，将会临时得到无比强大的力量，成为扭转战局的关键……】

    【勇敢无畏的天选者……】

    【你，会是那个成为英雄的幸运儿吗？】

    女神的神眷？

    强大的力量？

    姜尚微微一愣。

    还不等他想些什么，又一条新的消息浮现在了他的视野里：

    【叮——】

    【你已被女神选中，成为本次战场任务中的“神眷者”……】

    【是否接受？】

    【注1：获得神眷之人将拥有强大的力量，力量耗尽之后将会死亡，因力量耗尽而亡将不会扣除复活币……】

    【注2：神眷状态下，获得经验值和贡献度的速度将会减为原有的10%……】

    神眷者？

    这就选中我了？

    姜尚呆滞了一下，继而心中一喜。

    他望了一眼高举起手中的恶魔巨剑，准备向自己劈下的恶魔领主，目光一闪。

    “接受！我接受！”

    他大喊道。

    【叮——】

    【你已接受神眷，神力加持开启——】

    伴随着系统的轻响，姜尚感觉到一股无比恐怖的能量涌入了自己的身体……

    而与此同时，耳边的BGM则骤然一变！

