    1,-??n?4?mQZ?????I;????o??i1eb?7sVoab?m?e$?g?u??现的莉莉，终于拯救了尴尬中的森夏。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    眼前这两个人的战争，不知道为什么，森夏忽然想到了尤格索托斯在和奈亚拉托提普pk的场景。\r

    实在是太恐怖了。\r

    森夏在唏嘘着。\r

    他拍了拍莉莉的小脑袋，然后微笑着：“谢啦，莉莉！”\r

    “不要把我当小孩子啊！”\r

    被森夏按在脑袋上的时候，莉莉瞬间就炸毛了，看得出来，他似乎并不喜欢被人当成小孩子。\r

    “咳咳，抱歉，只不过莉莉你实在是太可爱了，所以不自觉就当成小孩子了～”\r

    虽然是中二病，但是莉莉果然还是救了自己的。\r

    而且，再怎么是“合法萝莉”，但莉莉也已经是高中生了。自己这边不自觉的把莉莉当成了小孩子。\r

    但实际上，莉莉并非是小孩子。\r

    森夏觉得，自己这边也应该正视一下这只萝莉了。\r

    但是……果然还是当成萝莉欺负很带感吧……\r

    虽然知道对面是合法萝莉，但是不知道为什么，自己这边就是想要欺负一下。\r

    “咳咳……”莉莉大概也现了自己刚刚有些失态了，卒子红药的是，刚刚的自己，竟然丢掉了中二范儿，这实在是有些失态了。她咳嗽了两升，算是清了清喉咙，然后说道：“妾身刚刚感受到了两股强烈而深邃的魔力，故而妾身便前往探寻。”\r

    “啊啊，多亏你救了我呢……”\r

    森夏远远的看向了那边的千佳和雪乃，在自己这边离开之后，那两个人好像有些茫然失措。\r

    她们看向了森夏这边，似乎是想要过来寻找森夏，但是她们互相又看了看彼此，最后却只是眼对着眼，似乎是不知道应该做些什么比较好。\r

    结果这两个人现在就僵持在原地。\r

    但是看到这两个人如此的表情，森夏却也松了口气。\r

    虽然这两个人此时此刻表现得一片茫然的模样，但是至少两人都没有吵架了。\r

    相信再过不久，这两个人就能够重归于好吧。\r

    不过这事情说起来也相当奇怪。\r

    明明之前这两个人的感情还不错的样子，但怎么从刚才开始，这两个人就开始互相吵闹了起来呢？\r

    友谊的小船说翻就翻，两个人瞬间就变成了这个样子。\r

    之前她们关系……\r

    不对。\r

    森夏忽然想到了曾经的千佳和雪乃。\r

    话说回来，这两个人在一开始的时候，互相见面的时候也是剑拔弩张的模样。\r

    但是也不知道是为什么，这两个人后来见面之后，就冰释前嫌了。\r

    不，如果现在这么看的话，貌似这两个人当时并不是一片和谐，而是达成了停战协议？\r

    所以说，现在这两个人的状态，这才是正常的？\r

    森夏产生了这样的猜测。\r

    莫非还真是这样？\r

    可还没有等森夏这边推论出来，那边的莉莉就扯了扯森夏的裤脚，然后说道：“吾之血仆哟！”\r

    “嗯，怎么了？”\r

    “吾要在此建立一座巨城，此乃吸血鬼之城堡！”\r

    莉莉用闪闪的大眼睛看着这边的森夏。\r

    “哦哦哦……”\r

    明白了，是要堆沙堡吧？\r

    森夏看到了自己眼前的一堆沙子。\r

    虽然是自己拉着莉莉离开那边的，但是在这之后，都是莉莉在领着森夏这边走。\r

    这个时候，森夏已经被莉莉带到了这边。\r

    不过……\r

    森夏看向了沙堆的旁边。\r

    两个大概五六岁的小屁孩，这个时候则蹲在这里，在看到了莉莉之后，便抬头看向了森夏这边。\r

    “库库库，这两个血仆是我刚刚收的，我现在要让他们见识一番吸血鬼的伟大与荣耀！所以哟，吾之奴仆哟～在此协助妾身建立吸血鬼之伟巢吧！”\r

    简单来说，就是和两个小屁孩玩到一块去了，然后莉莉想要秀一把操作，堆出个沙堡来。\r

    然而，莉莉现自己这边好像是手残党，所以自己这边失败了。\r

    所以在这个时候，莉莉就想要到了森夏这个“仆人”，想要请外援。\r

    嗯，简单来说，就是一个装哔装成了傻哔的事情。\r

    这么说的话……森夏看向了这两个一脸茫然的小屁孩，他们眨着大眼睛看着森夏，然后又蹲下看向了那堆沙子。\r

    “咳咳，他们能够听得懂你说话？”\r

    不会我身边的很多人都会说某东方大国的话吧？\r

    森夏注意到，自己这身边能够说某东方大国话语的人，好像还真是很多的样子。\r

    “吾只是略有研习而已，在吸血鬼这漫长的生涯之中，也是能够打时间的。已经16oo岁的妾身，怎会不懂这个？”\r

    嗯嗯，我知道你已经16岁了……但是你这边一下说“吾”，然后又一下子说“妾身”，你难道不会觉得很蛋疼么？\r

    对于中二病什么的，森夏这边真的想要吐槽啊……\r

    “库库库，”莉莉看向了这边的两个小屁孩，“汝等看着吧，这就是妾身的伟力！”\r

    得，结果莉莉依然是对着两个小屁孩说着日语。\r

    原来如此，这两个人在此时此刻，完完全全就是一脸懵逼吧！\r

    “哟西，”但是莉莉在这个时候却是十分振奋的模样，他微笑着，“我们现在就开始吧！”\r

    “二蛋！三毛！”\r

    然而就在这个时候，一个中年妇女慌张的走到了这边。\r

    “唉哟，你们这俩小兔崽子！”\r

    一看到这两个小屁孩，中年妇女就撅起了这两个小屁孩的耳朵。\r

    “唉哟！”\r

    这两小家伙一下子就耳从懵逼状态之中走了出来，变成了一章哭丧的脸。\r

    “对不起，对不起，这两小崽子给你们添麻烦了。”中年妇女歉意的朝着森夏这边点了点头，然后便拉着这两个小屁孩离开了这边。\r

    然后留下了一脸茫然尴尬的莉莉。\r

    很显然，莉莉因为这件事情，此时此刻已经陷入了一片茫然的情况。\r

    “……你没事吧？”\r

    森夏用手在莉莉的眼前晃动了一下。\r

    “……我仿佛看到了创世大神……嗯，没错，我刚刚正在与创世大神交流，你虽然现在看到的我和三分钟前的一样，但是在这三分钟之中，我却已经度过了亿万年的时光，现在的妾身已经并非是普通人了！”\r

    喂喂喂，你刚刚那个吸血鬼的设定呢？！\r

    这是瞪大了眼睛想要吐槽的森夏君。\r

    “嘛……算了。”到了最后，森夏决定放弃吐槽，因为吐槽一个中二病，这种事情简直就是毫无意义。\r

    “……不过去找森夏君么？”\r

    在另外一边，当森夏深切的陷入想要吐槽的境遇之后，这个时候的伊纪和朝颜，则在远远的凝视着森夏这边。\r

    朝颜摇了摇头。\r

    “不用呢，我只要能够远远的看着森夏君，这就已经够了。”朝颜轻笑着。\r

    “为什么？其实你并不是完全没有机会呢，主人的内心只是没有放开而已。天海家本身和其他的家族都不一样，你完全是可以有机会的。”\r

    伊纪看向了朝颜这边。\r

    朝颜摇了摇头：“嘛，或许吧。但是我知道，我是没有办法进入森夏君的生活的。无论是雪乃小姐、千佳小姐，疑惑着是其他女孩子，她们与森夏君的羁绊都比我要更加深刻与强烈。我只是一个外来者，我还没有办法加入到森夏君的生活之中。我并不想打破森夏君的生活。”\r

    “你也算是天海家的女仆呢。”伊纪说道。\r

    但是朝颜却轻笑着摇了摇头：“嘛，虽然这么说，但实际上我只是分家和家臣的孩子而已呢，我能够成为天海家的女仆而得到培养，这已经是我的荣幸了……说起来有些不好意思，在一开始的时候，其实我对这件事情是很抵触的呢，但是到了现在，我却现，自己不知不觉就陷入了其中。”\r

    朝颜看向了远海。\r

    9o年代的污染并没有2o年后那么强，碧蓝的大海上吹来带着淡淡腥味的海风，在自己心中所涌现的，则是与这大海一样微妙的心情。站在海边看着远处的海平面与天际线，朝颜一度陷入了失神之中。\r

    “抱歉，我都感觉有些不像是我自己了呢。”\r

    是啊，在见到了森夏君之后，在仿佛喜欢上了森夏君之后，此时此刻的丽华，感觉自己心中涌动的情感好像变得很奇怪了，明明自己喜欢的其实是那个才对，明明自己眼前的家教都是要让自己优雅而得体才对……\r

    “但是主人或许并不是这样想的哟？”伊纪的嘴角露出了微笑。\r

    “但是在这之前，我就已经拒绝了吧……和森夏君一起，以同班同学的身份在一起，而并非是以女仆的身份在一起……”她呢喃着，“而且，我也不像各位女仆这样了不起。虽然妹妹对你们的来历……”\r

    “请不要妄自菲薄。”伊纪打断了朝颜的话，“不过，这种事情也并非是强迫就能够成功的呢，你就用你自己的意愿，站在主人的身边吧。”\r

    “嗯。”朝颜看向了那边的丽华，然后她转过头，又看到了太阳伞下的千佳与雪乃。\r

    少女似乎陷入了患得患失之中。\r

    “或许……是我自己有些自私吧，想要让森夏君这样看着我。”\r

    “并不是哟，女孩子追求自己的幸福，这并不是自私的事情呢。如果喜欢一个人，那自然是会想要和对方在一起的吧，如果是喜欢一个人，那自然是想要独占对方的吧。这种事情，再正常不过了。这么可爱的主人，我有时候也有同样的想法呢：如果主人眼中只有我。”\r

    那样的事情，换成是谁都想过吧？\r

    要不然的话，今天的千佳和雪乃也不会这样吵起来的。\r

    但是朝颜知道，这是不可能的。\r

    摆在她面前的第一个门槛，就是家规。\r

    天海家是不会允许这样的事情出现的。\r

    她也知道，上一代家主就是为了自己的爱人，所以离家出走的——为了自己的真爱。\r

    但是森夏君不一样，他和自己目前的情况正好相反，如果森夏君必须要和自己最喜欢的人在一起，那就必须要遵守家规。\r

    所以，想要独占森夏，是不可能的。\r

    而且，朝颜所在意的事情也并不是家规。\r

    朝颜知道，与森夏君拥有羁绊的人很多，而与森夏君拥有好感的人也很多。\r

    森夏君虽然什么都不说，但是他有些事情已经了解了的吧——北海道最大的家族就是天海家，而自己也曾经说过自己这边的情况。”\r

    特别是在森夏君接收了女仆队的其他几个女仆之后，他的内心深处，肯定是会对此有想法的才对。\r

    千佳和雪乃，这两个人与森夏君的关系，明显在自己之上，她们能够与森夏君达成的关系，也远远越自己。\r

    自己只是想要让森夏君看见而已。\r

    现在这样的话……其实正好。\r

    那天晚上的事情，虽然有些自私，但是这样的话、能够和这样的森夏君站在一起，自己心中也是充满着欢喜的呢。\r

    虽然很想要更近一步，但是朝颜知道，自己似乎并没有办法这么做。\r

    在另外那些女孩的羁绊面前，自己是这样的渺小和脆弱。\r

    “而且伊纪姐你也知道的啦，我的取向……说实话，和森夏君在一起这样的事情，我到现在为止都还有些混乱呢～”\r

    朝颜不好意思的笑道。\r

    “啊，对呢，差点忘了，朝颜……你喜欢女孩子呢。”伊纪也轻笑着。\r

    “啊，这样的事情，如果被森夏君知道的话，他一定会觉得很恶心吧，我竟然是这样的人。”\r

    虽然男孩子和男孩子在一起，是腐女们所期盼的事情、虽然女孩子和女孩子，是宅男们期盼的事情；然而，那只是在二次元之中而已。\r

    在现实世界里面，又有多少人会喜欢这样的事情出现呢？\r

    行动派和知识派，这是完全不同的。\r

    或许二次元的唯美，大家都能够接受，但是三次元的事情，喜欢的人也不会多吧。\r

    但是这样的朝颜，却现自己好像喜欢上了森夏。\r

    她自己也陷入到了混乱之中。\r

    “现在的话……这样就好了。”\r

    嗯，能够这样凝视着森夏君，对于自己而言，就是最好的事情了。\r

    就这样吧，这样……就好了。\r

    ……\r

    今日之二合一。\r

    晚上拉肚子，累死我了orz\r

    推荐新番月色真美，甜得腻牙……\r

    喵喵喵～