    夏季以来最炎热的一天终于要结束了，天渐渐地昏暗下来。木兰花新月街，木兰路，三道人影出现在了一个紧锁大门的游乐场外面。

    “阿拉霍洞开。”一个压低了的女声响起。

    “哈利就在里面了，在前面那家商店我们拖延得太久了，现在我们得跟紧一点儿。”艾伦踏着干枯的草地往前走去。

    这几天之所以没有派麦琪来而是他们亲自尝试跟踪，其实主要还是因为艾伦也想趁机带着卢娜和赫敏在这晚上基本没人的游乐园散散步，就当放松一下。

    游乐场里和周围的街道一样空荡荡的，游乐场的大门被一只无形的手拉开，过了几秒钟，又自己关上了。

    “他在那儿。”三个人没有再继续前进了，尽管光线朦胧，但是依然可以看见那个头发凌乱、带着圆框眼镜的男孩儿坐在秋千上，他的一只胳膊挽着铁链，目光忧郁地望着地面，有一下没一下慢悠悠地摇晃着。

    “他的伤疤看起来又疼了。”赫敏看到哈利抬起了手揉了揉额头上的伤疤，担忧地轻声说道。

    秋千上的哈利想着自己的心事，远远地隐身跟踪着哈利的艾伦、卢娜、赫敏三人警惕地观察着周围的情况。

    夜幕已经降临，一个闷热而柔和的夜晚到来了，空气里弥漫着热乎乎的干草味儿，一时间四下里只能听见游乐场栏杆外的道路上传来的低沉的车辆声。

    一阵喧闹声打破了这片静寂，哈利抬起头来。周围街道的路灯投下一片朦胧的光影，一伙人影正在穿过游乐场，其中一个大声哼着一首粗俗的歌，其他人哈哈大笑。还有轻微的丁丁声传来，那是他们推着走的几辆价格不菲的赛车发出的声音。

    打头过来的是个麻瓜，艾伦认出了那是哈利的表哥达力·德思礼，此刻正由他那帮狐朋狗友陪着朝家里走去。达力还像以前一样人高马大，但看上去不再是个小胖子，而是一个有着肌肉、颇为强壮的青年了。

    他们并没有发现哈利，直到趁达力和他的那群朋友告别，哈利才跳下秋千，从树下走了出来开始往回走去。才得到朋友们信件的他心中的戾气减轻了不少，他并不想和讨厌的达利起什么冲突。

    但事与愿违，本来达力悠闲自在地迈着步子，嘴里哼着不成调的小曲儿，但突变的天气让他加快了步伐，一路小跑着走在哈利刚经过的道路上。

    在一条狭窄的小巷，达利发现了前面的哈利，也跟着他拐了进去。空荡荡的小巷，因为没有路灯，比它连接的那两条街道黑暗得多。小巷一边是车库的围墙，另一边是高高的栅栏，这种环境让哈利他们的脚步声显得很沉闷。正因为如此，艾伦三人则远远地停在了巷子口，关注着哈利二人的动态。

    “你为什么想要避开我，这么说你那杀人犯教父真不要你了？那些该死的猫头鹰很长时间也没来了，这么说你的那些朋友也不理你了，对吧？”达力坏笑着，两只火腿般粗胖的手捏成了拳头。

    因为小天狼星的事情而恼怒的哈利将魔杖不偏不倚地对准了达力的心脏：“他才不在这里一段时间，你就敢挑衅我了？不许你再说这样的话。”哈利厉声说，“明白了吗？”

    就在这时，达力突然奇怪地打了个寒战，抽了口冷气，好像被冰冷的水浇了个透湿。

    黑夜里，怪事发生了。洒满星星的深蓝色夜空突然变得一片漆黑，没有一丝光亮——星星、月亮、小巷两端昏黄的路灯，一下子全都消失了。远处汽车开过的隆隆声、近处树叶的沙沙声，也都听不见了。刚才温和宜人的夜晚突然变得寒冷刺骨。他们被包围在无法穿透的深邃而无声的黑暗中，仿佛一只巨手用一层冷冰冰的厚厚帘幕覆盖住了整条小巷，使得他们看不见任何东西。

    达力恐惧的声音刺进了大家的耳膜。

    “你—你在做—做什么？快停—停下！”

    我什么也没做！你快闭嘴，不许动！”

    “我—我看不见！我—我眼睛瞎了！我——”

    “我叫你闭嘴！”

    在哈利和达力的争吵声中，赫敏抽出了魔杖，想要驱除那个戴着兜帽的庞大身影，在黑暗中，他正无声地朝哈利滑去。那身影高高地悬浮在地面上，长袍下看不见脚也看不见脸，移动时仿佛在一点点地吞噬着黑暗。

    但是艾伦模糊的男声蓦地在她的心底响起：“赫敏，你曾答应过不会出手的。让哈利自己来。你能救得了哈利一次，但不可能在哈利每次遇到危险的时候我们也能及时出现在他身边。你要相信哈利，预言告诉我他是能够释放出守护神咒，成功赶走了摄魂怪的。”

    赫敏在黑暗中无声地点点头，她看向哈利，在一阵慌乱之后，哈利终于找到了自己掉落的魔杖，他跌跌撞撞地退后几步，举起了魔杖。

    “呼神护卫！”

    一股银色的烟雾从魔杖头上冒了出来，摄魂怪的动作放慢了，但咒语并没有完全生效。看到摄魂怪朝自己袭来，哈利脚底绊了一下，又往后退了两步，恐慌使他的大脑变得模糊一片——集中意念——“呼神护卫！”

    他的声音显得模糊而遥远。又是一股银色的烟雾，比刚才更加淡薄无力，从魔杖头上喷了出来——他无能为力了，他念不成这个咒语了。

    赫敏内心焦急，但并没有任何动作。

    “咔嚓咔嚓”，卢娜抓住了时机拍摄，将摄魂怪用他那双黏糊糊的、结满痂的灰手去抓哈利以及袭击身为麻瓜的达利相关的情形捕捉了下来。哈利疑惑地偏了偏头，他认出了这是照相机按动快门的声音，但是此时面对着摄魂怪袭击的他并没有时间去探寻究竟。

    他拼命地喘息着，脑子里拼命想着金妮，以及最近收到的艾伦他们给他的问候信，终于他再度挥出了魔杖，声音尖锐得不似本人：“呼神护卫！”

    一头巨大的银色牡鹿从哈利的魔杖头上喷了出来，两根鹿角直刺向摄魂怪的心脏所在的地方。面前摄魂怪被撞得连连后退，像周围的黑暗一样没有重量。牡鹿绕了一圈又冲到了一旁，另外一只袭击达利的摄魂怪像蝙蝠一样扑闪到一边，匆匆逃走了。

    月亮、星星和路灯一下子又发出了亮光。小巷里吹过一阵温暖的微风。邻居家花园里的沙沙树叶声、木兰花新月街那尘世里的汽车声又充斥了夜空。

    达力蜷着身子躺在地上，抽抽搭搭，浑身发抖。哈利弯腰看看达力有没有可能站起来。就在这时，他听见身后传来重重的奔跑的脚步声。他又本能地举起魔杖，急转身面对着这个新来的人。

    费格太太，哈利那位脾气古怪的老邻居，气喘吁吁地出现在他们面前。她花白相间的头发从发网里散落出来，手腕上挂着一个丁当作响的网袋，两只脚都快从那双格子呢的厚拖鞋里滑出来了。哈利刚想赶紧把魔杖藏起来，只听——

    “别藏啦，傻孩子！”她尖叫着说，“如果周围还有他们的人怎么办呢？哦，我非宰了蒙顿格斯·弗莱奇不可！”

    “我们可以回去了，他不会有危险了。”等费格太太带着哈利他们走远，艾伦才对身边两个女孩说道。

    回到了哈里斯家族的塔楼中，艾伦先拿出了一些巧克力递给了赫敏和卢娜，虽然他们并没有直接面对摄魂怪，但是不妨碍吃一块香浓可口的巧克力来调节心情。

    “福吉他们真的会利用哈利在麻瓜面前使用守护神咒的事把他告上法庭？《对未成年巫师加以合理约束法》第七条明明写着，在特殊情况下是可以在麻瓜面前使用魔法的，那些特殊情况就包括当巫师本人或同时在场的其他巫师或麻瓜的生命受到威胁的时候，哈利可是遭遇了两只对他发动袭击的摄魂怪，我们不能现在就把照片印出来交给哈利，用来证明他的清白让他不用被告上法庭吗？另外欧文先生会不会因为摄魂怪袭击无辜的小巫师而受到影响？按照惯例，摄魂怪理应是在副部长管辖范围内的。”赫敏咽下了巧克力，但清醒的头脑这让她感觉需要担忧的事情更多了。

    “摄魂怪的确本应归属于我父亲管辖，但是福吉不愿意失去对摄魂怪的控制权，他认为需要保有武力才能对抗我们基本已经控制住的傲罗们。另外对于摄魂怪这种生物，我是没有丝毫好感的，父亲之所以没坚持获取摄魂怪的管辖权也正是因为我的建议。福吉的手下有一个叫做多洛雷斯·乌姆里奇的女巫，她是一个知道需要做什么才能讨福吉地欢心的人，而摄魂怪就被福吉划分到了她的负责范围。我在之前招募巨人的时候预言到了摄魂怪会袭击哈利，而果然它们也真的出现在了小惠金区。乌姆里奇她在魔法部收买人心，打压邓布利多教授的支持者，这次很大的可能并不是意外，而就是她秘密地命令两名摄魂怪去袭击哈利的，甚至福吉本人都可能对这场袭击并不知情。”

    艾伦抿了一口红茶，继续说道：“这次的照片不能马上就交给哈利，如果现在给了哈利，他的确能证明自己的清白。但对这种没被公开过的消息，凭借福吉的权势他现在是完全有能力把舆论压制下来的，《预言家日报》毕竟也在魔法部长的控制之下，这甚至可能会成为他们攻击哈利是在说谎的新方向。而我们也不适宜目前就站出来和福吉他们正面对抗，不适合现在就让《唱唱反调》公布那些照片。不过既然袭击哈利的计划没有成功，那么就像我在回来路上对你说的那样，乌姆里奇多半会怂恿福吉利用哈利在达利面前使用了守护神咒这件事把他告上法庭，他们不会放过借此打击邓布利多的机会，而我们现在需要做的就是等待他们把事情闹大、闹得人尽皆知，然后在开庭的时候悄悄把这件关键物证交给小天狼星，相信本来就被魔法部冤枉过的他会利用这件证物让福吉他们丢个大脸的。赫敏，我知道你并不是太喜欢这些有着阴谋味道的做法，但这样才会让福吉他们在一定时间内把精力消耗在弥补这件过失上面，而不是又想出其他办法来阻扰哈利回到霍格沃茨，这些手段在现在这个阶段是必要的。”

