    两方领域重叠到一起。

    一个是漫天闪现的空间裂缝。

    一个是扭曲不止的磁力之光。

    上官雪当先发出两道冷喝声：“斥力！”

    “吸力！”

    嗖嗖嗖！

    嗖！

    不但漫天空间裂缝，全部在斥力作用下倒卷出去。

    就连沐夏都在一瞬间，被一股强大的吸力所笼罩！

    她没有抗拒，借着吸力迎向上官雪飞去！

    “不堪一击！”上官雪顿时冷笑，迎着飞来的沐夏一巴掌扇过来！

    “你这斥力吸力挺好玩的。”沐夏轻笑着点出一指。

    一掌对一指。

    上官雪原本浑不在意的表情霎时大变！

    沐夏指尖传来的力量，竟让她有一种死神降临的危机感！

    “斥力！”

    上官雪骇然厉喝，整个人向后暴退。

    沐夏再一次倒飞出去，停在了她领域的边缘。

    “的确挺好玩的。”沐夏悬浮在空中，眼睛弯弯起来，刚才的感觉向坐云霄飞车。

    “你……你的肉身……”上官雪不可置信地看着她，斥力不止是排斥力，更是一种巨大的压力。

    她斥力之下，就连姬若尧都喷血倒卷。

    这个来自中心星域之外的少女，却只是被轻飘飘地推了出去。

    她肉身得有多强？！

    “认输吗？让出位子就不打了。”沐夏好笑地看着她，曾几何时，世界树幼苗的所在，上官雪的分身是高高在上的返虚境。

    现在的她，在她手下也不过翻掌可杀。

    “想让本小姐认输，你也配？！”

    “元磁神光！”

    上官雪咬牙大喝。

    她气息冲天而起，背后一座元磁神山的法相现出。

    这座神山的山顶有着无尽的光华在闪耀，齐齐化为一道光柱，毁天灭地般朝沐夏轰来！

    “是元磁神山！”

    “上官雪和姬若尧交手时，根本没被逼出这一绝招！”

    “结束了！”

    “不错，这少女要输了！”

    观战的人群哗然惊呼。

    没有人不这么认为，上官氏安身立命的看家本领，沐夏根本没有抵挡的可能，只能说是虽败犹荣吧。

    “她……她要干什么？！”

    却在下一刻。

    只见沐夏竟是扬声一笑，整个人爆射向轰来的元磁神光！

    她竟是要以肉身去扛上官家的绝学？！

    轰！

    娇小的拳头和元磁神光轰在一起！

    霎时宛如劈刀断水，这光柱被一拳劈出一条缝隙，而后“刺啦”一下，撕裂开越来越多，沐夏整个人穿过光柱而去，直逼上官雪！

    “斥力！”

    上官雪不断向后暴退，脸上那傲然之色已是彻底分崩离析。

    只是没用。

    “风之法则！”

    沐夏同时一喝。

    风之法则加持，她速度更快，巨大的排斥的压力，和风之法则相互抵消，这一拳不可抵挡地轰在上官雪的身前三寸！

    沐夏真元一震。

    “噗！”

    上官雪喷血砸落下去。

    砰的一声，重重摔在远方的地面，尘土飞扬中半天爬不起来。

    “小姐！”一个老者和上官家族人，焦急地冲上前去，丹药喂给上官雪，她盘膝在地上打坐吸收药力。

    “多谢这位姑娘……手下留情！”

    老者感激地躬身一拜。

    沐夏能一拳撕开元磁神光，自然也能一拳爆开上官雪的肉身。

    甚至她若狠辣，上官雪连神魂都留不住！

    “你还算通情达理。”沐夏点点头，落下了子母树的前方，第一梯队的空位上。

    “我们这就让开！”

    两个上官家的天丹师屁股还没坐热，连忙跳起来向后。

    第二梯队上八支队伍。

    “你们退后。”他们目光立刻盯住了周家，要不是周家把这两个煞星找来，他们作为上官家的天丹师，怎么会沦落到第二梯队。

    “我们？”周少夫人简直要晕过去。

    “不是你们，难不成我八域上官家，要排在四域周家之后？”

    “不，不，我们这就退后。”

    她脸色涨红地起身。

    四面一道道目光，戏谑地望着她。

    “周家这次可真是……”

    “哈哈，急着把人踢出任务队伍，估计现在连死了的心都有！”

    “不过谁能想到，这少女强到这种程度，以肉身撕裂元磁神光，简直骇人听闻！”

    “她还有第四种法则！”

    “风之法则！”

    “她现在就是再‘咻咻咻’变出第五第六种法则，我也不奇怪了。”

    议论声里人人赞叹不已，全没想到会是这样的结果。

    现在的第一梯队里，怕是只有轮回天尊和蒙面散修，才有和沐夏略一较量的资本了！

    “少夫人，这也太远了，根本就看不清啊。”周家人灰溜溜地退到第三梯队里，几个天丹师焦急地抱怨起来。

    前面乌压压的人头，离开子母树起码十几丈远了。

    这还研究个屁！

    “要是少夫人没把那煞星踢出队伍，现在在第一梯队里的就有我们了。”

    “就是，若在第一梯队，老夫闭着眼也能夺一枚子母果！”

    “哎，还不是她自作聪明。”

    小声的嘀咕声，响在周家的几位天丹师里。

    周少夫人脸红成了猴屁股。

    她又是后悔又是羞恼。

    咬着牙，死死盯着沐夏的背影：“她又不是天丹师，她懂丹道吗？去抢第一梯队的位置干什么！”

    “就算位置再好，她也研究不出子母树的嫁接来！”

    “根本是暴殄天物！”

    “到时候，第一梯队里只有她屁都说不出来，她丢的脸更大！”

    而此刻。

    暴殄天物的沐夏，望着近在眼前的子母树，聚精会神地观察了起来。

    旁边一道哈哈大笑声响起。

    “是这个！”

    “没错，就是这个！”

    “老夫终于研究出了第三百三十五种灵物了！”

    激动的声音，来自轮回天尊带来的一位天丹师。

    所有人都立刻感受到了一种无形的压力，气氛陡然沉下去，人人将心神沉浸到子母树的研究中。

