    族民被屠戮，等于整个种族的实力被削弱，族群意志就会变得衰弱下来，而对于御兽帝君来说，在御兽界中，族群气运对于他的实力加持，也会降低！

    毫不客气的说，种族族民的数量乃是组成族群意志的基础。

    就拿人族来说，人族族群如此的伟岸无边，但是若是南域不存在，甚至人族五方大地任意之地不存，那么人族族群意志一下子就会减弱五分之一。

    而人族一方之地的气运就足以加持一尊皇者！

    如今人族征伐御兽族，这等于就是在挖御兽族的根基！

    若是御兽帝君没有丝毫的察觉，鬼也不相信！

    接下来将会是何种的雷霆怒火，根本无法去估量，所以他只要尽可能抵御来自御兽族的反扑！

    ……

    亿万族民喋血，而且这个数字还在不断地增长着，人族所过之处，赤野万里，血河漂橹。

    浓郁的血色直接弥漫了御兽族北域大地，而且不断地向着外面衍生着，浓郁血气中夹杂着怨念，不断地凝聚成煞气，直冲云霄。

    轰隆隆！轰隆隆！

    天穹之巅，血气冲云霄，引动无边紫电狂舞，凌空劈下，整个御兽族小世界，弥漫起来一种难以形容的悲伤！

    这是属于一个种族的大痛！

    整个御兽族的族群意志感应到了北域之地的场景，天穹之巅不断地传出呜咽之声！

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！

    这一刻，所有御兽族族民皆是感受到了一种无穷的压抑，这是源自心灵世界的感应。

    一时间红霞弥漫了整个御兽界，红色如血，有着滴滴血雨洒落大地。

    “我为什么有这样的感受！”

    数不清的地方，有着御兽族族民，抬头仰望天穹，伸出了手接住了坠落的雨滴。

    然而这血色雨滴滴落手心，却是一下子消融，不，应该是融入了他们的体内！

    “不，为什么会这样！”

    这一刻，所有人御兽族族民皆是感受到了一种难以言明的悲伤！

    御兽族中央之地，帝君宫！

    一道通天彻地虚幻的光柱，不断地爆发出嗡鸣，淡淡的血色不断地从光柱之中逸散而出，光柱不断地颤动，透发出呜咽之声！

    这便是御兽族族群意志在外的显化！

    光柱之下，跪着四道灰袍身影，不断地在祈祷，不断的在叨念，向着光柱望去。

    “伟大的帝君大人，我御兽族正在遭受大难，祈求帝君大人出手，斩灭邪魔，稳定族群！”

    “帝君大人，族人们在流血，北域之地已经化为一片血海，帝君相比感应到了吧！”

    “卑贱的人族竟然攻入了我御兽族的大地，在掠杀你的族人，御兽族的血脉在面临着劫难！”

    ……

    四道身影在不断地匍匐哭诉，连连拜倒，然而面前的光柱之中，所逸散出来的血气越来越多，甚至血色之气有着粘连成网的趋势，欲要将光柱包裹。

    嗡！

    突兀的，漫天的气机从光柱上洒落，汇聚成了一道虚幻的中年身影。

    “帝君大人！”

    “帝君！”“

    帝君大人快救救你的族人！”

    顿时，原本匍匐在地的四位灰袍武者眼中出现了一抹激荡。

    “唉……！”

    然而，虚幻的身影却是长长的探出一口气！

    顿时，原本惊呼的灰袍武者，戛然而止！

    “帝君！”

    随即最前方一名武者，面色凝重的小声喝道。

    “四位护法请起。”

    御兽帝君虽然乃是幻化而出，但是眉目神情却是栩栩如生，神色表现依旧是与本尊无异。

    眼前四道灰袍武者，乃是帝君宫四大护法，也是御兽帝君统御整个御兽族的左膀右臂。

    四人的出身不属于御兽族任何一座世家，传承皆是十分的隐秘，自成一体，只忠于御兽帝君，或者说只是终于御兽族。

    “帝君，北域之地有着浓郁的人族气机，人族在屠戮我御兽族的族民，你的族人在流血，在死亡，为何帝君大人不出手！”

    “难道帝君大人没有感应到吗！”

    情急之下，另外一名灰袍武者对着御兽帝君质问道。

    “住口，御玄，你怎么能够如何和帝君大人说话！”

    顿时前方的那名灰袍武者喝道，四大护法，皆是以御为姓，以天地玄黄为名，出声正是御天护法！

    “无妨，作为帝君，本帝愧对御兽族民。”然而御兽帝君却是苦笑，摆了摆手说道。

    顿时四大护法大惊失色，他们何曾见过御兽帝君如此神色，自从御兽帝君御极帝位以来，是何等的威武霸气，但是现在竟然如此的落寞！

    “护卫，本帝何尝不想护卫部族血裔，带领御兽族威震诸天百界，然而如今却是心有余而力不足！”

    什么！

    “帝君大人，你……！”

    御兽帝君摆了摆手，紧随着说道；“跟我来！”

    下一刻他大手一辉，四大护法被其裹挟着没入了御兽族族群意志所组成的虚幻光柱之中！

    “这……！”

    “这不真的！”

    “帝君大人，你告诉我这不是真的！”

    “为什么，究竟为什么，我御兽族传承万古，为何会发生这样的变故！”

    族群意志内部自成空间，唯有成为御兽族公认的帝君，方能入主气运光柱，执掌御兽族气运意志！

    哪怕是他们护族护法一脉，轻易之间也没有资格进入其中！

    此刻四大护法进入了气运光柱之内，却是变得有些疯狂起来！

    因为在外部看虽然不断有着血色飘出，不时有着颤动嗡鸣的光柱，依旧完好，但是进入内部之后，所看到就是密密麻麻的如同蛛网般的裂缝。

    将整个气运意志内部完全蚕食，密密麻麻的裂缝就像是下一刻将要彻底崩碎一般！

    “帝君大人，你告诉属下，这不是真的，这不是真的，我御兽族传承万古，怎么可能毁灭呢！”

    御玄护法猛地扑到了御兽帝君的脚下，连连大呼起来！

    “帝君大人，这……这究竟是怎么回事？”

    足足过去了一刻钟，御天护法喉咙涌动，干渴的唇角方才出声，难怪他们如何呼唤帝君大人，都不曾出现，难怪北域之地人族进犯，帝君大人依旧不出现！

    “难道是人族干的！”

    “人族要覆灭我御兽族！”

    这一刻四大护法眼中皆是有着一抹恐惧，人族的实力他们自然是清楚，要说覆灭御兽族，不过动动手的事情。

    亘古以来，不知道什么时候人族的实力就超过了整个百族，后来百族就开始合力抵御人族，好在人族同样是有着顾忌，所以历年以来人族和百族之间才保持着一种微妙的平衡。

    这也使得百族时不时降临到人界大地，打打擦边球劫掠一番，而人族也是分兵守，毕竟大战一起，就会引起连锁反应，诸天百族就会合力抵御。

    然而凡是没有绝对，而且非我族类其心必异，这句话放在那里都十分的通用，诸天百族虽然联合，但是毕竟种族的数量太多，每一个种族之间，自然不可能都和睦相处！

    而人族同样不会任凭他们降临人界劫掠！

    不过听到了御天护法的话语，御兽帝君却是摇了摇头。

    “不是？”

    顿时四大护法眼中有了疑惑，除了人族他们想不出来究竟有谁有这般恐怖的力量，直接摧毁御兽族的族群意志！

    “是纪元之灾！”

    什么！

    “这怎么可能！”

    四大护法眼中闪过一抹难以置信！

    “帝君，如今距离纪元之末还有着一万多年！”

    “是还有一万多年，然而灾难却是提前降临了！”

    此刻御兽帝君眼中闪过了一抹无奈，这是他无法掌控的事情！

    “这一纪元和以前不同，乃是天地轮回劫难轮回，不仅仅是我御兽族，诸天所有的种族都遭受了大灾，只要是在这方天地之下生存繁衍的生灵种族，没有能够避免！”

    “这……！”

    御兽帝君眼中神光逐渐暗淡，作为一个种族的主宰，这是来自天地所传达的意志，容不得他们不相信！

    “大灾之下，为何人族还要征伐我御兽界，杀我子民！”

    闻言，御兽帝君眸光看向了四大护法，而后一字一顿的说道：“只有一种可能！”

    “人族所受到的灾难太大，不得不从外界获得补充！”

    “啊……！”

    想到这四大护法不寒而栗，究竟是何种灾难，让人族都开始征伐百族，猎取百族资源，补充自己的损耗，来应对大灾！

    人族占据莽荒大地，广袤无边，资源多不胜数，若是不然如何能够以一族之力抵抗诸天百族。

    现在连这个庞然大物，都要靠着劫掠外族来弥补自身的损耗，那么这灾难究竟是何等的恐怖！

    “这还仅仅是开始，如今恐怕诸天之上已经彻底乱成了一团，纪元之灾既然提前开启了，那么不走到纪元最后一天，迎来新的纪元，是不可能结束的！”

    “我……我御兽族该怎么办？”

    四大护法眼中有着绝望，不要说超脱纪元了，连这一纪元都渡不过去，何谈超脱纪元！

    “我准备合道气运。”

    倏而，御兽帝君声音轻轻，但是在四大护法耳边却是如同惊雷。

    此刻他们方才发现，出现他们面前的不过是一道虚幻的身影，真正的帝君大人在哪！