    许了微微叹息一声，他虽然登上仙人之位，又复成就天妖，论法力在至尊之中，也算是前列，但终究不能够跟翻天帝这等妖族大帝相提并论。

    翻天帝横贯古今，论强横，犹在昊天帝之上，妖族两代天帝，从始至终都是天地间第一等强者，后来的三十三天始终没有任何一位道尊，可以跟两位天帝相提并论。

    只是许了跟翻天帝，并无仇怨，也无矛盾，反而颇有交情，他此时还隐隐有一种感觉，似乎翻天帝跟自己的关系尚不止于此，应该还有更多牵绊。

    他稍作犹豫，就问道：“不知道天帝有何事情相商？”

    翻天帝呵呵一笑，说道：“我欲让英蔷晋升仙人！”

    许了一口大槽就横在了喉咙，当真欲吐不能，苦笑道：“王超师兄莫不是说笑？”翻天帝笑哈哈的说道：“哪里是说笑，此是认真的。”

    许了伸手付诸下巴，问道：“然则师兄打算如何说服其余诸天？”

    翻天帝呵呵一笑，说道：“哪里用说服？大妖天以我马首是瞻，太清天那边我自然能运作，只要你肯答应。太皇天和玉鼎天不足为虑，至于祖庭天……我要是欢喜起来，灭了也就灭了，不当什么事儿。”

    许了叹息一声，反问道：“岂不是只有能做此谋划的阻碍？”

    翻天帝一笑说道：“好歹也是你师姐，如何肯不卖这个情面？下一次，换你家媳妇，我们和和气气，岂不是很美？”

    杨书华的脸蛋都气的黑了，他好歹也是做过道尊的人物，听得翻天帝把天地大封，此番劫数最终博弈的结果，当作家务事乱谈，心头只有一句马买皮，却知道不当讲。

    翻天帝是什么人物？

    那是妖族两大天帝之一，就算他全盛之时，翻天帝弄死他也不废什么事儿，就算许了也自跟前，他也不是没有仪仗，可杨书华仍旧不敢跟翻天帝辩论。

    两代妖族天帝，赫赫凶威，天下知名。

    除非三十三天重归往昔，十大道尊齐至，以多打少，才有能耐抗衡两代天帝。只是如今三十三天的十位道尊，早就分崩列席，许了手下有三位，象帝道人，玄都，杨书华，还有接引这位十大道尊之外的道尊。

    姜尚如今跟昊天帝混到了一起，原始天王和太上，还有两位妖祖合流，其余道尊也各有不同门户，再也没有什么十大道尊联手。

    如果当年十大道尊，真的同心协力，三十三天也不会被打破，让天地再起一个纪元。

    杨书华心头郁闷，跟许了微微躬身，就那么扬长而去，他知道翻天帝厉害，但也知道，此番天地劫数，非是私相授受，就算翻天帝威能通天彻地，可也不一定能操纵一切。自己只要不肯放弃，也不是完全没有机会，干脆不在这里憋气，回去自行其事，好生培养白胜去了。

    杨书华一走，玄都也不在这里呆着了，翻天帝是他主公，许了也算他师尊，虽然他也是仙人之尊，但却始终难得跟这两位相提并论，他又跟此事没有利害关系，虽然插了一脚杨书华的事情，却也不过是顺手而为，就算不成也不放在心上。

    他不可能阻止翻天帝，也不会跟许了做对，所以也悄然离开，什么话都不说。

    翻天帝出现，许了自然心知肚明，他的身份也隐瞒不下去了，只是到了许了和翻天帝这种级数的大佬，对这种事儿也就不会太在意了。

    杨书华和玄都先后离开，翻天帝悠哉的说道：“我这东皇宫还不错吧？”

    许了苦笑一声，说道：“你想要拿回去吗？我是不会给你的。”

    翻天帝哈哈一笑，说道：“你怎会如此想，如果我想要，当年也不会抛下了。当年木族的五大天木，威风赫赫，只觉得乃是天地间的主人，得到了天道眷顾，实力又复强横。不把任何生灵放在眼里，并且插手所有妖族事务，只想让妖族都固步自封，千百年不变，始终过一模一样的日子。木族能受得了，这种一成不变，千百年不易的生活，我可真受不了。”

    他望着两大天木悠然说道：“那时候，天地就如一个大囚牢。所有生命都在其中，被木族牢牢控制，永远不能行差踏错半步。但是谁也不敢反抗木族，也只有昊天帝能鼓舞勇气，当时我还未成就天妖，看着他每天谋划，拉拢各族妖怪，闭关苦修，想要创出能镇压五大天木的神通功法。那时候，昊天帝是我的偶像，我虽然知道自己不是他的后代，但仍旧以父亲视之。”

    许了不知道翻天帝为何说起这件事儿，但却做了一个极好的听众，听着翻天帝讲述，当年玄金帝猴一族，其实也就是他和昊天帝两人，如何反抗木族的五大天木，并且把五大天木一一斩杀，降服。

    许了忽然想起来，自己在天道碎片中见到的大赤雷木化身的天妖，也就是上古赤帝！忍不住问道：“大赤雷木和大沙棠木如今都去了哪里？”

    翻天帝哈哈一笑，说道：“赤帝亦是在我麾下，至于大沙棠木……暂时不好跟你说知！”

    翻天帝一脸讳莫如深的表情，许了也不好再问，他虽然好奇，却也没好奇道，非要知道不可的地步。也不过就是顺口一问罢了，既然翻天帝不肯说，他也就懒得再追问。

    翻天帝说起来当年，玄金帝猴一族如何镇压了五大天木的轶闻趣儿事，很多故事都是许了也未曾听闻，他毕竟是后起之秀，没有经历过当年的事情，纵然已经知道了无数秘辛，仍旧对上古时期，好多事情都没有听闻。

    许了知道，翻天帝说起这些事儿，必然有所意思，所以他没有打断，等翻天帝跟他讲古，一连讲了十多天，这才把当年玄金帝猴一族的发家史，讲述了一个开头。

    镇压五大天木，正是玄金帝猴一族踏上妖族天帝之位，创下昊极天基业的起始。