    “1o分、1o分、1o分、1o分、1o分！”

    分数出来了，5个1o分，戈登这个扣篮拿到了满分！

    “耶！”戈登大吼一声，格外的兴奋，并不只是因为这个扣篮得到了满分，还因为这个扣篮本身，原本他也是一时兴起，以前从来没练过这样，也没想过这么扣，并不知道自己能否成功，但他成功了，并且得到了别人的认可，这种满足感才是最令他激动地一点。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    陈锋瞳孔微微收缩，这个扣篮的确漂亮，并不仅仅只是飞跃吉祥物那么简单，要知道戈登可是有一个背后换手的动作，难度就比单纯的飞跃吉祥物要打多了。

    更何况，他还不是自己拿着球扣，而是从小佩顿的手上抓球，然后换手，跃过吉祥物，完成扣篮，难度就又更大了一些。

    所以这个球能够拿满分并不奇怪，如果不拿满分才叫奇怪。

    第一扣49分，第二扣5o分，第二轮戈登一共拿了49分，绝对是一个高的分数，陈锋要想赢他，只能再拿一个5o分。

    可5o分，并不容易。

    “这下陈的压力大了。”

    “必须拿个5o分才行。”

    “不容易啊，今天一个个扣篮都很精彩，要越前边几个精彩的扣篮，难度真的很大，我都想不出，究竟要怎样的扣篮，才能越前边的几个扣篮，拿一个满分？”

    “是啊......”

    人们议论个不停，不少人都为陈锋担心。

    今天的竞争太激烈了，从第一轮开始便连续出现5o分，并且第一轮、第二轮戈登竟然都是99分，简直太巧合了。

    对于陈锋来说，如今的压力就比较大了，似乎是和第一轮时候一样的局面，但形势更严峻。

    第一轮哪怕是他第二扣拿不到满分，但只要过46分就行，可这一次，他要想赢只能拿满分！

    “哥。”小薇拉住余谦，紧张地问：“你说，这个球陈锋该怎么扣，怎么扣才能拿到满分？”

    “我也不知道。”余谦摇头，看向陈锋，道：“不过，他似乎已经有想法了。”

    循着余谦的视线看过去，小薇眉头一挑，只见陈锋表情严肃，但并没有慌乱，果然如余谦所说，他似乎已经有想法了。

    当然，有想法和能不能成功是两码事，而即便是扣成了，能不能拿到满分，你也还有尤未可知，所以小薇依然不能不担心。

    看到陈锋走到场上，人们安静下来。

    整个球场上万人，几乎全部都看着陈锋，对于人的心理来说，是一种压力，如何换一个人，心头肯定不轻松，也许就会挥失常。

    好在陈锋好歹也是级巨星，对这种万人瞩目的情况早就已经有了免疫力，并没有去看球迷，只是盯着篮圈。

    “他会怎么扣？”

    “不知道......看样子不需要别人帮忙，也不需要障碍物，真不知道他究竟要怎么扣，怎么才能拿到满分？”

    在人们的注视下，陈锋深吸口气，开始启动，从篮圈右侧启动，球在地上运了两下，人杀到了篮圈前边，只见他双腿弯曲，在地板上一蹬，球鞋和地板摩擦，出“嗤”的一声轻响。

    飞起来了！

    人们愕然，感觉震撼。

    陈锋在快的上升，双脚离地一米多，仿佛摆脱了地心引力一般，一些靠近场边的人，甚至能清晰地看到陈锋的脚底，还带着一点仰视。

    只见陈锋飞身而起，身体在空中舒展，右手将球举起，高高的举在空中，手臂仿佛化作一柄战斧，冲着篮圈劈去。

    “战斧式劈扣么？”

    “不是吧？这么简单？”

    “无论是起跳高度，还是动作，都很漂亮。可是真的只是一个简单的战服劈扣吗？”

    一些人皱眉，心中怀疑。

    一些人则在叹息，尽管陈锋这个动作很漂亮，但如果只是一个简单的战斧式劈扣，在以往或许能拿5o分，但今天却多半不太可能。

    就在这个时候，陈锋身体一顿，身体仿佛停止，原本劈向篮筐的右手也挺住，而后迅收回，身体竟然在跳起到最高点的情况之下，开始转动。

    “什么？”

    “我看到了什么，眼花了吗？”

    “我的上帝，生了什么？”

    人们张大嘴巴，还有人揉眼睛，怀疑自己看错了，产生了错觉，人上升到最高点的时候怎么可能还转体？这不科学啊。

    但事实就是如此，在人们都以为陈锋是要来一个战斧式劈扣的时候，他原本的动作却戛然而止，猛然收了回来，身体在空中半转，从面框变成了背筐，同时随着转动，人也从篮筐的右侧到了篮筐的左侧。

    这时候，陈锋人已经下坠了不少。

    “喝！”

    一声暴喝，陈锋腰腹力，身体在空中一顿，右手抓着篮球，借着转体的力道，冲着篮筐扣了下去。

    “哐！”

    全场皆震。

    人们呆呆的看着从空中落下的陈锋，看着还在摇晃的篮圈，想起刚才看到的那一幕，不禁心神摇曳。

    好一会儿，安静才被打破。

    “吼......”

    “太棒了！”

    “我的上帝，竟然能这么扣篮，真是不可思议，太神奇了。”

    “这是一个神话，我从来没见过这样的扣篮。”

    喧嚣声爆，人们兴奋的不能自已，有人大声尖叫，有人高声喝彩，有人又跳又叫，上万人的声音汇聚到一起，像是要将球馆穹顶掀飞一般。

    连小薇都下意识的捂住了嘴巴，一眨不眨的盯着陈锋，脑子里都是刚才陈锋那个扣篮，以及陈锋在空中的身影。

    这一切，如同梦幻！

    戈登看着陈锋，也是好一会儿才回过神来，无奈的摇了摇头，低声叹道：“这样的扣篮真是不可思议，我输了。”

    不用等评委打分他就知道，自己输了。

    几名评委纷纷给出分数，没有商量，没有犹豫，每个人都给出了1o分，看他们的样子，如果是有11分的牌子，他们多半会给出11分。

    “1o分、1o分、1o分、1o分、1o分，5o分满分！”现场dJ大声道：“陈又是满分，总分1oo分。现在我宣布，陈获得了本届扣篮大赛的冠军。”

    满场沸腾，欢呼声震天。

    事实上不用dJ宣布人们也知道陈锋是冠军，毫无争议的冠军，第一轮和第二轮一共4次扣篮，全部是满分，还需要多说吗？