    人族远古典籍之中，堕入无间地狱的，都是极恶的人。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    犯了极重的罪，就被打入无间地狱。

    在无间地狱之中，永远没有任何解脱的希望，除了受苦之外，绝无其他感受。

    无间的意思，典籍的注解就是：“身无间，时无间，行无间。”

    身无间，说得直白一点，就是指每时每刻，身体都在遭受巨大的苦难，没有间隔。

    时无间、行无间的意思，则是“没有时间，没有空间；没有时间间隔，也没有空间间隔”的意思。

    十八地狱的最底层，就是阿鼻地狱，又叫无间地狱。

    远古圣典《地藏菩萨本愿经卷上》曰：“如是等辈，当堕无间地狱，千万亿劫，以此连绵，求出无期，无间有三，时无间、空无间、受者无间。犯五逆罪者永堕此界，尽受终极之无间。”

    《涅槃经》则云：“阿者言无，鼻者言间，为无时间，为无空间，为无量受业报之界，故阿鼻地狱亦称为‘无间地狱’。”

    无论是哪一种圣典，无论是哪一族的圣典，说起无间地狱，无不色变，男女巫族之中，也有阿鼻地狱的记载。

    男女巫族的典籍之中，明确指出了无间有五：一者，日夜受罪，以至劫数，无时间绝，故称无间。

    二者，一人亦满，多人亦满，故称无间。

    三者，罪器叉棒，鹰蛇狼犬，碓磨锯凿，锉斫镬汤，铁网铁绳，铁驴铁马，生革络，热铁浇身，饥吞铁丸，渴饮铁汁，从年竟劫，数那由他，苦楚相连，更无间断，故称无间。

    四者，不问男子女人，羌胡夷狄，老幼贵贱，或龙或神，或天或鬼，罪行业感，悉同受之，故称无间。

    五者，若堕此狱，从初入时，至百千劫，一日一夜，万死万生，求一念间暂住不得，除非业尽，方得受生，以此连绵，故称无间。

    总之一句话，无间地狱，在万族典籍之中，就是恐怖的代名词，就是痛苦的，难以得到脱的代名词。

    大能修士不愿意从三恶道去闯万圣宫，并不是其他，真正心虚的，就是无间地狱，一个不好，被困在无间地狱那就惨了。

    无间地狱，痛苦无间不说，还无穷无尽，没有间隙，谁愿意遭受这等苦楚。

    孙豪深深地吸了一口气，飞身而起，肩上站着边牧，义无反顾，一往无前，向无间地狱入口冲了进去。

    修士一生，怎么不苦？

    怎么能够怕苦，越是艰难，越是要迎难而上，既然决定要走三恶道，孙豪对无间地狱也早就有了足够的心理准备。

    飞身而出，投入到了无间地狱之中。

    孙豪这一进去，马上就真正地体会到了什么叫做地狱无间，什么叫阿鼻地狱，也真正地体会到了什么叫做没有最苦只有更苦。

    投入无间地狱，就是天地的罪人，强大的法则约束之下，孙豪身上感觉级明锐，而一身修为，根本就挡不住天地的各种酷刑。

    一刻不停地，孙豪遭遇到了真正的痛苦折磨：用磨磨、用锯拉、用凿凿，锉的锉、斫的斫。

    抛入大锅里用汤煮；用烧红的铁网缠烙身体；用烧热的铁绳扎拼，逼迫孙豪身肢挺直，斩斫分成百千段；又被骑在烧热的铁驴、铁马上焚烧；被绑在柱子上，被活剥人皮……

    没有想不到，只有没出现。

    孙豪一刻不停，遭遇着各种各样的痛苦折磨。

    真正地体会到了什么叫做无间地狱。

    边牧这家伙免疫各种痛苦折磨，孙豪没敢把小火放出来，因为无间地狱的痛苦折磨太密集，强度太大，小火进来，怕是有点受不了。

    烊化的铁汁，浇在身上，皮肉焦烂；烧红的铁丸，抛入口中，唇、舌、腭依次焦烂，经过小肠，向下而出，铁丸还是红的；热化的铁汁，灌入口中，唇、舌、肠、胃、小肠依次烧破，向下流出……

    这一样样的无间苦痛，小火就算没痛死，估计也会被生生吓得失去主张，逐渐迷失在无间地狱之中。

    哪怕是孙豪，也在猛烈的，没有间隔的无间地狱之中，陷入了痛苦的煎熬和拼命的挣扎之中。

    无间地狱充分把前面八大热地狱的特性综合起来，把八大热地狱最强的痛苦综合起来，体现在这个空间之中，孙豪位于其中，躲无可躲，藏无可藏，而且，受到巨大的法则约束，孙豪不得不乖乖就范，遭遇一次又一次的无间苦痛。

    无间身，这是一种对身体没有空隙的痛苦折磨，神魂心魄，无所不疼，无时不伤，哪怕是历经了前面十七层地狱的考验，到了这无间地狱之后，孙豪依然是痛苦难当，有着一种沉沦下去的自我放逐的苦痛感。

    孙豪陷入无边苦痛的同时。

    边牧这家伙被吓坏了，感觉到自己的小弟弟充满了尿意，有点被生生吓尿的感觉，太凶了，太狠了。

    孙老大被折磨得太惨了。

    惨，惨不忍睹！

    说实话，边牧第一次看到，天地之间还有这等所在，如此这般折磨进入其中的修士，偏偏这修士死都死不了，只能沉入其中，生生地经受这无边的折磨。

    边牧心惊胆战之中，边牧浑身流汗之中。

    赌咒誓，真正地赌咒誓，从今以后，边牧要做一只三观正，与人为善的友好狗、和谐狗，吃斋念佛狗……

    天下第二狗，绝对应该是一只善狗，将来轮回，怎么也不能进入十八层地狱，尤其是不能进入这****的无间地狱啊！！

    太恐怖了，边牧毛骨悚然之中。

    凄惨的孙老大，我为你祈祷。

    凄惨的孙老大，这就是不做善事，乱造杀戮的下场，这次，知道厉害了吧，还是狗狗好……

    狗爪子捂住了眼睛，边牧不敢看孙豪的惨状，不过心中倒是也挺佩服孙豪的，孙老大还是厉害，这样的非人折磨，都能生生地抗住，这样的非人环境都不能整死他，真是难得。

    更关键的是，孙老大居然没有痛苦地大哭大叫，哪怕遭遇了巨大的苦痛，也只是偶尔吼几嗓子而已，真是佩服，要是边牧自己遭遇这种折磨？

    边牧想一想就心惊胆战，不敢设想。

    无尽的痛苦之中，孙豪的心中，闪过自己修炼以来的一幕幕，回想起自己修行以来的一条条道路。

    好似是罪人忏悔一般，孙豪回想起自己一路修行的点点滴滴。

    无间地狱，痛苦无间，无间地狱，进入其中的罪人必须时刻忏悔。

    孙豪的意志也不由自主地开始回忆往事，回忆起来自己曾经造下的无边杀戮。

    从最初倒在自己手中的玉坤龙开始，孙豪看到了一张张曾经熟悉的脸，看到了一个个倒在自己手下的修士那些不甘的表情，看到了他们身上那种强烈的怨气，而这些怨气，就是自己现在遭受痛苦折磨的巨大苦痛。

    当然，万圣宫的无间地狱毕竟只是六道轮回罗盘的一个试炼场景，只是培养弟子的重要场所，虽然也凶险异常，虽然也痛苦万分，但和真正的地狱无间相比，有着两个巨大的区别。

    其一就是这儿的无间地狱是有出口的，而不是完全封闭的，永无出头之日的真正的地狱。

    其二就是进入无间地狱的修士，只要能够承受住这种无边的痛苦折磨，那就会有所收获。

    而且，六道轮回罗盘的无边痛苦，也有终点，不过，一般修士远远达不到终点就会被生生折磨得失去本体意志，真正地陷入无底深渊之中。

    无间地狱之中，没有时间，没有空间，孙豪进入其中，遭遇百般苦痛，时间好似无穷大，也好似在原地踏步；而孙豪的全身也好似无穷大，同时也无穷小，这是一种让孙豪十分困惑的痛苦状态。

    无间地狱，果然无间。

    无间地狱，仿佛是没有尽头，孙豪沉入其中，不停地，反反复复，遭受着千奇百怪的各种各样的痛苦折磨。(未完待续。)