    “下面是勇武老哥的资源，一车90武器鉴定！”李波上号继续直播。

    “皮哥，越活越越回去了，怎么弄起90武器了？”

    “鉴定150大件不香吗？趁着现在运气好搏一搏无级别啊！”

    “90武器有什么看的，没有一点激情啊？”

    ……

    果然一听是90的武器，都强烈抗议起来。

    这群人都是李波惯的，喜欢看150，160军火鉴定，炸翻页。

    现在鉴定个低等级武器都不情愿了，要知道以前90级武器可是中流砥柱。

    很多玩家即使120级依然带的90装备，因为宝石都没高段，带个大光就是装比而已。

    李波现在接低等级的资源，就是为了接地气，美其名曰返璞归真。

    一直炸高等级军火，虽然很爽，但是会脱离大众的生活，看多了除了爽没有其他的感受。

    这种鉴定90，100，110的武器会让很多玩家有回忆的体会，因为鉴定这种武器便宜。

    “勇武，肯定是搏一搏简易专用武器，无级别当然也行。”李波买了十个神兵图鉴，战神山开干。

    一车弓箭，出极品玩狮驼岭或者花果山，力五庄，力天宫都是可以。

    叮叮叮！

    没有专用，老板心凉一半。

    “没有专用，能不能爆伤呢？”看老板这样子，李波估计也没出过无级别限制成就。

    幽篁

    等级 90 五行土

    命中+370 伤害+350

    耐久度 500

    力量+18

    特效：神佑

    制造者：楚雨珍强化打造

    “这把武器还不错，伤害命中都很高，比100的国标打造都强。

    特效神佑也不错，就是踏马的没有简易。”看到第一把武器没有简易二字，李波就跳过了。

    不过这命中跟伤害真的太高了，带个简易起飞，上千块人民币都是可以。

    只能说没那个命，90的武器跟110的武器一样。不管多高的伤害，不管多高的命中，没有简易二字，就是个弟弟。

    非攻

    等级 90 五行火

    命中+341 伤害+294

    耐久度 500

    体质+16

    制造者：战神·制造强化打造

    “国标武器一把，真垃圾！”90级武器强化打造国标伤害就是294点伤害，341点命中。

    ……

    “老板，都拉了，没有一件能用的，追梦失败。”看完了十件武器，李波发现没有一个简易特效。

    甚至连有用的特技水清，晶清，罗汉都没有，拉的彻底。

    看来于二狗没有给这位老板带来好运，那只能下次追梦了。

    或许，没什么下次了。

    90的武器资源，可能玩一波就好，李波发现想象中的怀旧失败，没几个人愿意看。

    “皮哥，行囊还有五个。嘿嘿！”

    “麻皮的，你们这些人。下次在这样搞，不带你们玩了啊。我不是衬托狗！”看到老板的话，李波想开喷了。

    原来这是个老粉，看李波直播很久了。

    “下不为例，下不为例！皮哥，求给力！我看你直播三四年了！”

    “艹，你能再假点吗？我直播生涯还没有三年！”李波刚准备喷，被逗笑了。

    “这个垃圾，这个白班，这个弟中弟！”李波边鉴定边奶。

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    “卧槽，这……这……”李波尴尬的停住了，直接出专用了，你敢信？

    确定！

    你获得了成就：【物理系的梦想】

    【鉴定一件基础伤害大于此等级非专用武器最高伤害的专用武器】

    “还说不是衬托狗，专用出物理系的梦想？”

    “学到了，老哥机智如我！”

    “皮哥，这脸打的疼吗？”

    ……

    “疼，火辣辣的疼！”李波脸上差点写着尴尬二字，这物理系的梦想成就弹出来打的脸啪啪的疼。

    “兄弟们，不对啊，这是90级的武器，被你们带沟里面去了。

    如果没有简易，难道老板带着这武器升级到神威玩109？”李波仔细一想发现不对劲的地方。

    90级武器即使物理系的梦想又能咋的，跟100的专用物理梦想一比就是弟弟，跟110的简易比可能更弟中弟。

    看看咋样！

    百鬼

    等级 90 五行水

    命中+439 伤害+308

    耐久度 500

    敏捷+8 体质+17

    特效：简易

    制造者：恋爱男孩强化打造

    “嘿嘿，老板，慌不慌，这个出简易，专用可能就没简易了。”没想到第一个就是简易特效武器。

    这把武器应该还行，90简易武器综合总伤害如果能达到530，也是小极品。

    九段红玛瑙，不算绿字，这把武器总伤害529，能卖点钱。

    “能算89级高伤武器的行列，还可以，老板发财！”还没到专用就衬托了，李波彻底尴尬。

    “最后看看专用，如果有简易，老板爆炸！”其他的都垃圾了，李波开奖专用。

    非攻

    等级 90 五行金

    命中+456 伤害+419

    耐久度 500

    力量+18 敏捷+12

    特效：简易，神佑

    特效：非花果山使用-80命中

    玩家623784专用

    制造者：恋爱男孩强化打造

    “不可能吧，这伤害这命中？”

    “除了无级别武器，这个能算勇武第一神兵吗？”

    “比100级的专用伤害都高，还有神佑特效，真发财了！”

    “皮狗，做个人吧，以后谁敢第一个上了？你这铺垫的厉害吧！”

    ……

    看到武器瞬间，李波也有点愣住了。

    90武器伤害命中真能这么高吗？

    李波查了一下，似乎90级武器专用真能这么高。90专用武器极限命中487点，极限伤害420点。

    这把武器差一点接近极限了，跟弹幕说的差不多。除了无级别，能算勇武第一神兵了。

    算一下伤害先！

    456点命中除以3就是152点，加上419点，初始伤害571。这初始伤害已经完爆前面一把武器了。

    九段红玛瑙加225点命中，就是75点伤害。力敏双加30，仙族折合17点伤害，这把武器总伤害663点。

    “我靠，勇武组武器663点，你们敢信？”出了结果，李波也惊住了。

    太踏马的炸裂了，老板发财，可以卖号了。

    “多谢皮哥，我准备更新装备，追梦群雄逐鹿去了。”

    “我去，一把武器入了坑，原来这是个真老板啊！”李波看老板装备，以为就是个任务玩家。

    没想到还能追梦群雄逐鹿，即使勇武组人少，没个一二十万也是不行的啊。

    三皮的哈巴狗送出了超级火箭！

    “这……老板你这名字让大家怎么想！”李波感觉大家又要想入非非了。

    “原来是主播安排的托节目，散了散了！”

    “皮大导演！”

    ……

