    太古万族担心“昊天上帝”再降法旨，一不小心就落到自己头上，落得一个身死族灭，人族担心太古万族不顾一切发动战争。

    总之在这期间，各方都在试探，通过一些特别的场合传出一些信号，有许多都是关键性的问题。

    最终，像是达成了一种默契，太古各族没有人再言要去征伐，攻下灵药、龙气、地髓等最多的地域。

    而人族大教也适时表态，五域大地广袤无垠，有许多名山大川可入主，万族不会缺少净土。

    姬昊一战灭十一族，震慑北域，天下像是一下子和平了下来，短时间内多半不会有大乱发生了。

    不过，但凡是大教都知晓，这只是一时的风平浪静，今后会怎样谁也说不清。

    “阿弥陀佛……”就在这一日，遥远的西漠，须弥山上传出一声古老的佛号，震动了所有古庙。

    在这一日，西漠有佛子东渡而来，越过中州，进入东荒，最后来到北域，带来一道法旨。

    “天下安宁。”只有这样四个字，铁钩银划，苍劲有力，刚一展开，天道隆隆，神音天降，道光冲霄。

    像是有一群古佛在禅唱，响遍大地，当时就镇住了所有人。

    斗战胜佛未死!

    这一消息在第一时间传出，五域震撼，即便是太古各族也都吃惊，所有古王齐震。

    太古斗战圣皇的亲弟弟，身为大圣再加上一杆古皇兵器，谁能相抗?想灭一族的话不会有太大的问题。

    他在这个时候出关，传下这样一道法旨，自会引发一番大震动。

    斗战胜佛这是要调节当下的矛盾吗，想让各方平和下来，这可不是什么人都能站出来的，不过还真没有人敢对他有微词。

    未过多久，北域一片热议，近乎沸腾，因为太古各大族竟提出，要举行一次万族大会。

    一时间整个北斗风云突变。

    混沌圣地，青帝化身这些年一直很低调，一直在闭关修炼，短短几年的时间便已经突破至圣人王。

    自身于神禁领域，战力比起本尊都差不了多少。

    尤其是有清微天加持，手持青莲帝兵，在北斗几乎可以说是无敌！

    而且因为清微天的影响，最近青帝化身越发不凡，有一种自己也看不透的感觉，有一种难以言喻的特质在复苏。

    只不过很微弱，看不出太多，最直观的表现就是，青帝化身几乎化作圣灵，所在之地，祥瑞遍地，灵气何止浓郁了一倍，天地之间万道也更加明显，悟道更加轻松，就好像姬昊的不死药大阵一样，只不过效果越不如。

    但这也很令人惊讶了，混沌圣地之中，越来越多的大能巅峰斩道，甚至还有一尊积年老王，投靠青帝化身之后，触及到圣道，化作一尊半圣。

    “殿下，这是瑶池圣地送来的万族大会请帖！”颜如玉摇拽着身姿，拖着长裙走来，典雅的长裙将她的身材衬托的极为炫目，完美二字就是为她打造的，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美。

    ，不仅是容颜上倾城倾国，纵然是气质上也是如此的超尘脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。

    青帝化身周围混沌气散去，露出了他的身形。

    颜如玉盯着青帝化身俊秀的面容，心中莫名，与近些年看到的一副画像联系起来。

    作为姬昊的化身，青帝化身与本尊的容貌极为相似，不说是一模一样，但也有八分相似，是以青帝化身一开始的时候，出现在群妖之前，都是有混沌气掩盖面容，到了后来，权威稳固之后，也习惯了，只有颜如玉能够看到青帝化身的真实面容。

    “怎么了，如玉，想什么这么出神！”青帝化身轻声说道。

    “如玉无事！”

    她輕輕浅笑，顿时如仙葩绽放，极其灿烂，让周圍的一切都失去了色彩。

    “不管如何，自己已经是他的人了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，无论是人还是妖都一样。”颜如玉将心思压下去暗道。

    “殿下，这万族大会，我妖族又该如何自处！”颜如玉询問道。

    “太古万族势大，我虽不惧，但混沌圣地却也难以与其相抗衡，还是与人族合作吧，唇亡齿寒啊！”青帝化身略带深意的看着颜如玉说道。

    “如玉明白了！”

    青帝化身目送颜如玉退下，他知道颜如玉大概是发现自己身份的问题了。

    毕竟妖帝圣心消失过一段时间，被人抢夺走，有可能被人炼制成化身之类的。

    还有很多细节，经不起推敲，不过他并不在意。

    什么？你说我的身份是假的，我是人族帝子假冒的，你看着沙包大的拳头好好想想，给你机会再说一次！

    妖帝圣兵都承认我是妖帝圣心化形，你丫敢不承认！

    另一边，刚回到紫山，屁股还没热乎的太昊化身也走出紫山，带上黑皇一切，朝着圣涯的方向走去。

    姜家所在地域，如同一片神圣净土，外界赤地数十万里，内部却一片葱绿。

    云霞升腾，彩雾流动。一座座大岳，巍峨雄壮，悬在天穹中，根本不沉落。

    每一座大山都气势摄人。似乎开天辟地就存在了，透出万古沧桑的气息。

    有的大岳银瀑一落三千丈，如同九天银倒挂，有的大岳有魔云在缠绕，浩瀚沉凝，气势迫人。

    姬昊覆灭十大凶族之后，便来到了荒古姜家，打算与姜太虚见一面，商议一下万族大会的事情。

    姬昊一出现在姜家大门，就看到姜太虚与一个绝美丽人迎来，她满头乌发，肌体晶莹，姿容绝美，正是姜太虚的红颜知己，彩云仙子。

    二人如同一对神仙眷侣一样。

    “见过小祖！”姜太虚等人齐声拜道。

    “诸位不必多礼！”

    姬昊轻笑一声说道：“神王许久不见，风采依旧啊！”

    以姬昊眼界很轻易就看清姜太虚的境界，已然踏足圣人王之境，加之活出第二世，潜力大增，绝对可以称得上一句大帝之资。

