一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大大大！

    小小小！

    穆家赌坊，大呼小叫的声音不绝于耳，各个都嚎的脸红脖子粗的。

    而且，随着时间的推移，越来越多的人跑来赌坊，基本都是怀揣着源石跑来碰运气的，也有输的精光的人俩眼红红的走出了赌坊，一路还骂骂咧咧的。

    不知何时，一个奇怪的现象惹起了诸多赌徒的注意。

    很快，赌徒们纷纷向着一张赌桌汇聚而去，只因那里出了一个牛人，自那人来了，便从未输过，短短三个时辰不到，竟赢了七八十万源石。

    至于那个牛人，自不必说便是那个白衣青年。

    赌神哪！

    聚过来的赌徒们纷纷向看神一样的看着那白衣青年。

    再看那白衣青年，依旧气定神闲，嘴角浸着戏虐笑意，很随意的出手，也很随意的收钱。

    这一幕，看的一帮赌徒眸子锃光瓦亮，已经有很多人出手跟着他押注，而且赢了还不少，以至于惹来了更多人前来，穆家赌坊输的抬不起头。

    眼见情势不对，第三层的栏杆处，穆婉清看向了一直沉默的叶辰。

    再看叶辰，依旧在掐指推演。

    穆婉清有些焦急了，因为每一秒他们穆家都在输钱，而且还不是小数目，照这个输的架势整下去，他们穆家赌坊今日就要关门大吉了。

    我去会会他！

    叶辰动了，一步踏出，容貌形态变了，变成了一个浑身满是煞气的大汉。

    无条件配合他！

    穆婉清当即传音给了那张赌桌摇骰子的那人，因为接下来叶辰要代替他来摇骰子，至于叶辰变幻容貌，自然不想有人认出他。

    大大大！

    叶辰走到时，一帮赌徒正嚎的正响亮。

    待到骰钟开启后，便是一片排山倒海的叫好声，因为开的点数乃是大。

    收到赔付的源石，赌桌前的所有赌徒纷纷看向了那个白衣青年，而且神色多是敬畏，这人也太神了，把把押注把把中，真就如赌神一般。

    再看那白衣青年，斜躺在座椅上，就正对着摇骰子的庄家，悠闲的转动着拇指上的扳指，嘴角还浸着玩味有戏虐的笑容。

    白衣青年面前，堆满了亮晶晶的源石，各色的都有，起码有一百多万，看着四周的赌徒眸光发亮，那可是一百多万的源石，可以在幽都买十几处房产了。

    “你去歇着，我来。”叶辰拍了拍摇骰子的那人。

    那人会意，当即摸着汗水退了出去，早在叶辰来之前，穆婉清就传音给了他。

    “又换人？”见叶辰进来，一桌赌徒眉毛纷纷一挑，对此他们也见怪不怪了，因为穆家赌坊已然前后换了十几波人，但基本都输的抬不起头。

    “俺们有赌神！”一帮赌徒幸灾乐祸的，说着都还不忘往白衣青年那边挪了挪。

    “换多少都是无用！”白衣青年很是惬意的扭动着脖子，狂纵的要上天，好似穆家赌坊换谁来都无济于事，他对自己的推演神通很是自信，无人能逃过他的推算。

    对此，叶辰直接无视，他已经开始摇动骰钟了。

    来来来，押大赔大，押小赔小，下定离手下定离手喽！

    叶辰一边摇，一边声音洪亮的喊着，把现场的气氛搞得是异常的热笼。

    见状，赌桌前的赌徒纷纷看向了白衣青年，他们是打定了注意要跟他他押注了，赌神的名头不是白来的，赢了一百多万也不是说说那么简单。

    白衣青年戏虐一笑，并未离开下注，袖中手掌已然开始掐指推算。

    见状，叶辰眸中闪过了一道神光，但也只是转瞬即逝。

    就在那么一瞬间，叶辰捕捉到了那白衣青年推演之术的源头，寻到了冥冥中那一缕契机。

    “你差远了。”叶辰心中一声冷笑，已经算出了白衣青年的道行，白衣青年的推演虽然玄奥，但与周天演化相比，却根本就不是一个级别的。

    “十万，大。”叶辰冷笑之时，白衣青年出手了，很是随意的将十万源石推了出去。

    “大大大，我也押大。”

    “五百，押大。”

    “跟着赌神走，赢到钱烫手。”

    白衣青年一经出手，便惹来了连锁反应，一桌赌徒纷纷抛出灵石，抛出之后便看向了叶辰，各个搓着手，眼毛精光，一副准备收钱的架势。

    不知是他们，身在三楼的紫衣老者和穆婉清也在看着。

    两人还是有那么一丝紧张的，他们不知叶辰有几分把握，但他们知道，若是叶辰都无法压制白衣青年，那今日穆家赌坊便注定要关门了。

    下方，叶辰还在摇着骰钟，那三颗骰子碰撞传出的声音异常的清脆。

    “尼玛，能不能快点儿，耽搁老子赢钱。”有人迫不及待的开口，咋咋呼呼的，一语又激起千层浪，在场的赌徒也纷纷不耐烦的看向了叶辰。

    砰！

    万众瞩目之下，叶辰一笑，砰的一声将骰钟扣在了赌桌上。

    “可还有人下注。”叶辰没有立刻开钟，而是瞟了一圈整个赌桌。

    “没了没了，开钟吧！”

    “磨磨唧唧。”

    “那便开了。”叶辰当即掀开了骰钟，露出了三颗鲜亮的骰子，但骰子的点数在一桌赌徒眼中却是无比的刺目：一二三六点小。

    “靠！”点数显现，一桌皆是大骂声。

    “怎会如此。”再看白衣青年，依旧斜躺在座椅上，但却是脸色铁青，他推算的分明是五五六，但却与那骰子的点数一个都没对上。

    “成了。”三楼的紫衣老者激动不已。

    “他注定是我穆家的贵人。”穆婉清眸波漪涟，亦是激动不已，叶辰第一次出手便力挫了白衣青年的锐气，也不枉她低三下气的去求叶辰。

    “收钱。”下方，叶辰声音粗犷，演大汉演的是入木三分，将一整桌子的源石和储物袋全给耧走了，因为一整桌子赌徒压得全是大。

    “你出千。”有人破口大骂了一声。

    “道友，饭可以乱吃，话可不能乱说。”叶辰恶狠狠的瞥了一眼那人，“你道我出千，那便拿出证据来，若是拿不出，便不要信口雌黄。”

    “你.....。”

    “继续。”叶辰已经再次摇动骰钟，先前他便是用周天演化掩盖了白衣青年的推算，说白了，白衣青年推演出的骰子点数，乃是他用周天演化虚拟出来的假象，一切都是为了误导白衣青年。

    叶辰的确在出千，但却是极其玄奥的千术，岂是一般赌徒可以堪破的。

    来来来，押大赔大，押小赔小，下定离手下定离手喽！

    心中悠悠一笑，叶辰又开始吆喝，对于那一整桌赌徒发红的眼神儿，他直接无视。

    这下，一众赌徒的目光又齐刷刷的看向了那白衣青年。

    失误个一两次，正常！

    赌徒们纷纷这样想着，就算是赌神也不是百战百胜的，输了一次而已，他们依旧相信白衣青年，希望他们口中的赌神能带着他们赢回去。

    二十万，大！

    众人注视之下，白衣青年拂手甩出了十万源石，其后还不忘瞥了一眼叶辰。

    大大大，押大！

    依如第一次，一众赌徒又开始争先恐后的出手，而且押注的源石远多过第一次，看样子要铆足劲儿连本带利的全给赢回来。

    砰！

    随着砰的一声响，叶辰再次把骰钟扣在了赌桌上。

    可还有人加注！

    叶辰又瞟了一圈儿，目光还在白衣青年的身上停滞了一秒。

    别废话，直接开！

    又有人大呼小叫的喝道，而且脸色还不是一般的阴沉。

    那便开了！

    叶辰当即掀开了骰钟，露出了三颗闪闪发亮的骰子。

    靠！

    就如第一次，当看到三颗骰子之后，漫长皆是骂娘的声音。

    这....！

    白衣青年不淡定了，豁的从座位上站了起来，再无先前戏虐和玩味，这一次与他的推算的点数亦是一个没对上，让他很是想不通。

    收钱收钱！

    叶辰已经很自觉的往回耧钱，一边耧着还不忘给穆婉清传了一音，“帮你穆家赢回来这么多，有没有报酬，譬如说源石啥的。”

    “那自然是有。”穆婉清笑的嫣然，不由得发现叶辰还真是一个人才，既是人才，若能用钱来笼络，花多少她都是愿意的。

    “这还差不多。”叶辰整了整衣衫。

    “你出千，你他娘的出千。”又有人大呼小叫了，一双眼睛红红的。

    “输了钱就说老子出千，你是来捣乱的吧！”叶辰浑身煞气尽显，凶神恶煞的看着那人，“还有，嘴巴给老子放干净点儿。”

    “你.....。”那人被叶辰一通臭骂，整张大脸都铁青了。

    “继续。”叶辰瞪了一眼那人，便再次摇动骰钟，一边摇还不一边开口说道，“这次都他娘的瞅准了，别他娘的输了钱便怨天怨地的。”

    “行，你行。”有人咬牙切齿的从怀里掏出了储物袋，看样子乃是全部家当。

    “赌神，这次瞅准点儿，嬴死他。”太多人都往白衣青年那边靠了靠，说着还不忘恶狠狠的瞪了叶辰一眼，眼睛一个比一个红。

    嘁！

    叶辰一脸不以为然，依旧摇头晃脑的摇动着骰钟。

    白衣青年坐正了，一双眸子微眯着看着骰钟，脸色也不是一般的难看，前后两次失利，让他很是窝火，赌钱推演，他何曾输过。

    而且，这一次白衣青年推演了一遍又一遍，待到极其确定了才出手。

    五十万，大！

    白衣青年将源石推了出去，声音还带着诸多冷意。'