一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那魔人是在这个时候，想到这里，就是眉头微微一皱来。

    也是不知道，对方是不是，就是有着这样的想法。

    只是，眼下是在看看了，在这个时候，是那里面，到底是一个什么情况，他都是不知道，也就是只有，是等待一下了。

    不过，对方要是斗不过的话，想来，也是让她出手的才是。

    对于这样的事情，对方想来，也是会知道，分辨一下，事情的重要性才是。

    可是千万，就是不要太过于乱来，那就是可以了。

    就是害怕，对方是在这个时候，直接就是乱来，那就是完蛋了。

    那魔人是在这个时候，想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，然后是摇了摇头来。

    是在这个时候，也是没有想那么多了。

    毕竟，是不管那么多，此刻是看看，那面前的这个情况来，他是在这个时候，确实是可以放松一下的。

    反正，一时半儿的，自己的那个同伴，想来也是不会死的。

    毕竟，这个地方，也只是一个小地方罢了，

    论功法什么的，对方大约也不会是自己那边的人对手。

    只是，他是在这个时候，就是没有注意到，在他的一旁，有着一道，极为的淡淡的身影，是在这个时候，也已经是埋伏在一旁了。

    此刻是看着那面前的这个家伙来，然后是那嘴角，就是微微一勾。

    想了想，恒彦林是看了一眼，那上面的家伙来。

    对方是在这个时候，居然是开始，去找那阵眼去了。

    不过，这不算是什么大事，任由对方去好了。

    反正，这个大阵，是在这个时候，也已经是给了他极大的方便了。

    所以是在这个时候，任由对方前去，就算是破开了，也不是什么事情的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，自然是懒的去理会了。

    只是，恒彦林是想要，对着这个家伙，是开始出手的时候，忽然是眉头一挑，然后就是想到了什么事情来。

    想到这里，恒彦林是在这个时候，就是对着那大阵，是开始运转了一下。

    那大阵之中，那阴宇，正是朝着那阵眼走去的时候，就是见到，那大阵此刻，居然是波动了一下来。

    见此情况，他是在这个时候，就是眉头一皱。

    然后就是感觉到，好像是对于他，并没有什么改变。

    但是不对劲，他是对于这个大阵，是极为的熟悉的！

    十分的清楚，刚刚的时候，那大阵，就是变幻了一下！

    绝对的，就是这个大阵，是有了一些其余的变化才是！

    那阴宇是想到这里，在这个时候，那脸色，也是变得，极为的难看起来。

    在这个时候，他是想到了一些什么事情来！

    那阴宇的脸色，是瞬间一变，随后是低头看去。

    他看去的方向，自然是那自己同伙的地方了。

    只是，他所看去的时候，依旧是那边，是十分的模糊不清，压根就是看不清楚。

    他是在这个时候，也依旧是被这阵法，是给困在那其中，压根就是见不到，那外面，是一个情况。

    而那低下，那魔人，是在这个时候，也是感觉到了，那上面的阵法，是在这个时候，是可以让自己的神识进入了。

    见此情况，他也是微微一愣，随后也是摇了摇头来。

    这个家伙，在之前的时候，还不想让自己插手的样子，但是，也依旧是乖乖的，让自己出手了。

    如此的情况，倒是有些让人想笑。

    一想到这里，他是在这个时候，也是看看，那面前的这个情况来，随后也是抬起头来，然后是凝神，就是准备，查看一下，那上面，到底是一个什么情况。

    然后是暗自之中，就是开始准备起来。

    是好好的，准备一下，将那面前的这个家伙，是给弄死。

    一想到这里，他是在这个时候，就是微微的吸了一口气来。

    只是，那神识是在这个时候，开始蔓延出去，而那上面，他是一下子，就是感觉到了，那阴宇来。

    只是，在那周围，却是没有一点的，有另外的一个家伙，是存在的痕迹。

    如此的情况，是让的他，有些奇怪起来。

    这是怎么回事？

    怎么是那个家伙，不见了？

    难不成是说，这个家伙，是被那阴宇给杀了？

    看那周围，压根就是没有那个家伙的影子了。

    要是这样的话，好像也就是只有这样的可能了。

    一想到这里，他是在这个时候，看看那面前的这个情况，随后也是那眉头，微微一皱来。

    倒是有些，不大清楚，这是一个什么情况。

    按理来说，那面前的这个家伙，是需要自己帮忙一下，然后才是除掉这个家伙的。

    但是眼下，居然是不见了这个家伙，倒是有些奇怪的很。

    不过算了，既然是这个家伙，也已经是死了，倒是万事大吉了。

    还有那一旁的那一些家伙，将这些家伙，全部弄死，如此一来，也就是可以安心了。

    好好的处理一下，到时候，是不会有人注意到这里来的才是。

    一想到这里，他是在这个时候，就是变得，极为的激动起来。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，是在这个时候，也是露出一抹笑容出来。

    对方是在这个时候，果然，就是见到了，那上面，是只有自己的同伴一个人，所以是变得，极为的放松下来。

    想来，对方是在这个时候，也是不会想到，在这个时候，就是那恒彦林，居然是来到了他的身旁来。

    而他的队友，是在这个时候，居然都是警告不了他！

    那阵法是刚刚出来的时候，就是让她，是搬起石头来，砸了自己的脚。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，他是在这个时候，那嘴角上，是变得极为的讥讽起来。

    恒彦林是此刻，看看那面前的这个情况，随后是摇了摇头，那隐藏的灵力，是在这个时候，也已经是隐藏到了自己的手中来。

    随后，就是微微的，是凝聚起来，然后是对着这个家伙，就是一掌拍了过去。

    恒彦林此刻，拍的地方，是对方的脑袋，只要是拍中，对方就是没有存活的可能！