    不过最初的害怕之后就只剩下刺激了，海水和阳光打在身上，异常的舒服，适应之后就成为一种享受。

    更别说还有心爱的男人在身边，满满的都是安全感。

    两人一起做饭，一起用餐，一起散步。

    不管什么事情都亲力亲为，简单的生活也过得有滋有味。

    如果不是慕老太太的电话打过来，说是慕菲的婚礼快到了，让他们启程回去，两人恐怕还没有回去的心思。

    秦半月有些奇怪，前段时间慕菲还说顾长傲要和她解除婚约，当时她神情哀戚，不像作假，怎么转眼两人又要结婚了。

    这到底是在闹什么？

    “小月儿，你在想什么？”

    “他们怎么就要结婚了？”

    慕南瑾面露几分鄙夷，冷笑道：“不是所有人都能像我一样，可以主宰自己的婚姻，想娶谁就娶谁。”

    “慕boss，你夸自己就行了，不带把人贬一顿的。”

    “你心疼了？”

    “我心疼你，和这些不重要的人较劲，你不累吗？”

    秦半月有些时候真的搞不懂慕南瑾的脑回路，明明知道她和顾长傲之间没什么，却还是忍不住吃醋。

    “一点也不累。”慕南瑾大手一捞，直接把人拥入怀中，亲个没完没了。

    秦半月已经习惯了他的随时索吻，笑着推开了他，“只能待三天了，我感觉还没待够呢。”

    “还想去哪里？”

    “时间不够了吧，我们就不走了，再在岛上玩几天就行。”

    “那今天教你潜水。”

    秦半月一听，脸都吓白了，前几天这人教她学游泳简直是她这辈子的噩梦。

    别看这人平时很宠着他，但是学游泳的时候，就化身冷面教官了，期间还不忘记耍流氓占便宜。

    她刚开始不敢单独下水，是被他抱起来毫不留情扔下去的。

    她呛了好几口水，眼泪都出来了，气得一天到晚都没理会他。

    不过他这种强压式的教学倒是很管用，她小时候溺过水，对水有阴影，但是这次她每天花两个小时，仅仅用了三天就学会了。

    虽然姿势还是很丑，被他嘲笑是狗爬，但是她已经不怕水了，反而开始享受起来。

    当然，这是秦半月以为的，其实对于慕南瑾来说，他真的是很温柔，很小心翼翼的把人扔进去的。

    “不要，我不学了，游泳你说是生存技能，以后有用，潜水没毛用。”秦半月果断拒绝。

    “小月儿，你学会了可以和我一起潜水，海底的风景很美的。”

    “不要不要不要。慕南瑾，你不要太过分了，我才刚学会走，你就想让我跑，你到底是把我当成你的妻子，还是你的十世仇人，这么折腾我，你肯定是不喜欢我了。”秦半月头摇得像是个拨浪鼓一样。

    努力让自己想一些悲惨的事情，这一想，眼眶就红了。

    可怜兮兮的。

    慕南瑾哭笑不得，摸着她的脑袋，“有我在，真的不用怕的。”

    “你又想把我踢进海里是不是？”

    “不会的，我会全程在你身边。潜水没游泳那么难，很容易学的。”

    “说了不学就不学，慕南瑾，你好烦。你再这样，我生气了。”秦半月奶凶奶凶的威胁着。

    “那随你吧。”

    “越看越觉得你像个喜欢主宰孩子生活的大家长。”秦半月还是忍不住吐槽。

    “我以后不会让你学你不喜欢的东西了。”

    秦半月哼了哼，往他的嘴里塞了一块面包，“多吃点，心情不好，晚上不做饭了，今天就只吃这一顿了。”

    慕南瑾：……

    这是惩罚？

    可真是任性。

    三天后，秦半月再不愿意，也只能和慕南瑾一起返回京都市。

    飞行时间太长，秦半月一上飞机就盖着毯子睡下了，不过一直没什么睡意，整个人昏昏沉沉的。

    她发现了一个有趣的问题，好像空姐一直往他们这里凑，基本每过半个小时，就会过来问一遍他们需不需要服务。

    慕南瑾每次都会沉着声音吐出三个字，“不需要。”

    一开始她没在意，以为是头等舱待遇好。

    有一次悄悄睁开眼睛，看到空姐故意在慕南瑾面前摆出一些撩人的姿势，甚至是眼底流露出爱慕和征服欲。

    她这才明白，是某人太能招蜂引蝶了。

    不过某人丝毫没让她失望，目光一直盯在手中的杂志上，连头都没抬，全身散发着生人勿近的气息。

    空姐们也是发了狠了，哪怕这样，也是乐此不疲的往他跟前凑。

    最后，她听到他说：“我是有妇之夫。”

    闻言，秦半月“噗嗤”一声笑出声来，不再装睡，淡定的坐了起来。

    慕南瑾大手伸过来，一言不发，只是帮她重新把毯子盖在膝盖上，目光接着又回到了财经杂志上。

    秦半月朝着尴尬的空姐道：“抱歉，我老公一向专情。”

    空姐面红耳赤，迅速的逃离现场，有几分落荒而逃的意味。

    秦半月认真的盯着慕南瑾的侧脸，说道：“我觉得那个脸尖尖的空姐好性感啊，刚才这个差了点，腿不够长。”

    “第一次来的那个好像也不差呢，皮肤好白呢。”秦半月胡诌着，其实她压根没看见。

    慕南瑾没理会。

    秦半月戳了戳他的胳膊，“你有没有听到我说话啊，你觉得哪个空姐好看呢？”

    “无聊。”慕南瑾淡淡的吐出两个字。

    秦半月低低笑出声来，慕南瑾，你就是个不解风情的男人。

    拍了拍他的肩膀，“这种优良传统，继续保持。”

    十多个小时的飞行，终于平安到达了京都市。

    南特助已经等在了机场，把她送回家，又和慕南瑾去了公司。

    秦半月躺在床上，嘴角带着一抹满足，睡得昏天黑地。

    慕南瑾这么忙碌的一个人，竟然陪着她在外面浪了快20天，想想都觉得不可思议。

    第二天，秦半月带着礼物去了一趟老宅，象征性的问了一下老太太，慕菲的婚礼需要不需要帮忙。

    老太太是个通透的人，这种事情也没让她插手，说已经交给管家去办了。

    秦半月也乐得个清闲，回家修剪自己的花花草草，长时间不在家，绿色植物都有些枯萎的迹象，只有多肉还生机勃勃的，又发了不少的小多肉。