    「种族：地龙」

    　　「年龄：未知」

    　　「性别：雄性」

    　　「等级：Lv5」

    　　「技能栏：

    　　①地震：通过超凡核心，与土元素遥相呼应，根据消耗的超凡力量的多少，制造一场范围不等、震级不等的大地震动

    　　②丰收：传闻地龙乃丰收之神的羔羊，它们的身体会被动释放出特殊频率的魔法灵光，周边的土壤会变得更加肥沃

    　　③断肢分裂：当地龙的身体被分解后，身体会飞速愈合，被分裂出的身体会自动诞生微弱灵性，成为全新的地龙

    　　④地脉吸收：地龙通常见于土元素大量聚集的场所或者是地脉能量流动的节点，它们会吸收大量土元素形成土元素晶核，吸收大量地脉能量生成地脉结晶。

    　　土元素晶核能够取代部分施法材料，释放土系魔法。

    　　地脉结晶能够增强地龙与大地之间的联系，使其获得增益效果」

    　　这就是林安澜所了解的关于地龙的基本信息。

    　　作为魔物，地龙在无光之域中已经算是很不错的存在了，如果按照林安澜本来的想法，他是不打算直接去碰无光之域那头幼年地龙的。

    　　你以为一头幼年地龙为什么会出现在无光之域？

    　　这种从肉类到体液到生产的元素晶核和地脉结晶都非常有价值的魔物，根本不应该出现在无光之域。

    　　它们应该在强大文明的餐盘上，在他们的养殖房里，在自己族群中被保护，唯独不应该单独出现在无光之域。

    　　一旦出现，就只有一种可能。

    　　一种林安澜并不希望看见的可能。

    　　可是，如果利益足够大，那林安澜也不是不可以动手的。

    　　这附近喜欢干这种放长线钓大鱼的活的文明，林安澜基本都知道，有一个算一个，都是曾经桂冠基地市的对手，甚至有好几个都是林安澜亲手摧毁的。

    　　文明之间的排他性就注定了林安澜他们的和这些文明之间的对立。

    　　一个文明发现了另一个远胜自己且有侵略意图的文明的存在，求生欲激励下，原本几百年甚至上千年才能实现的科技成果被浓缩在几十年的时间里完成，技术“大爆炸”，科技成果遍地开花。

    　　这种情况在地窟之中是非常普遍的。

    　　和林安澜前世在某本小说里描述的技术爆炸的原理有些许不同。

    　　地窟文明发展中出现的技术爆炸的可能性是史无前例的高的。

    　　那不是是历史的偶然，而是内生性的必然呢？

    　　在前世的穹顶星，阿美利加经济学家保罗罗默在1986年提出了“内生经济增长理论”，并在随后数十年不断丰富该理论。

    　　甚至与，诺贝尔经济学奖都被授予保罗罗默和威廉诺德豪斯。

    　　罗默的获奖理由是“将技术创新纳入长期宏观经济分析”，“展示了知识作为长期经济的驱动力是如何发挥作用的，并催生了大量鼓励创新和长期繁荣的法规政策的新研究”。

    　　当我们把技术创新引入到了一个更宏观的经济发展领域，技术创新理念本身就会不断的刺激科技进步和制度的完善，这本身就是存在一种内在驱动力的。

    　　传统的经济学理论认为技术是“外生”的，是随机的，就像是从天上掉下来的。

    　　但罗默却告诉你，技术是内生的，在完全竞争环境中，人均产出可以在速率递增的状态下无限增长，投资率和资本收益率亦可以在资本存量增加时不断增长。

    　　内生增长模型建立在三个前提之下：

    　　第一，技术变革是增长的核心；

    　　第二，技术变革源于受市场激励推动的有意识的投资行为，是内生因素而非外生因素；

    　　第三，技术既不是传统商品，也不是公共物品。技术进步是追求利润最大化的投资行为引起的，这进一步推动了内生经济增长理论的发展。

    　　这其实很好理解，打个比方，如果你只是单独一人，发现金矿的机会是如此之小，以至于真的找到金矿的话也会被看成是完全的意外发现。

    　　但如果一万人出动找金矿的话，那找到金矿的机会将大大的提高，若是把社会作为一个整体，就可以看到不论是找金矿还是开发技术，都可以动过制度支持和群体创新而得到显而易见的改善。

    　　某些特定的技术突破或许是随机出现的，但技术全面的增加是与我们为其贡献的资源成比例的。一旦有了规模的投入，“技术大爆炸”成为可能，推动经济的持续增长。

    　　而地窟的技术增长更是引入了一个可控但又完全不可控的变量，以至于直接给技术爆炸提供了一个能够瞬间开花的可能性。

    　　那就是——

    　　下界之门。

    　　下界之门的另一头，连同了一个未知的世界，没有人知道那个世界具体是什么模样，只有你亲自选择了去入侵，才能了解到另一头的世界的真实面貌。

    　　掠夺？合作？吞并？共生？

    　　地窟各种文明会在漫长的时间里学会如何去予以另一个同样有着悲惨未来的文明痛和伤，掠夺他们所拥有的一切，如同鬣狗一般残忍而贪婪。

    　　用未来对手的血与骨为自己技术爆炸做铺垫，这是所有文明入侵者最喜欢干的事情。

    　　大量吸收对手的技术和资源，并以产业化的方式快速开发，以不同的技术理念相互碰撞，最终引导自身科学技术的飞速发展，这就是独具特色的地窟版技术大爆炸。

    　　因为你永远都不知道，下一个被你攻略的文明中是不是存在某个能够影响你技术瓶颈的科学技术，甚至于就算是一个普通的农耕文明，他们的某些理念也可能会直接影响到一个拥有至高神性的顶尖文明的核心技术。

    　　比如说，哲学领域上的碰撞。

    　　在被林安澜他们毁灭的诸多文明里，他还发现了一个有些不可思议的情况。

    　　那就是类似于穹顶星幸存者们这样的外来文明，他们技术大爆炸的可能性竟然是可以被“人为”控制的。

    　　简单来说，就如同林安澜他们一进入地窟，那他们周边必然会存在一扇联通全新世界的下界之门。

    　　对于穹顶星人来说，此时此刻就是最容易技术大爆炸的时间。

    　　可惜受限于当前生存环境，穹顶星人错过了最容易技术大爆炸的时间。

    　　不过饶是如此，捡着技术大爆炸的平缓期，前世桂冠基地市也是以不可思议的速度发展了起来。

    　　从一个连LV5都要费尽心思才能抵达的幸存者文明，变成了连LV18以上的半神都出现了挺多个。

    　　这就是属于文明级别的的“技术竞备”。

    　　罗默的理论揭示了经济发展与科技投入的奥秘，从制度角度看就需要大主管们对科研、教育增加投入，从而保证有足够的知识被生产出来。

    　　在此框架下，宏观调控的“有形之手”对市场的重要性就显而易见。

    　　例如，研发部门的社会收益和研发者的私人收益并不一致。

    　　为鼓励研发，就要尽可能消除私人收益和社会收益之间的差值，引入专利、版权等激励专业与创新。

    　　专业化可以导致规模报酬，通过吞噬其他文明的技术成果，促进自身文明繁荣，这就令技术大爆炸有了。

    　　以桂冠基地市为例，刚开始桂冠基地市的科学技术水品仅仅停留在保证了基础供电和低端工业生产上。

    　　而在桂冠基地市建成的第二年，基地市内就已经实现了电路、水路、交通要道全畅通，整个基地市也从被普通的土木工程建筑变成可自动组合、收容并直接被超凡者打包带走的移动建筑。

    　　在能源方面，更是轻而易举的实现前世穹顶星都没有完成的可控核聚变，魔导科技也完成了第一轮跃迁。

    　　桂冠基地市增长如此快在于其起点低，可复制被入侵文明的工业化经验。

    　　尤其是桂冠基地市的人多多少少都有些文化底蕴，知晓落后就要挨打的真谛，在获取外来创意和全面掠夺入侵文明的资源方面非常坚定中国如何推进“技术爆炸”

    　　尤其是林安澜的好友，黑皇楚熏，直接以武力手段强行通过了一项政策，那就是保障包括保障科学家和研究型超凡职业在知识和资本方面的产权，使得他们有创新创业的利润动能。

    　　而超凡模板的内部资源流动性使得生产出来的产品更容易利用创新的优势扩大在幸存者内部的市场规模。

    　　随着桂冠基地市对下界开采速度的增快，技术战略的推行，内部经济的壮大，大批下界资源的引入，擅长研究的超凡职业人才被迅速吸收到生产体系中，生产率大幅度地提高。

    　　而林安澜现在内心却有了一个更加疯狂的想法。

    　　如果这个想法能够实现，那林安澜别说是实现技术大爆炸了，直接带领穹顶星幸存者们全体飞升也不是不可能的。

    　　前提是——一切都能如他所愿。

    　　他深深吸了一口气，就先从地龙开始，看看这一切是否和他预计的一样吧！

    　　……

    　　十五分钟后，林安澜已经来到了地龙所在的区域。

    　　虽然只是个等级为LV5的幼崽，但对于这种掌握特殊传承的魔物来说，单纯的等级是不能作为它们破坏力的参考依据的。

    　　所以他早早的就先将顾季送回了地下基地，而自己则顺着视角来到了地龙所在的区域。

    　　“真名，这次我们不要留守，别让它有反击的机会，一击，只需要一击，剥夺它的生命，不让它有一丝反击的机会。”

    　　土元素晶核所释放出来的魔法不足一提，但是地脉结晶那东西有点玄乎。

    　　地脉结晶会让拥有着更好的感悟到大地的脉动，增加对大地的亲和力，像是地龙这样的魔物，甚至有可能通过对大地的亲和，直接召唤出丰收之神的神眷。

    　　这种可能性不是不存在的，如果你足够倒霉，那你真的有可能体会一下丰收神眷的地震洗脸。

    　　他不确认自己会不会这么倒霉，所以就绝对不能给地龙反击的机会。

    　　幸存者就是这么的卑微。

    　　如果杀死地龙的是拥有至高神眷站台的文明，那么给丰收神眷十个胆子都不敢冒出来。

    　　如果杀的是有强大半神保护的文明，那丰收神眷们也要考虑是不是要出手。

    　　可，穹顶星人类并没有这种后台。

    　　所以啊，就算是神眷，也会抓软柿子捏的。

    　　“准备好了吗？”

    　　“嗯……”

    　　两人的注意力无比的集中，这也是林安澜在获得了超凡职业之后，第一次做出如此多的void融合。

    　　王权在握这个技能，在当前等级最高上限能够融合7种不同的void武器。

    　　虚空大剑作为最适合的基盘，是绝对必不可少的。

    　　除此之外，林安澜还准备了6种适配性极高的void——

    　　「武器：冲击炮」：可以释放出强大冲击的炮台，可以作为助推器，也可以作为攻击手段

    　　「道具：浮空靴」：获得浮空飞行能力的神奇靴子

    　　「道具：钢铁之躯」：你的身体将获得一层坚硬的外壳

    　　「道具：锋锐长矛」：强化了锋锐特效，能够轻而易举切开钛合金的特质长矛

    　　「武器：粉碎手套」：在碰触到他人身体会造成血肉粉碎的危险手套

    　　「武器：凌虐之弓」：敌我皆痛，凌虐之弓。你射出去的箭在对敌人造成伤害后，将造成4.5倍痛楚，同时可主动将她部分痛楚转化为与其接近的快感，但你也将承受和这部分快感等价的痛楚

    　　融合开始——

    　　「虚空大剑」+「冲击炮」+「浮空靴」+「钢铁之躯」+「锋锐长矛」+「粉碎手套」+「凌虐之弓」

    　　→「武器：飓风穿刺枪」

    　　「武器：飓风穿刺枪」

    　　「评价：在启动后1秒内，你的冲刺起步速度将抵达5倍音速，并对接下来碰撞的生物/非生物发起一起特效伤害：穿透↑+粉碎↑+冲击↑+痛楚↑」

    　　你给翻译翻译，什么叫惊喜？这把武器就是TM的惊喜，这一枪下去，林安澜都为地龙感到悲哀。

    　　这是实力天差地别的情况下带来的碾压。

    　　也是真名的void第一次展现出的纯粹的暴力。

