    时间飞逝！！

    日月如梭！！

    一天一下就过去了，阳光从天空升起来了。

    又是一个大晴天！！

    林不凡起来了。

    伸了伸懒腰。

    林不凡手里握着一柄木剑站在院落里，依然和平常一样，一下一下的就开始挥舞着手里的木剑。

    五千下！！

    林不凡很快就挥舞完了。

    练完剑将木剑插在地里。

    进厨房洗了一把脸来到外堂就开始画画。

    日子很有规律！！

    “系统，画画完了，下一个任务，是什么？”林不凡画完画，将笔扔在桌子上，直起腰按了按太阳穴开口道。

    “叮，守店子……将自已刚刚画画的画以三千块极品灵石的价格卖出去。”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着桌上的春日初升图，过了一会抬头向店里忙碌的张毅喊道：“张毅，过来一下……等一下这幅画要是干了的话。”

    “你就将它帮我裱好挂起来，要是有人来卖的话就以三千块极品灵石出手。”

    “啊！”

    张毅神情一震，旋既望向林不凡诧异道：“三千块极品灵石吗？！”

    “嗯！”

    林不凡回道：“三千块极品灵石，多一块不行少一块也不可以，必须是这个价格成交知道吗？”

    “爷，你确定有人卖吗？！”

    张毅咽了咽吐沫，一双眼睛望着林不凡，拧巴着一张脸为难道：“平常你这些画，可是给钱就卖。”

    “我们都卖不出去。你这幅画要三千块极品灵石，只怕这很难卖出去。”

    “没事……不用你管！”

    林不凡抬手拍了拍张毅的肩膀咧嘴一笑道：“要是有人上门问。你就告诉我……到时候我让你看看。我是怎么以三千两卖出去的……”

    “好吧！”

    张毅无奈的摇了摇头，望了眼林不凡道：“那一会儿画干了。我就帮你裱起来。”

    “好，你忙去吧！”

    林不凡应了一声，挥了挥手道：“我去喂猫……那小懒猫肯定饿了。”

    “喵……”

    白夕妤听到这话，见林不凡过来，立马便睁开眼睛，站起身子抖动了几下，望着林不凡鸣叫了起来。

    “小懒猫，醒了……”

    林不凡见白夕妤醒来，立马上前将她撸在怀里，然后伸手一召将一碗生鱼片放在桌子上，拿起一块递给白夕妤道：“来我这里有些鱼片你先吃！”

    “喵喵……”

    见状白夕妤立马发出了欢快的猫叫，随后张开小嘴一口就将林不凡递来的生鱼片吃下去了。

    “小懒猫，你慢点吃……”

    林不凡微微一笑，伸手捋了捋白夕妤的虎毛道：“别被鱼骨头刺到喉咙了……”

    白夕妤可没有搭理林不凡，反而脸上露出异常享受的表情。

    “这生鱼片好好吃啊？！入口既化……好强的灵性啊！”

    白夕妤舒展了一下身子，感觉吞下生鱼片的这一刹那。

    本来牢不可破的界壁在吃下生鱼片的这一刻。

    她能很明显的感觉到立马就变得开始松动起来，身上的祖血也更加精纯。

    “喵喵喵……”

    白夕妤忍不住激动的颤抖起来，因为她明白这是自己的无上机缘。

    自从跟了林不凡！！

    她已经很久没有去厮杀了，也不要为了争夺修炼资源拼命，几乎每天吃饱了就睡……睡饱了就吃。

    修为噌噌的就上去了！！

    给他做宠物实在是太享受了，现在自己都准帝三重境了。

    再接下来。

    肯定会突破仙帝境，很有可能还会证道成仙。

    猫生！！

    呸呸呸！！

    虎生来的实在是太幸福了，以后只要跟着林不凡，将来肯定可以脱变成始祖那样强大的存在。

    “小懒猫，来再吃一块……”

    林不凡笑了笑，伸手捋了捋白夕妤的虎头，立马伸手将一块生鱼片捏了起来，将其丢到白夕妤的口里道：“看你这一脸享受的样子。这生鱼片应该很对你的胃口吧！”

    “喵！！”

    白夕妤叫了一声，直接话不多说，张开口就将生鱼片吞下，然后直接就吞咽了起来。

    “嗯，这就是听雨楼啊？！”

    林不凡这边正喂着猫，门外一个身穿锦袍，手里拿着一串佛珠，长着一脸肥肉的大胖子跨步走了进来，上下打量着听雨楼开口道：“人呢？客人上门怎么也没有人招呼一下。你们这开的是什么店？！”

    “爷，有礼了……”

    张毅听到动静，手里提着裱好的画，快步走了出来，一脸谄笑的望着大胖子开口陪笑道：“刚才我去后堂裱了一幅画。你看你需要点什么？我帮你拿……”

    “去去去……”

    大胖子轻蔑的撇了眼张毅，嘴角上翘傲然的开口道：“怎么就这么没有眼力劲呢？我来听雨楼当然是买画，要不然你以为我来干什么啊？！”

    “爷，你买画啊？！”

    张毅陪着笑哈着腰，一脸谄媚的望着大胖子道：“那你看看……我们这听雨楼可有你能看得上的画，只要你能看得上。我们掌柜的说了……给钱我们就卖。”

    “哦！”

    大胖子一听这话，立马不再搭理张毅，横身跨步就四处打量了起来道：“那我可以好好看看……”

    “爷，你请……”

    张毅手里提着林不凡的画，人却一直跟着大胖子走，不时跟他介绍听雨楼墙壁上的画作。

    “小懒猫，来再吃……”

    见到这一幕林不凡，当然也向大胖子望了过去，上下打量起大胖子起来。

    看了一会！！

    林不凡不由得就皱起了眉头，因为他看得出来这大胖子不懂画，而且似乎也不是来买画的。

    一直挑挑拣拣。

    与张毅东扯西拉的没在一个点上，不过林不凡到没有说什么。

    毕竟上门是客！！

    来了就没有将他轰出去的道理，所以林不凡看了他几眼就没有再关注他了。

    当然！！

    现在的听雨楼也不尽是字画，张毅将他平常卖的那些个假古董宝骨宝术也摆了一些在听雨楼里面。

    张毅的意思是！！

    林不凡这专卖字画太单调了，所以他也就摆了一些东西在听雨楼里卖。

    买卖吗？！

    就要有一个买卖的样子，对于这个林不凡到没有反对。

