    郝国富与何玉清开始忙碌起来，郝强也按照自己的节奏要训练，隔三差五去相个亲完全就是休闲放松。

    18岁的大小伙去相亲，他自己事后想来也觉得可笑。

    只是说出去自己年入百万有结婚的实力，怕也没人相信。

    六月底在亲朋好友的欢聚祝福中过了19岁生日，郝强随后便启程前往里尔。

    郝国富开车把他送到机场。

    分别前他看着郝国富精神焕发，何玉清也恢复了几分光彩照人的样子，心中算是有了安慰。

    郝国富叮嘱他在国外不要学坏，何玉清让他不要只顾着踢球，要是能碰到异性的留学生，能谈对象就谈。

    郝强反正过安检时思维都是凌乱的。

    他可能无法体会跟父母长时间分开，郝国富大男人没啥可矫情，何玉清却是天天牵肠挂肚的感觉。

    候机时郝强看到有之前相亲过的对象忽然发来信息，询问他是不是体育媒体报道的那个“中国天才加盟里尔”的郝强。

    郝强回了信息：应该是。

    对方立马要跟郝强再约时间见面聊聊。

    郝强很遗憾地表示：抱歉，我登机了，等我下次回国再聊吧。

    有些人，错过就是一辈子。

    ......

    落地里尔，来之前郝强已经联系过门德斯的团队。

    他们给出了一些住宿的方案。

    郝强不想再住公寓，主要是自己也没什么行李，而且缺乏健身设施。

    他在四星级和五星级酒店中挑选了里尔市中心一家五星级酒店。

    乐艾米达吉甘托里斯酒店。

    郝强打车去了之后把酒店参观了一遍。

    餐厅，酒吧，图书馆，SPA，健身房，泳池，这些设施能够满足他的生活需求。

    跟酒店方面谈谈价，长期租住打了个9折，每个季度1.3万欧元。

    郝强直接付了钱，随后去房间放下行李。

    豪华大床房空间也不大，30平左右。

    不过装潢上档次，能让他住着舒服。

    安顿好之后他又去买了辆代步车，从这里到里尔的主场莫鲁瓦差不多7,8公里，到训练基地就要接近15公里。

    郝强前年夏天就考取了欧洲驾照，那个时候也没回国，多学了一项技能。

    手头的钱所剩不多，跑车买不起，随便提了一辆宝马7系，比国内便宜差不多50万是他舍得花钱的主要原因。

    等他开着新车回酒店时，连大堂经理都对他刮目相看。

    只是不知道郝强钱包已经快见底。

    也就剩下不到3万欧元。

    一想到一个月前他收到了两百万欧元的签字费，现在兜里却只剩下3万。

    他反而觉得自己还是很有自知之明。

    要是他没给老爹那四百万，怕是今天开回来的就算不是迈巴赫宾利，也肯定是兰博基尼。

    白天在酒店内健身学习，晚上开车去兜风看看风景熟悉一下城市。

    郝强调整好了自己的状态，然后便迎来了里尔的季前备战。

    7月初，当他驱车来到卢钦训练基地，首次踏入更衣室时，已经有队友提前到来。

    他们在一起有说有笑，郝强的到来只是让他们扭头看了一眼，有的人对郝强微笑一下算是打了招呼。

    郝强换了衣服就离开更衣室去场地热身。

    陆陆续续二十多名球员在训练场集结。

    主教练鲁迪-加西亚带着教练团队最后时刻现身。

    大家排好三行队列，郝强在最后一排的边缘，聆听着主教练的训话。

    “新赛季的备战从今天开始，我不在乎你们的假期是怎么度过的，是天天晒太阳泡在女人堆里，或是躺在床上吃垃圾食品，又或者沉溺酒精连星期几都分不清。

    但从今天开始，所有人必须在训练中拿出百分之两百的努力，让我看到你们的付出，你们的觉悟，还有你们的斗志！

    我重申一遍，想要在新赛季获得机会，你首先要在训练中证明自己。

    现在开始热身！”

    大家拍了拍手然后便开始跑圈热身，跑圈结束便是一些拉伸的热身活动。

    夏季备战首先是体能储备。

    有氧训练为主。

    郝强应对自如，但还是被助教邦帕尔喷了个狗血淋头！

    “全速冲刺！你觉得自己比门将跑得快就够了吗？不！你要比自己更快！所有训练项目都必须全力以赴，否则你将永远停留在自以为最好实际上很糟糕的位置，全速，不要给自己任何余地！”

    被敲打了思想郝强确实感觉到了顶级联赛俱乐部的训练强度与一些小俱乐部一样。

    但也许这只是里尔教练组的标准。

    耐力与力量两样的训练，郝强给鲁迪-加西亚留下了一个深刻的印象。

    只看他的身材，确实是个很好的中锋胚子。

    速度与爆发力只能说够用。

    但伴随着备战度过了初期的体能储备阶段之后，球队开始不断增加有球训练。

    在灵活性和控球技术上郝强则明显属于球队的地板级。

    当球员们盘带绕杆时，队内的新援热尔维尼奥，租借来的奥巴梅扬都表现不俗，而最出色的却是足球总监范达梅四年前亲自带来俱乐部重点栽培的比利时超级新星阿扎尔！

    当阿扎尔行云流水地盘带绕杆几乎一气呵成没有丝毫停顿的表现令大家大开眼界之后，郝强带着一定压力也去盘带绕杆。

    他盘带中反复变向还撞飞了旗杆......

    不少人目瞪口呆。

    阿扎尔掩嘴对中场卡巴耶低声道：“他该不会是个骗子吧？”

    郝强自由签约里尔，俱乐部没花什么成本。

    不过他拿着三万欧元的月薪却让一线队很多人都不爽。

    这个水平在一线队是排名中游的。

    即便能明白这是俱乐部没花一分钱转会费所折了一些成本到他的薪水中，却仍然让其他人觉得不公平。

    郝强是有点儿着急。

    没发挥好。

    但他也懒得解释。

    鲁迪-加西亚对此感到有些失望。

    如果郝强的技术能更强一些的话，他可能会对郝强抱有更大的期望。

    训练结束后，队友们意外地发现郝强留在训练场上反复练习盘带绕杆。

    多数人心中冷笑：这会儿才练？小时候干嘛去了？

    不能说19岁练技术没什么用，只能说对于没打好基础的球员来说进境会有些偏慢。

    7月下旬，里尔三天打了两场友谊赛，然后便准备新赛季的征程。

    上赛季排名联赛第五的里尔需要征战欧联杯资格赛，因此赛季开启是在法甲揭幕战之前。

    两场友谊赛，郝强上场只打了50分钟，平均每场比赛25分钟。

    还没怎么发挥比赛就结束了。

    不过季前热身赛也只是让球员找比赛感觉。

    郝强在里尔队内也不是锋线T0和T1梯队的。

    这让他有些焦虑。

    忍不住打电话给门德斯，询问对方里尔会保障他的出场时间吗？

    门德斯的回答很直接。

    “不知道。”

    “我......”

    “强，你难道天真的认为顶级联赛会有俱乐部无条件地信任你？你会有机会，但需要你自己把握住机会，抢夺到主力位置，你才有更稳定的出场时间。”

    郝强沉默。

    道理他懂。

    只不过之前在特罗菲打上了主力。

    他已经不喜欢当替补。

    “强，里尔的情况我之前没有给你说清楚，上赛季他们试验了至少3位中锋，夏天清洗了其中一部分，最后拿到主力的是维特克，但自从两年前他受伤之后，他已经不是一个优秀的中锋。

    可以说里尔一直缺乏一个真正的主力中锋。

    我认为你在里尔的机会会更好，其他球队却未必。

    因为主教练不会对维特克给予过多信任。”

    听完门德斯的解释，郝强重新调整了心态，也端正了思想。

    为主力位置奋斗！

    本以为自己会和在特罗菲时一样苦苦等待机会。

    但是欧联杯第三轮附加赛首回合，郝强却进入了比赛大名单，随队出征塞尔维亚。

    在塞尔维亚下榻酒店休息一晚，翌日上午球队进行赛前准备会时，郝强意外地得知自己进了首发名单！

    在队内的处境似乎没有自己想象中那么糟糕。

    实际上鲁迪-加西亚会在不重要的杯赛中进行轮换锻炼新人，熟悉他的人都知道。

    郝强但凡注意到阿扎尔，维特克，卡巴耶都没有随队来到塞尔维亚，便也能想通这一点。

    晚上，里尔做客挑战塞华诺。

    郝强首发中锋，搭档热尔维尼奥与奥巴梅扬。

    比赛开始之后，里尔即便用了替补阵容，却绝对比名不见经传的塞华诺实力更强。

    郝强积极奔跑参与攻防，但边路两个黑旋风在进攻端有机会便是自己趟球突进，死都不传！

    郝强反复在进攻端切换各种姿势跑位。

    前插，斜插，主动接应等等。

    队友却不愿意跟他打配合。

    奥巴梅扬虽然是从AC米兰租借来的，但也希望在里尔能上位，阿扎尔铁定占据一个主力位置，不还有一条边路的主力位置没完全确定吗？

    怎能不拼？

    两个边锋来回突突突，进了禁区有机会便起脚射门。

    郝强完全被无视。

    心中有火，但他始终没有放弃，该跑的时候还是跑。

    只是塞华诺的防线却察觉到里尔这锋线并不团结，也没什么默契。

    而奥巴梅扬和热尔维尼奥的个人突破能力又让他们防守起来十分棘手。

    因此防守中将更多精力放在扼守内线拦截来自边路的内切！

    郝强的发挥空间越来越好。

    他现在就等那俩黑旋风什么时候良心发现愿意把球传给他。

