    几位老爷子笑呵呵点头。

    温柔体贴的后辈，哪个不喜欢？

    只有温老爷子哼了声，“便宜你们了。”

    陈老吆喝，“摘桃子，摘桃子，把活儿干完，回去咱们喝两盅。”

    他掉光了牙齿，嘴巴干瘪内凹，说话都漏风。

    白老揶揄他，“老陈，你还要摘桃子？你不光提不动，还吃不动，这么贪心作甚？”

    “我吃不吃得动，方才你们不是瞧见了？”陈老转过身，“真真啊，这回我要摘个十斤八斤，你舍得吗？”

    许真真笑道，“不说这几斤，便是八十斤八百斤，只要您能提得动，我都舍得。”

    “好好。”陈老被哄得身心舒畅，“丫头，我那有一册子，根据我和我儿子考过的试题整理而成，回头我让人给你送来，给你家相公作为参考。”

    这古代的试题，只要是同一个朝代，这变化都不大的，来来回回都是那些题目。过了科举当上官的，作答都是十分出彩的，一般整理成册子，供后人研读，作为文化底蕴传下去。

    能看到他们的答案，对杨瑞的帮助必定很大。

    这可是人家压箱底的宝贝啊。

    许真真眼前一亮，“真是太感谢您了。”

    “无妨。如你方才所说，我这是投桃报李，哈哈。”

    陈老笑容畅快，其余几位老人心里却有些不滋味。

    当然，他们不会承认自己妒忌了。

    白老翻白眼道，“真真如此大方，老陈你却拿套破册子来哄她，真不是东西。”

    陈老反唇相讥，“她摘的桃子，你不也拿了？我送她套册子，那么你呢？你能送她什么？”

    白老嘿嘿冷笑，“你放心，我出手绝对比你大方。”

    温老爷子接口道，“既喊你们来，就没想过占你们便宜，这银子礼品什么的，便算了。我家女婿八月份院试，咱几个老家伙再凑一起，帮他一把便是。”

    陈老撸着胡须，“杨瑞小友是文学大家，对朝堂之事也有独特的见解，是个难得的人才。此事不用你说，我也会助他一臂之力，将他推到朝堂上，为圣上所用的。”

    温老笑眯眯点头，“如此甚好。”

    白老贼兮兮的凑到他跟前，“老温，你对你这义女婿如此上心，该不会是流落在外的私生子吧？”

    其余老人虽然没有插嘴，却都带着几分玩味看着温老。

    温老一脸严肃，“不是亲生，胜似亲生。我准备带真真回国都开宗祠，入我温家的族谱。”

    几位老人都有些吃惊，“你温家会同意？”

    温老虽然为官清廉，从不贪污，可资源相当丰厚。

    不说底下门生子弟各级官员送的东西，就光是这几十年皇帝夏利赏赐的宅邸田产庄子，价值都难以估算。

    温老退位后，便与老妻离了国都，在外游山玩水，家里的财产，全交给族人打理。若是许真真回去，这些东西势必都要交到她手里的。

    一个外人，又是名女子，温家定然不甘心。

    温老沉着脸，冷哼，“此乃我的家事，还轮不到他们来指手画脚。哪个不服，先把这些年吃进去的东西，吐出来再说。”

    他能爬到那么高的位置，背后自然离不开家族的支持。

    可一人得道鸡犬升天，家族依靠他得到的好处，还少吗？

    而且，他也为家族也挖掘、培养了不少人才，位居三品以上的官员都有好几个。他欠家族的，早就还清了。

    他夫妻二人膝下无子，对于财产也看得淡，许多东西，族人拿了便拿了。

    可这回有了女儿，他们若还想趴在他身上敲骨吸髓赖着不给，那就看看，还行不行得通。

    白老便道，“家家有本难念的经，你自己把握好便是。”

    后面这些话，许真真没有听到。

    她正往山下走，嘴里无意识念叨，“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。”

    白老突然大喊，“丫头，你嘴里念叨的可是诗词？”他听得不是很真切，只隐约觉得这是一首好诗。

    许真真愣了下，应声，“啊。”

    “你再念一遍，大声点。”

    许真真挠挠头，又重复了一遍。

    陈老一拍手，激动得白胡子都跟着抖了抖，“这首诗妙啊。”

    其余几位老人细细咀嚼，也是满脸的惊喜。

    陈老斟酌再三，忽然道，“感觉有些不对劲。丫头，这首诗是何人所做？这后面应该还有诗句才是。”

    “这诗比较长。”许真真往上走了几步，硬着头皮往下说，“酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。”

    话音落下，便又听见陈老说了三个好，看向许真真，“还有呢？”

    许真真暗骂自己作死，好端端的吟什么诗啊，这诗只记住一半而已。

    她一脸无奈，正想说没有了，一把充满磁性的声音，从身后传来。

    “不愿鞠躬车马前，但愿老死花酒间……无酒无花锄作田。”

    杨瑞背负着双手，气定神闲的站在众人跟前。

    “好！”陈老欢喜得脸庞都涨红了，“虽语言浅白通俗，可意境美妙强烈，洒脱豁达，风流不羁，快活似神仙啊。妙极！小友，这首诗可是你所作？”

    杨瑞薄唇微勾，“陈老过誉了。”

    他在那些诗会上借用了不少古人诗词，这一首他否认也不会有人相信的，索性就一装到底吧。

    “果真是你！”像是见到心爱的东西，陈老望着他的双眼都在冒绿光，“如此才情，窝在这小村庄真是埋没了你。”

    杨瑞笑眯眯的，很是谦虚，“小子年少时不知世间险恶，轻狂浮躁，不知所谓，所作诗词全是心中美好的愿景，不切实际，让您见笑了。”

    许真真嘴角抽了抽，她怎么闻到一股凡尔赛的味道？

    福了福身子，她转身下山喊人来摘桃子。

    听见身后的陈老从鼻子里哼出一声，“小子，你故意打击谁？你轻狂无知都能写出那样恬静潇洒的词句，那你告诉我，你沉稳内敛写出的东西，是什么样子的？”

    没听见杨瑞的回答，许真真回过头，瞧见他一脸便秘吃瘪的模样，差点笑出了声。

    该！

    装逼过头了吧！

