    那时候只有她一个人，她哥帮她照顾了几天，要不是家里边催哥哥回去，哥哥那时候定是要照顾糖包到她出月子。

    倪妈半信半疑，走前恨不放心的叮嘱了很多。

    大家陆续都走了，病房里只余下唐水生和睡着的母子两。

    看着倪嘉略显苍白的脸色，唐水生的很是心疼，他拿了热毛巾帮她脸颊脖子。

    倪嘉醒来的时候正是半夜，唐水生睡不着，她一醒，他也立刻睁开了眼睛。

    “嘉嘉？”他不确定的小声叫她。

    倪嘉轻轻“嗯”了一声。

    她现在全身都不想动，肚子很痛，但也比破腹那会好多了。

    她也没什么力气说话，听到唐水生的声音，心瞬间安定了许多。

    他终于回来了。

    孩子在她身边的小床上睡得很香，一直到现在都没哭闹，唐水生给他喂了点奶粉，他也安安静静的吃完继续睡。

    唐水生下床走过来。

    “我回来了。”他握住她的手。

    “嗯。”倪嘉无力的应声。

    “饿吗？”

    “嗯。”

    “我喂你吃点东西。”

    “好。”

    倪嘉不太能吃得下东西，但也坚持吃得半饱之后继续睡觉。

    到第二天，她才算勉强缓过来。

    生孩子简直是在历劫，还是天劫的那种！

    一早孩子就哭了，这时倪嘉还没醒，唐水生立刻弹起来去查看情况，随后给孩子换了尿布之后孩子又睡了，倪嘉也已经被吵醒。

    她紧紧地盯着唐水生看。

    唐水生被她看得头皮有点发麻，憨憨的笑：“怎么一直看我？”

    倪嘉：“你不会再离开了吧？”

    心一下子被刺了一下，唐水生走过去，温柔的把她落在脸上的发丝撩开到而后。

    “不会，再也不会了。”

    倪嘉笑了起来：“那我要刷牙洗脸。”

    “我去帮你烧热水。”

    唐水生可以说要多体贴就有多体贴，他连家都没回，带着行李直奔医院，就直接留在医院照顾倪嘉母子，连护工也不用，所有事情都自己来。

    倪妈不放心的过来看，却发现女儿已经收拾得干干净净，没有一点不妥，孩子也被照料得很好。

    她不禁对这个女婿更加满意了。

    但还是怕女婿累坏了，把人赶回家去收拾了一下。

    唐水生也确实需要回去收拾一些东西，便只好让岳母在这照顾一下。

    倪妈拉了凳子坐在床边。

    “你呀，真是找了个宝贝，我生你跟你哥的时候，你爸可没这么细心的照顾我。”

    倪嘉甜甜的笑：“我也觉得我找了个宝贝。”

    唐水生真的是事无巨细，她特别的满意，也特别的惊喜。

    结婚就像开盲盒，她锁定了唐水生这个盲盒，本以为开出来的可能是一块木头，没想到是块可以雕琢的璞玉。

    “看他那细心的份，我就知道你们以后的日子差不了。”倪妈笑得眼睛眯了起来。

    这可太好了，女儿嫁了个好老公，儿子娶了个好媳妇，他们家祖上肯定出过大善人。

    在倪嘉眼里是块宝的唐水生也不辜负倪嘉的期望，后来真是对倪嘉各种宠。

    唐水生回家极快的收拾好又来了医院，把岳母给“赶”回去了。

    倪嘉在医院住了一周，伤口恢复得不错，差不多就回家坐月子了。

    满月的时候唐水生想摆几桌，倪嘉却想一周岁的时候再办，这种时候，唐水生想都不想就顺着倪嘉的意思，等周岁再办酒。

    何况两人婚礼也还没办呢。

    倪嘉没想起来婚礼这事，她现在觉得婚礼有没有都无所谓了，反正唐水生这个人已经是她的了。

    但她不知道，唐水生已经在悄咪咪的做准备了。

    突然有一天，倪嘉正在逗娃，唐水生拿了一个iPad过来。

    “什么？”倪嘉随意看了一眼，然后就定格在屏幕上。

    “婚纱？”她惊讶的看着唐水生。

    唐水生笑着点头：“嗯，婚礼的时间就定在年后怎么样？”

    “你……”

    “每个女生都会幻想自己的婚礼，我知道你虽然不说，但心里也想有。”

    他拿过iPad打开了另一个界面。

    “这是我找人策划的方案，你看看有哪里不喜欢的，我让他们改。”

    倪嘉心里满满的欢喜，婚礼谁不想要呢。

    她看完方案，提出了几个地方。

    “婚纱看看吧。”

    唐水生找的这家婚纱，都是顶尖设计，她看到这个牌子都惊讶了。

    “你现在收入多少？”

    说实话她对他的财务状况，还不是特别清楚，只知道他也挺有钱的。

    唐水生惊讶：“我工资卡都给你了。”

    “我没算过。”倪嘉囧了囧，她需要的时候才会用里面的钱，平时生活什么的，都是用自己的钱开支。

    唐水生也盘腿坐下，拿了玩具一边逗娃一边给她计算：“我现在暂时先不工作，陪你一年，这一年如果有需要我才会去麦诺做菜，所以这一年工资方面没有什么收入。”

    “麦诺我有股份，之前每年年底几百万进账，现在应该能有几千万了。”

    “啊铖教我理财，所以我理财也有一部分收入，前几年买了一套房，现在名下共有两套房一台车。”

    “在国外学习时偶尔会去做做兼职，然后比赛也有一些奖金之类的都转到工资卡里了。”

    倪嘉眼睛一点一点亮起来，这么说，她老公还是个有钱人啊。

    果然，首富的大舅哥也是不一般的。

    倪嘉眯起眼睛笑：“我突然觉得自己好像高攀你了。”

    以前在麦诺后厨唐水生不显山不露水的，真是人不可貌相。

    “不是，是我高攀了你。”唐水生认真且严肃的反驳。

    倪嘉满心的甜。

    她抱住唐水生。

    “反正我不管，我这辈子都赖定你了，你可不能抛弃我。”

    “知道啦。”唐水生无奈的笑笑。

    老婆比自己小那么多岁，让他很有责任感，总觉得她需要自己的照顾，而他也喜欢照顾她的一切。

    唐水生回来后，倪爸倪妈提过搬出去跟倪东住，但被唐水生回绝了。

    美其名曰，这里宽敞舒适，房间多，根本用不着岳父岳母出去。

    而且他喜欢这样的温馨和热闹。

    倪爸倪妈只好留下来，跟女儿女婿一起生活。

