    丘处机在马钰的帮助下，悠悠醒来。

    此时王处一已安排好弟子们出去清理尸体，整理藏经阁典籍，并安排了人巡逻，放哨。

    丘处机听得事情经过，心中悲愤不已。

    “先师若在，哪有人敢上重阳宫撒野。我们, 对不起先师的威名啊！”

    其余五子心里惭愧，只恨自己学艺不精，堕了王重阳的名头。

    这时，王处一说道：“掌教师兄，诸位同门，我建议, 我们立即离开重阳宫，回大宋境内，另寻一处, 作为宗门驻地。”

    他话音刚落，便引来一阵惊呼。全真教在这里花了那么多心血，说放弃就放弃了？

    丘处机当即反对：“我全真教今日虽遭逢大劫，但根基尤在。今日若非我们自行分兵，断然不会惨败如此。

    如若敌寇再来犯，我们齐心联手将其驱逐就是了。怎可涨他人威风，灭自己志气。一遇到危险，我们就跑了。这样不是有损先师威名吗？”

    除了马钰没表态，其余四子均表示赞同，他们也不愿就此放弃终南山驻地。

    “我看你是没睡醒吧。”

    韩凌带着杨过等人走了进来。

    丘处机眉头一挑：“你是何人？”

    孙不二说道：“邱师兄，这位韩少侠便是我全真派的恩人，先前全靠他我杀光敌人，赶走欧阳克，我们才幸免于难。”

    丘处机神色稍缓：“贫道谢过韩少侠援手之恩。不过，全真教虽然遭逢大难，但也不是任人欺凌……”

    没等丘处机说完话, 马钰接过话头说道：“承蒙韩少侠相救，令我全真教上下免于劫难, 请受贫道一拜。”

    其余四子跟着拜谢，丘处机愣了愣神，忽然想起对方可是门派的大恩人，自己先前只顾争强好胜了，未免有些忘恩负义的感觉。

    他连忙跟着拜谢。

    原著中丘处机心肠虽善，但总有些自以为是。

    韩凌最讨厌这种打着为你好的旗号，强行干预别人意志的人，忍不住便出言讥讽。

    “邱道长，有自信是好事，但是盲目到认不清自己有几斤几两，变成自负了，总会吃大亏的。”

    “你。”丘处机正待反驳两句，就被马钰拦了下来。

    “韩少侠教训得是。不知韩少侠有何高见？”

    韩凌见马钰态度谦和诚恳，也不好再纠缠不放，他将从欧阳克拷问得的情报再次讲述了一遍，然后说道：

    “敌方对先天功甚为看重，此番谋取不成，必有第二次，甚至第三次。各位挡得住一次，能挡住第二次, 第三次吗？

    终南山地处清廷境内，各位又心系大宋，就算没有蒙古这档子事，诸位以为，清廷能放过各位吗？

    我知道各位都是英雄豪杰，不怕死的英雄。不过，诸位战死在这里，又有什么意义呢？

    重阳真人的道统传下去了吗？他的武学之道传下去了吗？

    是区区虚名重要，还是传承重要呢？”

    韩凌一直看着丘处机说话，说道后面的时候，直接让对方羞愧难当。其余五子点头称是，的确，名声事小，传承事大。

    马钰说道：“韩少侠所言有理，刘师弟，你马上吩咐下去，令弟子们收拾行装与藏经阁经书，准备出发。

    王师弟，你轻功最佳，你即刻启程，向靖儿求援，让他安排人过来接应。愚兄怕有追兵，你这一路半步都不可耽误。”

    “是，掌教师兄！”刘处玄和王处一领命而去。

    这时，韩凌将无崖子书信呈交给了马钰。

    马钰看过后，说道：“原来韩少侠是无崖子前辈的高徒，怪不得年纪轻轻竟有如此本事。不过如此全真教遭此境遇，只怕难以为韩少侠提供便利了。”

    韩凌说道：“我逍遥派与全真教也颇有渊源，如今贵教遇劫，在下也不能坐视不理。不如这样，在下与贵教同行，路上自行阅读道藏经文，若有不懂之处，正好向马掌教请教，如何？”

    马钰说道：“韩少侠对敝教有大恩，既然韩少侠不嫌弃，敝教自然欢迎。”

    韩凌笑道：“如此多扰了。”

    接着韩凌向马钰等人介绍小龙女与孙婆婆。

    全真诸子得知原来是古墓邻居，赶忙上前行礼。昔日王重阳心里有愧，临死前再三嘱咐徒弟们多加照顾古墓中人，他们可不敢忘记。

    介绍杨过的时候，韩凌只是简单说这是自己认识的兄弟。

    他这时并未提及杨过来全真拜师之事，毕竟全真教此刻前途未卜，万一耽误了杨过前程，未来他便会少一大助力。

    等到了襄阳，再做打算吧。

    马钰将丘处机叫了一旁，丘处机还以为师兄又要责怪自己太冲动，差点就与本教恩人发生冲突呢。

    他正要道歉，就听得马钰说道：“邱师弟，等到了襄阳，安顿好众位弟子后。我便辞去掌教一职，由你来继任。”

    丘处机愣了下，说道：“师兄，你正值盛年，怎么突然有这种想法呢？这些年师兄将门派打理得井井有条，换做任意一人，都做不到师兄这般好。小弟天性好强，个性冲动，哪是掌教的人选？”

    马钰叹了口气，说道：“这次全真教遭逢大难，愚兄既对不起你孙师妹，又对不起恩师他老人家，实在是无颜再呆在这个位置上。”

    “师兄不必在意，换做任何处于师兄那个处境，也是进退两难。”丘处机还想劝服马钰，结果马钰比他想象中还要坚定。

    “我意已决。师弟现在应该考虑的是如何克制自己争强好胜的本性，学习怎么好好经营这全真教才是。”

    马钰严肃地说道。

    丘处机还想说些什么，就听得一阵脚步声传来。

    他有些高兴，正好打断了这场谈话，也许马钰冷静过后，就会放弃这个念头。

    这时甄志丙急匆匆地走了进来，正要向马钰复命，无意中瞄见小龙女的风姿，一时间看呆了。

    容貌秀美，冰肌玉骨，气度高雅，翩翩若仙……

    这所有形容美丽的词语安到小龙女身上，甄志丙都觉得不够。这绝对是天上的仙女，偶然来到了人间，他只是有幸，目睹了这份美丽。

    丘处机见得意弟子盯着小龙女，一副魂不守舍的样子，顿感脸面无光，立即闷哼了一声。

    他这一声闷哼，运上了真气，朝着甄志丙直喷。

    甄志丙顿觉脑中被什么东西敲了一下，愣了愣神，只见师父丘处机正一脸不善的看着自己，这才反应过来自己刚才已经出丑了。

    他连忙低头，向马钰行礼说道：“掌教师伯，各弟子已经准备好了，各种秘籍经文也装载妥当。”

    马钰点了点头，说道：“那么事不宜迟，我们立刻出发。”

    “是！”甄志丙立马出去安排，他出门的时候，还悄悄朝着小龙女瞧了一瞧。

    杨过压低声音说道：“韩大哥，我很不喜欢这人的眼神，感觉他就像是个猥琐的银贼一样。”

    韩凌哑然失笑，原著中的你有这般敏锐的感知多好。

    ……

    一路上，韩凌除了翻阅道藏之外，几乎不与任何人交谈。对于无法使用系统修改的他来讲，这道藏经文甚至晦涩难懂。

    他读起来十分吃力，只得时时向马钰求教。马钰很是耐心地教导韩凌，并引经据典，让韩凌对道家术语，有了更多的认识。

    随着他不断地积累，渐渐地他能够顺畅地通读一本典籍。

    从道德经，南华经，冲虚经，本经阴符七术到抱朴子等，韩凌先后从中有所感悟，技艺中道学的进度条也在飞涨。

    而另一边，杨过果然开始跟着小龙女习武了，由于不方便练习武技，杨过整天随着小龙女在马车上修炼内功。

    当然，他们没有那么奔放，敢当众练玉女心经，小龙女教他练得是古墓派的入门内功。

    韩凌悄悄地吩咐杨过，让他把易经锻骨篇传给小龙女。

    经过这一段时间的相处，韩凌与小龙女还有孙婆婆关系融洽了不少。如果不是出于谨慎的话，他都想将小龙女身上的生死符解掉了。

    甄志丙依然在偷偷看小龙女，有时候赵志敬看到甄志丙痴傻的样子，会暗暗冷笑。

    韩凌很烦赵志敬这种人，他想当掌教无可厚非，自己好好争取啊，非得搞些歪门邪道的手段。

    他寻思得找个时机，将赵志敬除掉，免得看了心烦。

    ……

    终南山，重阳宫外。

    欧阳锋凭借着白驼山庄的秘术，他终于找到了欧阳克的葬身之地。

    当他一掌轰开土包，露出欧阳克的尸身时，欧阳锋再也忍耐不住，大哭起来。

    “克儿，你放心，爹爹一定会为你报仇雪恨的。”

    欧阳锋将手探入欧阳克的心脏，不一会，一条小指长度，被裂成两三段的小蛇出现在了他的手里。

    感受到蛇尸上面记忆的真气，欧阳锋满怀杀心：

    “好了，我记住你的真气属性了！没有人能救你，等着受死吧！”

    欧阳锋又将儿子的尸身再次放回土坑，然后将土壤回填。

    “不要怕，克儿，等爹爹手刃仇敌之后，就带你回白驼山庄。”

    欧阳锋眼神骇人，充满了杀气。

