    “殿下，离要扎营的地方还很远，您累不累，要不要休息一下？”林老将军毕竟年纪大了，骑马累了就坐上了准备好的马车。

    颜素与白重明等人骑着马在前面走。

    “本将不累，你们好生照看着老将军。”颜素说。

    士兵退下后，白重明有些担心地看着颜素微微发白的嘴唇，“殿下，我们行军速度已经很快了，还是休息一下吧，你这么不眠不休赶路是不行的，身体吃不消。”

    旁边崔廉也在劝，“殿下，不差这一两天……”

    颜素沉下脸道：“时间不等人，早日到达，边疆百姓也能少受些战乱之苦。”

    崔廉和白重明便没有再开口。

    等队伍一停下来，白重明便给同样参加的重九示意去打些新鲜的野味，回来炖一些肉熬点汤带上让颜素路上喝。

    重九领命离去，他射的一手好箭，没多久就满载而归，还猎了一头鹿。

    重九一回来就下手干净利落的准备了起来，颜素坐在帅帐里休息，听到外面都在讨论才出去，见是一头小鹿，便问，“还有其他猎物没有？”

    重九：“回殿下，小人打了兔子，野鸡，还有鸽子，其他人也都有些收获。”

    一旁白重明等人都以为颜素是看着小鹿可爱不忍将其杀害，便道，“殿下若是不忍心……”

    这时，颜素道，“那就先养着，战场上形势瞬息万变，谁也不知道会有什么样的意外发生，鹿血滋补，鹿茸入药，它全身上下可都是宝贝，这小鹿你们好生养着，以备不时之需。”

    白重明：“……”

    崔廉：“……”

    对不起打扰了！

    殿下还是那个殿下！

    用他们的所思所想去猜测殿下的行为纯粹是自取其辱！

    原本有些人还想着颜素太过妇人之仁，这时候明显是将士们能够吃饱饭保持体力比较重要，你却在这里心疼一头鹿。

    结果，颜素一句话终结了他们的揣测。

    林老将军睡了一会儿，出来时鹿已经被重九带着去吃草了，老将军听士兵说了颜素的处置方式后大笑了半天。

    随后换来亲随准备了笔墨，将此事写了下来叫人连同军报一起快马加鞭送回京城，

    ……

    临行前楚皇与太子协同文武百官一起在城楼上为出征将士们践行，颜素当着所有人的面立过军令状，一定会匈奴打疼打怕打回老家，将大楚的强大与威压刻入他们的灵魂，叫他们世世代代都只能作为一个小部落依附于大楚而生。

    将士们受她这一番话的影响，士气空前高涨，出发前几日所有人都一副永远也不会累的样子，走了十几日后，大家渐渐的出现了疲态。

    行程走了一半时，有不少一时激动加入的已经开始叫苦连天了，甚至有人为了离开军队而找各种借口。

    开始只是埋怨伙食埋怨颜素太严格苛刻不近人情，慢慢地出现了一些消极的言论，说大楚兴文太久士气不振根本没有赢的局面，去了边疆也是送死。

    颜素听到后，面无表情地下令，“将煽动之人找出来，从现在起，凡是动摇军心之人，皆按投敌叛国之罪论处！”

    更新晚了抱歉！

