    回到宫中，所有的日常都要恢复，首先是去文华殿读书的事情。

    朱慈烺近两个月因为奉旨抚民和出城作战，已经耽误了很多课程，即便他已经超纲学习了许多，但崇祯皇帝依旧下旨恢复文华殿日常授课。

    文华殿还在紫禁城的最南面，距离午门不远，而钟粹宫相当于在紫禁城的最北面，两地相差七百多米的路程，朱慈烺每次来回都要耽误一个时辰。

    圣意难违，他不得不去，在收拾了一阵子，朱慈烺便带着吴忠和邱致中二人前往文华殿了。

    刚出钟粹宫的大门，就听到南面院墙里传出一阵清脆的笑声。

    朱慈烺好奇，道：“何人作笑？”

    吴忠回道：“回小爷，应该是承乾宫的田贵妃。”

    “哦，原来是她......”

    朱慈烺早就听闻田贵妃的大名了，她和周皇后一样是信王府的旧人，崇祯皇帝登基后册封她为贵妃，并且将永宁宫更名为承乾宫给她居住，就在乾清宫的旁边，可见崇祯皇帝对她的宠爱。

    不过朱慈烺却从未见过她，只是听说她长得很标致，而且尤擅音乐，朱慈烺平日里隔着宫墙经常听到她弹奏乐曲的声音。

    田贵妃的琴技很工，调弦和韵，高弹一阕，忽而鞺鞳如奏大乐，忽而幽细如呜鸣笙簧。一阕既终，余音袅袅，绕梁不散，隔墙之外的朱慈烺有时都忍不住击节称叹。

    虽然经常听到她弹琴，朱慈烺却从未见过这位只有一墙之隔的传奇贵妃。皇宫里的规矩很严，平日里他基本见不到后妃，更不会有单独的机会与后妃见面。

    “走吧！”在听了一会儿，朱慈烺便带着俩个太监离开了，贵妃再怎么浪，也轮不到他置喙。

    刚出钟粹宫，走在前往文华殿的巷子里，忽然一个球形东西从承乾宫中飞了出来，撞在宫墙之上，反弹回来后险些砸到朱慈烺。

    球形物体在碰撞了两次宫墙后就滚到了中间朱慈烺的脚下了，朱慈烺定睛一看，这玩意用皮革包裹，里面好像有填充物，他捡起后捏了捏，感觉应该是米糠之类的东西。

    “不就是个足球吗？”朱慈烺心下好奇，来回打量着手中的“足球”。

    见小爷险些被伤到，吴忠登时喝道：“是谁丢的蹴鞠？险些伤了皇太子殿下！”

    正当朱慈烺拿着这个“足球”研究起来的时候，巷子里跑来一个身着华丽的美妇和几个宫女，几女正惊讶地看着手拿蹴鞠的朱慈烺。

    为首之人虽说是妇人，其实也就二十多岁，她身形高挑，骨肉丰匀，虽一身翠绿宫装，仍难掩其凹凸有致的曲线。

    在美妇走近之时，朱慈烺才看清他的面容，她容貌娇媚，秀鼻挺直，凤目灵动明亮，气质独特。

    见到为首美妇上前而来，吴忠立即行礼道：“奴婢见过贵妃娘娘！”

    朱慈烺盯着那身着华丽的美妇人看了几眼，心道原来这就是田贵妃？长得还真好看！脸色完全没有任何妆容，整个一天然素颜。

    心中虽然惊艳田贵妃的绝美，但他不可能对着皇帝的妃子眉来眼去的，不说宫里的规矩很严格，不许与后妃对视，最重要的是自己的小身板也不允许啊。

    朱慈烺长这么大，也只在宫中见过三个女人（除了宫女），第一个是万历皇帝的妃子刘太妃，今年八十多岁了，第二个是懿安皇后，是天启皇帝的皇后，第三个就是自己的老娘周皇后。

    前两者都是德高望重的长辈，以前周皇后带过他拜见过几次，对于崇祯皇帝的另外两个老婆，田贵妃和袁皇贵妃，朱慈烺却是从未见过。

    这田贵妃算是他见过的第四位女人，朱慈烺不敢多看，只得低头微微躬身道：“慈烺见过贵妃娘娘。”

    古典中国最重的就是孝道，不管对方是不是生母，只要是父亲的女人，平日相见行礼就是孝道的一部分。

    田贵妃也是微微颔首，回礼道：“见过太子，本宫方才在蹴鞠，不巧飞出宫墙，打扰了太子，还望太子见谅。”

    皇太子的身份极为尊贵，若不是在宫中，在外参加国家大典之时，后妃还得要先向皇太子行礼。

    朱慈烺笑道：“贵妃娘娘言重，慈烺无碍。”

    朱慈烺将蹴鞠给了吴忠，然后让吴忠递给了田贵妃身旁的宫女。

    田贵妃认真地看了一眼朱慈烺，心中讶异他的举止，而后不再停留，微微颔首袅袅而去，返回了承乾宫。

    朱慈烺好奇道：“贵妃还会踢蹴鞠？”

    吴忠笑道：“小爷有所不知，贵妃娘娘不仅会蹴鞠，而且精于骑射，奴婢听闻贵妃娘娘能单足立于马蹬，百步穿杨，就是锦衣卫们都禁不住连声喝彩，蹴鞠更是娘娘的拿手绝活，娘娘可在马上蹴鞠，回策如萦，名骑无以过之，陛下称赞贵妃风度安雅，众莫能及，若驰骋疆场，定然巾帼不让须眉。”

    “踢个足球还能上战场了，扯犊子呢.......”朱慈烺嘀咕了一声。

    这田贵妃多才多艺，文武双全，还真令人惊叹，自己这便宜老爹，女人不多，但个个都是绝品啊，无论相貌还是才华，皆是一绝。

    朱慈烺突然问：“我四弟慈炤的生母便是她吧？”

    吴忠不明白皇太子何意，但还是认真回答道：“是的，小爷，四皇子殿下正是承乾宫所出.....”

    朱慈烺只是随口一问，他在后世书中貌似看过四皇子朱慈炤的内容，永王朱慈炤，在明朝灭亡后隐居于民间，七十五岁的时候，在清康熙四十七年（1708年）在山东汶上县为清廷捕获，全家处斩。

    这老弟本来藏的好好的，也改名姓王了，给自己孩子时非要按照皇家辈份起，还喜欢加上大明皇室特有的五行偏旁，结果引起别人的注意。

    朱慈烺不再说话，带着吴忠一路来到了文华殿偏殿。

    今日的讲官是礼部尚书姜逢元，姜先生的课，讲的是真不咋地，不过他写的字却是牛的一塌糊涂。

    这位姜先生的书法已经达到了信手而造的佳境，他的字不仅有义献、钟繇、索靖、皇象等人魏晋风流，同时又有禇遂良的凝重圆劲，杨凝式的宽容疏空风格。

    甚至有孙过庭的回护盘曲、黄庭坚的瘦劲婉通、赵孟頫的妍美娴静之风。

    一人将数位大家的风格融于一点，点画之间，精到流美，笔画翻滚，回翔自若，体态多变，颇有天趣。

    朱慈烺在姜逢元的课程上，一半时间听课，一半时间练字，姜逢元也是喜闻乐见。

    皇太子聪慧异常，讲什么懂什么，节省了很多的时间，这些时间拿来练字，学习自己的书法风格，再好不过了。

