    贾易拿着茶叶来到单位的时候，正好赶上了发福利的时候。

    “还好来的及时，不然就被关在外面了。”

    贾易看着身后关起来的大门心里暗自庆幸。

    今天虽然照常工作，但毕竟是过年，所以，街道也没什么事要处理的，大家来了基本也就是喝喝茶，吃吃瓜子聊聊天，虽然有点放肆，但还真没人管。

    前提就是不要闹出太大的声响，只要不被外人发现，各位领导也就愿意睁一只眼，闭一只眼了。

    这个喜庆的日子，谁也不愿意触霉头的，不吉利。

    这次发福利，领导们也不愿意长篇大论。

    没办法，没人有心情听啊，都急着早点拿到东西呢。

    “咳咳，我说两句。”

    郑主任伸手压下了底下的小声议论。

    “各位同事，大家也都知道当前是什么形式，所以，都小点声，注意保密，还有，今天这些东西都藏包里带回去，别给自己还有单位找麻烦，知道吗？”

    “知道。”

    “好，老付，开始吧。”

    “好…”

    很快就根据队伍的先后顺序有条不紊的开始发放福利。

    贾易可不急，也没去排队，不是他没有，而是他的那份早就送到郑老爷子办公室了。

    后勤部这点眼力见还是有的，毕竟，这些东西都是贾易弄回来的，所以这点小便利还是会给的。

    “带来了。”

    “嗯，老爷子给…”

    虽然一两茶叶也不多，但是怎么也要点包装，不然怎么对得起大红袍这诺大的名声啊。

    所以贾易递过去的自然是一个好看的小罐子，自然了，这罐子不是古董，贾易还没有奢侈到那种地步。

    郑老爷子小心的打开罐子，陶醉的闻了闻，感慨道。

    “香…”

    贾易：“？！”

    他怎么就感觉不出来呢。

    说实话，贾易制作大红袍这种半发酵的茶还是很下了一番功夫的，相比绿茶，这种乌龙茶工序更多也更繁琐，还好他对火候掌握的极其出色。

    不过，第一次制作乌龙茶自然不会用稀少的大红袍，贾易用的是武夷岩茶，虽然它的产量也还少，可是有大红袍在，弄坏了也不心疼啊。

    就这样，贾易还是足足实验了十几次才掌握了诀窍，制作出合格的半发酵乌龙茶。

    然后自然就是制作大红袍了，过程出奇的顺利，他成功了。

    制作好的大红袍茶叶外形条索紧结，色泽绿褐鲜润。

    冲泡出的茶汤色泽橙黄明亮，有趣的是它的叶片，是红绿相间的。

    这冲泡的大红袍茶细品之下香气馥郁，有一股淡淡的兰花香味，饮后让人回味无穷。

    贾易还特地使用了鉴定功能。

    种类：茶叶（大红袍（进化中））

    功效：提神益思，消除疲劳、生津利尿、解热防暑、杀菌消炎、解毒防病、消食去腻、减肥健美、防癌症、降血脂、抗衰老。

    评价：药用保健功能极高，但是你喝…就是纯属浪费了。

    贾易看的差点气出了心脏病，可是这样想想，这评价的也没错，有泉水在，大部分药物对他而言，都是用不到的。

    不过，对他身边的人很有用啊，他们是享受不到泉水的完整效果的。

    虽然现在的大红袍的产量稀少，但是在桃源的十倍生长速度加持下，相信很快就能满足他身边人的日常消耗了。

    郑老爷子小心翼翼的打开罐子，抓了一点点茶叶慢慢冲泡了起来。

    说起来，大红袍是很耐冲泡的，就算已经冲泡了七、八次以后，它仍然是有香味的，这可是贾易亲自实验出来的。

    看着郑老爷子那小心谨慎的样子，贾易差点没忍住告诉他不用这样，大红袍以后经常会有的。

    可是，他想想还是算了，还是用实际说话吧，不然郑老爷子就有可能会认为他在吹牛，那就得不偿失了。

    “老爷子，你这速度也太慢了吧。”

    贾易有点看不下去了，至于吗，喝杯茶而已，需要这么多程序吗。

    郑老爷子瞅了贾易一眼没好气的说道。

    “你小子，还真是什么都不懂啊，这茶放你手里都浪费了。”

    “呃，这不就送到您手里了？”

    “也是，我今天就教教你小子。”

    贾易做出一副洗耳恭听的架势，一伸手示意他继续。

    郑老爷子真是又好气又好笑，无奈的说道。

    “要喝大红袍茶，我们就必须按照工夫茶的模式，用小茶壶小茶杯细品慢饮，绝对不能牛嚼牡丹…”

    他说着还瞪了贾易一眼，仿佛在说：小子，牛嚼牡丹说的就是你。

    贾易却有点心不在焉，品茶对他来说还是有点难了，嗯，可以试试制作奶茶，对了，珍珠怎么做来着…

    郑老爷子可不知道他唯一的观众正在走神，自顾自的说道。

    “只有细品慢饮，我们才能真正的品尝到大红袍这种顶级岩茶的禅茶韵味。那种活、甘、清、香，能让人身心都受到洗涤，从而脱胎换骨。”

    好吧，这种境界不是现在的贾易能体会到的。

    “小易啊，你还是回家去吧！你待在这儿，喝茶的意境都没了。”

    贾易无语凝噎，搞得好像他愿意留在这儿一样，还不是怕他一个人待在办公室感觉孤独吗。

    现在倒好，郑老爷子居然会赶他走。

    不过，他心里还是高兴的。

    因为今天他留在这儿真的是一点用都没有，还不如回去跟家里人说会话。

    只是可惜有工作的都不在家。

    “好吧，那我就不打扰老爷子您的雅兴了，我先撤了啊。”

    “嗯，去吧，去吧。”

    郑老爷子宝贝似的捧着茶罐子，头都不抬的摆了摆手。

    贾易刚走，副主任就抱着一个宝贝罐子进来了。

    郑老爷子头都不抬的说道。

    “你小子不会是忘了什么东西没带吧。”

    “什么，老郑，你跟谁说话呢？”

    郑老爷子这才看清了进来的是谁。

    “老付，原来是你啊，怎么了，有事？”

    “嗯，我…愿赌服输，这可是我好不容易才弄到手的大红袍，你可要小心着点。”

    他说着不舍的把罐子递了过去。

    “不用了，君子不夺人所好。你还是自己拿着吧！”

    副主任惊异的打量着眼前的老头。

    “今天太阳打西边出来了，这么大方可不像你。”

    “哼，说什么呢，我只是不忍心看你这么一大把年纪了还哭丧着脸。”

    “不行，我不能食言。”

    郑老爷子看着他那倔强的样子，就知道没办法说服他。

    “那这样，我只拿一点泡一杯茶尝尝味道，其余的我都不要。”

    他说着就抓了一点茶叶又泡了一杯茶。

    “不行…”

    “好了，就这样了，再说了，我们的赌注又没说具体数量。”

