    继死体兵之后出现的竟然是精神性质的“神秘”，虽然我从一开始就不觉得自己会被这种力量打倒，毕竟我在这个世界之前，就已经经历了相当大的考验，精神侵蚀很可怕，不过比起“江”和“病院现实”给予的考验来说，并非是无法抵抗的力量。在神秘学中，精神侵蚀的危险就在于自我否定，对许多人来说，虽然平时可以认为自己的意志足够坚定，但是，当面对不可抵抗的，巨大负面思维的潮涌时，是否能够从正面和负面思维的交锋中摆脱出来，就成为能否战胜这种力量的关键。这是即便做好了心理准备，早已经对自己的行动有所觉悟的人，也有一定几率会失败的战斗——正因为，看似坚定的人心，一直都是不断摆动的，人们的坚定，也只是在负面的情绪和思维出现时，就通过击溃它才能体现出来。在没有心理斗争的时候，无论如何说自己“绝不会被打倒”，也不过是一面之词而已。

    我并不觉得度过这次考验十分艰辛，比起自己之前接受过的考验来说，还算是轻松的一种，扪心自问，和自己的负面想法搏斗，在思维的矛盾和自我的解读中前进，平时也有在做，多少也算是比肉搏战更习以为常的战斗吧。我觉得，真正可以理解“自己总是在和自己战斗”这个说法的人，其实并不多，因为，这种情况在很多时候，只是如果走路的本能那样，不会刻意让人去注意。

    比起和自己战斗时的艰辛感比较起来，取得结果之后的疲惫感，也比战斗当时所体会到的艰辛感更加沉重。

    “神秘”让精神侵蚀以“枷锁”的形态体现出来，虽然看不到。但是，可以感觉到，通过感觉而在脑海中幻化出更具体的枷锁形态，也是可以做到的。而这次的考验，最大的危险，恐怕并不在于自我审问阶段。而在于最后决定前进时，那种身体如同玻璃一样要碎裂掉的感觉——因为并不清楚到底是枷锁在碎裂，还是身体在碎裂，所以，有时会觉得，这么蛮干下去，就算打破了枷锁，身体也会被一同撕裂吧，然后。自己会死。

    意识到自己会死，是很可怕的，尤其在挣扎着，鼓足了气力去前进，去生存的人面前，在最后关头，出现这种仿佛前功尽弃的死亡感，足以让度过前期阶段的人再一次驻足。我不知道换做其他人。会有多少人因为最后的恐惧而停下脚步，不过。就算没有确切的证据，但我想，在那时，没有“即便死亡也要前进”的想法，大概是真的不行的吧。

    不管当时如果我真的停下脚步会发生什么，现在都无所谓了。我正在前进，这就是不争的事实，精神侵蚀的感觉已经消退，虽然注意聆听的话，还会有模糊不清的。充满了负面情绪的耳语，不过，只要将注意力挪开，就完全没有威胁。我更担心学校宿舍那边的情况，精神侵蚀并非发生在旧厕所附近，之前都一直假设旧厕所就是异常的核心来布置计划，所以，这次精神侵蚀的范围，可以视为切实有威胁的异常范围正在扩大，也可以看作是，这一次来自异常的危险，是在灰雾所及的范围内都会发生——后者自然是最不妙的状况，之前那种强度的精神侵蚀可不是每个人都能渡过的，我以自己的体验和过去的经验作为标准，去估测它所能造成的巨大破坏。

    那些战斗专家能够度过考验的几率，也只有三分之一左右。而且，在经历考验的过程中，和夜鸦夸克的连系感变得微薄了不少，和精神攻击的性质有关系吗？我一个人走在灰雾中，扔掉了第三根香烟——三根香烟的时间过去了，夜鸦夸克仍旧没能过来，到底是怎样的情况？这个时候，即便想要将感觉搭载过去也做不到，好似我和它之间被某种看不到的东西阻隔了。

    电子恶魔的力量毋庸置疑，不过，无法及时抵达主人身边的话，就会露出巨大的破绽。如果这个时候遇到肉搏战，那就真的是险象环生了。现在的状况，正是我接手这次神秘事件以来最虚弱的时候，而这种虚弱，究竟是针对性的陷阱，亦或者只是一个巧合？我不由得这么想到。

    不，当作“巧合”来考虑，不是我的风格，假设这是针对电子恶魔能力而布置的陷阱，目的就是为了削弱我，或是证明电子恶魔的确拥有破绽，那么，敌人的下一步，应该更快到来才对，如果等到夜鸦夸克复归，我脱离了虚弱状态的时候，不是白费工夫了吗？

    这么想的话，之前的精神侵蚀的确没有找到源头，或者说，是发动这种“神秘”的具体对象，所以，无法肯定这种力量的释放，到底是“灰雾异常的自然变化”，亦或者，是“有某种更具体的意志主导了这样的攻击”。

    袭击发生了两次，可是，仍旧让人觉得，敌人的正体不明，异常的正体不明。仅仅是死体兵和精神侵蚀现象，根本不足以证明更多的东西。

    “啧。”我在心中啐了一声，“神秘”果然是难以捉摸的东西，幸好，从最初的接触来看，我也并非是做了无用功。

    我再一次呼唤夜鸦夸克，那种阻隔的感觉又再度浮现。真的只能自己过去旧厕所那边了吗？我不由得想，若说是巧合之下，被封锁了凸显出来的强力手段，那也未免太巧合了吧？夜鸦夸克可是在之前，才刚刚大展威风。时间、地点和遭遇，让人不得不介怀。

    我活动了一下手腕，肌肤有点发麻。虽然精神侵蚀没有之前那么强力了，但是，确实还存在，我走过的距离，换做是平时，应该可以看到旧厕所了，可是，这儿时候。四周仍旧是一望无际的灰雾，和朦朦胧胧的建筑轮廓，学校里到底有哪些建筑，建筑又是什么样子，周遭的环境如何，我都是十分清楚的。因此，每一次我转眼有看到了灰雾中沉浮的模糊建筑轮廓时，就不免有一种“它到底被复制了多少个？”的感觉。

    就算朝那些建筑直直走，也无法抵达那边，我已经尝试过了，想要确定这些建筑到底是真的还是幻觉，为什么自己可以断定自己在前进，却仍旧不断碰到它们。按照正常的路线，这些建筑早就该消失在身后了。

    可是。此时的灰雾，仿佛将熟悉的校园改造成了一个光怪陆离的迷宫，那些巨大的，可以作为参照物的建筑轮廓，并非全部都是可以接近的，换句话来说，可以认为，自己所看到的风景。已经并非完全是真实，而自己在行走之中。其实也早就失去了参照物。如此一来，急于找到一个确实存在的，可以触碰的真实建筑的心情，就变得急切起来。没有参照物的话，或者，参照物错误的话。普通人连判断距离、速度和时间都无法做到。

    我仍旧可以确定自己的确在前进，只是因为，我用以观测的，并非是肉眼，而是敏感的直觉和连锁判定的涟漪。可是。即便有这两者，想要抵达目标跟前，似乎仍旧是十分麻烦的事情。

    没有战斗，威胁处于波谷，看似一切都会变好，然而，结果却转变为一个“似乎迷路”的状态，也是很令人焦躁的吧。从这个角度来说，第三种危险已经出现了，如同春雨一样，润物无声地作用在校内所有还清醒的人身上。这个时候，恐怕不少人都会希望，可以出现死体兵这样切切实实的东西吧。的确，酣畅淋漓地战上一场，比现在的情况更爽利。

    不过，既然考虑到这是“攻击”的状态，那么，不会轻易就出现让敌人感到爽利的情况，才是最理所当然的吧。

    我抽掉了第四根香烟，再一次召唤夜鸦夸克。

    失败了。

    又失败了。

    灰雾还在蔓延，建筑的轮廓还在重复，左手边是大礼堂的后侧轮廓，右手边可以看到路灯的灯架，灯光如常例般闪烁着，似乎每时每刻都处于线路老化，即将损坏的状态。然后，就是从四面八方传来的注视感，那充满恶意的感觉，就像是针扎一样，可是，到底是不是有东西在那里，却是不可确定的。

    分不清幻觉和实际存在的东西，幻觉和实际存在随时可以调换，往日熟悉的场所，变得迷宫一般，让人无法再确定，自己是不是真的熟悉环境，有具体的怪物和精神攻击出没，对神经粗大的人来说，只会是“奇怪，摸不着头脑”的程度，但是，对于异常的感觉十分敏锐的人来说，却是“十分恐怖”的程度——这些情况，就是最经典的灰雾现象之一。

    只是，虽然经典而熟悉，但仍旧还是没有固定的解法。

    我从战斗风衣的口袋中掏出粉笔，在地上刻画魔法阵。这个做法，在救援咲夜的时候成功了，不过，这一次是否还能成功，我无法用肯定的心态去回答。

    当我弯下腰，视线脱离四周时，那种被什么东西威胁着的感觉，就更加强烈了，明明连锁判定的涟漪并没有观测到更实质的异常之物，但是，感觉上的事情，仍旧是十分**的。我的注意力不敢完全放在魔法阵的刻画上，微弱的精神侵蚀，也在干涉着思维，无论是主动还是被动，集中力都出于一个相当低下的水准。就在这样的状态下，我听到了脚步声。

    似乎听到了，不太确定。当我直起腰，看向声音依稀传来的方向时，却听不到了。

    我朝那个方向注视了两三秒，再一次召唤夜鸦夸克无果，只得再次继续画魔法阵。毕竟，继续向前走，虽然在感觉上是前进没错，也觉得一定可以抵达目的地，但需要多长时间，却是无法确定的事情。如果可以召唤来夜鸦夸克的话，可以更有效地解决时间问题，但是，夜鸦夸克无法回应，也是不争的事实。所以，在这种时候停下脚步刻画魔法阵，也算是几率性的赌博吧。

    如果成功了，自然最好，如果没有成功，就必须算上刻画魔法阵所浪费的时间。在这段时间里。其他人那边会发生什么事情，也是很难确定的。普通人对比起神秘专家，不利之处就在这里，神秘专家可以更及时地获得情报，打通道路，但是。普通人却没有太多的选择。

    无法和夜鸦夸克联系上的现在，我和普通人的差距并不大，所以，我的选择也不多。每一个选择，和夜鸦夸克在身边时相比，都显得风险被放大了。

    我抽了第五根香烟，视野之外的脚步声再次响起，这一次，我没有在第一时间去注视。而是通过聆听确定了，那的确是脚步声。我耐心地刻画魔法阵，努力不把注意力放在那边，因为之前刻意去观测时，声音消失了——我把这种异常视为“条件”而去遵守。

    然后，脚步声越来越近。我似乎做对了，如果重复上一次的做法，去刻意找寻声音来处。它大概不会接近。不过，到底是谁在靠近？灰雾让声音也发生了一定的改变。仅仅通过脚步声，无法断定来者是怪物，亦或者人类。

    脚步声不断接近，让人很容易生出一种“很快就会来到近旁”的想法，但实际上，直到我完成了魔法阵的时候。这个声音才停在和我大约只有三米的地方。这个距离，即便在灰雾弥漫的现在，也是可以看到对方相貌的。

    我缓缓站起来，转过身，引入眼帘的——是另一个我？

    相貌、身材、打扮都和我现在一模一样。简直就像是从镜子中走出来的另一个自己。不过，他的脸色可比我此时更加憔悴，身上的风衣也破损多处，显然经过了一番激烈的战斗，左手下垂得有些不自然，大概是受了十分严重的伤，看着我的时候默不作声，眼神却没什么精神，疲倦感似乎渗透到了骨髓里。这是何等狼狈凄惨的模样，这样的他站在三米外，和我静静地对视着，没有说话，却让人觉得，他的存在似乎在暗示什么——例如，暗示自己的未来就是这样模样？

    “幻象？”我说道，或许，也带着一点提问的念头。

    “不，是真的。”他说话了，回答了，就像是真的一样，“就像你所想的那样。”

    “我在想什么？”我反问着，微微调整了一下站姿，身上的武器机关已经处于随时激发的状态。

    “我在想，你是不是又一个幻觉。实在很真实啊。”他这么说了，但是，这样的说法，却让人稍微有些在意，“你身上藏着什么武器，我都知道，而且，你也不是第一次使用了，所以，大概是没法杀我的吧，因为，你对于如何杀死自己，可没有我这么多的经验。”

    “你杀死了自己？”我开始联想起什么——例如，类似于左川的能力“固有结界——自我牢笼”，不过，听他的说法，是觉得我才是他的镜像吗？

    “……看来，你是新的。”他没有直接回答，只是抬起还能自如活动的右手，将臂刃弹了出来。只有在这个时候，他那灰蒙蒙的眼眸中，才闪过一丝极为锐利的精光。他的话和行动，已经让我大约理解了现在的情况——他的战斗意志是十分坚定的。

    “不跟我解释一下现在的情况吗？好歹我们长得那么像。”我这么说着，却也保险起见，将双手的臂刃弹了出来。如果对面的“高川”，真的是镜像，而且，已经和其它镜像交战过并取得胜利，才来到这里，那么，就算他此时的形象狼狈，也不容轻视。从他的角度来看，也许我不过是一个新的镜像，但是，站在我的角度来说，他其实已经站在了最终头目的面前了——因为，我才是真实的，这一点，就算他说得再多，也不会让我动摇。

    我们彼此，都肯定自己的存在，是真实的，也因为这样的肯定，所以，一旦战斗起来，就不会手下留情。假设是完全复刻了能力的镜像，那么，一路击杀过来的他，在经验和技术上，也和身经百战的我没有多大差距。

    “经验、技巧和武器扯平了吗？”我在心中想着，“但是，就算不考虑精神层面，**方面也还是有了一定的差距。”

    “你觉得我身上的伤，是决定性的因素吗？”他在这个时候，对我说到：“但是。我就是用这个身体走过来的，所以，你完全不用担心。”

    “……真的就像是对自己说话一样，我在想什么，你都知道吗？”我说：“那么，你也应该知道。我最讨厌的，就是和自己战斗了。”

    “虽然知道，但是，既然你是我，那就应该知道，我就是这么一路走来的。不止我，其他的普通人，也都是随时都在和自己战斗，胜利就前进。失败就退缩。前进不一定有好事，退缩也不一定是坏事。一切都如此**……”他活动了一下不太利索的左手，从破烂的风衣中掏出压得干瘪的香烟，搓圆了点燃，深深吸了一口，“真疼啊。然而，就算前进不一定会碰到好事，我还是无法停下来。你应该明白的吧？你也是这样想的吧？所以。我们相遇了，这是必然的。”

    “碰面了。就要战斗，这也是规定吗？”我说。

    “你在装什么糊涂？”他说：“战胜自己，才能更好地前进，这是必然的。你不也这么认为吗？”

    “不。”我平静说着，没有摆开攻击的架势，“只有在确定了。彼此之间的想法没有共存性，才会战斗。你是我的话，就应该可以理解。在脑海中出现的想法，就算在最复杂，最矛盾的时候。也并非是一个都无法共存的。想法的复杂和多样，并不会阻碍自己的前进，更重要的是，汲取可以彼此促进的部分，消弭阻碍的部分。”

    “这就是犹豫不决的体现。虽然说得好听，但也不过是无法在第一时间做出决定而已。”他终于说出了，和我不太一样的想法，虽然，这样的想法，也是我曾经有过，现在也存在的，“敌人是如此强大，路途是如此恶劣，无法以最快的速度下定决心，意志就会被慢慢消磨，亦或者，错失最佳解决机会。只遵循一个念头，毫不迟疑地前进，才是真正可以前进的方法。你是我的话，可以理解吧？”

    ……果然是精神侵蚀的进一步体现吗？从耳语的方式，变成更直接的碰撞。从某个角度来说，眼前的这个极度和自己相似的人，的确就是自己——在万千念头中，做出了和我不一样选择的我。

    我在第一时间，就明确了这个“敌人”的强大之处，他那疲倦的外表之下，潜藏着的，说不定是比我的内在更加坚硬的东西。

    “杀人鬼高川？”我从这份坚硬感中，感受到了熟悉的部分，“不，如果真的是杀人鬼的话，二话不说就会攻击过来，但是，你和我说话了，你想从对话中，得到什么？”

    “杀人鬼？嗯，真是熟悉的叫法，但是，那不过是另一种怯懦的体现。我过去有一段时间，自以为那就是强大，现在想起来，真是让我感到羞耻。”他说：“杀伐果决，并不意味着不进行对话，对话也是战斗的形态。确认对方的想法和自己的确相左，是不必要的东西，这个过程也是十分重要的。就像现在，以你为参照，和你进行对话，我可以更清楚的理解自己，知道自己要走的道路，以及为了愿望，而不得不放弃的东西。”他顿了顿，诚挚地对我说：“真的，很高兴看到你，另一个我。无论你是幻象还是真实，都无所谓，和你的对话，让我可以更坚定地，去走自己的道路。你是我的话，也应该会感到高兴吧。”

    “啊——没错。”他的话，让我的战斗意志坚定了下来，摆出了进攻的姿态，“虽然，我们的选择不一样，但是，坚定地走自己的路，这就是共通之处，我其实觉得，我们是可以共存的。但是，对你来说，大概是不行的吧。”

    “是的。所以，不想死的话——”他的话一顿，再度响起时已经到了我的身后，“就快一点吧！”(未完待续。。)