    终于要返回了，但返京的路比想象中要困难。

    作为赔偿，吐谷浑汗国临时调集了一批一千只草原羊随队伍远赴长安城。

    一群大唐有头有脸的人物，从草原离开的时候成了牧民。

    第二日清晨，一群人看着茫茫一片羊群，有些懵，有些无奈。

    羊只是补偿的一部分，还有几车草原的兽皮骨制品之类。

    唯独这些活羊十分棘手。

    因为吐谷浑汗国实在是拿不出什么像样的东西来了。

    昨天在伏允面前，白宋还是拿足了派头，一点儿人情都不讲，该怎么赔偿就该怎么赔偿。

    可真正看到这些赔偿之后，心头又有些后悔了。

    一群当兵的谁会管这些？

    更别提半路要穿越一片不大的荒漠。

    最后，队伍中混入了几个草原牧民，一路走走停停穿过了荒漠，回到了前线阵地。

    军营中军队还在等候大将军返回，见到大将军平安归来，大队人马才开始班师回朝。

    羊群在穿越荒漠的时候死了不少。

    死了的样全当是犒劳坚守前线两万守军。

    白宋在军中的声望的确是有了显著的提升，此行一战，白宋可算得最耀眼的一个人，无论是啥突厥第一勇士，还是送来了粮草，又或是深入敌国救回来了大将军，都是值得让人称道的事情。

    更重要的是，白宋还带来了令人谈及色变的神武大炮。

    一直笼罩在成都之战的迷雾中，神罚降世的秘密终于公开。

    十万大军亲眼目了神武大炮的神威。

    因为神武大炮的出现，直接起到了一锤定音的效果，让这场至少要持续三个月以上的战争，在短短一个月之内就有了记过。

    并且，神武大炮的威名会流传到更远的地方，以震慑大唐周边的各个国家。

    还有便是在鹿口山有军士们开垦种下的土豆，成了大唐势力在边境草原播撒下的种子，未来将成为大唐连通吐谷浑汗国的一座前哨站，成为两国经济贸易的枢纽。

    一年之后，鹿口山将改名的为鹿山城，甚至还有狂热的草原子民为了纪念白宋在此所作的一切，为这位汉族的突厥族长塑造雕像，让人供奉。

    当然这些都是后话，白宋也未曾知晓。

    如果知道，以白宋的性子肯定会直接拆了雕像，把那些祭拜自己的人给狠狠地打一顿。

    他可不需要受人敬仰，那样会显得自己死的早。

    从草原回来的路上，跟随最后一批撤离草原的军队。

    每到夜里，白宋总能听到女人的哭泣声。

    白宋还以为是自己幻听，因为从吐谷浑汗国出来就有这样的感觉。

    你要不仔细去听，还真不会太注意。

    一连过了好几天，白宋终于是忍不住了，敲了敲墨竹马车的轮子，朝里面问：“是不是有人在哭？”

    墨竹伤势未愈，一直都在修养，也没有跟随白宋穿越荒漠。

    现在墨竹睡得很沉，没有声音。

    和墨竹在一起的，是同样留在军营里等待白宋的丫鬟兰亭。

    兰亭只是个普通的小丫鬟，感知力不如白宋，仔细地听了听，摇摇头表示没有听到。

    倒是马车另一侧的六儿骑着马往前加快几步，让自己出现在白宋的视野里，然后轻声说：“那边……”

    六儿抬手指着队伍后方的另一辆马车。

    大军之中的马车很少，两辆马车隔着四五十米。

    如果是后面一辆马车里出来的声音，也难怪会捉摸不定了。

    后面马车里的是……

    白宋想了想，方才意识到是从吐谷浑汗国带出来的两位公主，作为人质和大军一起入京。

    两位突厥公主的哭声，这就很好理解了。

    伏允王说是送往京城联姻的，实际上还是人质，并且是不被看好的人质。

    送到长安，说不准皇上觉得两个女人分量不够，一怒之下杀了都不为过。

    就算真的接受了从皇子变成公主的条件，那这两个公主未来的生活肯定也很不好。

    下国公主送往大唐联姻，这种身份是够不上皇妃的，最好的结果是送给某位王爷。

    听说两个公主加起来都没白宋年龄大，大的十四，小的才十岁，什么都不懂就被当成政治牺牲品了。

    不管是谁，站在她们二人的角度，能不哭吗？

    两个公主长什么样，白宋是一眼都没看过。

    白宋觉得这两个女人跟自己没有关系，就算是再怎么可怜，那也只能认命。

    一切都是上天的安排，尽管白宋有着一颗善心，但这份善意不能用在两个公主身上。

    白宋始终都记着，她们是自己的敌人，对她们心善就是对死去兄弟的不敬。

    白宋远远地望着车厢，只能是无奈地摇摇头。

    ……

    同在车内的除了两位公主之外还有一个女人。

    巴朵对两位公主的遭遇感同身受。

    原因无他，因为她也曾是突厥的公主，阿吉族的公主。

    曾经沦为唐军的阶下囚，她知道那种担惊受怕对未来无望的滋味。

    而这两位小公主似乎比当年的自己还要更加艰难。

    她们的年纪更小，要被送往更远的地方。

    当初巴朵被抓还能期盼族人相救，而这两位小公主没有任何期望。

    她们虽出生草原，但年纪太小，远没有巴朵当初坚强。

    看着两位小公主一路哭泣，巴朵的心百感交集。

    这一路，巴朵冷落了白宋，从始至终都陪在两位小公主左右。

    尽可能地开解和安慰，希望能让两位小公主心里好受一些。

    “我们到了长安城还能再见到姐姐吗？”

    “能，一定能！”巴朵捧着两个丫头的小手，认真说道。

    “可听说成了汉人的王妃就不能再抛头露面了。”

    “没关系，姐姐会去找你们。”

    “可是我听说汉人的王爷都是老头子……我不喜欢老头子……”

    “我……我也不喜欢……”

    白宋说了自己的判断，觉得两个小姑娘最大的可能性是成为王妃。

    而巴朵早先已经转达了这层讯息。

    两位公主在草原也听书过一些大唐的事情，知道能封王爷的人都是七老八十的老头，比她们的父亲年纪还大。

    这如何能让人安心？

    说着说着，两丫头又哭了。

    看着两丫头的眼泪，巴朵的心都碎了，她下定决心，咬牙道：“别哭了，姐姐跟你们做主，一定给你们寻个好归宿！”

    【作者有话说】

    先发一更，之后补齐。

