    “我有事情，就先走了，你继续努力吧。”

    和泽塔简单的打了个招呼后，雷文便急匆匆的进入了宇宙科学局之中。

    “我会的，师父！”

    泽塔注视着雷文离开后，十分大声的喊道。

    最后“师父”两字念得格外大声，好像是巴不得让周围的人听到一样。

    只见泽塔在巡逻小队里高昂的挺起了胸膛，十分的享受着来自他们的羡慕眼神。

    “希卡利，阿光同志！”

    雷文一边朝着希卡利的实验室走去，一边大声的喊道。

    工作区的那些蓝族科学家们纷纷看了过来。

    能以这个称呼来喊希卡利局长的，除了经常出入宇宙科学局的阿法洛斯也就没有别人了。

    只见雷文穿越光幕屏障，来到了希卡利单独的实验室里。

    一眼就看到了对方正在修理着帕拉吉手镯。

    “怎么样了，修好了没有。”雷文上前问道。

    希卡利这时也放下了手中的活，看向了雷文。

    “目前只修好了一只，赛罗的还没开始动手。”希卡利回答。

    像帕拉吉手镯这种精密的圣物，整个宇宙科学局里只有他研究过所以会修。

    雷文顿时有些遗憾，赛罗的手镯要是修好了的话，对最终决战的胜率也能提升不少。

    毕竟到时候要面对的是极恶贝利亚还有实力深不可测的黑暗雷文。

    “那我就先拿走我这只了，赛罗的手镯就拜托你快点修复吧。”雷文对他说道。

    自己还要去找凯，取回留在他身上的力量。

    为了应对这一场战斗，他不得不全力以赴，把自己的实力提升到极限。

    雷文来得快走的也快，离开了宇宙科学局后，就返回了自己的住所。

    他决定腾出时间陪理沙和杏奈两人一晚上。

    毕竟说不定以后就再也没机会了。

    翌日。

    雷文和二女告别。

    飞到空中之后便打开了通道朝着另一个宇宙出发。

    趁着时间还足够，他打算先去收集一些自己失落的力量。

    O-50行星。

    此时的雷文已经寻找到了5份自己的力量碎片。

    融合之后基础实力已经达到了半步神话。

    现在就差最为关键的一份力量。

    那就是在欧布这里成长了数千年的力量。

    想着来到这里，也许能遇见欧布，所以他便再次回到了这个地方。

    在星球的大气层外。

    雷文发现了位于战士之巅的上空附近似乎传来了激烈的战斗声。

    在昏暗且充满着雷暴的大气层内，一名矫健的蓝色奥特战士正和几名巨大化的宇宙人战斗着。

    “你们这群笨蛋，继续来啊！”

    蓝色的奥特战士面对3名宇宙人的围攻之时凭借着速度优势似乎游刃有余。

    而且还生起了戏耍对方的感觉。

    就在这时，宇宙中突然飞来了两个身影，似乎想要加入战局，支援蓝色的奥特战士。

    其中一个奥特战士和泰罗有些相似，脑袋的两边同样长着奥特之角，身体为红色，肩膀上披着蓝色的甲胄。

    另一个身影却很不一般。

    浑身充满着膨胀的夸张肌肉线条。

    身体纹路颜色为黑红色，胸前和额头分别有着五角星一样的水晶。

    还没现身的雷文顿时认出来了这几人。

    这不是泰迦奥特曼里的三人小队吗？

    头上长着奥特之角的是奥特皇孙，泰迦奥特曼，肌肉男是U40健身怪泰塔斯奥特曼。

    正在和宇宙人战斗的蓝色身影便是出生在本地的风马奥特曼。

    没想到这么巧被他在这里碰到了。

    随着泰迦和泰塔斯的加入战局，那三名宇宙人顿时被打的落荒而逃。

    原本激烈的战斗顷刻间便停息了下来。

    “被他们逃了，真可惜。”泰迦略微有些遗憾的说道

    “你没事吧，我是泰塔斯。”泰塔斯对着风马自我介绍道。

    “你刚才还挺不错嘛，居然能撑这么久。”泰迦也是这么说道。

    “谁要知道你们是谁啊，为什么要插手我的战斗，搞得行星侵略联盟的那些家伙都跑了！”

    但是风马却十分不领情，此时骂骂咧咧的对着两人说道。

    然后化作一道蓝光消失在了空中，像是朝着宇宙人逃跑的方向追去了。

    “什么嘛，真是的。”

    泰迦顿时恼怒起来了，明明是自己好心帮忙但对方却并不领情。

    “先别管那些了，这里应该就是O-50行星吧。”

    泰塔斯看着下方那高耸直入云端的战士之巅，便飞了下去。

    泰迦也随后跟上。

    在宇宙中目睹了这一过程的雷文，顿时就明白此时的他们还不是日后的三人小队。

    于是他也悄无声息的落到了战士之巅顶上。

    便看到了匆忙赶来的欧布。

    “真是抱歉啊，他叫风马，心性还不是很成熟。”欧布一出现，便替风马之前的无礼行为道歉。

    “没事，我们不会在意的。”

    泰塔斯很有肚量的说道，但他一旁的泰迦却还是有些生气。

    “你应该就是欧布奥特曼吧。”泰迦此时看到了欧布胸口的那个圆环标志，和赛罗跟他描述的样子很像。

    欧布点了点头，然后说道：“刚才的那些人是准备要来破坏战士之巅的，还好风马拖住了他们，不然这片圣地可能就要毁于一旦了。”

    于是泰迦和泰塔斯也报上了自己的名字，几人便准备出发寻找风马。

    这个时候，雷文出现了。

    “凯，你果然在这里。”

    雷文的身影顿时就出现在了几人的眼前。

    “不会吧，竟然是阿法洛斯！”

    泰迦此时震惊的看着突然出现的雷文。

    “前辈，没想到你居然来了！”

    欧布见到雷文出现后，也很高兴。

    毕竟上次一别已经是百年之久了。

    “你就是泰迦吧。”雷文对着欧布点了点头，然后看着一脸激动的泰迦然后说道：“我从赛罗那边听过你的一些事，真是年少有为啊。”

    “真的吗！”

    泰迦非常的激动。

    一旁的泰塔斯倒是显得冷静的多，不过是自我介绍道：“我叫泰塔斯，来自U40。”

    阿法洛斯和赛罗的名号在他们U40之间也是流传甚广。

    虽然泰塔斯的年龄比无疑是在场众奥中最为年长的，但是毕竟达者为师。

    他也不得不心生佩服。

    ……

    【作者题外话】：求银票

