    血肉胎盘在出现的那一刻，上面出现无数的鲜红色仿佛血肉一般的触须，沿着许宗的手臂开始移动。

    经过召唤之书的感触，许宗知道其没有恶意。

    血肉胎盘继续爬动着，缓缓的从许宗的手臂、胸前、最后到达许宗的背部……

    就在它还要移动的时候，许宗念力穿过去，其停下了移动。

    恐怖的一幕发生了。

    那些血肉触须将许宗背后的衣服刨开，缓缓的溶解，慢慢的钻入许宗体内。

    许宗的背部瞬间鲜血喷发，在地上画出一幅凄惨美丽的血色图案。

    这一幕，恐怖而血腥。

    但许宗脸上并没有意外之色，反而带着一些期待。

    【魂宠】：邪明（寄生种）

    生命等级：成长体一段

    血统等级：白银级★★★（进化变异中）

    魂宠类别：战系、元素系·火、神秘系·精神

    魂宠技能：邪临（青铜一段）、邪炎（青铜一段）

    评价：这是一只举世无双、无比罕见的寄生种魂宠，固化着混乱特质，寄生种原本危害极大，很少有御使能够完美掌控，这只寄生种魂宠最珍贵的是其意识混乱，只有进食的本能，便于被御使彻底掌控，以御使为宿主，将被宿主意识统合。（不要太过依赖邪明，否则你将沉沦于混乱。）

    【邪临】：邪明并无强大肉身，它将寄生于其余生命，操纵其肉身，获得邪临之体。

    【邪炎】：开启邪明之炎，攻击中将附带神秘系中的精神与火焰力量。邪明的精神攻击效果将造成对手精神混乱。

    这是许宗看到的迄今为止，最豪华最强大的属性面板。

    邪明，邪恶的神明？

    这个名字有些让许宗浮想联翩。

    最让许宗好奇的便是那个特质，【混乱】，这是他第一次见到这个属性栏。

    特质这个词瞬间让他联想到了他本身的一个属性——天赋！

    他可是知道在原住民口中，天赋便是特质！

    阿秀能如此快的变强，他的天赋【读书】与【控火】功不可没，只是这个【混乱】特质看上去又不是一个好的名词……

    他将念力沉入其中，明悟了这个特质出现的原因。

    特质这种东西，从来没有在除寄生种以外的魂兽身上出现过，其本质是御使专有的对于魂宠的一些加成。

    只是寄生种太过特殊，因为其需要寄生才能完美的发挥其战斗力，所以才会出现特质这种东西，而寄生种的特质，更是只有极少部分从单一宿主的寄生种魂兽身上出现，而且就算如此，寄生种的特质并非都是好的，极有可能出现使宿主御使暴毙的情况，所以可以说，寄生种魂兽身上出现良性特质的概率也几乎为零。

    而邪明的这个混乱……

    【混乱】：邪明专属特质，邪明体内混杂着无穷尽的基因，在超凡因子的冲击下，近乎无法消逝，造成了邪明的意识近乎无法统合，从而出现特质混乱，宿主将获得邪明身体的操控权！

    这个特质，是许宗决定让邪明寄生于自己身躯的关键。

    邪明寄生于许宗，许宗将获得邪明的操控权，这将意味着，许宗本身将拥有白银级血统邪明的战力！

    虽然本质上依旧是御使，但能够发挥邪明的战力。

    而邪明的力量，甚至是超过阿秀的！

    比魂宠更强的御使，了解一下？

    从此以后，许宗再也没有普通御使最大的缺憾——御使本身的力量薄弱而被斩首。

    邪明寄生完毕，许宗念力进入背部的邪明体内，无穷尽的混乱意识让他产生昏厥的感受。

    但他依旧坚定的用念力不断深入，终于感觉到了极限，邪明的极限！

    与此同时，他也感受到了混乱的源头，那是无数初生意识的集合，在他到达这里的时候，像是无数只大手在拉着他一起沉沦……

    外界，在许宗彻底达到邪明混乱源头的时候。

    在这一瞬间，他控制了邪明的整个身躯，有种生出第三条手臂的感觉。

    一切都是那般的新奇、奥妙……

    他缓缓抬头，看向在四楼中的大战。

    阿秀趴伏在杀人蛛的背部，因为【十步一杀】的技能效果，此刻他的利爪闪着寒光，每一次挥击都气势惊人。

    看到出来，两者间的大战在一时半会是分不出胜负的。

    既然如此……

    “邪明！”

    一条条恐怖无比的肉须从他背后浮现，在空中组成一道道狂乱挥舞的肉臂，肉臂再次结合，化为一对巨大的黑色羽翼。

    一部分肉须像是水流一般在他身上蜿蜒，化为一层薄薄的黑色甲衣，保护他的本体。

    【邪炎】技能开启。

    这是许宗第一次看到魂宠使用技能后体内魔力的使用，神奇而玄妙。

    一道道黑色的火焰在他背后的黑色羽翼上燃起，与阿秀的火焰不同。

    如果说阿秀的火焰让人感觉到炽热。

    那么邪明的【邪炎】让人感到的便是精神的压迫与混乱……

    甚至许宗有种感觉，如果普通人被邪炎灼烧，甚至会直接疯掉，被邪明那无比混乱的意识彻底侵蚀而疯掉！

    ……

    阿秀灵敏的再度躲开杀人蛛的长腿，又一次试图跳到杀人蛛背上攻击。

    可惜杀人蛛独守整栋博物馆大楼，经历的厮杀远远超越阿秀，在关键时刻，身后的黑暗中一张透明的大网出现。

    在大网出现的那一刻，阿秀整个身躯躬起，浑身的金色毛发像是炸开一般，危机感骤然降临。

    阿秀准备跳跃闪避，但杀人蛛对此早有准备，其前面四条腿如同四根钢筋，狠狠的插入地面，也堵住了阿秀的必经之路……

    阿秀躲闪不及，被蛛网罩住。

    蛛网在接触阿秀的一瞬间，分泌出无数粘稠无比的液体，将阿秀的身躯粘住。

    使得阿秀无法发力，利爪成为摆设。

    眼见杀人蛛那菊花状的口器滴着涎水袭来，阿秀开启【祖威】……

    但杀人蛛在厮杀变异后已经彻底蜕变为白银级血统的魂兽，【祖威】虽强，但对杀人蛛的影响时间很短。

    阿秀本想趁杀人蛛被【祖威】影响的这一刻使用火焰灼烧蛛网逃离。

    但杀人蛛是有智慧的，在上次面对阿秀的火焰吃亏后，其专门准备了不太惧怕火焰的蛛网。

    尤其是在其技能从原本的青铜一段进化到青铜九段，其对火焰的抗性更强了。

    这短短的一瞬，阿秀的火焰才将蛛网烧开拳头大小的缝隙……

    这显然不是阿秀能够通过的。

    杀人蛛的恐惧状态也消失了，其又一次袭来……

