    第56章 出发，前往星斗大森林

    此时，机器人小爱端上了一盘西瓜，微笑道：“主人，各位客人，说话说久了，吃点西瓜吧！”

    “这是西瓜？”毒斗罗询问道。

    “是的。”小爱应道。

    毒斗罗拿起一块西瓜，自信地看了一会儿。红晶晶的，溢出的汁液能够折射出晶莹的光芒。他发誓，他还从来没有见过这么好看的西瓜，这么逼真的西瓜。比西瓜更像西瓜。

    “老毒物，尝尝吧。”剑道尘心催促道。

    毒斗罗依言，张开嘴小小地吃了一口。

    汁液入嘴，味蕾瞬间炸开。一股细腻的暖流，顺着喉咙直流而下，里面蕴含着的魂力散发而出，滋润着五脏六腑。

    “魂力？”毒斗罗眼瞳大睁。

    “真的是魂力！”吃了西瓜的独孤雁同样惊呼出声。

    在那西瓜之中，竟然蕴含着一丝丝的魂力。

    吃东西也能够获得魂力？

    毒斗罗质疑地再吃了一大口西瓜。这一次他能够肯定，吃东西真的能够获得魂力！

    呼~

    毒斗罗震惊地看向剑道尘心，希望后者能够给予他答案。

    “看我干啥，你以为我会无缘无故加入大王山吗？”剑道尘心语气带着一抹嘲讽的色彩，反问着毒斗罗独孤博。

    毒斗罗独孤博无法可说。眼神看向山大王萧尘。

    “前辈不用质疑。因为这是大王山的特产，所以食用之后能够获得魂力。”萧尘解释道。

    “你是说大王山的特产，食用之后都能够获得魂力？”毒斗罗独孤博诧异地看着萧尘。

    “是的。”萧尘点头。

    呼~

    毒斗罗独孤博震惊着说不出话来了。对于他这样的封号斗罗来说，最稀罕的是什么？最稀罕的就是魂力了！

    对于魂师来说，魂力一旦突破九十级大关，之后的每一级都是如同一道天堑。需要耗费五年，甚至是更长的时间才能够提升一个小等级。

    眼下，有了这种食用之后就能够获得魂力的食物，那么成为极限斗罗，都是毒斗罗敢想的事情。

    “咳嗯。”

    毒斗罗轻声地咳嗽了一声，道：“老夫从来不喜欢欠别人人情。萧大王对我有着指点救命之恩。此恩。这样吧，从今往后，我就是大王山的客卿了。”

    ……

    星斗大森林位于巴拉克王国的东南方向。有着很小的一部分和巴拉克王国接壤。大王山本身也在巴拉克王国的东南方向。距离星斗大森林，只有短短三十公里的路程。

    毒斗罗独孤博此次的目的，就是给独孤雁寻找一个合适的魂环。误闯进入大王山周围的区域，相中了一只千年千年的魂兽，于是产生了战斗。这才有了之前的那一幕。

    “大王，前面有着一座镇子。那是最后的补给站，我们今晚就在那里休息一晚吧。”毒斗罗独孤博建议道。

    “好。”萧尘点头。

    在萧尘的身边，除开独孤雁之外，还有着剑道尘心、宁荣荣和朱竹清。他们两个人的魂力先后突破到了三十级和四十级。也需要获得千年年限的魂环。

    萧尘做系统任务留下的魂环，只有万年的年限。所以，这才带着她们一起进入星斗大森林。小舞呢，被萧尘留在了大王山，和大黄狗旺财、机器人小爱一起看家护院。

    进入小镇，这里比朱竹清、宁荣荣想象中要热闹着很多。小镇的规模紧追三等城池，街道上店铺林立，种类繁多，应有尽有。

    即将要进入星斗大森林，除开食物之外，其它的东西都需要在这里采购。

    等到所有人采购完毕，他们来到了一个有着两层楼的酒店。酒店的一楼是简单的餐厅，二楼是住宿之用。

    当所有人就要进入酒店的时候，突然被人用蛮力地推搡而开。

    “你们干什么？”宁荣荣喝斥道。

    “一边去，没看到我们是什么人吗？”一位身穿月白色魂师袍服的青年冷斥道。

    青年的左肩肩膀处，有着一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同样颜色的字：苍晖。

    “哦，你们是什么人？”宁荣荣故意问道。

    “看到没？”青年骄傲地手指着胸口的字，回答道：“我们可是魂师，来自于苍晖学院的魂师。”

    “小小的一个苍晖学院而已，张扬个啥劲呢！”宁荣荣不屑地评价道。

    这时，一个服务员正好端着一盘菜路过这里。青年嘴角微翘，迈步撞击了对方一下。使得盘子里的饭菜朝着宁荣荣落下。

    眼看宁荣荣衣服就要被弄脏，朱竹清眼疾手快，借助了朝着宁荣荣砸落的盘子。接着用盘子接住了下落的食物。

    “你们太可恶了。”宁荣荣双手撑着腰，怒瞪着对方。

    “荣荣。”萧尘呼道。

    “萧大王，是他们先针对我。”宁荣荣委屈地解释道。

    “不敢惹事的土匪，不是一个好土匪。”萧尘轻声道。

    “我明白了。”宁荣荣身形一动，整个人如一道旋风，穿梭在苍晖学院七名学生之间。

    嘭

    嘭

    嘭

    攻击声不断地响起。每当宁荣荣拳脚的落下，都会有着一名苍晖学院的学生被打败。不是被击飞，就是被打趴在地面上。

    不一会儿，苍晖学院的七名学生全部败在了宁荣荣的手上。

    “萧大王？”

    苍晖学院为首的带队老师，眉头微皱。并没有这个人的印象，问道：“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，你们是哪个势力的？”

    “大王山。”萧尘回答道。

    “大王山？没有听说过！”苍晖学院的带队老师嘲讽地一笑。

    “那是你孤陋寡闻！”宁荣荣毫不客气地怼道。

    “你们玩，我先去休息了。”剑道尘心瞄了一眼宁荣荣。经过萧尘的训练之后，宁荣荣的身法和力量，有着更大程度的提升。他不得不承认，萧尘训练人很有一套。

    “我也去休息了。”毒斗罗独孤博紧随其后。瞄了一眼叶知秋，看破了对方的魂力等级。一个垃圾魂王，根本用不着他动手。

    “竹清、雁雁、荣荣，明天要进入星斗大森林，别玩着太晚了。”萧尘紧随其后，没有留下了对抗叶知秋的意思。跟随着毒斗罗和尘心的脚步，动身离开了这里。

    (本章完)

