    这是破案了？

    李少鸣左瞅瞅右看看，见猎鹰小队成员都是一副惊讶的表情，心中忍不住嘀咕道。

    看来猎鹰小队的人都知道“重梦”苏和风，可我不知道啊，有没有人给我解释解释，这到底是谁啊。

    “竟然是他！”丁磊大叫一声，随即转头看向李少鸣，眼神古怪：“不过李少鸣怎么知道的？他看穿了重梦的能力？”

    其他几名队员也纷纷向着李少鸣看来，看得他尬笑连连。

    魏云不知道模拟器的存在，一直认为李少鸣的能力是预知类的，这种能力知道的人越少越好，就连同是一个小队的成员，他也没打算告诉。

    “不要好奇。”魏云警告道。

    几人顿时一凛，想起了猎梦人的规则，不再多嘴询问李少鸣的能力是什么。

    能力是猎梦人的底牌，不会轻易告诉别人，这一点他们自然都清楚。

    “那个……能不能给我介绍介绍，苏和风到底是谁？”李少鸣终于还是忍不住问道。

    他这问题一出口，在场的人都沉默了，好一会，魏云才开口给他解释。

    “重梦”苏和风，噩梦使徒，猎梦人协会的通缉犯之一。

    而就在几年前，苏和风还是一个差点成为了梦境守护者的传奇噩梦猎人。

    他虽然不是灵种，但天赋极高，14岁的时候经历了噩梦空间，击杀梦魇脱困而出，获得异能，得到了猎梦人协会的重点培养。

    其能力为“多重梦境”，也是他后来代号的由来。

    多重梦境这个能力有点类似梦魇，可以利用梦灵之力构建空间，但和梦魇不同的是，苏和风建造的空间不是单一的，而是多个空间套娃出现，层层叠叠。

    更神奇的是，他的空间可以包裹住梦魇制造出来的噩梦空间, 甚至还能侵袭噩梦空间, 将梦魇强行拉入到他的重叠梦境之中。

    魏云说道这里, 李少鸣突然就想到了电影《盗梦空间》，能力似乎差不多的样子。

    靠着多重梦境这个能力，苏和风一路是顺风顺水, 越级击杀梦魇根本不在话下。

    他在猎梦人协会的评级，也达到了伯爵级, 相对应的梦魇等级为第三级恶鬼级（PS：恶鬼级的进阶等级就是猛鬼级, 也就是末日使者那个等级）。

    猎梦人协会的培养, 自身的高速成长，让苏和风成为了噩梦猎人嘴里的一个传奇。

    苏和风不满足于当个噩梦猎人, 他想成为梦境守护者，相信那才是他的归宿。

    然而当他申请成为梦境守护者的时候，却失败了, 而且失败了三次。

    具体的原因, 猎梦人协会没有告诉他, 只是告诉他不合格。

    实际上没有通过的原因, 是发现他对力量过于执着，同时有反社会倾向。

    这和他小时候的家庭, 以及学校的人际关系有关。

    梦境守护者，和噩梦猎人不一样，可以不那么强力, 但思想必须过关，得有舍身取义, 保家卫国之心！

    执着于力量，甚至成为执念, 同时多少有些反社会，猎梦人协会当然不会让这样的人成为梦境守护者。

    数次申请失败, 让苏和风沮丧的同时，也怀恨在心，对协会产生了不满。

    而就在那时，噩梦使徒出现了，向他抛出了橄榄枝，承诺会给他更加强大的力量，让他成为人上人！

    蛊惑苏和风的噩梦使徒很懂他的心思，告诉他不应该为了其他人而活，异能是自己的，力量也是自己的，自私不是什么坏事，那是每一个人都有的。

    人，就要为了自己而活，权力，钱财，女人，这才是追求，而不是抛家舍业，舍生忘死的去保护其他不相干的人。

    结果可想而知，苏和风禁不住诱惑，叛出猎梦人协会，成为了一名噩梦使徒。

    成为了噩梦使徒之后，他的确得到了承诺中的力量——梦魇掌控，同时也好像解放了身上的枷锁。

    近几年来，他活跃于全国各地，没少给猎梦人添麻烦。

    这小子能力诡异, 而且战斗力强大，还狡猾，以前又是噩梦猎人，很清楚猎梦人协会的运作方式。

    他从来不在一个地方停留太久，打一枪换个地方，猎梦人协会追查起来很费劲，死在他手里的猎梦人和普通人着实不少。

    苏和风知道自己的几斤几两，他几乎从来不再大型城市露面，毕竟大型城市中的猎梦人守备力量强，都是在小城市作案，即便猎梦人堵住了，他也有办法脱身。

    没想到，这次他居然跑到了沪海，还惦记上了灵种。

    “这次可不会放他跑了。”丁磊气哼哼的说道。

    正义感十足啊，李少鸣看了眼丁磊，想起了他变换成两米高大佛法相。

    随着丁磊的话，成国涛和苏小瑜也纷纷点头，他们想要为死在苏和风手里的同事报仇，而张成没吭声，依旧一副骚包男的模样，掏出支玫瑰在鼻尖轻轻嗅着。

    这是想表达“心有猛虎，细嗅蔷薇”？

    可你那骚包，外带有点娘的模样，怎么也体会不出猛虎来啊。

    李少鸣心中吐槽。

    “得益于少鸣，我们知道了敌人是谁，虽然是猜测，但是概率很大，至少我们也能准备下。”魏云解释完苏和风，对着小队成员说道。

    多重梦境这个异能，最强大的地方，就是重叠的梦境，是陷阱类的能力。

    尤其是现在还有一手梦魇掌控的能力，让他的梦境更加危险。

    但陷阱嘛，若是被人知道了，看穿了，威胁也就没有那么大了，可以躲避，也可以破除。

    又准备和没准备，那完全是两个概念的事情。

    “成国涛，这次主要看你的了！”魏云开始分派任务。

    这次的主力，还真就是辅助成国涛，魏云、丁磊、苏小瑜、张成他们的能力，对付起苏和风多重梦境的能力，不太合适。

    成国涛还是一副笑模样，到不是他真的再笑，而是他长了张温和的笑脸，怎么看都好像笑眯眯的，给人一种和气的感觉。

    接到魏云的命令，成国涛点点头，晃着庞大的身形向前，手里不断变换手印。

    “显！”

    手印变幻之间，成国涛身上的梦灵之力翻涌波动，向着周围冲刷而去，胖胖的手掌向前一推，低喝一声。

    前方泛起波纹，一道无形的屏障拦住了四溢的梦灵之力，噩梦空间的壁垒逐渐凝实出来。

    真的有陷阱，苏和风还真就在一楼放了个噩梦空间！

    猎鹰小队成员精神一震，背后出了一层细汗。

    这要是不知道，直勾勾的闯进去，那还能有好？

    几个人同时转头看向李少鸣，眼中闪烁着好奇的光。

    这小子是怎么发现的呢？

    他们好奇的不行，但却不敢开口问，魏云已经警告过他们了，再问就是不给队长面子。

    “魏队，怎么办？”成国涛转过身，问魏云。

    “能绕过去吗？”魏云考虑了下，问道。

    如果能绕过去最好，这样不会惊动苏和风，可以偷袭他。

    成国涛看了看壁垒的范围，遗憾的摇摇头。

    范围太大了，除了他们站着的这一片，几乎把烂尾楼一层完全化作了噩梦空间，上二楼的楼梯，被堵得严严实实，根本没机会绕过去。

    “什么等级的空间，能不能破开？”魏云再次问道。

    成国涛走上前，把手小心的贴在壁垒上感应了下。

    “恶鬼级或者猛鬼级，能破开，但一定会惊动上面的人。”好一会，成国涛才转过头说道。

    “破开，速攻，记住，这次我们的任务是解救宋天恩，而不是抓捕苏和风！”魏云沉声说道。

    这正是梦境守护者和噩梦猎人的不同，思想上的区别。

    如果是噩梦猎人，此时脑海中想的恐怕是如何干掉苏和风，而会忽略被他劫持的宋天恩。

    毕竟苏和风是个极为危险的人物，而宋天恩则只是个还为成长起来的灵种，对比起来，干掉苏和风更加合适。

    但魏云这种梦境守护者不会这样想，他们的第一要务，永远是保护人民的生命安全，宋天恩才是第一位的。

    “是！”猎鹰小队的成员立刻应是。

    魏云拉过李少鸣，小声的问道：“楼上什么情况？”

    李少鸣满脸苦笑，我真不知道。

    我特么只是通过了无头梦魇的空间啊，上面我也没去过。

    见李少鸣的样子，魏云知道了，不再多问。

    “作战开始！”

    魏云一声令下，成国涛的双手再次翻飞，不断接引，而其他成员则护持到了他的身旁，以防意外发生。

    成国涛双手按地，一个个散发着金光的阵法显现，阵法之中一根根一米来高的金属柱缓缓上升。

    “震！”

    成国涛喝了一声，所有的金属柱同时震动起来，肉眼可见的波纹在空气中产生，不断冲击着前方的噩梦空间。

    受到冲击，李少鸣听到了嘶吼声，惨叫声，尖啸声从噩梦空间中传来，好像里面的梦魇要冲出来一般。

    “破！”

    整个噩梦空间发出了轰鸣，突然爆碎，化作了点点黑烟，消散在他们面前。

    随着空间消失，所有的声音也消失了。

    这……把噩梦空间给炸了？

    李少鸣眨巴眨巴眼睛，想给成国涛竖个大拇指。

    这哪里是个辅助啊，纯是个猛人啊。

    有他在还入什么梦，直接在外面就把噩梦空间炸了就完了呗。

    “上楼！”魏云没给李少鸣多想的时间，在空间消失的同时，率先向着二楼冲去。

