    “怎么样？大头。”

    “我没有骗你吧，是不是一点都不重？”看着背上背着两袋饲料的零冲，郭斐斐笑着说道。

    “还是有点儿重量的，俺觉得俺们的条件可以再商量一下。”零冲开口道。

    重肯定是不重的，但说是绝对不能这么说的，他必须要争取到更多的猫条跟猫罐头才可以的。

    “你这只大坏猫，现在又想跟我谈条件了吗？这是不可以的, 你要有契约精神才行的。”郭斐斐拍着零冲的屁股道：“我们两个刚刚可是谈好了条件的。你现在又想反悔？想临时加价怎么行呢？你要是这样子的话，我就去找别的雪豹帮忙了。”

    “小姐姐你是找不到其他雪豹帮忙的，现在整个中心里就只有我有这个力气，帮你扛起饲料来的。”听到这话的表示你随便找，能找到第2只像他这么大力气的雪豹算他输。

    “谁说的？小虎的个头也就比你小一点。你能扛起来没有理由他不行的话。”郭斐斐出声道。

    “我承认我那好兄弟确实有个把子力气能抬，但相信俺他绝对不会答应的，他是中心出了名的大懒猫，比俺都要懒呢。”

    整个凌川雪豹救助繁育保护中心内，谁不知道小虎那家伙懒的可怕啊？

    小姐姐居然还想找他来帮忙扛？简直就是白日做梦异想天开呢。

    “不可能吧, 小虎就算是再懒，但我给他猫条跟罐头，他也应该会帮忙吧？”听到这话的郭斐斐愣了愣说道。

    小虎难道不喜欢猫条的猫罐头吗？不应该呀。

    她买的罐头和猫条，卖给她的店员说这可是连老虎跟狮子都喜欢吃的呢。

    “不信的话，我们来打个赌怎么样？”零冲看着郭斐斐说道：

    “你要是能让小虎出来帮你背饲料的话？那俺什么都不要免费给你干苦活一个星期。”

    “好啊，那我们就试一试呗。”

    “不过得先等你把饲料背到地方才行，我们才能去找小虎。”郭斐斐说道。

    反正试一试也不会少块肉，而且要是小虎能够帮忙的话，那大头就要给她打苦工了呢。

    “嗯。”听到这话的零冲背着饲料就朝着目的地而去。

    “你听话好不好？不要在咬着琳琳的衣服了，她真的不能带你离开的。”

    野驴笼舍内，鲁晓燕拍着野驴的脑袋说道。

    她是万万没有想到野驴居然会被邹琳琳给吸引，现在想要和她离开凌川雪豹救助繁育保护中心。

    “是啊，大野驴你松开嘴好不好？我保证以后有空就会来看你的，行不行？”邹琳琳问道。

    “哦~啊~哦”

    听到这话的野驴鼻腔里发出来了倔犟的叫声，依旧是不肯撒嘴。

    生怕邹琳琳跑路不见了。

    这让邹琳琳有些头疼，也让鲁晓燕很是为难。

    野驴怎么就这么倔犟呢？

    “你这野驴子放开俺的铲屎官，不然俺打的你脑袋生花。”

    就在邹琳琳和鲁晓燕束手无策的时候, 一道灰色身影跳了进来一爪子按在了野驴的脑袋上, 另一只爪子亮出了锋利的指甲凶狠道。

    他就去帮忙拉个货而已，这只可恶的野驴居然敢调戏他的铲屎官小姐姐。

    真是叔叔能忍，婶婶也不能忍啊。

    “千万别，大头。”鲁晓燕见状不由吓了一跳，没有想到大头会突然窜进来。

    “是啊是啊，大猫猫别打他。”

    “他没有要伤害我的意思。”邹琳琳连忙说道：“你把爪子收起来吧。”

    “是吗？那这只野驴子想要干嘛？干嘛咬着你的袖子不放呢？”挺大的这话，零冲收起来了直接指甲从两腿站立着的姿势恢复到了四肢落地。

    “他想要跟我们回去。”邹琳琳有些无奈的说道。

    “什么？这绝对不行的。”零冲大惊失色道。

    开什么玩笑家里有他一个就够了，再多了这只野驴子那成什么了？而且有了这只野驴子以后，小姐姐对他的爱岂不是要被分走了吗？

    “我也是这么说，可他就是不同意呀。还说我要是一定要走的话他就绝食。”邹琳琳苦笑道。

    “那就让他绝食呗，正好俺还没有吃过驴肉可以拿他下下嘴。”零冲说道，露出来了锋利的牙齿和指甲。

    可恶的野驴子，居然敢跟他争小姐姐真是不知死活。

    他知道这样子的下场是什么？他豹爷好歹也是雪山之王。

    哪怕是耗牛都敢捕食的，他这一只小驴子有多大的胆敢这么做啊？

    “好了好了，大猫猫不要吓他了。”邹琳琳见状无奈的说道：“野驴子你先松嘴好不好？我答应带你走就行了，不过我们先说好了，我不可能一天二十四陪着你的。”

    “你得待在动物园里才行的, 有空我会去看看你的。”

    这只野驴子这么犟, 她真的是一点办法都没有。

    好在她在大猫猫工作的时候, 去过那家动物园看过也在里面入了股份。

    现在把这只野驴给送进去应该没有多大问题的。

    毕竟，那家动物园里的动物们实在是太少了。而且又都岁数大了，有着野驴的加入应该能够重新焕发生机的。

    “哦~啊~哦”

    听到这话野驴才松开了嘴巴，开心摇晃着尾巴，用大脑袋蹭着邹琳琳。

    “你真的要野驴回滨江市？琳琳你可要想清楚啊。”鲁晓燕提醒道。

    琳琳确实很有钱，但野驴照顾起来没有这么容易的啊。

    而且，野驴和大头可不一样。

    大头是特殊部门的工作人员，可以到处活动，野驴私人可是不能养的。

    “没有关系的，晓燕姐我在滨江市一家动物园有股份的。刚好那里的动物品种比较少跟别的动物园比没有什么竞争力。”

    “既然野驴他想跟我走的话？那就跟我走好了。另外晓燕姐你们凌川雪豹救助繁育保护中心有没有动物可以外租的？我想多带些动物回滨江市去。”

    带一只野驴是带，带一车野驴也是带。

    干脆多带一些动物回去得了，正好丰富一下动物园的动物种类。

    说不定还能把濒临倒闭的动物园给盘活了呢。

    “有是有，不过琳琳你确定？”鲁晓燕问道。

    他们凌川雪豹救助繁育保护中心除了雪豹以外，还有很多动物的。

    比如小熊猫，旱獭，藏狐，金丝猴，狼这些的的动物的。

    “当然了。”邹琳琳笑道：“我想保护中心的动物每一种类都带一些回去的。”

    “那你这胃口有些大呀。”鲁晓燕笑道：“我们只能租借凌川雪豹救助繁育保护中心自主繁育动物给你呢。”

    “至于那些从野外救主回来的动物们除非是没有办法再在野外生活了，否则的话？在养好伤以后他们是要被放归的。”

    “没有关系，只要晓燕你们愿意租借就好了。”邹琳琳笑道：“我入股的动物园场地有那么大，只不过那边的动物年纪都太大了对于游客们没有什么吸引力呢。”

    “如果能够从中中心这边租借到一批动物们的话？那动物园肯定可以膨发新的生机的。”

    “嗯，那琳琳你等会儿可以去跟园长商量一下。”鲁晓燕说道：

    “正好我们救助中心的动物们有些太多了，让园长觉得照顾不过来准备再招些人的。”

    “要是你带着一批动物们的话，我想园长就不用再招人了。”

    凌川雪豹救助繁育保护中心的动物们越来越多也不是一件好事情，会对整个中心造成很大的压力的。

    要是琳琳想要租借一些动物们去动物园的话？那对于双方来说都是一件好事情。

    凌川雪豹救助繁育保护中心能够减少压力同时能有收入来为其它动物们提升生活质量，邹琳琳这边也能省去找动物的时间。

    “嗯。”

    邹琳琳闻言不由点了点头，觉得这一趟的没有白来。解决动物园的大麻烦了呢。

    说起来你可能不信，她已经成为那家动物园的园长了。

    因为园长爷爷和奶奶年纪太大了，照顾动物们不方便了，所以想要给动物们找个喜欢动物的人托付。

    而刚好她那段时间特地拜访了动物园，见到了动物园的样子有些心疼。

    就跟园长爷爷谈到出钱入股动物园的事情时，可园长爷爷和奶奶却说不用入股的。

    只要她能够帮忙照顾这些动物们到死的那一天，他们就直接把动物园转给她的。

    为了让她放心，还专门请律师做了公证写了一份合同的。

    这让她有些措手不及，弄得最近都没办法，好好照顾大猫猫了。

    去动物园就好，动物园就好。

    听到邹琳琳的话后，零冲不由松了一口气。

    只要这头傻驴子多在家里跟他抢地盘就行了，至于对方在动物园还是草原上？跟他就没有多大的关系了。

    不过话说回来铲屎官小姐姐到底什么时候入股了一家动物园呀？他怎么不知道啊？

    看样子小姐姐瞒着他的事情还很多嘛。

    “大头你这只坏猫猫，赶快过来帮我抬饲料，你这只坏猫猫没事跑什么？”就在零冲这么想着的时候，门口传来了郭斐斐抱怨的声音。

    刚刚大头突然就丢下饲料一溜烟的跑了，害得她一个人拖着两袋饲料走了这么远。

    她也不知道大头突然发疯一样的跑着干嘛呢？

    “抱歉抱歉！小姐姐。”听到这话的零冲连忙出了笼舍重新当起来了拉货猫：“刚刚这只可恶的野驴子，欺负俺家铲屎官小姐姐，所以俺听到声音以后就马上过来教训他了，不是有意要丢下你的啊。”

    “那你倒是解释清楚再走啊。”郭斐斐幽怨道：“害得我一个人拖着两袋饲料走了这么远，等会儿你的猫条没有了就只有一个罐头了，这是对你的惩罚你这只坏猫猫。”

    “啊？不要啊。”

    听到这话零冲的露出来了可怜兮兮的表情道：“小姐姐你这是压榨雪豹的劳动力啊，是不公平也是不应该的行为的。”

    “谁让你这只坏猫猫突然罢工害我做事呢？你要是再啰嗦的话，我就只给你半个罐头了。”郭斐斐说道。

    “别别，猫条不要就不要嘛。别再扣了啊。”零冲委屈道。

    这再扣下去，那他就啥吃的都没有了呢。

    “那我就不扣了，快点儿走。你这只坏猫猫。”郭斐斐催促道。

    可恶的大头就只管他的铲屎官小姐姐不管她了。实在是太坏了。

    不好好惩罚一下他的话？他是不会认识到错误的。

    “好好。”零冲闻言立马加快了步子了。

