
　　‘这后面也真够荒凉的。’

　　越往目的地走，凌纪就越发现这附近残破不堪。有些工厂还被炸了一半留了一半，看起来那另外一半也随时要倾塌的样子。

　　‘不过，也不得不说胡佛的手下还挺有能耐的，一晚上而已，这种地方都能找到。’

　　凌纪没走正路，正路万一有装摄像头什么的，即便是这黑夜里，也很容易被发现的。

　　他只沿着一片片的养殖池塘，从池塘的边缘上掠过。

　　这路虽然绕远了点，但胜在安全。

　　池塘的过道两边基本都是杂草丛生，他走在其间，那草本身就是很好的遮掩物。

　　约13分钟后，凌纪打开手机，地图上显示自己已经很接近那个坐标工厂了。

　　‘就在这里了。’

　　嘭~

　　也就在这时，前方50米外的一个工厂里，突然毫无预兆地就传来了一声炸响。

　　与此同时，一大片炽白的光芒在夜里升腾而起。将前方一大片区域照得跟白昼也似。

　　凌纪的脚步当场停住，目光朝前方眺望片刻，眉头微微锁起。

　　‘这里果然是不对劲么？而且，有人已经先我一步过来了？’

　　顿了一下后，他沿着水池边缘飞快地靠近了50米外的那间废弃工厂。

　　从外墙上攀爬而上，藏在一片茂盛的爬山虎藤蔓里，向厂房张望。

　　这不望不知道，一望吓一跳。

　　只见炽白的光芒照耀下，偌大个厂房场地上有着七八个靖安卫在打扫战场。

　　地面上，尽是一些断裂的丧尸肢体。

　　从数量上来看，一点也不少于东城区的那个工厂。

　　在那七八个靖安卫当中，凌纪还看到了浅羽梨绘以及浅羽真泰两兄妹。

　　他们也穿着制服。

　　浅羽真泰即便是穿着制服，也还是有着一副玉树临风的气质。

　　而浅羽梨绘就更不用说了，制服穿在她的身上，就好似专门为她量身订做的一样。

　　既乖巧，又甜美。

　　“梨绘，你退开点，小心我的刀误伤到你。”

　　此时浅羽真泰提醒了一声，然后一个人向前，接近厂房，一刀之下，就劈烂了一道玻璃橱窗。

　　咔嚓~

　　玻璃一碎，厂房当中同样是流出了绿色的液体来。

　　但这一次大家都有提前准备，在厂房门口的两侧挖有水沟。

　　并且也在水沟当中提前放了杀菌药。

　　当这些液体流出来后，就顺着水沟溜了进去。

　　当绿色液体当中的病毒、寄生物一碰到那提前撒好的药粉，呲呲呲，直冒白烟。

　　一股恶臭的味道，很快就蔓延八方。

　　与此同时，那厂房里也突然冲出了两道黑影来。

　　浅羽真泰守在最前面，手里拎着一把弧形的长刀。

　　他一看到那两道黑影出现，整个人就像是一柄出鞘的利剑一样，手中只挥动了两个动作，就听到啪啪两声，那两道黑影发出呜咽的惨叫，纷纷从空中跌落而下。

　　——他的动作太快了。

　　以一般人的目力，甚至看都看不清。

　　即便是凌纪，也只是看到了很模糊的一个起手式。

　　当那个起手式完成后，空中就接连闪烁起两道【十字剑气】。双双斩杀在那两个黑影的身上。

　　黑影落地，龇牙咧嘴，嘴里咆哮猛吠。

　　这东西，凌纪认识，和上次在东桥区的废弃工厂所碰到的怪物一样。

　　会飞，有几分像蝙蝠，也有几分像鲨鱼。

　　特性，嗜血，对人血有特别的渴望。

　　要知道上次那两只怪物，可折腾得靖安局上下好一番。

　　最终是齐队出手，才一一将之给收拾了。

　　不过说实话，那时候齐队是一只一只的对付，难度比现在要小得多。

　　现在这两个怪物是同时从厂房里飞出来，可即便如此，也依然扛不住浅羽真泰的一招起手式。

　　‘这就是浅羽一族的天才吗？厉害，真厉害。’

　　凌纪目光惊叹。

　　浅羽真泰刚刚施展的无疑是【修罗十字刀】，可同样是【修罗十字刀】，他的刀，比起之前的蝙蝠男，又要强横许多，且高深许多。

　　连刀都不一样。

　　蝙蝠男为了成功施展【修罗十字刀】，用的是特制的刀。

　　可浅羽真泰手中的刀，分明只是一把太刀模样的单刃刀而已，并无任何特别之处。顶多就是材质好一点。

　　以普通款式的长刀，想要在一招一式之间斩出十字剑气，这要如何才能做到？

　　‘他施展的，才是真正的【修罗十字刀】吧。’

　　可惜刚才动作太快，没能看清楚他的起手式。要不然以背后伙计的模仿能力，少说也能模仿出个五六分。

　　‘有这么多人在这，我是没法进去了。伙计，你先感应一下吧，若是有你需要的东西，那咱们找个地方先躲躲，等他们走了之后，我们再去捡便宜。’

　　其实也不用凌纪提醒，背后的伙计早在刚过来的时候，它就已经在感应猎物的下落了。

　　在凌纪传达了这个意念之后，它的8条触须忽然微微触动了一下。

　　——8条动，代表着是没有。天籁小说网

　　‘没有？你可好好感应一下，这里的情况跟上次我们碰到的情况一模一样。指不定，会有呢？’

　　这个意念传达完毕，背后的8条触须再次微微动了一下。

　　——又是8条动，肯定这里没有。

　　得到了两次确认，凌纪也不怀疑了。

　　背后的伙计，对它所需要的猎物的感应，那就像是饿死鬼闻包子味一样，大老远准能闻到。

　　若是闻不到，那就只代表着，包子已经没了。

　　‘既然如此，那我们就走吧。’

　　在这里凌纪可不想跟浅羽真泰他们照面，既然没有自己所需要的东西，自然早走为妙。

　　然而，在他这念头刚刚生起之际，那身穿靖安卫制服的浅羽梨绘，就像是跟他有心灵感应一样猛然转过头来，朝他的位置精准眺望。

　　凌纪还未反应过来，就与她短暂的四目相对，彼此视线相接。

　　‘糟糕，对到眼了。’

　　那一瞬间，凌纪飞快地从墙头缩下去，跳到塘埂上。

　　而工厂里，浅羽梨绘在有所发现后，立刻喊了一声“尼桑”。

　　浅羽真泰得她示意，整个人如一条闪电一样，从场地里风驰电掣而过。

　　一跃上高墙，稍加张望，也同样是落到塘埂上，然后对着黑夜里的一道奔逃的影子展开了狩猎的追逐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，66章 果然是一样的免费阅读。https://www.23sk.net 