    余悄悄：“？？？”

    余悄悄看着自己空空如也的手，满脸的不可置信，她的手机被抢了？

    “你把手机还我！”余悄悄戳了戳陆朝。

    睡觉就睡觉，干嘛抢她手机？

    “不给！”陆朝闭着眼睛说道。

    从现在开始，他要给余悄悄调作息了。不只是今天，以后的每一天陆朝都要好好盯着余悄悄。哪个半夜三四点钟还在追剧的？

    熬夜身体会出问题的。

    不准熬夜。

    余悄悄哭丧着脸，一副很凄惨的表情。

    嗯……

    哭丧了有一会……

    余悄悄发现没用。

    因为陆朝他闭着眼睛看不见，这个时候好像装可怜扮柔弱是一点用都没有。

    呼！

    余悄悄瞥了瞥嘴，不开心地蒙进被子里了。

    不要理她，她只是一个可怜无助的小人罢了。

    感受到被子里的人的情绪，陆朝便睁开了眼睛，然后开口说道：“不是不让你看，你白天看一天都成，但是晚上要好好睡觉。”

    陆朝还有一句话没敢说出口。

    再说那些爱情剧有什么可看的，他俩这不比爱情剧甜？

    余悄悄闷着声音：“可是我睡不着。”

    陆朝：“……”

    这个时候陆朝可以跟余悄悄讲道理。睡不着是因为白天睡多了，所以自然的晚上该睡觉的点就没有困意。

    但是这种话说出来了，陆朝觉得自己可能会被余悄悄打。

    于是顿了顿，陆朝便开口说道：“那我给你数绵羊。”

    余悄悄从被子里钻出来了，伸出了一个头，转头看向陆朝，“怎么数绵羊？”

    陆朝开始数了。

    “一只羊。”

    “两只羊。”

    “三只羊。”

    硬核数绵羊了。

    哈哈，余悄悄没忍住笑了几声，在一众数绵羊里显得格外突兀。

    余悄悄强忍住笑，然后道：“好了，别数了我睡了。”

    紧接着翻了个身，被子被余悄悄卷跑了一半。

    陆朝：“！”

    那不行。

    嚯嘿，陆朝也翻了个身，把被子抢回来了。

    一张床，一人一边，互不侵犯。

    过了一会，余悄悄偷偷我往陆朝那边瞟了一眼。

    “木头。”余悄悄暗戳戳地嘀咕了一句，“说睡还真睡啊。”

    好。

    余悄悄突然意识到了，这好像是陆朝第二次干出了禽兽不如的事情，上一次干出的时候还是上次。

    现在她和陆朝虽然睡在一张床上，但是两人现在并没有任何交集。

    原因是因为床很大……

    就是中间那一条分界线让人感觉稍微有点漏风，虽然不冷，但是就有点奇怪，可能中间再睡一个小娃娃感觉会好一点。

    当初买床的时候就是往大了买的，因为余悄悄想在床上滚来滚去。

    不过现在余悄悄竟然有一点后悔把床买大了，这样她就有机会来实行她心怀不轨的念头了。

    她的有的时候还是想体会一下抱着男人睡觉会是什么感觉。

    毕竟真人怎么能比得上玩偶？

    上次虽然也抱过，但是她一点记忆都没有了。

    黑夜里余悄悄什么都看不清，只能依稀看见旁边睡了个人。

    笨蛋，就不知道自己主动一些！

    越想越生气。余悄悄没忍住，抬了只腿压在陆朝身上。

    余悄悄：“……”

    陆朝没反应，可能是死了。

    睡着了吧？

    余悄悄又凑近了些，近距离观察她老公。

    他真的睡着了。

    嘿嘿，余悄悄舔了舔唇，然后身体一路向下，伸手挎着陆朝的腰。

    要是明天陆朝睡醒了东窗事发，她就把这个归到她睡着了不醒事。

    事实上，当你不看手机一门心思只想着睡觉的时候，还是能够想着想着就睡着的。用时无非就是时间的问题。

    挎着挎着，余悄悄就睡着了。

    .

    次日陆朝醒得算早，虽然他前一晚喝了点酒，但毕竟他的作息一直都挺规律的，再加上昨天晚上睡得也还香。

    陆朝还没睁眼就感觉到自己的胸前有一个重物。

    一睁眼就看见常威在打来福。

    哦，不是，一睁眼就看见了好大一个头。

    豁！

    陆朝低头舔了舔唇，看见的是余悄悄靠在他的胸膛上，侧着脸躺着，双手环抱住陆朝，死死的把陆朝给禁锢住。

    这模样就像在抱她扔在地上的大棕色熊。

    但是陆朝他是一个正常人。

    正常到那啥。

    陆朝深吸了口气，然后稍微挪动了一下，就费力把余悄悄给挪到另一边，这个过程要不轻不重，轻了挪不动，重了会把余悄悄给弄醒。

    成功帮余悄悄把被子给掖好之后，陆朝靠在床头上缓了一会就准备起床了。

    毕竟还在丈母娘家，睡到大中午会让人觉得印象不好。

    这是早上六点多，快六点半了。

    陆朝看了一会手机，蹲到了一个整点之后就蹑手蹑脚的起床穿衣服了。

    中间还被地上的玩偶熊给绊了一回。

    大早上还有点不清醒。

    陆朝：“……”

    陆朝回头没好气地看了那熊一眼，一想到以前余悄悄有可能是抱着那熊睡的，最后没忍住，抬手打了它头一下。

    叫你绊我！

    打完之后陆朝又后知后觉地抬头看了余悄悄一眼。

    应该没被余悄悄看见吧。

    他刚刚那个行为，挺幼稚的。

    洗漱完之后陆朝下楼，陆朝本来以为能够在楼下看到他勤勤恳恳正在坐早餐的丈母娘，结果却看见了正在厨房勤劳忙碌的老丈人。

    陆朝：“……”

    话说为什么是两个醉酒的人醒来了？

    陆朝去的时机算妙，老余一转身刚好看见了陆朝，立刻便招手热情招呼道，“快来快来，刚出炉的面条！”

    陆朝便连忙跑过去了。

    然而陆朝并没有帮上什么忙。

    老余一路把一锅面条给端上了餐桌，然后老余又轻车熟路地回去拿了两个碗过来，整个过程陆朝除了看就是看。

    还是在老余盛面条的时候陆朝才开口说了一句，“那要不然我来吧？”

    老余抬头看向陆朝，愣了一下，然后就把碗和筷子都递给了陆朝，“那你来。”

    这里只有两个碗。

    陆朝先给他岳父盛了满满一碗，给自己盛的时候，又问道：“妈她不吃吗？”

    余悄悄他能理解，起不来嘛。

    那沈秋霜呢？沈秋霜也起不来？

    老余便果真说道：“她八九点才醒，害，别管她了。等一会我给她单独做。”

