
　　慕云看向木眠，眼眸微微一动，“眠眠，他说我是你的小男友。”

　　木眠：“……他已经有两万多岁了，你相对于他来说，的确是还小。”

　　慕云挑眉：“两万岁？”

　　“那，且不说年龄小不小，他说我是你的男友。”

　　木眠：“……显而易见，你看起来不是女的。”

　　慕云顿时笑了，眼神里露出一丝玩味，“眠眠，你已经会打太极了。”

　　他给木眠挖的坑，木眠都不跳了。

　　石头上的男人突然一挑鱼竿，鱼线高高的飞起来，在空中划出一道弧线，干脆的甩到了地面上！

　　一条大鱼落在木眠他们脚边，激烈的蹦跶。

　　男人轻巧的从石头上跳下来，走到两人跟前。

　　他的步子迈的不小，这样看，他的个子也很高，绝对是个万里挑一的英俊男子，而他那双赤足，并没有踩在地上，仔细看的话，是浮在空中的。

　　他手脚上虽然戴着铃铛，但是，走动的时候并不响。

　　他也没看地上活蹦乱跳的鱼，双臂环抱，看着二人，“年轻就是好啊，暧昧不明，老人家看了十分羡慕。”

　　用他这张脸说出这样的话，怎么听都奇怪的很！他可一点都没有老人家的样子。

　　慕云看了过去，目光淡淡的扫视，“不用羡慕，这事简单，眠眠今天就能带你出去，想要跟什么人暧昧，随你挑选。”

　　男人哈哈笑了起来，“出去？去哪里？小妹妹倒是火眼金睛，看出我两万岁了，我这人对另一半的要求多，年龄不能差太多，否则有代沟。

　　修为不能差太多，否则不在一个境界，很难沟通，人妖殊途，我不喜欢人，所以必须是妖兽，妖兽的话，我又接受不了龙的血脉……”

　　他稍微停顿下来，像是在思索还有没有什么条件一样。

　　木眠和慕云还真的听完了。

　　慕云：“你的要求太多了。”

　　男人耸了耸肩，“我条件摆在这了，要求多也是应该的嘛。”

　　慕云：“你好狗啊，作为一个男人，提这么多要求，是找不到另一半的。”

　　男人苦恼的摇头，“所以，我，单身两万年？”

　　慕云嘴角牵起了一个十分斯文的弧度，“真是太好笑了。”

　　男人：“谁说不是呢？既然你们也满足不了我的条件，那你们就走吧，强扭的瓜不甜。”

　　他拎起了地上的鱼，屈起手指在鱼头上一敲，那条鱼就晕过去了。

　　他跟木眠和慕云错身而过，向小岛深处走去。

　　木眠转身看他，那人走的不紧不慢，他并没有对他们的到来表示出任何惊讶，刚才他说了那一通看似玩笑的话，其实，是拒绝的意思，他已经知道她的来意了。

　　木眠突然开口：“被困两万年，是什么样的感觉？”

　　男人的脚步停了一下，随后像是没有听到一样，继续往前走。

　　木眠又道：“是不是心灰意冷了？被磨去了野性？当一只野兽被关进笼子里，它不停的挣扎，在笼子里撞的头破血流，发现逃不出去之后，就适应了？”

　　男人已经走进了密林之中，高高的杂草掩住了他的身影，只能隐约看到白衣在其中走动。

　　木眠：“这里虽然不是笼子，也很大，但你不是普通的野兽，你是天狗，你本来可以自由的穿梭在阴阳两界，你真的甘心一直待在这里吗？”

　　在木眠说出如此惊人的话之后，慕云却是低声笑了一阵。

　　木眠由不得看他，“你在笑什么？”

　　慕云：“原来他真的是狗。”

　　木眠：“……天狗不是狗，是神，他是天狼星。”

　　“哈哈哈哈……”

　　突然，男人大笑起来！随着他的笑声，四周风和日丽不见了，乌云席卷，狂风肆虐！参天的古树几乎瞬间被吹的弯折！

　　湖里卷起几十米的巨浪，突然间拍到了岸上！

　　风雨之中，一下子什么都看不到了。

　　浪花拍到了岸上，淹没了木眠和慕云所在的地方，两人也没有动，只是，在海浪落下的时候，木眠瞬间撑起了结界！

　　尽管外面风云突变，在木眠的结界里，一切也都安稳。

　　只是，浪花不停的拍上来，他们也无处可去。

　　“眠眠，这只天狗脾气不太好啊。”慕云趁机抱住了木眠，在她头顶微微蹭了蹭，享受的眯起了眼睛，“动不动就兴风作浪，太吓人了。”

　　木眠：“……”

　　她突然祭出了星盘，蓝色的星轨贴着地面延伸出去，纤长的五指轻轻拨动，眨眼间，一切风雨和波涛，全都停了！

　　浪花缓缓地从木眠脚下退回去，四周只留下一些被摧残过的痕迹，阳光洒下来，又生机勃勃了。

　　在木眠收回星轨之后，下一秒，男人毫无征兆的出现在木眠跟前！

　　刚才还一脸的闲散，现在竟是一脸凶狠。

　　“你是紫微星垣的人！你还是牵星术的传人！你才八百岁，紫薇老儿竟然把牵星术传给了一个小孩子！”

　　也只有两万岁的人，才会称一个八百岁的人为小孩子了……

　　木眠看着去而复返的人，并不奇怪他的话，只是淡淡的纠正：“我三岁的时候，就已经掌管星盘了。”

　　一脸凶狠的男人：“……”

　　三岁是不是太过分了！

　　他盯着木眠，语气凶恶的说：“想要解开我的禁制，紫薇老儿亲自过来还差不多，小妹妹，你还不行！”

　　木眠抬眸：“但你还不是想试一试吗？要不然你回来干什么？”

　　男人脸上有点挂不住了，凶狠的表情也有点垮。

　　“小妹妹，你知不知道给了一个人希望之后，再掐灭它，有多残忍！你知不知道我身上的封印有多少！你又凭什么带我出去？你想从我身上得到什么？”

　　他当然知道木眠是来干什么的，他也知道木眠是谁。

　　在仙山，只要他想，还没有他不知道的事情。

　　自从几个月前，仙山的禁制被改了之后，涌入了很多的人类，但是，那些人类根本靠进不了这里，弱的像一群蚂蚁，一直在仙山的边缘徘徊，所以，这一变化对他来说毫无影响。

　　不过他稍微注意过，这个改变了仙山禁制的人，她压制了修为。

　　虽然在这个世界上出现了神级的修为有点奇怪，但他的确没想到，她是紫微星垣的人！

　　紫薇天帝为群星之首，所以说，天狼星也是紫薇天帝辖下。

　　只是，天狼星被困在这里这么久，紫薇天帝也不曾表示，男人气都气死了！现在当然没有好脸色了！

　　木眠感受到了男人的怨气，但是她也不解释。

　　师爷爷没有对天狼星被困在这里有所表示，自有他的道理，如果紫薇天帝总是徇私枉法的话，他也不会是紫薇天帝了。

　　不过，天狼星被困这里的原因，倒是值得探究……

　　仙山本来就满是秘密。

　　她看着男人，严肃的说：“我没有耍你，我能带你出去，但我要你这个人。”

　　慕云顿时皱眉，他放在木眠腰上的手也立刻收紧。

　　男人看一眼慕云，面露为难，“你不是已经有他了吗？你还想要我？虽然我们有代沟，你还是人类，但只要你能解开我的封印，我可以考虑……”

　　“考虑什么？”

　　慕云的声音阴森森的，他的气势突然强横起来，即便在木眠和天狼星之间，也不遑多让。

　　木眠顿了一下，瞬间知道天狗是误会了，还把慕云惹急了。

　　她把手放在慕云手上，拍了拍他，他快把她的腰都折了，“慕云……我也不喜欢妖兽。”

　　慕云看向木眠，瞬间有些冷静，他慢慢松了手，不着痕迹的揉了揉她腰，触及到那充满弹性的肌肤，刚才那令人冲动的怒焰，马上消失的无影无踪了。

　　“太好了，眠眠，快告诉这只天狗，让他头脑清醒一点，不要异想天开。”

　　木眠看着天狗，她说：“天狗，如果你愿意跟我的徒弟立下契约，我就解开你的封印。”

　　男人等了半天，等到了这样的回答，气笑了，“开玩笑！就算你来契约我，我也不会答应，别说是你的徒弟！原来你打了这样的主意，你回吧！没门！”

　　他拒绝的很果断，没有丝毫犹豫。

　　木眠却道：“是平等契约，你没有任何损失，我只要你答应，在他飞升成仙之前，不解除契约，以后随便你。”

　　男人又转身走了。

　　木眠见他这么干脆，也不愿一直劝说，正如他之前所说，强扭的瓜不甜，“你考虑一下吧，如果改变主意了，就告诉我。”

　　她拉住慕云的手，瞬移离开了小岛，回到岸上。

　　小狐狸跑过来，九条尾巴欢快的摆动。

　　小幻灵也飞来，翅膀抖落一串银光，“呜呜呜，大佬的气息好恐怖！吓死小幻灵了！不过，还是大人厉害，嘻嘻嘻。”

　　木眠捉住了小幻灵的翅膀，把它放在了木眠的肩膀上。

　　她竟轻轻叹息一声，“但是失败了，再找一个吧。”

　　可是，突然，小幻灵瞪大了眼睛，嗖的一下飞起来，藏进了木眠的头发里，“大大大大人，保护小幻灵啊！”

　　小狐狸也浑身警惕，九条尾巴像是棒槌一样，蹭蹭蹭的直立起来！白毛竖的像刺猬，“嗷！”

　　木眠回头一看，只见身穿白衣的男人赤足站在身后，手里提着一条大鱼。

　　“我今天钓了一条大鱼，就用这个下酒，你徒弟是男是女？让我见见。”

　　他的神色恢复了刚开始见面时那种从容。

　　木眠有点意外，她还以为，天狗已经拒绝了，没想到他口是心非。

　　慕云笑了一声，“不是说没门吗？”

　　男人也笑，“嗐，凡事不要那么绝对嘛，你们都上门来求我了，好歹也是紫微星垣的人，我们算是一家人，这个面子我就给你们了。”

　　木眠：“我没有求你。”

　　男人保持着微笑，“差不多啦。”

　　他施施然走过来，看一眼吓的汗毛倒竖的九尾狐，摸了一把，“这小东西长的挺别致，九根棒槌，看着就挺能打的，有前途。”

　　小狐狸：“嗷呜……”

　　它趴在地上，连反抗的心都没有，它也不想汗毛倒竖，但它控制不住，那不是棒槌，是它的尾巴呀……

　　男人回头看了一眼，“小妹妹，还有这个弟弟，等什么呢？快走吧。”

　　“我总得见见你的徒弟，才能决定是不是跟他契约，你别高兴的太早哦，如果他资质愚钝，这辈子飞升无望，那我绝对不答应！”

　　木眠：“我叫木眠。”

　　她自然是提醒他，不用再叫什么小妹妹了。

　　慕云：“你可以叫我爸爸，也可以叫我哥哥，但是弟弟不行。”

　　木眠：“……他叫慕云，爱慕的慕。”

　　“北望，我的名字。”

　　男人提着鱼，又往前走了一会，突然，凭空冒出一面透明的墙，弹出了极强的能量，直接将他掀飞了！

　　“铃铃铃！”一连串铃铛的声音急促的响起。

　　木眠一看，只见北望四仰八叉的摔倒在地，压倒了一片草木，他坐起来，还从头上摘下来几根杂草，“呸”了一声。

　　北望抬头去看木眠，皱眉说：“差点忘了！我出不去，喏。”

　　他把手脚伸出来，露出那四串泛着金光的铃铛，刚才它们就响了。

　　木眠有点意外，原来，这个“牢笼”，要比她想象的还要小！才出湖泊，北望就被拦住了。

　　而且，这个结界是只针对北望的，禁制很凶悍，不光是阻拦，还有惩罚，刚才他碰到结界的时候，没有那么简单，铃铛响起，是封印齐齐警告，对他自身的攻击很大。

　　只是，北望像是习惯了一样，把那种锥心的疼轻描淡写的带过了。

　　他就像是被关在笼子里的野兽，不管怎样头破血流，不管撞多少次，他也还是会撞。

　　木眠放开慕云的手，看了他一眼，“慕云，等我一会。”

　　她走到北望身边，蹲下去，查看了一下他手脚上的铃铛。

　　在铃铛上，各有不同的禁制。

　　看完之后，她眉心微微蹙起。

　　“这种禁制早已没有人使用了，你很幸运，我见过它……我暂时不能用神级的修为，所以不能完全解开，但我可以先把它们转移到一处，你就可以离开这里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第244章 被困两万年，天狼星北望免费阅读。https://xs.23sk.com 