    罗丞当即回复小天海翼女技师，“当然有空了，晚上一起吃个饭”

    这个小天海翼帮自己整仇人姚杰，罗丞还是挺感谢她的。

    小天海翼女技师回复：“嗯，我在收拾行礼，晚上8点我在富桥养生馆门口等你吧”

    “好”罗丞回复完看了看时间，现在还早呢。

    现在他身上也没啥钱了，今晚跟小天海女技师吃晚餐，再开一个房，要不少钱的。

    兜里还有1000元不够啊。

    于是罗丞扫了一眼现货黄金的走势图，目前还是在1965区域震荡着。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：3手

    开仓均价：1970.0

    当前市价：1965.0

    当日盈亏：-1500美元

    总盈亏:-1500美元

    账户净值：12500美元

    占用保证金：6000美元

    可用保证金：6500美元

    “多头已经彻底守住了1965区域了，今晚不涨，明天肯定涨。”

    “还是提款3000美元吧”

    只要可用保证金充足，是可以随时提款的。

    接着罗丞提款了3000美元，然后可用保证金还剩下3500美元，账户净值还剩下9500美元。

    “今晚吃完晚餐，开一个贵点的房”

    “嗯，先把玛莎拉蒂给租了”

    “或许能来一个车震”

    这次提款了3000美元，银行卡里余额又充足了，于是他来到了租车的老地方。

    之前租的奥迪A6已经退了，但是违章的押金需要一个月后才能退，罗丞继续租玛莎拉蒂。

    “玛莎拉蒂租一天多少钱？”

    女工作人员问：“是婚车还是？”

    罗丞：“自己开”

    女工作人员问：“租一天玛莎拉蒂的价格大概是在1100到2000，根据每款车型不同，价格也不同，玛莎拉蒂Ghibl就是1100元一天，来这里的顾客们都基本上都租这一款”

    对于真正有钱的人来说，直接就买车了，不会来租车，租车的话，大多数买不起的，基本上玛莎拉蒂Ghibl是租得最多的。

    罗丞：“我要租2000一天的，是什么车型？”

    女工作人员顿时大吃一惊，接着说：“是玛莎拉蒂GranCabrio ，它是玛莎拉蒂历史上第一款四座敞篷跑车”

    说着她指了指不远处的车子，还带罗丞去看了看。

    “这玛莎拉蒂GranCabrio被汽车专业媒体誉为世上最美的车型之一，先生你一定会满意的。”

    绚丽，奢侈，高端大气！

    罗丞细细观察。

    这款广受赞誉的四座敞篷跑车实至名归，空间宽敞，极致奢华，平稳、快速的6速自动变速箱，4.7升V8发动机使输出功率达到323kW(440hp)。

    “就它了！”罗丞很喜欢。

    “好的先生”

    不久之后，罗丞就开着玛莎拉蒂GranCabrio浪了起来。

    卧槽泥马的哦，这2000元一天的车子，果然比起之前的奥迪A6高了几个档次啊！

    这玛莎拉蒂GranCabrio价格泥马的300多万一辆，罗丞现在身价才1万多美元，想要买这样的豪车，至少要将账户做到150万美元以上，罗丞才敢买一辆来开。

    但是有租车市场就是好。

    罗丞提前享受这样的豪车了。

    泥马的，罗丞还不忘买了一个黑色的大墨镜，戴起来，然后坐在豪华的四座敞篷跑车，那真是酷毙了。

    想他罗丞一介吊丝，社会小韭菜，按照以前的生活方式，他哪里敢坐在豪华的超跑上戴墨镜玩自拍啊！

    现在不一样了。

    罗丞忍不住照了照镜子，真泥马的酷帅，连续自拍了很多张照片。

    “我擦你妹哦，玛莎拉蒂超跑上的小爷我居然那么气质，那么酷，那么帅啊”

    “果然泥马的，人就是要钱装，豪车装啊！”

    扫了一眼现货黄金的走势图，发现它开始了上涨。

    罗丞忍不住轰起油门，然后播放起振奋人心的纯音乐。

    【Victory】，这是指环王里的背景音乐，气势磅礴，给人无限的力量。

    “啊啊啊啊啊啊啊·······”那气势，那音调，仿佛激励战士们去热血战斗一样。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    兴奋的罗丞忍不住在没有监控的地方再次轰起油门，玛莎拉蒂GranCabrio快速前进。

    而现货黄金也往上冲着。

    1965.2

    1966.1

    1967.5

    ··

    已经上涨了50个点至1970了，罗丞账面上已经不亏钱了。

    车子停下来的时候，又涨至1972.0位置。

    浮盈20个点，600美元了。

    哇哈！

    接着罗丞在群里晒了晒玛莎拉蒂GranCabrio

    “今天租了一辆玛莎拉蒂GranCabrio，2000元一天，嘿嘿，真尼玛的好开啊！”

    群里的众人顿时惊愕不已。

    “你丫的居然租玛莎拉蒂GranCabrio？”

    “我去，300万一辆的跑车啊”

    “我擦你妹的哦，你牛逼，身价也就是1万多美元，居然租每天2000的跑车开”

    “我都从来没开过跑车啊”

    “虽然是租的，但是也特么的是开豪车啊，像我这样月薪不到2万的人，哪里开得起豪车啊，改天赚钱了，我也要租一辆来开！”

    “你这消费观点，我是在不理解啊，你就不担心以后爆仓亏得什么都不剩吗？”

    罗丞：“有啥好担心的，未来爆仓就爆仓，今朝有酒今朝醉，别管明日是与非，我就过好今天，明天的事是不确定的，所以一定要把今天过好”

    黄彪男：“卧槽，开上玛莎拉蒂GranCabrio了，今晚我们可以约很多妹子来玩啊，妹子们最喜欢就是玛莎拉蒂系列的豪车了”

    罗丞：“彪男兄，我今晚有约了，嘿嘿，跟金融小韭菜之前暧昧的小天海翼女技师吃晚餐，晚餐之后去酒店，啧啧，或者就在车上，你们懂滴！”

    顿时众人羡慕不已！

    “卧槽，你行啊”

    “牛逼，牛逼”

    “今晚玛莎拉蒂的减震器怕是要震坏啊”

    “哈哈，你小子的生活简直是让人羡慕，高不可攀啊，我可不敢学你这样消费”

    ··

    金融小韭菜，金融小散户，黄严威三人简直是羡慕嫉妒恨啊！

    尤其是金融小韭菜简直是肝疼，这小天海翼女技师曾经可是跟他暧昧过的！

    “等下现货黄金暴跌下去，我看你还开玛莎拉蒂”

    “今晚等你爆仓”

    “尽情享受最后一晚吧，以后就开不上车了”

    这时候现货黄金又跌了20个点至1970位置，罗丞账面浮盈消失，不过他并不担心。

    “不看盘了，先约妹子，约完肯定爆赚，哇哈，走了。”接着罗丞驱车去约定地点。

