    她朝走过来的巳爷望去，突然就有一种想笑的冲动。

    她这男人，貌若谪仙，冷峻傲娇，随便往哪一站，哪怕什么都不做，那一身拒人千里的气息就能让人背寒毛耸，要是再带点情绪，那就像杀神附身，凛凛威压能把人憋得大气都不敢喘。

    所以别说柳元杰直接被吓跑，就算四周的路人，都没敢靠近过来看热闹，且对他的关注远远多过柳元杰这个作恶的人。

    想来如何不令人发笑？

    她主动牵起他的手，打算带他离开现场。

    可突然，余辉恼火的声音从他们身后传来，“放手！”

    她侧目望去，这才认真注意到那个被柳元杰欺负的女子。

    十五六岁的模样，虽芒屩布衣，但身段纤美，容貌秀丽。

    “大英雄，多谢您搭救，小女子无以为报，若大英雄不嫌弃，小女子愿追随大英雄左右，为奴为婢侍奉您。”女子看着胆怯，但说话干净利落。

    然而，余辉本就黝黑的脸像烤糊的土豆似的，恶狠狠地瞪着她，“放开！否则别怪我不客气了！”

    女子拉着他的衣角不放，仰着秀丽的脸庞望着他，“大英雄既然不屑小女子服侍，那小女以身相许，可好？”

    余辉脸糊得更厉害。

    就连柳轻絮都有种被雷劈的感觉，上前一步，说道，“姑娘，我们也没做什么，你不必如此。”

    她就纳闷了，古代女子不该矜持保守吗，动不动就以身相许，这叫怎么回事？

    遇上单身的还好，要是遇上有家室的，难不成还要娶她做二房？

    再说了，要报恩，找她呀，她可是给了柳元杰一巴掌的！

    “可是你们帮了我，我就该报恩呐！”女子很倔强，看了柳轻絮一眼后，又巴巴的注视着余辉。

    “我们不稀罕！”余辉咬牙拒绝。

    他双手攥着拳头，要不是对方是个女子，估计他能给对方一拳头，直接把对方打趴在地。

    柳轻絮眼抽地盯着那女子，又劝道，“姑娘，我们不需要你做什么，你赶紧回家吧。”

    “我……我没家。”女子突然松开余辉的衣角，用手背擦起了泪水，嘤嘤哭起来，“我是来京城投亲的，可是亲戚迁去外地，我找不到他们了……又遇上那个登徒子想调戏我，还让我把包袱也弄丢了……”

    她一放手，余辉如踩到了大便，立马跳出好几步远，并且不停的捋衣角，就像女孩的手有毒似的。

    他这嫌弃劲儿柳轻絮看得也是好笑。

    活该他单身！

    真是一点都不懂怜香惜玉！

    不过这不是重点，眼下她得想办法把女孩打发掉才行。随即她从怀中摸出几粒散碎银子，抓起女孩的手，放到她手中。

    “这点银子你拿着，先去买点吃的吧。”

    “……呃。”女孩也没拒绝，只是看了一眼银子后，又眨巴着眼望向余辉。

    柳轻絮柳眉挑了一下。

    咋的？

    她该不会看上余辉了吧？

    可瞅着余辉的反应，那就是跳闸的开关，完全断电。

    而这女孩，明显也是巧眉眼做给瞎子看——白搭！

    “姑娘保重，我们走了。”接受到巳爷不耐烦的眼神暗示后，她赶紧给女孩挥手，然后跑到巳爷身边。

    余辉大跨步跟上他们，生怕被他们丢弃似的。

    女孩见他们走，在原地愣愣地望着了许久，眼见他们快要不见了，赶紧拔腿朝他们追去。

    “王妃，属下看，还是找个地方歇一歇吧。”余辉突然提议。

    柳轻絮如何不知道他的目的？瞄了一眼后面，她笑着打趣，“怎么的，你个大男人，还怕人家小姑娘吃了你？”

    “王妃……”余辉绷紧了脸。

    “王爷，你觉得呢？”柳轻絮别有深意的朝自家巳爷挑眉。

    燕巳渊看向余辉，突然勾唇，“你也老大不小了。”

    余辉顿时内伤般地捂住胸口，哭丧着脸道，“王爷，您怎么和王妃一样不正经了呢！属下对女人可不感兴趣！”

    “噗！原来你喜欢男人啊？”柳轻絮直接笑喷了。

    “……？！”余辉一张脸刹那间又焦糊了。

    燕巳渊都忍不住抖了抖肩膀，还接了一句，“以后离本王远些，免得王妃误会。”

    ？！

    余辉彻底化成了黑炭！

    柳轻絮都快笑死了，哈哈拉着燕巳渊赶紧走。

    至于尾随他们的女孩，不是说他们没有同情心，而是不想多事。柳轻絮给的银子虽然不多，但足够女孩好一阵子不挨饿，对于萍水相逢的人，她能做到的只有这些。

    没多久他们到了赌坊。

    虽然赌坊还在原来的位置上，但找不到曾经的半点影子，从梁到瓦全是新的，表面上看着崭新气派，可柳轻絮却是一点都高兴不起来。

    那晚萧玉航跪在她跟前哭得惨兮兮的，也不完全是为了搏同情，可以想象赌坊当时被毁得有多厉害。

    燕容熙那王八羔子，居然还想求原谅？

    原谅他大爷！

    “阿巳，赌坊新开，要不要重新取个名字？”

    “‘笑笑赌坊’，如何？”她隐忍的情绪燕巳渊都看在眼中，轻搂着她肩，他低声提议。

    “嗯，就叫‘笑笑赌坊’。”

    “王爷，为何要取名‘笑笑’？”余辉不解的问道。

    “不叫‘笑笑’，难不成叫‘哭哭’？”柳轻絮立马甩他一道白眼，“来这里的人都是来找乐子的，笑着来笑着去，不好么？”

    “可来的人都笑了，那庄家不得哭么？”余辉脱口道。

    柳轻絮顿时一脸瀑布汗。

    不是她嫌弃他，而是这家伙情商比江九差得不是一丁半点！

    因为赌坊里面还在刷漆，又堆满了木料，燕巳渊没让她进去，只带着她在附近走了一圈。

    而那个女孩，始终跟在他们后面。

    余辉对此很是不满，“王爷，是否要属下去把她撵走？”

    燕巳渊眼角扫了一眼，淡声道，“随她吧。”

    柳轻絮也附和道，“现在撵她，别人以为我们是在欺负她，等我们回府，她自然就离开了。”

    俩主子都发话了，余辉也不好再说什么，只是每一次回头，他脸色都很不好看。

    走了好几条街，燕巳渊怕自家女人累着，随后找了一家酒楼，为了她点了好些吃的。

    柳轻絮开心得很。

    可她开心的劲儿还没持续一刻钟，就让不请自来的人给毁灭掉了。

    “王爷。”

    看着挑帘进入雅间的中年男人，燕巳渊浅浅地勾起唇角，“没想到岳父大人也在此。”

    柳景武脸上挤着一丝笑，“王爷，老夫是专程来找您的。”

    燕巳渊挑眉，“不知岳父大人有何要事？”

    柳景武看了一眼只顾着吃东西完全没有不搭理他的女儿，虽有些不满，但还是硬挤着笑对女婿道，“犬子今日在街上惹了事，老夫听说后，特意赶过来，多谢王爷替老夫教训他。”

    柳轻絮从美食中抬起头，似笑非笑的道，“王爷他什么都没做，是我打了你儿子一耳光。”

    柳景武如被噎住般，狠狠的抿了抿唇，然后露出慈父的微笑，“你是长姐，他不听话，你教训他也是应该的。”

    柳轻絮如何不知道他前来的目的？

    还不就是国子学的事，现在录取名册还没下来，像柳元杰这种走关系想要破格录取的，如果这个时候出什么幺蛾子，那便是她家巳爷想帮忙，也不一定好使。

    “既然你也知道我们应该教训他，那还过来做何？”

    “我……”柳景武突然不自在起来。

    柳轻絮早前见惯了他威风又严厉的样子，突然瞧见他这副有点带怂的样子，顿时嫌弃得不行。

    但她也不急，跟燕巳渊一样，把耐性端得稳稳的。

    “王爷，你也多吃些，别只顾着给我夹。”耐性要有，恩爱也必须秀。

    “絮儿夹的菜很是可口。”燕巳渊就着她筷子含住菜，还不忘夸赞一番。

    柳轻絮自己都忍不住抖了抖肩。

    她只是想秀恩爱，不是要他睁着眼说瞎话……

    艾玛，鸡皮疙瘩都让他整出来了！

    “王爷，老夫有一事想与您商议。”柳景武突然打断他们恩爱的气氛。

    “岳父大人有何话但说无妨。”燕巳渊抬了抬下巴，对于他酱色的脸仿若没看到，他的注意力几乎都在身旁的女人身上。

    “王爷，犬子光天化日之下做出那等事，老夫也深感羞愧，这都怪老夫教子无方。如今那位姑娘名节因犬子受损，老夫很是过意不去，遂决定与那位姑娘谈谈，想让她到柳家，让犬子对她负责。但那位姑娘不知怎的，非说自己是余护卫的人，老夫不得已，只能来找王爷商议，看能否让余护卫舍爱，好成全犬子的悔过之心。”

    柳景武话音还没落，屋子里的主仆三人就沉了脸。

    等他把话说完，柳轻絮直接火冒三丈从软垫上怒起，指着他骂道，“你说这些话不觉得臊脸皮吗？你儿子当街欺负人家还不够，你还为虎作伥，想把人家姑娘弄家里去，好让你儿子名正言顺的糟蹋人家？柳将军，你莫不是老糊涂了！”

    她知道柳家这群人人品有问题，可没想到这么渣！

    最关键的是，这些话还是从柳景武的嘴里说出来的！

    “絮儿，你怎能如此与我说话？”柳景武见她指骂自己，老脸哪里挂得住，当即也虎起了脸。

    “怎么，我还说错话了？你堂堂一镇国将军，为了你儿子私欲，你连礼义廉耻都不要了吗？”柳轻絮破口骂道。

    她实在是忍无可忍！

    如果是别人干这种事，她还能忍口火气，可面前这个人挂着她爹的名号，有这种爹，简直就是她几辈子的耻辱！

    “你！”柳景武脸色青一块白一块，也是气得不行。可奈何女儿身边有座冰山，他五内再火大，也没敢发出来。

    “余辉！把那位姑娘带回瑧王府，我看谁敢到瑧王府抢人！”柳轻絮突然朝余辉下令，完全没给柳景武一点面子。

    当初柳家是如何阻拦她嫁给太子的，她可是历历在目。虽然她感激自己没能嫁给太子那变态，但柳家逼人的心思和手段她可是镌骨铭心。

    如今为了柳元杰那个私生子，柳景武竟不惜打着‘负责’的旗号帮儿子强抢民女，试问，她如何能看得下去？

    她一个嫡女在柳家都那般受辱，一个孤女又如何在柳家生存？那不摆明了要被柳元杰给玩死么！

    余辉先前听完柳景武的话，本来还有些火大的。他与那女子什么关系都没有，那女子居然说自己是他的人，这不玷污他清白吗？

    可随着柳轻絮的怒气，他也觉得柳家父子有些过分，若他现在否认与那女子的关系，那不等于把人推进火坑，任由柳家公子欺辱？

    短暂的衡量过后，他还是决定先把‘清白’放一边，把那女子保下再说。

    “是，王妃，属下这就带她回府。”

    柳景武一看女儿那霸道的架势，摆明就是要与他作对。

    看了一眼女儿旁边冷若覆冰的男人，他深吸一口气，突然压下嗓门，“为父只是提议，你何必如此火大？就算你弟弟看上了那位姑娘，但也要那位姑娘同意才行，她若不同意，我们也不能强迫她。你说是不？”

    柳轻絮是真想吐他一脸唾沫。

    “岳父大人，本王奉劝令郎，还是多把心思用在别处。待他日功成名就，不愁娶不到媳妇。”一直没开口的燕巳渊突然开口。

    柳景武能说什么？

    人都让女儿叫人给带走了！

    “是，王爷，老夫回去定好好管教他。”他拱了拱手，又道，“若没别的事，老夫先回去了。”

    说完，他也不再多留，转身揭帘走了出去。

    可他人走了，柳轻絮火气还消不下来。

    一屁股坐回软垫上，气恨道，“真后悔先前下手轻了！早知道柳元杰如此恶心，先前真该直接用巴掌扇死他！”

    燕巳渊反而失笑，“与这种人较什么劲儿？要不了多久，自会有人收拾他。”

    柳轻絮皱眉，“还要多久动手？我都迫不及待想看太子与柳家对咬了！看他们一天到晚的蹦跶，真是哪哪都不舒服！”

    燕巳渊一手搂着她，一手为她碗里添菜。

    “他跪得也差不多了，待我们吃饱，也该回去‘原谅’他了。”

