    论密度来算，这里的雷液浓度是外面的十倍之上，甚至是已经快要到了固化的地步。

    并且姜空在雷液之中见到了很多道一纵而过的紫芒，那些紫芒凝如匹练，是雷液压缩到一定程度后诞生出来的东西。

    这些雷液所化的雷蛇比寻常雷气所化的雷蛇更加恐怖。

    姜空甚至是隐隐感觉的出来，这些东西任何一道都有着灭杀地圣境四五重天的威力。

    运转血肉法内的气血之力，姜空以此来抵御这股从雷海中央传来的镇压之力，继续向着雷海中央靠近。

    抵达前面约莫一里地左右，雷液显化雾状腾起，朦朦胧胧之中依稀可见在远处有一尊山形虚影立在雷海之巅。

    所有一切的镇压之力皆是从这一道山形虚影内所散发出来！“压道山！”

    姜空呼吸急促，忙不迭加快了步伐。

    那被他握在手中的钵盂抖动更加猛烈了起来，整个钵体佛道符文不断闪烁光芒，像是其中有东西在复苏。

    而远处那鼎立高空的山形虚影似乎也感知到了这个钵盂的到来。

    天地间的镇压之力在飞速扩散，甚至是将那些弥漫在雷海上的雷气都给硬生生压了下来！雷海原本剧烈的画面消失，无数雷弧被压入底下，海面波光粼粼随着罡风滚动着雷液！爆裂的雷电消失之后，各个方向进来的势力都能够清晰的看见其他人。

    而在远处朝着压道山狂奔而去的姜空此时变成所有人目光集中点。

    姜空表情严峻，并不是因为自己暴露在了别人的视线里面。

    因为只有手持钵盂的他方才能够清晰的感觉到来自于脚底下以及天空上那蓄势待发，即将要破壳而出的异样！没错！雷海是在被压道山压下来了，可这是暴风雨的前夕！手中钵盂大有一股要将雷海力量释放出来，抗衡压道山的趋势。

    “那是通神之物！”

    “别让那个小子拿到！一起上！”

    大片人马向着姜空赶来。

    姜空体表太魂麒麟甲覆盖，浑身银光闪烁，速度猛然爆发。

    呼！两道火翼从他背部喷涌而出加快了他的速度。

    “麒麟追！”

    以空间之力结合麒麟追，短时间内挣脱了压道山束缚，姜空像是离弦之箭般爆射出去。

    金琼英以及一干天星学府弟子要追上姜空，加入战场，姜空隔着很远神魂传音而去。

    “别过来！”

    金琼英一怔，朗声道：“都停下！”

    天星学府弟子纷纷止步，不解的看向她。

    傲血宇眉宇一皱，沉声道：“继续走，谁敢不上，我屠了谁！”

    “前面有危险，我只警告一次。”

    金琼英斩钉截铁道。

    皇道陵与马泉野犹豫了，洛丘亦不假思索带着人跟在傲血宇身后。

    傲血宇看了看紧逼而上去捉拿姜空的其他势力弟子，不顾金琼英等人破空而去。

    就在几息之后，整个雷海突发暴动，那些沉积下来的雷液不断卷动，恍如海啸。

    腾腾雷液浪潮以姜空为中央朝着四周排开。

    姜空手中钵盂脱离了他的束缚，竟是直接冲向了压道山！“糟了！”

    没有了钵盂的炼化能力，下面的雷海即将迎来大爆发。

    “我滴妈耶，我真的要死在这里了吗？”

    安陵飞躲在灵戒里面瑟瑟发抖。

    姜空望向压道山底下。

    压道山有着镇压之力，自化一个领域。

    既然如此，没有钵盂的炼化之力，不如借助此物的压道领域来制衡这雷海的暴动！想法落定，姜空将麒麟追施展到了极致，整个人如同流星破空，短短时间内逾越大片地界，强行闯入压道山的领域中。

    压道山之下的压道领域镇压之力已经达到了极限，压迫的他血肉都快要炸裂开来了。

    姜空可是炼体者，饶是炼体者都如此，可想而知普通武修靠近压道山会有多么惨烈。

    金血玉骨激发，同时那双重法相也显现出来。

    如此之下，姜空方才堪堪挡住了压道山的镇压之力！下一刻，外界验证着他的预言。

    当钵盂狠狠撞击在压道山上那一刹，整个天地恍如被紫色的泼墨所覆盖！天上地下一片紫芒芒，覆盖了所有的空间！那层层压缩的雷液终于是挡不住束缚，释放了出来了！安静与爆裂之间的转化就在那一瞬之间，甚至是能够灭杀地圣境四五重天的雷海雷蛇都破空出现！轰！轰！轰！这片地界再度恢复到了先前的雷海之状！并且比之前更加可怕！雷海大爆发当场将数百人蒸发一空，连灰烬都不剩下。

    好几个地圣境强者被那紫色的雷蛇从中间贯穿，身躯气化消失！不听劝阻的傲血宇从无边炸雷之中飞出，披头散发，捏碎了一枚学府得来的保命灵珠方才将性命保住。

    而洛丘亦带领的弟子全军覆没！ 

