    “马尔科，你觉得我们要不要去呢？”白胡子反问道。

    “老爹，金狮子这是明摆着是在蹿腾我们行动，他是想让我们跟海军对上。”马尔科回答道。

    “我知道，但如果御田真的出事了，我不可能坐视不理。”

    “老爹，刚刚史基说有人请他一年以后去和之国，说是要拯救这个国家，我们要不要调查一下请史基去和之国的人是谁？

    如果这些人比较可靠的话，我们可以派些人跟着他们，和他们一起去和之国，老爹你就不要出动了，这样海军那边也不会一直粘着我们。”比斯塔建议道。

    “这恐怕不太好查吧？金狮子说的是真是假我们都不知道，就算是真的，我们也没有任何线索啊！”乔兹挠了挠头说道。

    “不，还是有线索的，史基刚刚从推进城逃出来，他接触过的人应该不多，当初报纸上报道过，除了史基和巴洛里克·莱德菲尔德以外，还有四个人跟他们一起越狱了，这四个人里还有一个是史基的手下。

    我们可以从这四个人中入手，特别是那个金狮子的手下，她应该知道些什么。”马尔科分析道。

    “既然如此，那就赶紧派人去调查金狮子这四个手下的位置，确认他们在哪以后，马尔科你亲自跑一趟吧！”

    说完白胡子叹了口气，坐了下来，御田是他的家人，船上的这些孩子也是他的家人，他不能为了御田而不顾这些孩子的安危。

    第二天，金狮子和白胡子在新世界会面的消息就传遍了整个大海。

    摩尔冈斯好不容易逮到了一个大新闻，大肆渲染了一番，连金狮子可能会和白胡子结盟这种话都说出来了。

    摩尔冈斯的胡乱报道，让不少人都陷入了恐慌。

    海军趁此机会在上面大做文章，先是抹黑了金狮子和白胡子一波, 把两人都描述成了罪无可恕的凶恶海贼。

    然后海军那边借助这两个大海贼的名头, 向世界zf索要了一大笔军费, 用这笔钱大量招兵，以缓解海军最近面临的人手不足的问题。

    因为大航海时代的来临，海贼数量激增, 不少国家都被海贼骚扰过。

    很多人越发痛恨海贼了，海军这次招兵的效果意外的不错。

    随着新兵入伍, 海军本部也变得热闹了起来, 库赞的船上理所当然也被分配了几十名颇具潜力的新兵。

    “莫森, 这些人的训练就交给你了。”库赞边打着哈欠边说道。

    这段时间莫森已经摸清了库赞的性格，他是真的不擅长教导别人, 像莫森这种情况还好，面对这些如同白纸一样的新兵库赞是真的没辙。

    一般遇到这种自己处理不了的问题时，库赞就会毫不犹豫的把锅甩出去。

    而眼下在这艘军舰上, 毫无疑问, 莫森就是这个最好的甩锅对象。

    “库赞先生, 我要教他们什么啊？”莫森一脸无奈的问道。

    “你看着办吧！我也不知道, 别来问我。”说完库赞把眼罩往下一拉，躺在甲板的躺椅上呼呼大睡了。

    莫森也没有为人师的经验, 所以干脆就把这些新兵叫过来，先来了一波自我介绍。

    听完新兵们的自我介绍后，莫森的表情有些古怪, 这些新兵怎么都这么奇怪呢？开口就是打打杀杀，不是杀海贼, 就是要成为贵族，典型的三观不正。

    莫森叹了口气, 决定先从文化课开始教起。

    首先莫森开始向这些新兵们科普这个世界到底是什么样的。

    世界zf，天龙人, 海军，王族，贵族，普通人，海贼之间又是什么关系，帮助他们理解自己在这个世界上是处于什么样的位置。

    然后再告诉他们处理这个位置他们应该做什么。

    在和新兵的沟通过程中，莫森了解到了他们加入海军的原因，他们大部分都是因为被海贼骚扰，被贵族欺压，走投无路才选择加入了海军。

    而这些新兵问的最多的就是海军的正义是什么。

    莫森本来不想回答这个问题的，因为海军的正义莫森并不认可，这种建立在维护世界zf统治之上的正义本来就是错的。

    但这时候库赞却突然插了一句他说：“每个人的正义都是不同的，要靠自己去寻找，但正义的基础应该是一样，那就是守护这片大海的秩序。”

    莫森听完库赞的话后忍不住反驳道：“库赞先生，我认为守住秩序并不等于正义，秩序是用来维持相对稳定的，但如果现阶段的稳定本身就是错误的呢？

    奥哈拉的事情你也经历过，你觉得为了维持大海的秩序，而灭杀一群考古专家就是正义吗？”

    库赞沉默良久，最终也没有出言反驳，继续拉下眼罩睡觉了。

    但实际上库赞并没有睡着，他想听听莫森对正义的理解。

    莫森告诉这些新兵，他认为正义就是公平，但这个世界却不存在绝对的公平，有恶魔果实能力在, 有那些一拳能轰碎一座大山的强者在，绝对的公平就不存在。

    身为一名海军就应该从这些强者手中保护弱者, 维持相对的公平, 这才应该是海军的正义。

    海兵们怎么想库赞并不知道，但他听完莫森的话以后却深受触动，相较于维护天龙人和世界zf所制定秩序，库赞觉得莫森说的这些更像是正义。

    之后的几天，莫森教这些新兵们认字，传授他们最基本的锻炼方法。

    这些库赞都看在眼里，他开始理解为什么卡普会对莫森这么看重了。

    

