    “就这样，我们依据那户人家的话，找到了窃贼，然后经过一些审讯后，窃贼供认不讳，案子也就破了。”

    秦文远听完后，手指轻轻磕着桌子。

    他说道：“你难道就没想过, 这么巧吗？”

    “正在你们不知道向哪个方向去调查时，就有人直接将凶手的线索告诉了你们。”

    “这……”

    韩敏愣了一下。

    他挠了挠脑袋，道：“秦大人不说时，下官还真的没有怎么想过。”

    “可现在，大人一提醒，下官也发现的确有些不对劲了。”

    “这的确有些过于顺利了。”

    “下官都很久没有这么轻松破过案子了, 而且那个凶手……也真的没有怎么嘴硬，直接就承认了。”

    秦文远微微点头，道：“看来, 一切真的如本观所料。”

    他看向褚遂良与韩敏，道：“这些案子，都不是偶然发生的，是有人故意让其发生的。”

    “而其目的，若本官所料不错的话……”

    秦文远深吸一口，道：“是有人故意见这些案子，排除异己！”

    “什么？”

    “排除异己？”

    秦文远的话一出，直接让韩敏惊呼出声。

    褚遂良也是双眼微微瞪大，脸上露出了一丝惊色。

    秦文远看着两人震惊的事情，道：“突然间上升的犯罪率，而且还是以凶杀案为主的！”

    “这与往年相比，或者与其他月份相比，都是明显上升的，这一点，很明显是不正常的！”

    “而同时，这些凶杀案发生后，都能在短短几日内, 迅速的结案。”

    “并且结案也是证据十分确凿的, 没有哪怕一分一毫的问题。”

    秦文远淡淡道：“什么时候破案这么容易了？就算是本官，找证据也是需要一定时间的，也不是说破解就破解的。”

    “可韩敏刚刚举例的案子，你们也发现了，太顺利了，线索提供的太顺利了，凶手招供的太顺利了。”

    “这简直就如同天助！”

    “可一个案子天助正常，但几十个上百个案子都天助，这就明显有问题了！”

    “所以，你们觉得，除了有人借这个方法排除异己外，还有什么其他的理由吗？”

    “这……”

    韩敏迟疑了一下。

    褚遂良也皱了皱眉。

    “可是这些案子的证据应该是没什么问题的，凶手也都是没什么问题的。”

    “他们应该不是替其他人行凶的。”

    秦文远微微颔首。

    他手指轻轻按着一个卷宗，说道：“没错，证据也罢，线索也罢，都是没问题的, 凶手就是那个凶手，不存在误判的结果。”

    “那……”褚遂良不解的看向秦文远，道：“那怎么还会是有人排除异己？这些死者和凶手, 都是没有交集的啊！”

    秦文远说道：“正因为一个误判的都没有，才有问题啊！”

    “什么？”

    韩敏与褚遂良都是一怔。

    秦文远平静道：“虽然我不想承认，但我又不能不承认……以目前的官员水平，想让他们完全不出现误判，是绝对不可能的。”

    “毕竟有很多官员，他们为了完成政绩，只想要结案，故此他们屈打成招，会造成很多冤案。”

    “只要有蠢货官员存在，这就不可避免。”

    “但我们大理寺存在的意义，也正是为此！”

    秦文远说道：“大理寺起最终的审判作用，我们存在的意义，就是检查各地官府送上来的卷宗，从而去判断是否有冤假错案存在。”

    “以前，本官每天少会打回去一个卷宗，就是因为一看，就存在问题。”

    “但这些卷宗，在如此短的时间内破解的案子，却一个冤假错案都没有，很遗憾，虽然是一件让人很高兴的事情，但却反而证明有问题了。”

    “所以，本官才说，背后的人，手段很高。”

    “他知道，若是找人顶锅的话，一定是瞒不住大理寺的审查的，反而会让大理寺发现问题所在，到时候一旦深查，也许就查出他来了！”

    “故此，这些案子，他不敢亲自动手，只能用各种方法，去促使其发现！”

    秦文远看向两人，道：“其实让这些案子发生，也不是多难的事情！”

    “比如，目标是谁，只要去打听这人与谁结怨了，然后再想办法在那个结怨人耳边添油加醋，让人怒火中烧，也许就能让那人直接失去了理智，从而做出十分不明智的事情！”

    “比如，也可以制造一些意外，却让凶手认为他是凶手，可实际上，他不是凶手……”

    秦文远笑了笑，道：“这种事，你们应该清楚，只要是操作得当，普通人是分辨不出来的。”

    “他不会认为意外，其实是有人在背后推动。”

    “他不会知道他暴怒之下动的手，是有人将其当成了提线木偶！”

    “所以，才会有这些证据上完全没问题，凶手自身也认罪的案子！”

    “但，他们以为他们主动做的事，真的就是他们自己一直去做的事情吗？”

    韩敏和褚遂良听到秦文远的话，双眼都不由得微微瞪大。

    “难道……”

    韩敏忍不住咽了口吐沫。

    秦文远深吸一口气，沉声道：“不错，看来，在本官离开长安的这段时间，倒是让一些家伙抬起了头，敢肆意妄为了啊！”

    京兆尹韩敏听到秦文远的话，双眼微微瞪大，他脸上戴着惊色色，忍不住道：“那会是谁躲在暗中？”

    “谁如此胆大包天，敢做出这等罄竹难书之事？”

    褚遂良眉头也皱了起来，这也是他所不知的。

    在秦文远到来之前，他甚至都未曾发现这些案子是有人在背后筹谋的。

    他们都紧张的看向秦文远。

    而秦文远也是眼眸微眯，他手指轻轻磕了磕桌案，沉吟片刻，忽然重新拿起了那些卷宗。

    只见他迅速翻来卷宗，然后将这些卷宗分成了两列。

    一列里，堆成了小山般的大小，里面有数百份卷宗。

    一列里，则是只有六百一十几十分的卷宗。

    等秦文远将其分好后，他长长的吐出了一口气。

    他看向褚遂良和韩敏，道：“查一下这些死者，去查查他们有没有什么共同点，现实中是否认识，或者是否曾经参与过什么事情。”

    想了想，他又说道：“将白大人也加入其中，一起调查。”

    韩敏连忙走了过去，他简单翻看了几个卷宗，看着卷宗上的人，忍不住问道：“秦大人，这些人是？”

    秦文远一边揉着额头，缓解着自己因为过度思考导致的头疼，一边说道：“刚刚我也说了，正常情况下，长安城内也是要发生案件的，这个案件会持着平衡的状态，，不会过高，也不会过低。”

    “所以，这些案子里，既有普通人翻下的案子，也有那个幕后者所造成的案子。”

    “故此，我们就需要将其分开，找到哪些案子有问题，哪些案子没问题，这样，才能去抽丝剥茧。”

    “我刚刚又将这些案子翻了一遍，找到了我认为可能有问题的案子，而这些案子，就是你手里的那一些。”

    褚遂良闻言，眼眸顿时亮起，他说道：“所以只要按照秦大人给出的这些案子，也许就能找到这些死者的共同点，从而去推导出幕后之人是谁？”

    秦文远微微点头。

    “可这样的话，大人为何又要将白大人加上，难道……”

    褚遂良双眼微微一瞪，道：“难道白大人……也是被算计的？”

    韩敏也忙看向秦文远。

    秦文远平静道：“查查就知道了，去做吧，我等着你们的消息。”

    韩敏和褚遂良对视一眼，都不在迟疑，两人迅速记下了这些死者的名字，便准备去调查。

    秦文远这时站了起来，他看向褚遂良，道：“可利用暗卫调查一下，暗卫原本是属于陛下的情报机构，知道不少秘密，用他们去调查，或许会事半功倍。”

    褚遂良闻言，直接重重点头，他说道：“秦大人放心，下官定会竭尽所能的。”

    秦文远道：“本官回去了，你们去吧，不过要记住，秘密调查，不要打草惊蛇，等有消息后，让暗卫通知我。”

    说完，秦文远便向外走去。

    韩敏也连忙跟了出去，两人如过来时一样，韩敏走在前，秦文远跟在身后。

    离开了大理寺衙门后，韩敏不由看向秦文远，道：“秦大人，这件事要不要禀报陛下？”

    秦文远想了想，旋即摇头，道：“我们目前只是猜测罢了，还没有明确的证据，贸然去找陛下，不合适。”

    “而且我也担心有人会盯着陛下，你们贸然去找陛下，万一打草惊蛇，就麻烦了。”

    韩敏点了点头。

    “好了，我们就在这里分开吧。”

    秦文远在一个路口停了下来，他说道：“我就不打扰你了，你去好好查查，主要向他们以前做过的事情上查，或许会有收获。”

    韩敏知道时间紧迫，也不在耽搁，向秦文远点了点头后，便迅速离去。

    秦文远看着韩敏离开后，目光环顾了下四周，而后便直接进入了一个巷子。

    他故意在巷子里转了一会，确定没人跟踪后，才返回了客栈。

    来到客栈后，便见巳蛇等人正在喝茶，十分的悠闲。

    他走了过去，笑着坐了下来，道：“本官忙里忙外的，你们倒是悠闲。”

    这话说的巳蛇等人有些不好意思。

    秦文远笑道：“别多想，开个玩笑罢了。”

    巳蛇向秦文远问道：“大人，情况如何？”

    秦文远眯了眯眼睛，意味深长道：“或许这一次，能抓条大鱼。”

    翌日。

    秦文远刚起来没多久，正在客栈的大厅内吃着早饭。

    忽然间就有一人找到了巳蛇。

    并且向巳蛇说了些什么，然后巳蛇便找到秦文远，压低声音说道：“少爷，大理寺少卿褚大人派人过来，说有消息要告诉大人。”

    秦文远闻言，眸光陡然一闪。

    他手指轻轻磕了磕桌子，嘴角微微扬起，道：“看来是有好消息了。”

    “速度不慢，这么快就找到线索了，看来这一夜，他们是没有如何休息啊。”

    秦文远微微点头，道：“本官知道了。”

    他快速吃过早饭，然后便再度去往了韩敏的府邸。

    没过多久，韩敏就出了府邸。

    他走出府邸后，仍是左右瞧了瞧，很快就现了秦文远的踪影，他快步走了过去，道：“秦大人。”

    秦文远笑道：“有好消息了？”

    韩敏微微颔首，道：“下官查到了一些东西，不过下官查到的内容不多，更重要的线索，都是褚遂良查到的。”

    秦文远倒也不意外。

    毕竟褚遂良手中可是有暗卫的。

    暗卫之前一直都是李世民手中的情报机构，直接对李世民负责，拥有着丰富的情报。

    所以动用暗卫，便不难查到线索。

    而这，是韩敏无法比拟的。

    毕竟京兆尹的力量再强，那也只是在长安城内罢了。

    在长安城外，京兆尹也完全是两眼一抹黑。

    秦文远说道：“走吧，我们去找褚先生。”

    韩敏点着头，迅速带着秦文远向大理寺衙门走去。

    他一边走着，一边说道：“昨天晚上，周勤的娘又去找陛下了，陛下一开始没想见她，可她说陛下不见她，就站在外面不走了，她年事已高，陛下担心她出事，只好见了她。”

    “然后周勤的娘就哭哭啼啼，说她儿子如何孝顺，说证据已经确凿，说大理寺包庇白严官等等，说希望陛下给他儿子一个公道。”

    “陛下没有办法，只能承诺，五日内，会让大理寺结案，周勤的娘这才离去。”

    韩敏看向秦文远，说道：“大人，我们只有五天时间了。”

    秦文远闻言，神色却并没有一点变化。

    对五天的事情，他并未在意。

    他问道：“本官之前让你查的事情如何了？”

    韩敏连忙从怀中掏出了一本账簿，道：“已经查明了，大人请看。”

    秦文远接过账簿，翻看了几页。

    而后嘴角勾起一抹笑意，说道：“白大人的案子，已经全部都明白了。”

    “究竟是怎么回事，也十分清晰了。”

