    睡梦中的叶舒感觉到自己被一个温柔的臂弯给圈在怀中，翻身找了个舒适的位置，浅浅睡去。

    隔日清晨，叶舒睁开眼睛，映入眼帘的就是一张近在咫尺的俊颜。

    正在熟睡的男人眼睛微闭着，那纤长好看的睫毛可以让所有的女人都为之疯狂，长就算了他的睫毛浓密又微微卷起，简直是让身为女人的她都感觉到无比的嫉妒。

    他的鼻梁很高很挺立，所有的五官就算是拆开来都是完美的精致，更何况是组合在一起的时候。

    像是他这样的长相，要是进入娱乐圈的话，只怕会成为很多人的整容模板。

    她唇角微勾，不知道自己上辈子到底是造了什么福分，这辈子才能够和霍深霆成为一对夫妻，虽然这个过程有些让人难以启齿，可是这一切还是如她所愿的在进行。

    她伸出手指轻轻点了点霍深霆那微微蹙起的眉头，她的手刚触碰到男人的眉心，他立马就睁开眼睛来。

    他那墨色的瞳眸好像是散发着幽幽寒光一般，让人心悸。

    她讪讪一笑，就好像是一个做坏事被抓包的孩子一样，“你醒了？”

    霍深霆把她的手给握在他的掌心内，把叶舒带到他的怀中，“你醒了多久了？”

    他的声音很是低沉，带着清晨醒来时自然的沙哑，这种声音很性感，给人一种酥酥麻麻的感觉。

    “我也刚醒。”

    她只觉得自己一大早就要被刚睡醒的霍深霆给迷晕了，她把手从他的掌心内抽出来，撑着身体坐起身子，语气温和的说道。

    “中午不是要一起到医院去看沈小姐吗？那我需要早点到公司去把时间给空出来。”

    她现在毕竟才刚完全的接手公司，背后还不知道有多少人在等着看她的笑话，所以很多事情叶舒都只能亲力亲为，就怕某个地方出现问题，辜负了这么多人的信任。

    其实坐在这个位置一点都不舒服，她要是能够选择的话，肯定不会争夺这个位置，可是她没得选择。

    叶氏若是继续被叶文昭给这么糟践的话，肯定会从这个市场被淘汰出去，而且叶文昭的心思，她也渐渐明了。

    霍深霆松开叶舒，单手撑在床单上起身，见叶舒已经走到浴室内去洗漱，揉了揉头发，也紧跟着下落。

    叶舒正在刷牙，原本还在床上的男人忽然从后面抱住了她的腰，把脑袋抵在她的肩膀上。

    叶舒还从未看到过霍深霆这么粘人的时候，一般时候她起床了，霍深霆早就已经收拾准备好在楼下，甚至把早餐都给吃好了就等着她下楼吃早餐离开。

    今天他们同时间起来，却没想到事情会如此。

    她心里面有些微微的动容，刷好牙之后，唇角微勾，柔声的说道。

    “你快点洗漱吧，我在外面等你。”

    霍深霆摇头，见她的唇角水润润的，俯身就想要吻下去，然而却被叶舒给挡住了嘴巴。

    “你还没刷牙呢。”

    霍深霆闻言黑脸，不情愿的松开叶舒，拿起牙刷刷牙。

    叶舒洗漱好走出浴室，等到霍深霆洗漱出来的时候，她已经换好了工作套装，脸上画着浅淡的妆容。

    “快点换衣服吧。今天穿这一套可以吗？”

    叶舒从衣柜里面把霍深霆的西装给拿出来挂在衣架子上，脸上带着轻轻浅浅的笑容。

    霍深霆薄唇不自觉的勾起一抹不易让人察觉的笑容，淡然点头。

    “随意。”

    叶舒轻挑眉头，见他没有明确的答应，但是也没拒绝，找了一条和自己的工作套装配套的领带，等霍深霆换好衣服之后把领带给他系上。

    她今天心情不错，所以系领带的时候，也是格外的用心，弄了一个很完美的领结。

    霍深霆垂眸看着她一脸专注认真的样子，淡声说道。

    “或许我们该考虑一下奶奶说的，要个孩子的打算。”

    叶舒手指颤了颤，抬起头来，目光有些惊恐的看着霍深霆。

    “为什么，忽然之前，有这样的想法？”

    霍深霆见她满脸的惊恐丝毫都不加掩饰的展现在脸上，换做以往他可能会生气，可是今天看她表现那么好，而且也没刻意要敷衍他，心里面竟然还觉得这样的感觉很不错。

    “就是觉得你现在已经可以做好一个妻子的角色了，那么肯定也可以做好一个母亲的角色。”

    叶舒怔了一下，看着霍深霆那认真的眸子，抿唇。

    他说这些话的时候，一脸的镇定，也不像是随意就这么说出口的模样，有种让人像是想了一个晚上才得出这样的结论的感觉。

    她轻咬嘴唇，看着他，小心翼翼的说道。

    “可是我还没有准备好要做一个母亲，而且这段时间工作的事情压力比较大，事情也比较多，所以你……”

    只要是涉及到关于这方面的话题，叶舒就心跳如雷，担心自己一不小心就会踩中霍深霆的雷区。

    霍深霆见她小心谨慎的回答他的问题，似是担心他会生气一般，一脸的拘谨和窘迫，沉声道。

    “我只是随口提起。”

    他说完整理了一下西装外套的袖扣，抬眸看着叶舒，过了一会淡沉的询问。

    “你是没有准备好，还是根本就没打算要做我孩子的母亲？”

    他忽然的发问让叶舒整个人都呆住了，她抬起头来看着他。

    一黑一褐的眸子就那么安静的对视着，过了一会，叶舒才悠悠说道。

    “我为什么不想成为你孩子的母亲？”

    她怎么可能会不想呢，其实她做梦都在想啊，可是他们现在这样的状况，不稳定的因素实在是太多了。

    她这段时间发现自己身上实在是背负着太多的秘密，不知道叶文昭到底是隐瞒了自己什么。我

    而且她也不想要让自己的孩子，最后在一个不稳定的环境下出生。

    现在这个时代，离婚是很寻常的事情，可是对于一个在离异家庭长大的孩子来说，身心都会受到严重的侵害。

    就如她在一个健全的家庭长大，可是现在发现自己的家庭不是那么的纯粹和干净时，内心都神受折磨，更何况是在那样环境下长大的孩子。

    叶舒不想要孩子，是没有勇气去赌一个不稳定的未来。

