
　　离开雾岛。

　　李想没去任何地方，一屁股坐在湖边的长椅上，放出谢米这个憋坏了的家伙，掏手机不停联系自己的各种亲朋好友。

　　他实在担心自己这只小蝴蝶到过去扇扇翅膀，就把某个熟人给扇没了，所以迫不及待地想验证一下。

　　花费了半个小时，确认大家健在,他这才松了口气，疲懒地靠在椅背上。

　　“安全通过。”

　　李想抓住谢米，不断把它抛上抛下。

　　但尖叫声并没有响起，谢米只是不断在空中转变姿势，并用无趣地眼神看着他。

　　因为这种事情三天两头便会出现一次，换谁来都习惯了。

　　『咱们什么时候回家的说？』

　　谢米打了個哈欠，『想吃热干面了的说,千年前的东西都好难吃都说。』

　　“废话,小麦的品种那都是繁育过的。”

　　李想把它放到脑袋上,像是感受着文明的气息一样，慢吞吞地走回了学校。

　　校队区，明明是大白天却几乎见不着什么人。

　　毕竟大家都去参加青少赛了，预备役属于啦啦队生力军。全员到齐他这个核心人物不在，难怪之前请假的时候，徐鹤惊讶的声音能从四楼传到一楼。

　　老教练是真不容易。

　　然而。

　　就算是这样，李想暂时也不会去的。

　　他还有一大堆事情要做呢。

　　前脚刚回别墅，后脚先前联系过的超梦出现在了门口。

　　“这么快资料整理完了？”

　　李想愣了一下，洛托姆很早之前就开始向桫椤岛传输黑科技的资料了，这会儿超梦已经在热火朝天的消化才对。

　　『没有，但我发现你好像忘了点事。』

　　超梦指了指他的洛托姆装甲。

　　将近半个月没脱，这玩意儿必须好好地维护一下了，长期使用不利于安全。

　　李想恍然,“噢对，我都给穿习惯了。谢米,你要留在家里吗？”

　　没反应。

　　他昂起头瞄了眼，发现这家伙已经摊成一张饼睡着了。

　　没办法只好带着它一起前往桫椤岛。

　　实验室中,他在超梦的帮助下解除着装,皮肤重新接触到空气，让李想感受到了一股发自内心的舒畅。

　　检查装甲的超梦侧过头，『你的心灵波动比起离开时，翻了十倍不止。』

　　“诶？是吗？”

　　『一会儿有空我帮你测下就知道了。』

　　“不，这件事不急。”李想换上一身常服，“待会儿送我去个地方吧。”

　　『什么地方？』

　　“创世峡谷，去见一个可能等了我千年的老朋友。”

　　他笑了笑。

　　头一次听见这个地点的超梦露出疑惑的表情。

　　……

　　大森林。

　　作为神秘的特区。

　　来这里收服珍稀野生宝可梦的传统训练家、宝可梦猎人不在少数，但并非所有人都能如愿。

　　其中宝可梦猎人不仅遇不到想要的宝可梦，还会被路过的神秘存在打包送到警局，诡异的情况让他们都快不敢进去了。

　　一段有关森林神秘诅咒的传言也随之小范围地流传开来，短期内导致部分宝可梦猎人没再往无尽大森林里钻，减缓了巡护员们的压力。

　　而制造这一切的。

　　自然是路过的超梦和李想，本该精确落点的他们，当时在寻找位置发生偏移了的创世峡谷。

　　作为由古至今的隐世者，不希望被任何外来势力打搅的他们在原基础上，又做出了一系列的努力。成功导致李想也跟着迷路了。

　　最后还是靠超梦的覆盖型念视能力，才寻觅到一处异样的地方。

　　可不等超梦揭开那道阻碍观测的神秘面纱,熟悉的低沉声音从身后传来。

　　『嘿嘿嘿嘿，是哪个不乖的孩子乱敲门——』

　　李想转过身,与那硕大的脑袋对视，对方的话语戛然而止。

　　月牙似的弯曲牛角，粉紫色络腮胡和冲天长辫，略显凶悍的面容在眼神触碰到他时瞬间僵硬。

　　『……小、小海？』

　　它的声音有些低沉且迷茫。

　　“好久不见，我来看你了，毕竟约好的嘛。”

　　李想拍了拍它的脑袋，笑道：“你现在还用我教伱的那句芝麻开门吗？”

　　『用！』

　　听见这句话，胡帕的眼眶瞬间泛红，庞大的脑袋以肉眼可见的速度变小，在超梦惊讶的目光中扑进李想怀里。

　　『小海！你怎么现在才来！呜呜呜——』

　　“讲道理我已经是最快的速度了，你懂的。有没有被吓到？”他揉捏着胡帕的脸蛋。

　　『吓到了！』

　　对比胡帕所经历的成千上万年悠久时光，不到半个月的时间其实根本算不了什么。但对一只宝可梦来说，能与它们留下羁绊的人太值得珍惜了。

　　漫长的生命送走了太多太多值得回忆的人，以至于不断失去后，逐渐开始畏惧接触新的一代，并用沉睡度过未来，直到心灵磨得像石头一样坚硬。

　　因此刚见到李想的刹那，胡帕顿时就绷不住了。

　　没有什么比重逢更加值得喜悦，在熟悉的人面前，它又重新变成了那个有点幼稚，喜欢弄点小恶作剧，令人捧腹大笑的胡帕。

　　“介绍一下，这是胡帕，我到过去后全指望着它帮忙，才能以最快速度解决一切的。”

　　李想按着它的脑袋，笑着向超梦介绍。

　　这场过去之战，胡帕是当之无愧的mvp，它的机动能力是暗物质的一大重要败因。

　　或许暗物质想破头都想不到，世界上还会有这种神奇的宝可梦存在。

　　『你好。』

　　超梦稍显矜持。

　　胡帕眨了眨眼睛，又微眯了一下，『你好……不过，你的身体好像有点奇怪？』

　　『是的，由于一些难以言说的情况，我正与暗物质共生中。』

　　超梦没有任何隐瞒的意思。

　　胡帕瞪眼，不敢置信地转头看向李想，『小、小海……』

　　“这里面存在着很多缘由，以后再慢慢讲给你听。”他咳嗽了两声，“咱们先找个地方坐下来吧？”

　　『去我家！』

　　胡帕果断打开一轮金环，招呼他们进入神秘的创世峡谷。

　　意外地。

　　千年后的创世峡谷与千年前区别并不是很大，成片的农田和错落有致的房屋。

　　二者刚一落地，超梦身上顿时浮现丝丝缕缕的黑气。

　　一些穿着奇异的人迅速向他们这边靠拢，眼神中满满的都是警惕，直到那些人看见胡帕。

　　『大家！大家不要紧张！这是我的朋友！你们也认识的！』

　　认识的？

　　那群人面面相觑，李想也颇为奇怪地看向胡帕。

　　忽然间，有人喊道：“啊！我想起来了！这人跟神殿那个雕像长得一模一样！”

　　“诶？你这一说好像是诶，确实很像……”

　　“雕像的后人？说到底为什么胡帕跟他那么熟，而且还变小了，我长这么大都没见到过几次。”

　　怎么说话的！经典爸爸像儿子！

　　李想听着洛托姆的翻译，一时间有些无语。

　　胡帕则道：『说什么呢！他就是持光之人——』

　　“胡帕，贵客到来，你怎么都不和我提一声？”一道略显苍老的声音从人后传来。

　　人群分开，露出一个白发苍苍的老人。

　　“创世峡谷很久没有客人来了，而且还是您这样的贵客，深海阁下，您的到来真是让我们创世峡谷蓬荜生辉啊。”

　　老人非常非常客气，看向李想的目光里也混杂着赞叹和少许的震惊。

　　看得出来，这位是知道他穿越时空内情的人。

　　莫丽娜长老的子孙后代？

　　『他是威尔斯的后代，就是那个胖胖的大个子，你还记得吗？』

　　胡帕比划了一下。

　　“记得。”

　　李想了然地点点头，威尔斯便是他刚到创世峡谷时接触的那位中年人，“您过誉了，想必您就是当代的长老？”

　　“正是。深海阁下，我们这一代乃至每一代，都是听您的故事长大的啊。”

　　老人乐呵呵地笑着，领着李想和超梦走向峡谷内部。

　　至于后者身上黑气的问题，早已被创世之民们间接性遗忘。

　　他们都在好奇李想的真实身份，有聪明的倒是猜出来了，但一时间不敢确定。

　　直至他们来到供奉阿尔宙斯的神殿前，看到了立在一旁的石像，才真正确认了他的身份。

　　『我刻的！吓到了吗？』

　　胡帕嘻嘻笑着飞到那座石像上，解答了李想心中的疑惑。

　　他有些无奈，“吓惨了。”

　　超梦看着石像，频频观望李想的面孔做对比，继而站到石像旁竖起了两根指头，『照片来一张。』

　　“你不至于吧……”

　　『快来，你不来我自己来。』

　　李想只好用手机将超梦和那个奇葩但很活灵活现的石像拍下来。

　　胡帕看着屏幕上的照片，眨了眨眼，『小海，这个是什么？』

　　“手机，实现天涯若比邻的道具，不过这里没信号基站。过两天我给你整一个。”

　　李想把手机递过去。

　　胡帕摆弄了一会儿，突然有些兴奋又有些遗憾地道：『如果我以前有这个东西就好了……』

　　“怪我，我该把它留给你的，虽然解决充电问题很麻烦。”

　　他果断将锅揽在了自己身上。

　　而此时，一众创世之民看着李想，心情逐渐纠葛起来。

　　不同于对黑暗时代几乎没记录的外界，创世峡谷时刻谨记着当初撕破黑暗迎回光明的人，也通过胡帕的记忆，将这一切都记录了下来。

　　对这些人来说，李想的存在就像一个神话故事。

　　谁能想到故事有一天会成真？

　　不过。

　　就在他们打算做点什么之前，李想便带着超梦向胡帕和长老告辞了。

　　他只是过来看一看胡帕，完成一下约定并让它以后有机会找过来玩，本质上还有别的事情要做。

　　胡帕有些不舍，却还是目送其远去。

　　千年下来，它的性格终究是改了些许，不会再像过去那样，道了别后又突然返回了。

　　只是在离开创世峡谷之前，它又告诉了李想一个事情。

　　“创世之民会帮联盟，是你想办法撺掇的？”

　　『对哦！我记得小海你和我说过联盟的事情，所以就拜托他们了，惊不惊喜？吓没吓到？』

　　“确实吓到了……但我真有跟你说过吗？”

　　『当然有！你自己都忘记了？』

　　胡帕鼓着腮帮子，又笑着对李想挥挥手道别，『我过两天再来找你玩！』

　　尽管非常不舍与其再度分离，但它对第二次重逢又更加期待了。

　　“行。”

　　李想点点头，随后才跟超梦离开了创世峡谷。

　　胡帕一直关注其背影消失，这才变回解放胡帕的姿态，心情愉悦地哼着小曲，在神殿门口侧躺下来，眯着眼开始打盹儿。

　　它已经在这里等待了千年，不介意再等一会儿。

　　枯燥的生活中，总要有那么一点期待。

　　……

　　离开创世峡谷。

　　李想趁热打铁想去龙都看看，为了能看到烈空坐而去碰碰运气。

　　但很可惜，超梦用念视能力看了一遍后，表示烈空坐并不在龙都。

　　“这样啊……”

　　他遗憾地点点头，经历了过去之战后，他非常期待自己回归再见到烈空坐时，那家伙看到自己会是怎样的表情。

　　无奈这货三天两头不着家。

　　李想只好暂时将其略过，前往最后的目的地——

　　日轮祭坛。

　　这次无疑是为地下的奈克洛兹玛而来，按照壁画上描述，这千年里奈克洛兹玛曾苏醒过一次，因无光而大暴走，想通过究极之洞离开寻找光源——

　　也就是索尔迦雷欧和露奈雅拉。

　　可惜被四位岛神拼尽全力阻止了，四位岛神也不得不付出自己被暂时封印的代价。

　　这次去，李想是冲着解放奈克洛兹玛和四位岛神而去的，或许到了过去以后，再回来时这边可能有什么地方不同。

　　但当李想摸下去，才发现与前次到来时并无差别。

　　真要拿索尔迦雷欧钓鱼？

　　此时，大狮子并不在李想身边，他担心会刺激到奈克洛兹玛，让超梦离得远远地。

　　不过现在的索尔迦雷欧还没有从缺光的状态中恢复，露奈雅拉又下落不明，钓鱼只会让大鱼把他整个吞掉。

　　一念至此，李想就很果断地离开了。

　　“还是得再等一等。”

　　他认为没有究极奈克洛兹玛的力量，自己很难在前往究极大都会时讨到多少便宜。

　　而唤醒究极奈克洛兹玛，需要索尔迦雷欧和露奈雅拉的光芒，他目前只有一只缺光的索尔迦雷欧。

　　千年前。

　　露奈雅拉曾表示会去寻找其他的索尔迦雷欧，也不知道它找到没有，生下小星云的又到底是不是那个熟悉的月神。

　　反正，只要把索尔迦雷欧放出来，露奈雅拉也肯定能感应到的吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　搞不好奈克洛兹玛也能感应到。

　　瞬移回到雾都大别墅。

　　李想犹豫了一下，还是在按捺不住情绪的索尔迦雷欧放出来了。

　　而在日轮祭坛滞留的超梦，则传来了奈克洛兹玛毫无反应的回答。

　　“瞧瞧，它是真看不上你啊。”

　　李想叹息着抚摸索尔迦雷欧的鬃毛。

　　索尔迦雷欧：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零七章：千年之约，被“嫌弃”的索尔迦雷欧免费阅读。https://xs.23sk.com 