
　　地底世界，地形极其的复杂，不过好在云韵和美杜莎此次出来，早就已经在圣丹城准备周全。

　　她们有着最详细的地图，因此在仅仅不到一个小时的时间里，她们便是抵达了地底世界，并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落。

　　在约莫小半日左右后，云韵和美杜莎终于到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。

　　冥蛇地脉乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇人部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。

　　“强者不少，你老婆我的实力不够，咱们还是低调些比较好。”云韵眺望着地底世界雄伟的河山说道。

　　“没想到在这里也是能够见到这么多的蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落，强大了无数倍。”美杜莎惊诧的望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落说道，“就是丑了点，哪怕月媚都要比他们漂亮不少。”

　　月媚：哪怕？？？

　　美杜莎继续说道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道，是不是从这兽域迁移出去的。”

　　“应该不是，你的祖先应该是九彩吞天蟒这一脉，所以你才能在进化的时候觉醒出稍弱一筹的七彩吞天蟒血脉，而他们则是远古天蛇的后裔，如今他们的血脉已经在日渐消散，开始一代不如一代了。”云韵有理有据的分析道。天籁小说网

　　“物竞天择，适者生存。”美杜莎淡淡的说道，“丑的生物果然还是难以在这个世界上存续下来。”

　　云韵赞同的点了点后，拍了拍美杜莎说道：“咱们继续出发。”

　　说完，美杜莎就再次一口吃下了云韵，向着冥蛇地脉深处飞去。

　　随着越发的深入冥蛇地脉，云韵察觉到美杜莎受到的精神力扫描越来越多，强度也越来越高。

　　其中最要命的一次是云韵察觉到了一位半圣级别的灵魂探查，而且来来回回扫了美杜莎好几次！

　　不过还好云韵在美杜莎嘴巴里精神力全开帮她遮掩，那位不知道身在哪里的半圣最终还是没能发现她们的伪装。

　　然而她们不知道的是，那位九幽地冥蟒一族的半圣强者在扫过美杜莎后，竟然从她的身上感受到了一丝若有若无的压迫感，这才导致他探测了好几次，不过他最后还是没能探查出缘由，只能把这件事归根于自己最近在夫人的肚子上日夜操劳，精神力疲惫所以感知错了。

　　在遇到那半圣后，云韵和美杜莎一路上倒是有惊无险的瞒过了众多强者的感应，最后悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。

　　在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗裂缝，这道裂缝下的深涧足有数百丈之宽，一眼望下去除了黑色的虚无看不见其他任何东西。

　　恐怖的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从深渊深处呼啸而上，寻常强者光是站在这道裂缝边，就会有体内血液甚至斗气都要冻僵了的感觉。

　　而在这深渊之底，便是九幽地冥蟒一族的圣池，九幽黄泉，也是云韵和美杜莎两人此行的目标。

　　深渊之旁并没有任何的守卫，因为大家都明白，这深渊之中不断喷涌而出的极寒罡风就是这里最天然的守卫，面对着这些罡风，就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。

　　“哎~要是我异火还在就好了。”云韵站在裂渊旁长叹一口气，有些头疼的说道，“我用精神力在外围保护你，作为第一道屏障，你本身就是阴寒体制，这极寒罡风你应该可以抗的下来。”

　　美杜莎瞥了一眼云韵说道：“让你大方，异火都能随便送人。”

　　在云韵回来的那天美杜莎就发现了异样，云韵明显有些气息不稳，气血波动，像是受了内伤的样子。

　　最后在自己的逼问下，云韵才告诉自己她已经把异火给送出去了。

　　美杜莎当时听后一脸懵，想着现在这世道已经流行送异火了吗？

　　“送了就送了嘛，脑子一热说的话，做的事，还能收回来不成？”云韵嘟着嘴说道。

　　“切，死要面子。”美杜莎不屑的说道。

　　“你就没脑子一热做过什么冲动的事？”云韵不服气的反驳问道。

　　“没有。”美杜莎毫不犹豫的否认说道。

　　云韵听后怒气冲冲的跑到了美杜莎巨大的身躯后面，用力踢了踢她的尾巴说道：“没有？！那我要把你的作案工具给切了！！!”

　　美杜莎见状眨了眨大大的眼睛，在云韵的抗议声中，一口把她吞了进去，然后冲天而起，悬浮在了高空之中。

　　她眼神凌厉的看着下方不断呼啸而出的罡风，仰天咆哮一声后，化为了一道流光迎面冲向了那漆黑的深渊之底，而她身体的表面也适时的浮现出一层精神力铠甲，保护着她不被寒流所伤。

　　深涧极深，即便是以美杜莎全力向下俯冲的速度，也是约莫将近两刻钟后方才见到了深涧地面，而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被两人收入眼中。

　　湖泊中那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，从其中弥漫而开，岸边的地面早已经结成了万年不化的寒冰。

　　那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着类似淡淡血液般的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

　　等美杜莎落地的时候，可以发现她身上的精神力铠甲已经支离破碎，云韵脸色苍白的扶着美杜莎的牙齿从她的嘴巴里走了出来。

　　美杜莎见状也赶忙变成了人形扶住了云韵。

　　“这么拼命干嘛！我又没有真的责怪你把异火送出去！”美杜莎又是生气又是心疼的说道。

　　“对你来说这可是最关键，最珍贵的一次机会，能保持全盛的状态最好嘛。”云韵理直气壮的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百三十一章 九幽黄泉免费阅读。https://xs.23sk.com 