南部青城城主青一最近有些郁闷！原因是他的妹子独孤红又和他闹起来了！自从被复生丹再次复生之后，独孤红整个人的性子都是发生了惊人的变化，从前的独孤红情绪从不外泄，基本上除了他自己以外，没有什么人可以知道她究竟是在想什么，但是现在的独孤红似乎是回到了小时候一般，高兴的不高兴的都会表现在脸上，十分的天真，这样的笑容或者说这样状态下的独孤红，是青一多少时间不曾见到的呢？很多年了！他还真是怀念啊！
复生丹的力量过于强大，这就直接导致独孤红的身体根本无法承受这神药的力量，虽然人是复活了，但是也留下了严重的后遗症，她的神智回到了小时候，这不是傻，而是恢复了她原有的一种天真了，其实，独孤红原本就是一个十分天真的女孩子，是这青城高压的环境和每日不断的修炼让他丢弃了原本拥有的一切！
在最初发现这一点的时候，青一的心中十分的难过，他的妹妹那么有修炼才华，难道就这么浪费了吗？可是当他见到妹妹的那一张充满笑容的脸的时候，他这个做哥哥的终于还是动摇了，这样的笑容，自己已经是失去了很久了，难道还真的要让自己的妹妹再次变成从前那个样子吗？不，他不愿那样，好了，废话是有些多了，还是说说独孤红为什么又和青一闹上了吧，事情的起因十分简单，就是因为独孤红的绿豆糕被人吃掉了！
青城的绿豆糕那是天下闻名的，许多人都是慕名而来，独孤红从小生长在青城，对这里的绿豆糕更是有着常人难以想象的深厚感情，不管是过去还是现在，独孤红是变了，但唯一不变的是她是真的很喜欢吃绿豆糕，独孤红信奉一个观点，那就是最后一块绿豆糕是最美味的，她原来想着等自己一觉睡醒了，再去吃这最后的美味，可是谁想到，当自己醒来的时候，最后一块绿豆糕竟然是没有了！
除了大哥喜欢捉弄自己以外，还有谁会这么的无聊呢？而且大哥也是绿豆糕的忠实粉丝，他清楚的知道青城哪一家的绿豆糕好吃，哪一家的味道差一些，一定是自己的大哥吃的，除了他不会有别人了，哼，敢吃自己的绿豆糕，自己是绝对不会这么轻易的原谅他的，这一次，自己一定要好好的教训他一下！这样的事情已经不是第一次了，现在，自己很生气，青一作为哥哥就应该要好好对自己道歉，并且赔偿自己的损失！
青一表示，这一次，自己真的是很无辜啊，自己虽然是很喜欢吃绿豆糕那不错，但这一次真的不是自己做的，换言之，前几次还真的是自己做，这要是换做是自己，也一定会把和自己关系最为亲密的看做是嫌疑人，青一对待时期那是一个很认真的人，要是这一次认下了，那么自己的妹妹就会形成习惯，以后只要看见自己吃绿豆糕就是在脑中形成这是吃我的，这种习惯绝对不能有！
这次的事情，他一定要调查清楚，但现在最重要的还是先把自己的妹妹的情绪稳定下来，“红，你先冷静一下，哥哥马上就回来，这这一次真不是哥哥，哥哥做过的事情有哪一次是不承认的呢？”独孤红仔细的想了想，好像还真的是这样，只要是哥哥做的，他都会承认的，“那么是谁吃了我的绿豆糕呢？哥哥你一定要给我一个交代，知道吗？”
“知道了。你先休息一下吧。”最近和独孤红联系的人并没有，他身边的人都是自己人，而这些人根本就没有吃甜食的习惯，那么既然不是人的话，就只能是动物了，现在的独孤红喜欢养着大量的动物，她说这样可以培养自己的爱心，这话自己第一次听见的话，当真是吓了一跳，经过自己的努力，这一次事件的元凶终于是被找到了，那是一只很可爱的狗狗，名叫亮亮，是独孤红最喜欢的一只狗狗。
青一作为哥哥再次觉得，这样的事情还是让妹妹来处理比较好，“现在你相信了吧，你真的是冤枉哥哥我了，那么你说这一次应该怎么办呢？“现在独孤红好像是真的想起来了，那最后一块绿豆糕真的是自己送出去的，为了转移大哥的注意力，“你这个亮亮为什么永远都是这么的贪吃呢？都是你不好，害我冤枉大哥，虽然过去他经常被我冤枉，我也是养成了习惯，这也是没有办法的事情，但你做错了就是做错了，为什么不能早一点儿站出来承认错误呢？”
亮亮作为作为一只很可爱的小狗狗，现在是很无辜的好吗？心想，自己不就是吃了一块绿豆糕吗？至于这样吗？而且你要是不给我吃的话，我也不会被吸引过来，因此，这错还是你的！”可是自己说的话，这个女人可以听懂吗？对此，它表示十分的怀疑啊！
独孤红其实也知道这一段时间自己真的是很喜欢和大哥胡闹，她知道自己回到了过去的模样，她的修炼天赋也是没有了，从此以后，她将再也不能为青城出力，再也不能修炼，旁人都看着修炼是一件十分辛苦的事情，但是她个人是很喜欢修炼的，他渴望成为一个真正的强者，但是现在这些都是成为了一种奢望，他不想被人遗忘，对于他来说，这才是最可怕的事情，但是她也是没有办法了，只能是以这样的手法来吸引大哥对自己的注意，她不希望在大哥的眼中，自己这个做妹妹的已经是成为了别人同情的对象！
应该说在诸多情感中，她最不需要的其实就是同情了，他高傲的自尊心不允许这样，关于这一点，其实真正可以理解自己的人，也就之后谢长安而已，可惜的是，现在谢长安已经不在这里了，自己也是失去了一个很好很好的朋友，真是有些可惜了！
