    第353章宁晞，想知道你的前世吗？

    谢幕结束后，秦朝和江淮南都抱着手中的鲜花，去后台送给宁小鱼和裴清清。

    “宁小鱼，恭喜你。”

    “妹妹，恭喜你。”

    秦朝和江淮南二人送上自己的鲜花。

    宁小鱼和裴清清接过手中的鲜花，特别惊诧的问道：“怎么没有看见宁晞呀？”

    “对呀，宁晞人呢？”

    事实上，这个时候，顾野也没有发现宁晞的身影。

    刚刚那场演出结束后，所有人都以为宁晞和薄妄来到了后台，殊不知，薄妄和宁晞并没有来后台，而是去了空旷无人的顶楼。

    电视台的顶楼，可以看见远处的夜景。

    宁晞站在顶楼上，夜风吹得她的衣袍，猎猎作响！

    她的手中，依旧握着那一柄长剑，长剑的一端，指着薄妄的眉心。

    “魇，从薄妄的身体里，滚出来！”

    魇听见宁晞这话，突地哈哈哈大笑，他看着宁晞，冷冷勾唇道：“我不动，你现在可以杀我。”

    宁晞不能杀魇。

    魇和薄妄，现在是一体。

    杀了魇，薄妄也会死。

    “魇！”宁晞寒眸如刀，杀意毕现。

    魇依旧不慌不忙，从容淡定：“这具身体，是他自己愿意献出来的。你应该知道，我和他，就等于缔结了誓约，同生同死！”

    宁晞知道。

    但宁晞没有想到薄妄竟然这么愚蠢的会把自己的身体献出一个来历不明的魔鬼。

    “宁晞，你难道不想知道你的前世吗？”

    前世？

    宁晞冷冷一笑，淡漠从容道：“我不想知道。”

    魇啧舌，唇角露出一个淡而苍白的浅笑。

    “我很想告诉你，你的前世是什么样的。”

    “你如果想，我会告诉你。”

    宁晞的眸光，森冷寒冽。

    她手中的长剑，“嗖”的一下，刺向薄妄。

    魇操控着薄妄的身体，呆在原地，一动不动。

    挟裹着杀意的剑气，划破薄妄的眉心。

    薄妄的眉心处，一滴鲜血，渗了出来。

    那滴鲜血，圆润的贴在他的眉心，像是一颗与生俱来的美人痣。

    孟无忧从小就教导宁晞不得滥杀无辜，虽然薄妄愚蠢的将自己的身体献给“魇”，但薄妄依旧是一个无辜之人。

    宁晞根本就不可能杀了薄妄！

    除非，薄妄主动夺回身体的主动权。

    “薄妄，蠢不自知，说得就是你。”

    宁晞咬破自己的指尖，凌空写了一个符。

    她写的符，在夜里，散发着莹莹的红光，符纸变小，与薄妄眉心处的那滴鲜血融入为一体。

    “魇，我会看着你。”

    薄妄：你告诉她，她不是害怕你做恶么？

    那让她做我的妻子，一直陪着我。

    薄妄的心里，生出一个妄念。

    他妄想要将宁晞据为已有。

    那怕不择手段、那怕世人皆反对。

    “宁晞，你一直陪着我，我便不会作恶，我会成为一个普通人……”

    宁晞不等魇说完，理都不曾理会薄妄，径直一个人走向楼梯。

    她要去一趟404管理处查查那些绝密资料。

    魇的出现，使得她的心中，涌起一股不安，就像随时都会带来了一场毁天灭地的灾难似的。

    (本章完)

