    霍一鸣收刀，看着已经裂成两半的雷瀚分身：

    “我的童年很幸福，你不需要补偿我什么。”

    黑雾中男子的身躯裂成两半，渐渐飘散。

    但那条血目黑龙，这时口吐人言：“你长大，没有跟在我身边，对我不了解，我补偿一个人，不会是给那个人斩一刀出气，我没那么无聊。”

    霍一鸣闻言一怔：“你到底要做什么？”

    血目黑龙身形也渐渐瓦解，散做一团黑气消失。

    只剩下雷瀚的声音在半空里回旋：

    “期待我出关后，我们下次见面。”

    声音消散，黑雾也完全消失。

    霍一鸣站在原地，皱眉沉思。

    他下意识内视己身，但没有发现什么异常的地方。

    思索良久之后，霍一鸣深吸一口气，然后离开原地。

    他先设法通知了王慎行等人，交待自己有急事要离开一段时间。

    接着，飞离西牛贺洲。

    虽说是暂时抛开自己职守，但霍一鸣还是判断，当前这件事，更加要紧。

    他一路赶往南瞻部洲。

    到了南瞻部洲后，他见到了自家掌门，解峰。

    解峰听他讲完，面上亦不禁微微变色。

    “龙魔大帝”雷瀚，少有地让长安城遭受挫折的人。

    不考虑苏破的情况下，雷瀚统帅的北俱芦洲，倒是没给长安造成多少人员伤亡。

    但问题是，跟北俱芦洲一场大战后，长安一方伤了元气，被西牛贺洲净土佛门趁虚而入。

    佛门反攻东胜神洲西域之时，包括狱龙派在内，长安出现不小的损失。

    诚然，陛下之后亲自出马，横扫北、西两大洲。

    要说北俱芦洲和西牛贺洲死的人，比长安这边多得多。

    但想起“龙魔大帝”雷瀚，不仅仅是敖空恨不得生食其肉，解峰等人也不能讲心里没有芥蒂。

    他看着霍一鸣一路成长起来，对方此刻又将一切坦言相告，是以他不至于因为雷瀚的缘故，影响自己对霍一鸣的观感。

    霍一鸣虽天资惊才绝艳，但自幼性情平和，所以同狱龙派上下关系都不错。

    狱龙派众人，多半也都可以谅解他，至少是不迁怒于他。

    但其他人，可就说不准了。

    尤其是那位性情暴躁的敖先生，更是难讲。

    解峰对霍一鸣寄予厚望，此刻脑海里转的念头，自然不是放弃对方，而是想着如何帮对方找补。

    “此事还有谁人知晓？”解峰问道。

    霍一鸣言道：“我自己这边，只跟您一人言明，但龙魔大帝那边，我就不清楚了，现下消息似乎还没有传开。”

    解峰点点头：“那就好，不要多声张，你现在立刻随我去东胜神洲长安城，面见陛下！”

    只要张东云不介意，其他的都可以慢慢转圜。

    霍一鸣当即随同解峰一道启程，前往东胜神洲。

    如今的长安城城墙，已经将大半个东胜神洲都包括在内。

    霍一鸣、解峰跨越一道道仿佛没有尽头的城墙，不断深入长安城内部，最终抵达长安城最核心处的大明宫。

    他们求见张东云，却被宫外的乌云先生告知：

    “霍一鸣一人进去即可，解掌门请回吧。”

    解峰、霍一鸣心中立马就是咯噔一声。

    看这意思，陛下分明已经了解个中真相。

    “你进去吧，陛下面前，不要有任何隐瞒，一切都请陛下圣裁。”解峰叮嘱道。

    唯一的好消息是，陛下仍然召见霍一鸣。

    他老人家素来宽宏，事情或许还有转机。

    “掌门放心，弟子明白。”霍一鸣深吸口气，步入大明宫。

    解峰面带忧色，目送他的身影消失。

    虽然担忧，但张东云已经有明令他回南瞻部洲，他便不敢再宫外多留，当即向乌云先生告辞离开。

    霍一鸣到了大明宫正殿中，拜见那个宝座上被强光笼罩的身影：

    “狱龙派弟子霍一鸣，参见陛下，陛下万安。”

    上方一个缥缈而又威严的声音响起：“他毕竟是你生父，并且看得出来，他很在乎你。”

    霍一鸣答道：“禀陛下，晚辈从小到大，一直过得很好，不需要他补偿我，如果他要补偿，也是补偿包括狱龙派在内的长安人。”

    上方的声音淡淡飘落：“显然，他不这么看。”

    霍一鸣略微沉默：“……是。”

    然后他便听上方的声音说道：“他视长安为仇敌，反之，他也是长安的敌人，那么，你呢？”

    霍一鸣缓慢但坚定地答道：“禀陛下，我愿为长安而战。”

    “你有此心足矣，十二妹有言，无谓父子相残，朕同意她的看法，但不影响你接下来，为长安城出一份力，只看你自己愿意与否。”

    霍一鸣闻言，心下奇怪，口中应声道：“任何吩咐，但请陛下吩咐，晚辈无有不从。”

    上方光辉笼罩下的张东云微微一笑：“你先下去休息，晚些时候，事情会很考验你。”

    霍一鸣心中微微一突，不敢多问，依言退下。

    张东云目送对方离开大殿，自己则靠坐在椅背上。

    他忽然大笑起来。

    霍一鸣选边站，选了养亲而非生亲，现在看来倒无所谓了。

    重要的是，雷瀚的选择。

    雷瀚分身同霍一鸣相见的场面，某位姓张的城主，看得一清二楚。

    年轻人立场坚定，固然让人欣慰，但更让张城主在意的是雷瀚一句话：

    “我心中已有计较，有地方，或许可以寻找证据，证明我的话是对的。”

    说这话时，其视线望向东方。

    如果张东云所料不差，雷瀚要找的地方，也是当初的仙迹遗址。

    在那里，他或许能找到自己心目中的证据。

    从和方面来看，他似乎还不知道，仙迹遗址已经落入长安的掌握。

    或者，即便知道，但笃定仙迹遗址位置固定在东胜神洲以西的荒海里，张东云没办法将整个遗址搬走。

    所以雷瀚有心找机会进遗址里，然后寻找他想要的证据。

    然而，仙迹门户所在的位置，现在已经在无敌城范围内了……

    虽说城墙才只到东胜神洲内部的西域位置，但无敌城早已经把整个东胜神洲都装进来。

    连同外侧广阔海洋，也不例外。

    雷瀚如果要来找仙迹门户，然后前往仙迹遗址，那他就只会一头撞进无敌城范围内。

    张城主等他将来上门便是，眼下都无需费心去找他下落了。

    不过，话说回来，雷瀚这厮，话里话外，倒是都笃定，曾经的“邪皇”明同辉，背叛了大家。

    假设他所言为真，当初在仙迹中他确实看到了上门不该看的事情，那就意味着他看到的事情也是真的。

    身负天净真魂的他，确实不受幻象所扰。

    这一点，张东云对雷瀚的信心比雷瀚自己都足。

    可是，张某人得到仙迹遗址后，同样里里外外查找一遍，并没有特殊收获。

    事情属实透着诡异。

    难道叛徒真是我自己？

    张东云脑海里转着无厘头的想法，但忽然，那个诡异的身影再次一闪而过。

    金边黑袍，看不清面目，只有仿佛性格一般的诡异微笑。

    张东云长长呼出一口气，将这些清理出自己的脑海。

    他手一抹，半空里顿时出现另一幅光影画面。

    西牛贺洲更西边的远洋深海里，大战基本已经要落下帷幕。

    宗天璇只凭手中一口剑，便成功压制修习灭剑的高亮。

    目前看来，同境界下除了苏破能略胜她一分外，论剑道，余者皆不是她对手。

    智远上人、龙舍陀二僧眼见高亮连连受挫，也不再看热闹，上前相助。

    他们有心叫高亮领教一下长安城的厉害，让高亮别再那么狂妄，同时也加紧联络灭剑派，让他们意识到长安城的潜在威胁。

    如果高亮死在长安城，以灭剑派的作风，定然会来找长安报仇。

    他们同长安之间，原本只是因为森罗剑宫带来的间接恩怨。

    如果高亮死了，那双方就是直接的仇恨了。

    哪怕没有森罗剑宫，灭剑派也不会跟长安善罢甘休。

    不过，智远上人和龙舍陀终究还是不想高亮就这么死在长安，于是双双出手相助。

    宗天璇则再次拔刀出鞘。

    只见她以一敌三，一时间仍然稳占上风。

    长安方面其他人趁势反攻。

    于是佛门的反扑再次被粉碎，短短片刻，便兵败如山倒。

    智远上人眼见形势不妙，连忙把手一扬。

    他手中多出一朵碧玉雕刻而成的莲花。

    莲花上佛光闪动，有一片片甘霖从上洒落，仿佛瀑布。

    宗天璇初时一刀斩去，居然未能斩破甘霖所化的瀑布。

    她再补一剑，方才将瀑布破开。

    龙舍陀连忙拉了高亮，带着其他人退走。

    智远上人手捧莲花，负责断后。

    宗天璇刀剑齐出，毁灭的星光洪流化为“十”字，直接将周遭天地斩裂成整齐四块。

    甘霖所化的瀑布，顿时也分裂开来。

    碧玉雕刻而成的莲花上，发出一声脆响。

    就见花瓣表面，现出裂痕。

    智远上人不敢多待，连忙也飞速退走。

    宗天璇则微微蹙眉，她抬起手指，轻轻敲了敲眉心符印所在之处：

    “老大，方才那朵莲花，源于佛门罗汉之手，跟炎黄这里西牛贺洲佛门的佛法，又自不同，似乎是慈航净土传承所出。

    这么看来，如果摩诃罗尼也修成罗汉金身，那他们最少有两个罗汉可能来炎黄。”

