    第107章 亡灵们，我等你们很久了

    “怎么？不服？”

    “你们要是不服的话就去找我宇哥。”

    “你们要是打得过我宇哥，我立马退出核心弟子的席位。”

    穷奇瞪着周边质疑他的人，开口道。

    身后毕竟是有大佬的人，狂一点怎么了？

    “你踏马有本事被躲在苏宇后面，我们单挑。”

    一个八星大帝站了出来，说道。

    “你踏马有本事跟我宇哥打一架啊，叫嚣我算什么本事？”

    穷奇说道。

    苏宇：“……”

    “就是，有本事打我宇哥去。”

    虞初也站了出来，他自然是得支持穷奇。

    苏宇：“……”

    “好了好了。”

    “事情就这么定了。”

    “诸位，天骄盛会结束了，大家若是有对我天玄宗感兴趣，可四处参观参观。”

    莫尊随即说道。

    他很清楚诸人会对自己的选人有质疑，但他不在意。

    因为穷奇等人的天赋确实是不错。

    外加上他们与苏宇有一层深厚的关系。

    全部招揽过来后，苏宇的心会更在天玄宗。

    “嘁。”

    “走了走了。”

    “黑幕都摆到台上来了。”

    “暗箱操作。”

    “这核心弟子，不当也罢。”

    “……”

    台下的天骄们吐槽不已，很快便四散而开了。

    “刚才报过名字的，都跟本宗主来吧。”

    话毕，莫尊便下了撼天台，继而朝着南边而去了。

    大殿。

    莫尊坐于主位。

    下方，则是坐着苏宇等十位天骄。

    “进入我天玄宗后，本宗主希望你们能将自身的天赋彻底展现。”

    “因为你们真正的目标是……仙人。”

    “神墟大陆内，已经很多年没出过仙人了。”

    “你们这一批是最有希望的。”

    莫尊继而又道。

    虽然半仙与仙人只有一步之遥。

    但其中却还是有不小的细分。

    半仙初期，半仙中期，半仙后期，半仙大圆满。

    例如魏无天，就是半仙初期。

    “宗主，不知如何才能成为仙人？”

    魏无天率先开口问道。

    对于成仙……他是极度向往的。

    “这一点……本宗主回答不了你。”

    “成仙并不是说靠单纯的修炼就行。”

    “里面的因素太多了。”

    “天时地利人和缺一不可。”

    莫尊叹了一口气，说道。

    成仙……他也想啊！

    他已卡在半仙大圆满五十万年了，迟迟无法更进一步。

    他很清楚……自己很难成仙了。

    还不如将成仙的目标放在年轻人身上。

    这也是他对外招收核心弟子的原因。

    “宗主，您放心，我一定会成为仙人的。”

    魏无天看着莫尊，满脸坚定。

    “吹尼玛的牛。”

    穷奇呢喃了一句。

    “你说什么！”

    魏无天当即将目光转向了穷奇，怒道。

    “说了又怎么了？”

    “这里敢打包票说成仙的只有我宇哥！”

    穷奇瞪着魏无天，说道。

    有苏宇在，他会怕这货？

    “谁说就只有苏宇可以成仙？”

    “我难道就不行？”

    魏无天虽然清楚苏宇的实力在他之上，但他并不认为自己的天赋差苏宇多少。

    “当然不行。”

    “除非你能抗住我宇哥那一掌。”

    穷奇坏笑了一声，说道。

    “你！”

    魏无天青筋暴起，这穷奇摆明了就是在激他。

    但他不会答应，因为苏宇的那一掌……会死人的。

    “不要再纠结这一点了。”

    “未来谁成仙谁不成仙这都未知数。”

    “既然你们成为了我天玄宗的核心弟子，那么就都是一家人。”

    “以后你们要互帮互助。”

    莫尊打断了二人的对话，随即说道。

    “谁跟他是家人？”

    “他又不是卖货的。”

    穷奇不禁说道。

    “闭嘴吧你。”

    魏无天没好气地说道。

    “好了。”

    “本宗主该讲的都讲了。”

    “马上就会有人领你们去核心弟子的修炼之地的。”

    莫尊说道。

    话毕，殿外就来了几个弟子，道：“各位师兄师姐，请跟我们来吧。”

    “刚进来就成师兄了？”

    穷奇一脸懵逼。

    “我们是核心弟子，自然就是师兄。”

    苏宇开口道。

    “哦噢。”

    “牛逼牛逼。”

    穷奇点了点头。

    苏宇：“……”

    诸人成为核心弟子，继而待在天玄宗一事，很快便传到了九道天域。

    “苏家帝子真是牛逼啊！”

    “居然夺得了此次天骄盛会的桂冠！”

    “谁说不是呢？里面的对手可全是大帝，甚至还有入半仙之境的，虽然没听过这种境界，但想来是更强的，可苏家帝子就是硬生生地击败了他们！”

    “苏家帝子真不愧是我九道天域千古难遇的奇才！”

    “不过苏家圣女等人的表现也都不错，都入选天玄宗的核心弟子了。”

    “苏家是真厉害，竟然能培育出两个如此恐怖的天才。”

    “那算啥？苏家帝子的坐骑都当上了核心弟子。”

    “卧槽，还有这种事情！”

    “就是说啊，很牛逼的！”

    “……”

    九道天域的修士议论纷纷。

    苏家。

    得知消息的第七祖很兴奋。

    好事！

    这是好事啊！

    当上了核心弟子，宇儿在那儿会有更好的历练！

    继而会让苏家的地位更上一层楼！

    ……

    神墟大陆。

    天玄宗。

    夜。

    玄龙居。

    苏宇的修炼之地。

    也是宗内最好的修炼地之一。

    “来了。”

    正盘膝修炼的苏宇忽地睁开了双眸。

    他感知到了……亡灵！

    “前面有几个兄弟死了，我们一定要为他们讨回公道。”

    “那个叫苏宇的，我们一定得弄死他，把他的精血全部吸干！”

    一个头戴帽子的亡灵走在最前端，身后还有数十个亡灵跟随着它。

    “老大，你说得对，就应该吸干那家伙的精血。”

    “连我们亡灵都敢杀，他就是自取灭亡！”

    “就是，杀了苏宇，祭奠死去的兄弟！”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “他就在前面！”

    亡灵们满脸兴奋，朝着天玄宗疯狂冲去了。

    但当它们来到玄龙居内时，却见苏宇正满脸笑容地看着它们。

    “老大，情况好像不对啊？”

    “他怎么不怕我们？”

    当即有亡灵发现了异样，随即问向了戴帽亡灵。

    “我也不清楚。”

    “万一这人类是吓傻了呢？”

    戴帽亡灵摊了摊手，说道。

    “怎么现在才来，我等你们很久了。”

    苏宇看着这群亡灵，一脸的慈祥。

    (本章完)

