
　　叶七七认为她自己铁定是梦游了。

　　竟不知死活的睡在大暴君的软榻上，好在这四周此刻空无一人。

　　她迈着小短腿，急匆匆的小跑到昨日她钻的那个狗洞前，蹲下小身子钻了出去。

　　她发誓她以后就算饿死也不要在来这里了。

　　太吓人了！

　　“喵~”

　　就在小丫头刚将半个身子钻出狗洞，就看见了趴在洞口的等她的大白。

　　她看到它时有些意外：“大白白，你怎么还在这里呀？是在等我嘛？”

　　“喵~”

　　大白叫了一声，轻蹭了蹭她的小手。

　　此刻的叶七七也顾不得心中的困惑，很快的便从狗洞里爬了出来。

　　于是乎一人一猫小心翼翼的走在宫道上。

　　原先是叶七七在前面走，可走着走着，就已经变成她像个小尾巴似的跟在了大白的尾巴后面。

　　因为偷吃了大暴君的东西，所以她现在格外的心虚。

　　就在两人快走到了一个宫道的转角处时，原本在前面走的好好的大白突然的叫了一声。

　　那凶巴巴充满着极强攻击力的声音让小丫头吓了一大跳。

　　她看着它全身跟炸毛了似的四肢伸的笔直，连同那尾巴都竖的高高的，像是看到了什么仇人似的。

　　顺着大白的视线，叶七七看见了不远处凉亭里的几个男男女女。

　　其中最醒目的应该就是被拥护在中间的那个身穿一身艳丽的火红色的少女，张扬而又耀眼。

　　“大白，那几个人不会就是之前弄伤你腿的人吧？”

　　叶七七话刚将话说完，就感觉自己的面前突然一个阴影落下。

　　随后她的后衣领蓦然一紧，整个人都被人提了起来。

　　“瞧呀，公主殿下~看看人家找到什么了。”

　　耳边传来一阵不男不女的妖媚声音，还伴随这一阵浓烈的香粉味。

　　叶七七被熏的差点就要晕死过去了。

　　她努力的睁大着眼睛，看着面前那一张画的跟妖精似的脸，吓得她脸都白了。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到她被那脸上画的跟妖精似的男人扔在了地上，一抬头便看见了坐在椅子上受众人簇拥的红衣少女。

　　叶七七看着她，第一反应想到的就是那个小小年纪却残暴不仁的三公主夜云裳。

　　夜云裳眼神凌厉的落在她的身上，冷冷的开口道：“就是你救走那个小畜生的？”

　　“公主殿下，一定就是这个小蹄子救了那小畜生，方才属下无意间看见她的时候，那小畜生就是和她待在一起的！”

　　伶人阴阳怪气的声音传进了叶七七的口中，小丫头抬起头看见大白被人掐着脖子的吊在半空中。

　　叶七七一下子便急了，红着眼睛的伸出小手扑了过去：“不准你们欺负大白！”

　　那伶人看着朝着自己扑过来的小丫头，下意识的便将自己手臂抬高，眼神鄙夷的看了眼还没超过他大腿的矮团子。

　　他口中的话还没有说出口，见那脏兮兮的矮丫头突然的张嘴咬了一口他的手臂。

　　“啊——”伶人吃痛声起，猛地便将咬着他手臂的叶七七给一把甩开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第十章：“不准你们欺负大白！”免费阅读。https://xs.23sk.com 