    左十三下意识问道：

    “你是谁？”

    电话里那个男人的声音再次响起：

    “你没有必要知道我是谁，如果你愿意相信我，今天晚上十点无名山见，对了，这件事情不要告诉任何人。”

    说完那边直接挂断了电话。

    左十三尝试拨打过去，手机里却传出了暂时无法接通的提示音。

    “师兄，刚刚谁给你打电话？”一旁的胖子问道。

    “一个老朋友，你们先吃，我出去一趟。”左十三起身说道。

    一旁的邱莎莎连忙问道：

    “十三，需要我陪你去吗？”

    左十三摇了摇头：“不用，我先走了，有事电话联系。”

    左十三走出酒店，看了看手机上的时间，现在刚刚八点，从这里开车到达无名山大约还需要一个小时，时间充裕，不过左十三打算即刻出发，因为并没有说出一个具体的地点，只告知左十三去无名山，所以左十三打算提前赶过去。

    拦住一辆出租车，左十三坐进车里，脑海当中却一直在想着刚才那个给自己打电话的男人。

    他究竟是什么人？为什么要选择在无名山见面？更重要的是他为什么要帮我？

    其实左十三之所以选择只身前往，并非是因为相信那个陌生人，而是他现在已经别无选择，他现在只不过是个普通人，若想早些救出安如霜，他便不能放弃任何一个能让自己恢复修为的机会！

    包厢里，邱莎莎有些担心左十三深夜一个人出去，毕竟他现在修为全无，一旦遇到危险根本就没有招架之力，于是也没心继续留下吃饭，刚准备提前离开，却接到了一个电话……

    九点一刻，左十三来到了无名山，这个山之所以叫无名山，本来就是因为它没有名字，周围一片荒芜，人迹罕见，最近几年有开发商在周边开发了几个别墅项目，这座无名山才渐渐浮现在人们的眼中……

    无名山只有一条上山的山路，左十三徒步走在这条山路上，一边走一边拿出手机尝试给那个联系自己的陌生男人打电话。

    可手机里依旧传出暂时无法接通的声音。

    无奈，左十三只能放下手机，一边走一边观察着周围的情况。

    几分钟后，左十三走到一处较为宽敞的平地，他在其中一棵银杏树下看到一个黑色的人影站在那边。

    刚打算走过来，对面却传来了一个女人的声音：

    “左十三，你提前到了。”

    左十三听到这个女人的声音后，一下子就愣住了，刚刚给他打电话的明明是一个男人，怎么到了地方却是一个女人的声音？

    难道这其中有什么误会？

    想到这里左十三快步走了过去：

    “前辈，刚才是你给我打电话让我赶来这无名山？”

    女人背对着左十三，声音忽远忽近：

    “给你打电话的人不是我，只是一个朋友帮忙，不过你现在的身体状况比我想象当中的还要严重，的确棘手啊。”

    女人说着慢慢转过身来，一身白衣，身材凹凸有致，熟悉的太极图案的练功服，左十三借着月光这才看清楚，原来是熟人！

    这个女人正是行天岚。

    “怎么是你？”左十三满脸震惊。

    行天岚白皙漂亮的脸蛋冲着左十三微微一笑：

    “怎么不能是我？今天我是受人之托前来帮你恢复修为，不过从你目前身体的情况来看，非常不乐观。”

    左十三听到行天岚的话，叹息一声问道：

    “前辈，我现在是不是无论做什么都无法恢复到之前的修为和状态了？”

    行天岚看着左十三，脸上浮出了意味深长的神情：

    “你是不是想听实话？”

    左十三点头。

    行天岚看着面无表情的说道：

    “没错，以你现在的身体情况，想要再次恢复修为根本就不可能，因为你现在的身体已经出现了不可逆的变化，你的丹田已经被某种力量从内破坏，无法储存身体当中的阳气和真气，这也是为什么你身体当中真气和阳气快速流逝的原因，这种情况镜子摔碎一般，再无法重圆！”

    行天岚的话字字诛心，让左十三整个人入赘冰窟！

    他本以为自己足够努力就可以换得一线希望，现在看来，所有的努力都是白费，自己再也无法恢复修为。

    这种绝望不断在左十三的身体当中蔓延，几乎要把他给吞噬。

    行天岚看到左十三那绝望的神情，忍不住开口说道：

    “其实你还有别的选择，修炼之途并非只有一路，有的人走大路，你也可以走小路，只要能够到达罗马，不走大路又如何？”

    左十三听后对行天岚的话充满疑问：

    “前辈，你这句话是什么意思？”

    行天岚淡淡一笑：

    “你可以选择另外一条路，它并非是修炼真气，但一样能够让你变得更加强大！”

    “哪条路？”左十三像是抓住了最后一根救命稻草，眼神当中充满了渴望。

    现在的他缺的就是机会，只要给他机会，哪怕只有一丝丝希望，左十三都会全力以赴！

    因为安如霜还在第四界等着他去救回来。

    “借神。”

    行天岚说出了这个左十三完全没有听过的词。

    “借神？什么意思？”左十三问道。

    “其实邱莎莎早就想让你走这条路了，所以她才会让你苦练身体和川剧的基础，所谓借神就是你自身没有任何修为，但却可以借神附身，以此在短时间内增强你的能力，甚至可以让你的身体拥更加不可思议的力量。”行天岚对左十三解释道。

    “前辈您这次来难道是想教会我借神？”左十三直接问道。

    行天岚眉角一动，微微眯起眼看着左十三说道：

    “没错，借神分为三种，脸，鬼，妖，我从小就习得以脸借神，左十三接下来你看好了，我给你借一次神开开眼！”

    行天岚说完后，便从她的背包里拿出了一个红色的面具戴了上去，然后将一张黄色的符纸贴在自己高耸的胸前，用手右手捏碎一块绿色的玉牌，纤细的双手快速结出一个手印，口中大喝一声：

    “商王武丁之妻妇好，请神上身！”

