    她突然间回过头来，然后就看着何明问道。

    何明这才停了下来，然后，就将那个男人慢慢的放在地上。

    他便回身看了一眼，他发现，这个地方的确是有些陌生，而且刚才来的时候，他并没有注意到，这旁边有两棵大树是长成这个样子的。

    “你还真没说，刚才说话真的是没有注意到这一点，如果你这么提醒的话，我现在看到的的确是有些不太正常，那么，这条路根本就不是我们来时的路。”

    “那，那如果是这样的话，那么我们是不是又迷路了？”

    说出来之后，林琦琦跟何明都开始便的紧张起来，而且，上一次他们迷路的时候，就是在丛林里面。

    而且，费了半天的时间，才从那个地方走出来，如果，这一次再次浪费时间的话，那恐怕山洞里面的两个女人，就会等到有些着急了。

    “应该是迷路了，对了，你把指南针拿出来看一下，看看，还有没有什么反应。”

    说完话之后，他便看着林琦琦说道。

    林琦琦快速的将那个指南针，从自己的包里面拿了出来，然后看了一下，现在这个指南针，又开始急速的转动起来。

    “不行，我们想要依靠指南针辨别方向，这根本就不可能的，而且，在这个情况之下，我们也只能是依靠这些树干了。”

    说到这里之后她便突然间抬起头来，然后往大树的方向看了一下，不过，今天的确是一个阴天，甚至，连太阳都看不到的，所以，他也没有办法去根据太阳去判断方向了。

    但是，林琦琦说出去之后，突然间便愣了一下，这不对呀，如果，真的是依靠这个能辨别出来方向的话，那又能怎么样呢？因为，他们现在根本就不知道到底是从哪个方向走过来的，而且，也不知道那个山洞到底是具体在什么方位。

    这一下子，便给他们两个人出了一个很大的难题，而且两个人，如果再这么待下去的话，恐怕天都要黑掉了。

    “何队长，这不行，我们如果真的是找到方向的话，恐怕，也是于事无补的，而且，我们根本就不清楚了，这个山洞的方向，到底是在什么地方。”

    “那，那如果是这样的话，那我们必须要尽快的想办法，不能够在这里去待下去了，而且，我感觉到今天好像阴森森的，还真不知道，什么时候会突然间下雨呢。”

    说道这里之后，他便抬头看了看天空，本身今天就是阴天，而且，这阴天的时候很容易下雨的，尤其，在荒岛上，这一个气候本身就是飘忽不定的，所以，在这个时候，他绝对是不可以停留太久的。

    做完这些之后，他便快速的往周边看了一下，他发现，这个地方的确是有些陌生，但是，他发现往那边走的话，好像有种似曾相识的感觉。

    “你看，是不是那个方向，要不然，我们就顺着那个方向过去，看看能不能找到来时候的路？”

    “对，来时候的路，我根本就没有任何的印象。而且，当时的时候，我只是一直着急的低头看着指南针，根本就没有注意到两边的东西，我不知道，你在这方面有没有什么印象？”

    “大概，大概是有一些吧，但是，具体的我也记不太清楚了，走了，我们抓紧时间过去看看，到底是个什么情况。”

    说完话之后，他便拉着林琦琦，然后，两个人就快速的跑过去，来到这里之后，这个林琦琦仍然是满脸的茫然，但是这个时候，何明突然间意识到了，这个方向，应该是跟他来这里的时候，是一样的。

    “没错，应该就这地方，如果这样的话，那么，我们只需要从这个方向然后再往里面走了，就可以找到那个飞机坠落的地方了，我们自然而然就能够找到我们回山洞的路了。”

    “那好吧，那我们就不要浪费时间了，抓紧时间出发。”

    说完话之后，俩人再一次跑过去，毕竟，现在身上还担负着另外一个人，所以他们必须要时时刻刻在自己身边，这样的话，才可以让他不受到其他的伤害。

    两个人，按照他们认定的方向继续往前面走，走了一段路程之后才发现这个方向好像渐渐的已经开始正常起来，而且，跟他们之前来的路也基本上是已经对应上了。

    看到这个情况之后，这个何明悬着的心总算是放了下来，不管怎么说，这一次总算是没有迷路。

    两个人，逐渐的加快步伐，但是，这个时候两个人还要抬着一个人，所以这个情况肯定是不太轻松的，两个人慢慢的，脚步也开始变得缓慢下来。

    “行了，我们先暂时的歇一会吧，而且，再这么走下去的话，恐怕，我们两个人体力都会被消耗的。”

    “何大哥，我们，我们都已经走到这么远了，怎么走了这么长时间还没有到呢？”

    “我也不清楚，当时我们走进来的时候，光是把所有的注意力都集中在那个指南针的上面，所以，根本就没有留意到我们到底走了多远，我估计这个时间也不短了。”

    “真不知道，那个山洞还有多远，而且，照这么走下去的话，还不知道什么时候才能够回到山洞里面呢。”

    一边说这话林琦琦一边抬起头来，然后往四周看了一下。

    她突然间感觉到，后面好像有一阵凉气冒了回来。

    而且跟着林琦琦便快速的回过头来，然后就往身后看了一眼，再也没有想到，此时在不远的草丛里面，好像有一个东西一直在慢慢的蠕动着。

    看完这一切之后，林琦琦突然间站起来，然后，一下子它便躲到了何明的身后。

    “何大哥，不对，这绝对不对，那边，好像有什么东西，而且，我已经感觉到了散发出来的那种凉气。”

    她紧张的跟何明说到。

    但是何明感觉到有些奇怪，他刚刚在这个方向坐着，并没有发现有什么样的异常。

