    这方子与李世民过去见过的任何方子都不同，看着就十分的玄幻。

    但因为这方子是秦阳给李世民的，所以李世民对这方子的认可度很高。

    李世民对秦阳说道：“这上面的药引，我让专人收集，等药引收集成了，做成了药丸，也给你一份。”

    毕竟这东西收集起来也太麻烦了些。

    李世民觉得，若是做药丸，还是自己麻烦一些，替对方做好了算了。

    秦阳笑着说道：“好，若是让臣做，臣其实还真不耐烦收集这些，皇上您直接给成品，可是帮了臣了。”

    李世民见他这态度，顿时摇头，提醒道：“你啊，这可是好东西。这凡是能救命的，都是好东西。以后得了药丸，你也要随身带着。”

    这态度，就如同长辈一般，让秦阳都有些感慨。

    当初他与李世民，更多就是利益方面的来往。

    他也是投其所好，李世民呢，则是觉得秦阳有些神异，还有些本事，是可用之才。

    但人又不是石头，相处久了，的确是会产生感情的。

    秦阳如今对李世民，也不全然就是将对方当成是一个封建帝国的皇帝，毕竟对方更是长乐公主李丽质的亲爹。

    这可是他未来的岳父老泰山！

    这岳父嘛，也是爹，对不对？

    既然是爹，就不可能只用过去的那种态度对待，秦阳对李世民的态度，可是亲近了许多。

    这一点，李世民也能感觉到。

    他对秦阳的感情，也有着变化。

    过去是惜才，也是觉得对方可用，后来则是相信了对方是神人转世，而他作为一个明君，自然是需要一个神人转世来辅佐自己的！

    但现在，他的确是开始将秦阳堪称是自己的小辈了。

    所以，他才会在得到方子后，不是像过去一样给予赏赐，而是直接说给对方丸子。

    两个人的相处，的确是亲近了许多，放松了许多。

    而这，也让李世民对秦阳更满意了。

    在朝堂上，不少人将秦阳隐晦的比作了燕王第二。

    这些人其心可诛！

    但也有人是真的担心秦阳会成为第二个燕王。

    可没有人比李世民更清楚，这个在别人眼里有着莫大野心的人，其实是个再懒散不过的人。野心没多少，善心倒是不少。

    所以，幽州才能发展起来。

    那不是因为秦阳有野心，而是秦阳看不过幽州的百姓吃苦，所以才会发展幽州！

    翁婿二人说话，长孙皇后这时候忽然来了。

    被长孙皇后提醒着到了午膳的时间，李世民就对秦阳说：“你吃过了饭再回去。”

    这态度，让长孙皇后看在眼里，也放了心。

    她对秦阳这个准女婿可是很喜欢的，但她作为皇后，也有着一定的政治敏锐度，知道李世民对秦阳这个孩子是喜欢的，可有时候，喜欢是喜欢，政治是政治。她也有一年多时间没有见过秦阳了，自然也担心秦阳变了个模样。

    但现在一看，秦阳还是过去的样子。

    长孙皇后放了心，让人去叫长乐公主跟吴王李恪来吃饭。

    虽然吴王李恪不是她的孩子，但她深知吴王李恪作为幽州王的弟子，比其他皇子与幽州王之间的关系都要亲近。

    既是如此，幽州王要在宫里吃便饭，自然是要将李恪叫过来了。

    除了这二人，长孙皇后没叫其他人。

    从这一点来看，就能看出长孙皇后识大体、聪慧。

    换成其他人，幽州王已是一地的王主，谁会愿意主动让妃嫔所出的儿子与幽州王亲近呢？

    长孙皇后却可以。

    因为她知道自己什么能做，什么不能做。

    身为一国之母，长孙皇后纵然有着私心，但也知道轻重缓急。

    三人转到了偏殿，宫人们如穿梭中的花蝴蝶，不断的捧着饭食进来。

    不一会儿，殿外就再次进来了人。

    最先来的，就是长乐公主！

    她几乎是提着自己的裙摆跑过来的，一见到秦阳，就立刻笑着叫道：“秦阳哥哥！”

    秦阳听到对方这样喊自己，这一声甜甜的哥哥，可是让他耳朵都酥了。

    秦阳端详对方的时候，长乐公主也走过来，隔着几步远，盯着秦阳看。

    二人都发现了对方的成长。

    像是长乐公主，个头蹿高了，容貌又长开了一些。从外貌来看，已是越发的娇艳了，只是，依旧还是有些小了，大概过了十六岁，就可以变成最美丽的小姑娘了。

    秦阳暗暗想着。

    他的外貌，也有了一些变化。

    因为大权在握，就算他是慵懒的坐在那里，看着也是与过去有些变化。尤其是现在穿着单袍，越发显得秦阳肩宽腰细腿长，是个脱衣有肉穿衣显瘦的身材！

    “咳咳！”李世民见这两个人对视起来没完没了，深觉肉麻，顿时咳嗽一声。

    长乐公主脸就是一红，朝着父皇看了一眼，忙向父皇母后见礼。

    然后才坐在了长孙皇后的身旁。

    她偷偷又看向秦阳，然后忍不住问着秦阳：“你……你什么时候回来的？路上可一切顺利？”

    其实她最想问的是，秦阳可想她？

    但当着父皇跟母后的面，这话实在是不好意思问出口。

    秦阳笑着说道：“自然是一切顺利，丽质妹妹可一向可好？”

    对方刚才突然叫了他哥哥，秦阳也就顺着叫了长乐公主妹妹。

    这一声，让长乐公主的小脸更红了。

    长乐公主忙说：“我自然是一切都好。”

    “先吃饭吧。”李世民再次打断他们，提醒道。

    这下，就连秦阳都发现自己这个准岳父是在吃味了。、

    也是，见到他出现，长乐公主的一颗心都明显全落在了他的身上。

    而这，必然会让爱女儿的准岳父吃味。

    秦阳忙装作饿了的模样，与他们一起用膳。

    只是在用膳的过程中，他偷偷朝着红着脸的长乐公主眨了眨眼。

    这模样，让长乐公主更不好意思了。

    全程，他们都没什么太多互动。

    还是长孙皇后心疼女儿，偷偷拉着女儿说了几句话，这才让长乐公主露出了笑容。

    在饭后，李世民再次与秦阳密探了一番。

    半个时辰后，秦阳从御书房出来，就准备回去。

    长乐公主被母后允许，去送秦阳出去。

