    烛微下意识的靠近她，并不知自己此举有不妥，他只是感觉火灵气不再疯狂灌入他的体内，似乎还很有秩序的在他经脉游走，他感觉自己就要突破壁垒升境，原本散乱在丹田的灵力，开始集结。

    落月也感觉到他似乎沉浸在结丹之中，修士结丹是需要机缘的，十有九败，他这个时候结丹，自己自然不能打断他，可是他，竟……

    复杂的看着眼前的人，落月只能说，他运气真好，若不是她恰好修过这种功法，他该已经自爆了吧！

    可是当初太师祖说过，她不可再修此法，如今也算是给自己日后修炼埋下隐患，不过这事只有她一人知。

    帝陨看的直摇头，这丫头怎么这么傻，牺牲自己给别人做垫脚石？

    烛微到底没有做太过分的举动，只是尽量靠近落月身边，感受到火灵气被寒冰之气压下躁动便停止向前了。

    落月就这样冻着自己，陪他结丹，心知有些事是跳进黄河也洗不清了，自己宗门的人是解释不清楚了，就索性让他们误会吧！

    金丹劫，落月见过不说，还偷了不少劫雷，自然不惧分毫。

    可是若任他在洞府历劫，岂不是会毁了她的洞府，于是落月便给自己贴了疾行符，将手搭上他肩膀，带着他飞向不远的荒山，怕他被惊到，她轻柔的提醒他别动跟她走。

    沉浸在结丹过程中的烛微，五感尽失，只是凭着一种本能，跟着落月，他并不知自己已经换了一个结丹的地方。

    此处空无一人，方圆十里都是黄土，却没有植物，也无一丝灵气，对于这种灵气已满只待历劫的人来说，最好不过。

    “来了！”落月看到劫云便兴奋，好久没补货了，这不是巧了吗？

    “卧槽！怎么又是她？”劫云实在是怕了，她作为最低等的劫云，平常比较忙，毕竟金丹境这个世界上很多人进阶，她印象最深的几次都是来这里，每次来都要被打劫许多劫雷，这可都是她的力量啊！

    偏偏自己又伤不了她，劫云那叫一个恨啊！

    于是，落月傻眼了，这劫云竟扭头就跑，很快烛微迟迟感应不到雷劫，结丹就要溃散，落月尴尬不已，难不成是自己表现得太明显了，这劫云看出了自己打劫的意图？

    怎么办？烛微就要被自己害得升境失败了。

    落月一时间想不出别的办法，突然她想起来，自己之前不是储存了雷符嘛？

    唉！这次亏大了，没打劫到新的劫雷，竟还要用掉存货，可是她能分得清轻重缓急，自然也不会犹豫。

    “你可一定要成功啊！”落月心疼的将雷符扔向他。

    不得不说，落月也是虎，换别人，一个炼气期，怎么敢站在结丹现场的，偏偏她就毫无压力站在这里。

    烛微差点被突然击中的劫雷，打的吐血，好在他的灵根本身就逆天，天火和雷相互呼应，因为这劫雷是被落月精炼过的，竟叫他吸收了一部分进金丹里，从此他的剑自带劫雷，武力值又一次上升。

    “真不公平，明明一起入宗门的，他都金丹了，我累死累活才拼到炼气十层。”落月落寞极了，帝陨看她这样，都不忍心吐槽她了。

    “他再厉害还不是靠你救他，若不是你，他别说升金丹，早就烟消云散了。”

    帝陨这话说的竟一点毛病没有，落月顿时好过多了，不过她也知道这次欠烛微的人情大了，是她整个宗门的生死，自然不能相抵。

    烛微结丹成功后又过了几息，便渐渐清醒，一醒来便看见落月，他急着想要像落月解释他结丹时的孟浪，便一下子冲到她面前。

    四目相对，他脸一红，突然不知从何说起。

    落月不明白，这人变成金丹修士了，站自己面前脸红个什么劲？难不成？是在等自己夸他厉害？又或者在等自己道谢，感谢他救了偃月仙宗？

    正在落月纠结到底是先夸他还是先谢他时，他终于鼓起勇气说了句：“抱歉！”

    落月一愣，嗯？

    烛微以为她还在恼他，便急得不知该如何解释，憋出个：“我会负责的！”

    嗯？落月彻底觉得他脑子大概被雷劈傻了，怎么尽说胡话？

    烛微想了半天，从储物袋里面掏出个玉竹挂件，递给落月说道：“这是我离开家时，我母亲亲手交给我的，说是我家族的传家宝，虽是俗世之物，可是与我而言已是最珍贵之物。”

    落月决定无视这个莫名其妙的家伙，不是吧，见证你结丹也不至于送这么大的礼。

    看到落月毫不留情的转身就走，他眼里有些失落，可是他想，至少她没有拒绝，说明已经进步了，想想当初自己得罪了她，被她那样对待，如今已经进步许多了。

    所以说这就是两个思想不同步的人，完全想的不是一回事。

    落月回去时还在想，自己到底要怎么和他说，自己宗门的人误会了他们的关系？

    烛微想的却是，早知道有今日，当初师叔提议的时候，他就该答应，这样他至少有个明正言顺的身份。

    “小师妹，你回来了？师妹婿呢？”章飞衡等在偃月峰入口处。

    “他？他在后面，章师兄，你找他有事？”

    章飞衡一脸惊讶，说道：“师妹，你该不会以为凭我们就能修复大阵吧？自然需要你们帮忙，况且我听说师妹婿已经是金丹境了，他若为我们加持，自然更好了。”

    落月这才想起来，修复大阵，确实需要修为高的长老加持，如今烛微的修为倒是勉强够格，而自己也可以改进一下防御法阵。

    “师妹婿！你回来的正好！”章飞衡就这么大咧咧的走过去揽住烛微的肩膀。

    落月当场石化，这师兄莫不是傻？

    而烛微虽是一愣，却没有推开他，反而看了落月一眼，见她竟然不反驳，心中一喜，难不成，落月仙子已经默认了？

    落月就这样看着章飞衡没大没小的揽着烛微，按理说，修仙界以修为论长幼，不管烛微年龄几何，他是金丹境，便必须得称一句前辈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更，反正这关系是解释不清了，最重要是某人也不排斥

