    唐三藏连忙站起来，期待的看着孙悟空激动叫道：“悟空，怎么样？白龙马救回来吗？”

    孙悟空一甩手说道：“没有。”

    沙悟净惊讶道：“那妖怪如此了得，大师兄也不是对手吗？”

    孙悟空嘿了一声说道：“没有动手，这里的妖王乃是俺老孙的一个晚辈后生，俺老孙去到之后，他好吃好喝的招待着，不敢有半点不敬。”

    猪八戒叫到：“那敢情好，我们在这里吃干粮喝清水，你去大鱼大肉，也不给我们带一点回来。”

    唐三藏瞪了猪八戒一眼，然后期待的看着孙悟空说道：“既然是一家人，那就应该好说话。”

    孙悟空叹了一口气说道：“此事其中有内情，这只小白兔乃是红孩儿的至交好友，而且小白兔的母亲还救过红孩儿命……”

    孙悟空将其中的关系再添油加醋一番说了一遍，如此才显得自己厉害啊！

    猪八戒悲哀说道：“完了，完了，小白龙死定了。”

    孙悟空洋洋得意说道：“那妖王红孩儿看在俺老孙的面子上，最后还是答应和你们和谈了，这就要和尚你亲自出马了。”

    沙和尚连连摇头说道：“不可，不可，万一遇到危险怎么办？”

    唐三藏双手合十严肃说道：“阿弥陀佛，贫僧要去。”

    孙悟空哈哈笑道：“那就走着！”

    一群人继续上路，挑担的挑担，开路的开路，日夜兼程朝着火云洞慢悠悠走去。

    直到三天后唐三藏一行人才来到火云洞之前广场上，唐三藏已经是面色苍白，非常疲惫。

    广场高台上面，被捆住的白龙马看到唐三藏一行人，就摇着脖子张嘴发出一声声无声的嘶鸣。

    猪八戒非常不厚道笑哈哈说道：“白龙马怎么了？难道被割掉舌头下酒了？”

    白龙马看着猪八戒，眼里喷出怒火，这该死的猪。

    火云洞大门咯吱一声被打开，两排小妖拿着武器，叫嚣着从火云洞里面冲出来，站成两排。

    红孩儿穿着锦绣战裙拿着红缨枪赤脚走了出来。

    一个妖怪走到广场中央，手一指嘭的一声，一个上桌落在广场上，长桌两边还各有几个石椅。

    红孩儿小跑到孙悟空面前，拉着孙悟空就朝自己阵营跑。

    孙悟空喂喂叫道：“红孩儿，你干什么？”

    红孩儿头也不回说道：“小叔，我们才是一家人，你当然是要帮我了，你难道要和他们一起欺负我吗？”抬着头，眼泪汪汪的看着孙悟空。

    孙悟空扫了一眼猪八戒和沙悟净，红孩儿一方确实有点势单力薄啊！半推半就跟着红孩儿走到另一方。

    猪八戒小声嘀咕道：“完了，猴哥叛变了。”

    唐三藏隔着一个长石桌双手合十对红孩儿一礼，羞愧说道：“唐三藏见过施主。”

    猪八戒也笑哈哈说道：“红孩儿，我们在天门山坊市见过的，还记得俺老猪吗？”

    红孩儿点头说道：“记得，当然记得，平生第一次见到长这么丑的。”

    猪八戒顿时脸色一黑，这遭瘟的孩子。

    红孩儿拉着孙悟空大大咧咧坐在石椅上说道：“都坐吧！”

    唐三藏也念了一句“阿弥陀佛”缓缓坐下，面对红孩儿。

    红孩儿眨了眨眼顿时眼泪哗哗的落，悲戚说道：“小白死了，小白还是个佛信徒，平时都不杀生的，从出生到现在都是吃素，没想到却死在了和尚手中。呜呜呜~”

    唐三藏念了一句“阿弥陀佛”低头羞愧说道：“都是贫僧的错。”

    红孩儿擦了擦眼泪，看向搭起来的高台说道：“本来我打算让凶手和小白一起火葬的，已算是为小白报仇了。”

    唐三藏立即脸色一变。

    红孩儿继续说道：“但是小叔找上门来，我又不能不给小叔的面前。”

    孙悟空在旁边抓耳挠腮，眼里闪过一丝丝喜色，小侄儿真给长面子。

    唐三藏双手合十说道：“阿弥陀佛，多谢施主。”

    “但是…”

    心中一松的唐三藏等人，被红孩儿一个但是又吓了一跳。

    “但是死罪可免，活罪难逃。”

    唐三藏松了一口气说道：“应该的。”

    红孩儿眼里金光一闪，立即又压了下去，李清璇说了不要急，慢慢来。

    笑嘻嘻说道：“那就让他在小白的坟前跪个十年八年以赎己过吧！”

    绑在台子上的白龙马眼里闪过一丝悲愤，剧烈的挣扎起来，我可是西海龙王三太子敖烈。

    唐三藏连连摇头说道：“不，不可能！”

    祈求的看着红孩儿说道：“我们还有要事在身，不能耽搁，还请大王宽宥则个。”

    红孩儿冷哼一声，说道：“反正我就这个条件，不答应他就死定了。”扭头看向孙悟空说道：“小叔，到侄儿家休息吧!”

    孙悟空笑嘻嘻拒绝道：“不用了，俺老孙还有事情要做。”

    红孩儿抱拳说道：“那侄儿告辞了。”

    站起来手一挥说道：“孩儿们，我们走。”

    一群小妖叫嚣着，熙熙攘攘钻进山洞里面，整个广场上霎时间一个妖怪都没有。

    火云洞大厅里面，一个妖怪谄媚的看着红孩儿说道：“大王，您不是说要讹他们的钱吗？现在怎么改主意了？”

    红孩儿意气风发说道：“说了你也不懂，这叫熬他们一下，清璇姑姑说了，要想得到最大的利益，要先让对方急起来，等他们急了，我就可以开口要钱了。”

    走上虎皮王座坐上去，一边拿起手机玩，一边哼唱道：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱…”

    外面广场上，一阵风刮来，卷起几片落叶。

    唐三藏自语说道：“他们就这样走了？”

    沙和尚，猪八戒齐齐懵逼点了点头，然后三人齐齐转头看向无人看管的白龙马。

    孙悟空不爽说道：“喂，你们想干什么？”

    猪八戒“嘘”了一声，贼头贼脑小声说道：“现在趁着白龙马没人看管，我们赶快救了他跑路啊！”

    孙悟空说道：“你们这样就不讲江湖道义了，和尚，你怎么说？”

    唐三藏低头念了一句“阿弥陀佛！”，贫僧什么都没看见，俺不知道。