    于是五分钟之后，正当酒意浓浓的卡特站在便池旁撒尿的时候，一根诡异的针管却没入了他的背部，或许是因为卡特的神经被酒精麻痹的关系，让这个注射的过程异常顺利。

    针管和麻醉剂都是从卜金森那里拿来的。

    因为根据资料反馈，卡特和达蒙两人都是普通人并且还患有慢性病，身体早就被掏空了，直接下手击晕的话，搞不好就直接弄死都有可能，所以要借助药物。

    高浓度的麻醉剂快速生效，失去意识的斯坦夫即刻向前倾斜，下一秒就会摔倒在厕所里面，不过却又被方林岩一把拖住，重新稳住了身体。

    然后，他被方林岩直接拖进厕所的隔间，迅速脱掉身上的衣物完成了乔装。

    并且在出去的时候，方林岩还刻意朝自己的头发上洒了些水，增加了硅胶面具的实体感。

    他回到了自己的包厢里面以后，为了避免旁人看出什么破绽，直接就咕嘟咕嘟的灌了半瓶酒，然后趴在了茶几上。

    过了几分钟之后，方林岩就借酒遮脸，直接摔起了酒瓶大吼大叫，吓得一旁的姑娘纷纷逃窜，同时更是打开了包厢的大门灌酒闹事：

    “他妈的，究竟要老子等到什么时候。”

    经方林岩这么一闹，看场的纳贝尔心腹也是坐不住了，不管怎么说，这里是开门营业的夜总会，总不能因他的蛮横而搅扰了场子内的气氛，只能安抚了伪装成卡特的方林岩几句，然后就匆匆上去请示了。

    但坐在他对面的另一位买家达蒙却眯缝着眼睛，显得十分从容，非但没有阻止卡特，甚至还冷眼旁观的喝起了小酒，两人的态度形成了强烈的反差。

    好在卡特跟达蒙两人之间也只是认识，并不熟悉，除了被凉在这儿等待之外，倒没什么交集，纵然方林岩的声音上出现了细微的变化，他也根本听不出来，只当喝醉了以后的正常情况。

    很快的，那名心腹就返回了，阴沉着脸道：

    “卡特先生，老板请你过去，但是你今天给我们造成的损失必须买单！一共是三个金加隆！”

    方林岩瞪了他一眼，直接抛出了三个金加隆给他，傲慢的道：

    “前面带路。”

    很快的，这名心腹就带着方林岩直接上了四楼。

    不过来到了四楼以后，居然顺着走廊走到尽头以后，竟又重新来到了一处电梯口，顺着电梯徐徐下到了二楼。

    然后顺着二楼的一条通道整整走出了五十米，估计已经离开了夜总会的范围后，前方才出现了一道扇形阶梯，

    阶梯的尽头就是一扇华丽的大门，门外站着五六个保持着警惕的打手。

    这名心腹对着这几个打手比划了一下手势，让他们开门：

    “这就是老板要见的卡特先生。”

    紧接着方林岩就先经过一番严密的搜身，然后再通过一处大型金属探测器，才被领进了纳贝尔的房间。

    进入这间约莫有一百来个平方的办公室后，方林岩立刻就闻到空气当中散发着一股奇特的味道，似乎是烟草的味道混合着淡淡的腥味。

    而房间里面早已聚集了五六个舞女，那些舞女到此的目的自是不言而喻，均是被安排来取悦纳贝尔的，满足精力旺盛的他的兽欲。

    可以看到，被招揽而来的舞女们几乎都是上等的货色，个个金发碧眼，浑身赤裸的躺在在房内地毯的各个角落当中，地上的内裤胸罩扔的满地都是，一个个眼神混乱迷离，显然这些女人已经服用了大量的违禁药物。

    纳贝尔的体格也让方林岩大吃一惊，因为他之前看到的纳贝尔照片是偷拍的，相当于证件照那样，只有一张略微偏斜的正面照。

    此时看到本尊以后才发觉，那分明就是一座由赘肉堆起的肉山，丑陋的胸脯还吊着两坨比女人都大的**，肚皮鼓的跟十月怀胎的孕妇一般恶心。

    而纳贝尔的头上还留着一缕印德安式的秃头小辫，以及一抹像扫帚似得的月牙胡。

    方林岩也没料到在会面的地方突然多出这么多人，这样一来的话，未免会平添许多变数，所以方林岩眉头一皱，对着深麦肤色的纳贝尔道：

    “嘿，纳贝尔先生，你知道我们谈的事儿不适合被外人听到，是否该让姑娘们离开一会儿？”

    酣畅快活后的纳贝尔依旧浑身赤裸，仿佛全身都被汗水灌溉过一样，散发出浓浓的体臭，熏人的气味酸涩难忍，无疑是来自纳贝尔腋下的狐臭。

    这肥胖壮汉听了方林岩的话以后皱起来了眉头，显然有些不悦，不过还是眯缝着眼睛然后挥了挥手道：

    “姑娘们，我们的狂欢party上半场完结了，现在是中场休息时间，赶紧收拾一下，我同客人有要事商谈。”

    等到房内的女人们都走了，方林岩正要动手，却发觉后面的暗门打开了，走出来了一个身穿魔法长袍，像印度人一样用头巾将脑袋抱起来的家伙。

    他瞳孔微缩，顿时就意识到了这个突然出现的魔法师的身份，应该就是那个被请来的奇洛！

    这时候，纳贝尔已经有些不耐烦的看向了方林岩：

    “时间就是金钱，我的朋友，来谈谈你的货源......”

    这时候，方林岩心中已经闪过了多个念头，厕所里面被打晕的人随时可能被发现，眼前的纳贝尔此时还毫无防范，奇洛似乎注意力并不在自己的身上......

    于是他便对纳贝尔道：

    “这一次我可是找到了一个绝好的商机！我的朋友，这其中的利润我敢保证，你这一辈子就只会遇到一次！”

    纳贝尔不耐烦的道：

    “停下！停下！卡特，你每次见面都这么说，可是却没有一次兑现过，我已经听腻了你的说法了。”

    方林岩此时看向了奇洛，这家伙看起来是出来拿东西的，正在漫不经心的走向一张桌子，于是方林岩就很干脆的掏出了一大把金加隆道：

    “不，这一次是真的了，一个蠢货预付了我整整五十个金加隆，他在寻找一头比较好对付的火龙，结果被我说服了。”

    纳贝尔呆了呆道：

    “见鬼，我也听说了这件事，不过听说这家伙很精明的啊，居然被你骗到手这么大一笔预付款？”

    很显然，方林岩口中的那个蠢货就是山羊，纳贝尔也确实是消息灵通，居然打探到了山羊的相关消息。

    接下来方林岩便开始滔滔不绝讲述他如何让“那个蠢货”入彀的，讲得口沫横飞，天花乱坠。

    等到奇洛表情漠然的离去，重新回到里面的房间以后，方林岩便对着纳贝尔道：

    “那个蠢蛋手里面还有差不多五百个金加隆，现在他想要猎杀一头火龙，如果没有的话，他退而求其次，需要一公斤的新鲜火龙血，离开身体的时间不能多于十二个小时，并且要一直保持龙血沸腾状态。”

    “因为要得太急的缘故，所以我只能来纳贝尔先生这里想想办法了。”

    “五百个金加隆！？”

    听到这个数目以后，纳贝尔顿时心花怒放，脑海里面弹出来的利润数字已经令他难言喜色，而就在这时候，方林岩忽然看着他的背后惊讶的道：

    “达蒙，你怎么来了？”

    纳贝尔有些茫然的回过头去-------自己并没有叫达蒙上来啊！他目光所及之处，却是紧闭的房门，哪里有人？就在这时候，纳贝尔的心中忽然涌现出一股无法形容的惶恐来。

    他正要狂叫示警，顺带右脚重重的对准了下方踩了下去，那是触发精心布置的魔法陷阱的开关。

    不仅如此，纳贝尔的右手更是一把拉开了抽屉，里面有可以保护自己的武器！

    由此也看得出来，纳贝尔实在是一个相当惜命的人，稍微感觉不对，立即在短短一秒钟内连续进行了两次有效的动作。

    在他的常识里面，能够杀死自己的敌人无非就是枪手和魔法师而已，

    枪手是没有办法携带枪械通过大门口的金属检测仪的，魔法师则是在搜身的时候没有办法隐藏魔杖，而这是魔法师施法的前置必要条件。

    正因为如此，纳贝尔之前才表现得如此松懈。

    可是他此时已经为了自己的大意付出了惨重的代价，方林岩已经踏前一步，然后一拳砸在了纳贝尔的后脑勺上。

    人的后脑勺可以说是相当脆弱的，方林岩这一拳轰上去之后，还唯恐对方不死，更是顺势一曲肘子对准了其后脑勺用力砸下。

    这一击之下，方林岩甚至能感觉到对方的头骨若鸡蛋壳一样的凹陷了下去，毕竟肘骨是身体上最坚硬的骨头之一，经过锻炼之后，哪怕是普通人的肘骨硬度可以达到惊人的6度。

    可以参考一下，普通的碳素钢的硬度也就是7度而已！

    这就是训练过的职业泰拳选手，可以直接用迎面的小腿骨将钢管踹弯的原因之一。

    更何况此时轰出这一肘的是方林岩了。

    不用说，纳贝尔立即双目圆睁，眼睛甚至凸出了眼眶多达数厘米，因此双眼鼓胀呈现出了大量的死白色，然后仿佛一团烂肉似的，直接就对准了前方瘫软倒下。

    方林岩一把抓住了他，避免前方的酒杯被碰倒以后发出声音，同时他在出手的时候就大声道：

    “纳贝尔先生，我有一件东西需要给你看看。”

    尽管他的这句话和之前的“达蒙，你怎么来了”这句话并不能在语句和语意之间进行衔接，但方林岩这时候其实也没想过什么逻辑，只求能够缓冲几秒钟的时间而已。

    果然，方林岩发觉自己的说话声成功的掩盖住了战斗时候发出的声响，尤其是自己的拳头砸在脑袋上面的瘆人声。

    此时的这事实就成功证明，本世界的魔法师并不是超人，他们只是一群掌握了神秘魔法力量的普通人，并不能做到眼观六路耳听八方。

    获得了几秒钟的缓冲时间之后，方林岩从怀中掏出了另外一张面具往自己的脸上一罩，迅速的揉了两下，立即就化身为了纳贝尔倒霉的合伙人斯坦夫。

    当然，这时候绝对不能细看，一细看就直接穿帮了。

    然后方林岩很干脆的就上前一步，拿起了纳贝尔旁边书桌抽屉里面的那把手枪，接着抓住了纳贝尔的尸体就将之带到了门边，对准了他的后脑勺就是“啪啪”两枪！

    这也是体贴的为了卜金森着想了。

    否则的话，哪怕是此时他改头换面，成功的顶着斯坦夫的脸冲了出去，后来一查纳贝尔的死因是被徒手攻击颅骨而死亡-------这样骇人听闻的方式肯定就能轻易让斯坦夫洗掉嫌疑了。

    在开枪之前，方林岩就已经想好了接下来的行动流程，枪声一响之后，立即就用力将纳贝尔的尸体朝着前方推送了出去。

    很显然，纳贝尔的尸体就撞开了前方的大门，然后摔倒在地，然后顺着前方的阶梯咕噜咕噜的滚动了下来。

    外面的那些打手外表看起来游手好闲，其实还是相当训练有素的，立即拔枪准备射击，然后他们就惊愕的发现那是他们老大的赤裸尸体！

    这一幕顿时让他们的心情瞬间跌落到了谷底，当然，手中握持的枪械也情不自禁的放了下来。

    这一幕却也在方林岩的预判之中，他故意在推出纳贝尔尸体以后三秒钟以后才大步走了出来，这个时间点恰好就是这些打手辨别清楚了尸体身份，松懈下来的那一瞬间。

    然后方林岩踏出大门的时候，就已经举枪，然后扣动扳机，射击！

    超过50点的力量判定，能够让他几乎完全无视枪械的后坐力，LV4的基础射击则可以保证他在这十来米的短距离射击的精度，或许还做不到每一枪爆头，但是直接打中这几个人还是不在话下的。

    在短短的两秒钟之内，方林岩开了六枪，直接击倒了四个人，导致了三死一伤的惨剧，还有一个人则是个老油条，见到了这一幕后完全是惊呆了，转身就跑，同时狂叫了起来：

    “入侵者！help!!”

    紧接着过了几秒钟之后，这家伙应该是看到了援军，已经开始声嘶力竭的大吼了起来：

    “是斯坦夫，是这个混蛋杀了老大！”

    而方林岩要的就是这个效果，嘴角微微一扬，已经是直接撞破了窗户从旁边逃了出去，虽然这里是二楼，但对于他来说，这么干也就仿佛闲庭漫步一样。

    落入到了旁边的庭院当中以后，方林岩快速的穿过了围墙，来到了大街上，直接跳上了旁边早就安排好的一辆轿车快速驶离！

    不过与此同时，他也听到了远处传来了“轰”的一声巨响，纳贝尔躲藏的老巢处，轰然炸开了一团火焰，紧接着就见到一道骑着扫帚的身影从里面直冲而出。

    然后在空中盘旋了一圈之后对准了这边追击了过来。

    这个人不是别人，正是奇洛！

    很显然，此时的他十分愤怒，倒不是因为他和纳贝尔的关系有多好，交情有多深，而是这家伙明明是在自己的眼皮子底下，却被别人肆无忌惮的弄死了。

    这样的行为，岂不是在狠狠的打自己的脸？

    见到了这一幕，方林岩不怒反喜，因为这正是他想要的结果，从一开始，他就打的是将奇洛从藏身之处引出来的主意。

    天时地利人和，

    地利是非常重要的一个环节，能够将这家伙诱离老巢，进而在自己选定的地方交战，这从战术上来说就是极高明的一个环节了。

    方林岩直接将油门踩到了底，这辆雪特龙轿车的引擎立即发出了声嘶力竭的吼叫声，强行将转速拉到了7000转以上，这辆车龄超过了十年的轿车显然保养得不错，从尾管里面喷出了浓浓的黑烟，然后就开始疯狂提速。

    这样一来的话，奇洛也是瞬间锁定住了自己要追的目标哦，驾驶着扫帚迅速追击了上去。

    十几秒钟之后，一发火球就在轿车旁边几米处爆炸了开来，威力简直就和迫击炮的炮弹类似。

    好在在高速飞行的扫帚上面挥舞魔杖施法并不是一件容易的事情，如果还要保持攻击的精准性那就更是难上加难了，所以方林岩只是漫不经心的看了一眼，然后继续提速行驶。

    大概开出了十几公里以后，方林岩发觉奇洛居然停止了火球攻击，他心中立即就觉得不妙。

    很显然，对方要么就呼叫了增援，要么就在酝酿大招！

    所以，方林岩立即就猛打方向盘，直接朝着几百米外的一处废弃工厂开了过去，高速行驶的汽车一头就撞飞了锈迹斑斑的铁门，然后直接冲入到了尘封已久的厂房当中。

    在进入厂房的瞬间，方林岩确定奇洛的视线暂时被墙壁遮挡住，然后就猛的打开车门窜了出去。

    此时汽车的速度超过80公里/小时，对于普通人来说，这是一种非常致命的行为，直接会导致多处骨折和挫伤的后果，甚至有超过一半的几率直接丧命当场。

