    那男子的话语正平和，但却像是一场风暴般，在这座大陆之席卷而开，让太虚大界所有半圣和准圣都为之惊恐了起来，心产生了不妙之感。

    轰！

    这一刻，那位男子低喝了一声，势纵九霄，准圣之力澎湃，且有着圣道的符号涌现，像是开天辟地一般直接打来。

    轰！轰！

    这一击太恐怖了，这片天地都在剧烈的摇动着，顷刻间萧叶立足的这座大陆山河成灰，高岭成烟，莽荒山脉都被扫平了，一条条大河都被蒸干了，群山沟壑都成为了废墟，整座大陆顷刻间四分五裂，众人被迫腾空而起。

    最为恐怖的是，有数十位半圣和准圣被轰成了血泥，惨死当场。

    连萧叶都是惊险之，撑开了‘初’字经相，这才躲开了对方的攻击，一股寒意直冲脑海。

    准圣境界，之半圣境界的强大之处，是已让可以调动所领悟的圣道进行攻击了。

    而对方显然已经做到了这一步，且并未是直接对他出手，而是在攻击这座大陆。

    “你到底要干什么？”萧叶一阵恼火，发出质问。

    “不干什么，是想激怒你而已。”

    “而这些半圣和准圣，因为命不好，刚好和你同出一个大界，所以变成了我激怒你的棋子。”

    “如果你很愤怒，可以尝试反击，救下他们。”

    那男子冷笑，在继续出手。

    这一次更为恐怖了，天地都像是裂开了一样，无尽的准圣之力淹没而来，又有数十位半圣被打爆了。

    这一切发生得太快了，让其他大界的强者都在发怔。

    太虚大界的半圣和准圣们，有不少都怒火滔天，开始反击，各种半圣和准圣兵器璀璨夺目，一起飞了出来，想要对抗那男子。

    锵！

    然而对方在推动着圣道符号，战意若汪洋澎湃，横扫月绝痕茫大地，神姿无，睥睨天下，再次掀起了一片血和骨。

    在他面前，那些在出手的半圣和准圣，被摧枯拉朽的横扫，根本不是对手，好似一个天，一个地，完全不能。

    “玛德，给我住手！”萧叶气得握紧了双拳，面色铁青。

    受到这样的无妄之灾，不管是谁都会有火气。

    而此人来自大衍古族，太虚大界的半圣和准圣再愤怒，也不敢叫板对方，反而会将恨意转移到他身。

    此等用心，实在太过险恶了！

    “呵呵，你还真是能忍啊，当初你击杀我大衍古族五大准圣的气概去了哪里？”

    “还是你看着同出一个大界的强者陨落，内心依旧平静？”

    那男子冷笑声在天地间回荡而开，出手天地崩，所向无敌，彻底展现出轮回令排名的实力。

    崩碎的血肉，在天地间飘散而开，触目惊心。

    “我能斩杀你大衍古族五大准圣，能杀了你！”萧叶出手救下了身边的古道一，黑发乱舞，杀意升腾，冲天而起，直临对手。

    他和太虚大界的诸多半圣和准圣，虽然没有交情，但是也不能看着这些人，因为自己而陨落。

    “哦？”

    “忍不住了吗！”

    那男子不屑一笑，凝视萧叶，像是在看着飞蛾扑火。

    然而在此刻，有着圣钟之音响彻九天。

    “给我住手！”

    “同为人族天才，还未登临轮回战场，便开始厮杀，成何体统！”

    一道充满威压的声音陡然传来，让这片天地陡然一静，萧叶身体一颤，只感觉一股恐怖的圣威纵横九天，让人忍不住停顿了下来。

    “圣阶强者？”

    萧叶眸子看去，只见远处一座高耸入云的巨山之，出现了二十人，有着白茫茫的神光垂落，气象惊天，非常的壮阔，深邃的眸光看来，让他心神不稳。

    二十位圣阶强者！

    “圣殿来人了，算你运气好，等登临轮回战场，再来陪你好好玩玩。”

    那男子看了萧叶一眼，收回了目光，对于圣殿强者的呵斥，并未在意。

    然而太虚大界剩下的半圣和准圣，却愤愤不平，有人前告罪。

    “武者相互间切磋，有所死伤很正常，‘月绝痕’已经手下留情，不然以他的实力，你们早湮灭了。”

    “要怪，只能怪你们技不如人。”

    然而，面对这愤怒的告罪，那二十位圣阶强者，有一人淡然道，轻描淡写便揭过了，其他圣阶强者一片沉默，并未表态。

    “这家伙是大衍古族的圣阶强者！”萧叶凝视着对方，握紧了双拳。

    大衍古族何等势力？

    别说杀半圣和准圣，算是杀死人族的圣阶强者，恐怕也不会受到责罚。

    如他，如果不是获得了轮回令，恐怕早不知道死了多少次了。

    “必须成圣，才有话语权！”

    “这一次的轮回战场试炼，我必须胜出，得到界心！”萧叶握紧了双拳，同时将‘月绝痕’这个名字记在了心底。

    既然无法靠圣殿的圣阶强者来主持公道，太虚大界的半圣和准圣们，都是压住怒火退了下去，在等待着轮回战场的开启。

    “我人族能够辉煌于三千大界，便是因为天才层出不穷，而你们便是我们人族，在这个纪元的天才。”

    “为了能人族的未来更加辉煌，所以这次圣殿决定，拿出五个大界，作为你们在轮回战场胜出的奖励。”

    高山之，一位白袍老者走了出来，朗声道。

    “这次竟然有五个大界！”

    “哈哈，那岂不是代表着，我们希望大多了？”

    “别天真了，你以为我们人族的各大古族是吃素的？不提大衍古族，其他古族，也有恐怖的天才到来了，这次的竞争其他纪元还要激烈太多了。”

    “六百五十多个大界的半圣和准圣，争夺五个名额，啧啧！”

    ……

    这位老者的话语，顿时引起了一片窃窃私语的声音。

    “现在，拿出你们的轮回令，走出这座祭坛，便可登临轮回战场了。”

    “你们在轮回战场的表现，我们人族圣殿都能看得到。”

    “至于规则，等你们进入轮回战场，便会知晓。”

    那位白袍老者再次开口，和身后的十九位圣阶强者一起结印。

    顿时——

    轰隆隆！

    这个天地斗转星移，乾坤色变，一座古老的祭坛自虚空浮现了出来。

    刹那间，六百多个大界的强者，都感觉手的轮回令滚烫了起来，在牵引着他们腾空而起，朝着那座祭坛飞去，化为白光消失不见。

