    刚才的时候，他只注意到第一排的选项，而没有注意到第二排，等到第二排看下去的时候，他一眼就看到了在正中间的位置。

    有一个人戴着帽子，手里面拿着个羽毛扇，这个人，自然自己也是再熟悉不过了，这不正是诸葛亮吗？

    “好，我就要诸葛亮。”

    “好，现在选择完成，系统接下来自动生成人物。”

    说完之后，这个系统便突然之间就消失不见了。

    然后，通过四周看了一眼，这四周，完全都是空荡荡的，根本就看不到任何人的存在。

    不是，系统不是已经答应了要把关于跟诸葛亮送给自己吗？为何，现在就算找不到这些人的存在呢？

    他快速的站起身来，然后，便走到战船的甲板之上，到处张望了一下，除了那些在这里看守的这些将士之外，其他的，他什么都没有看到。

    这不对呀，难道，系统是在欺骗自己吗？如果，系统欺骗自己的话。

    那么这一番操作，他到底又是为了什么？

    “起来起来，让我进去。”

    他突然之间就听到那面传来很大的吵闹声，而且，他根本就不清楚，这个暴躁的声音，到底是来自于何处。

    而且，在自己的眼皮子之下，竟然，还有人敢再次造次，他真觉得，这个人可是胆大妄为。

    “起来，让他过来。”

    他大声的喊了一下，而且跟着，便看到有一个人，气势汹汹的往上面冲了过来。

    他本来还试着辨认一下，这个人会不会是关于或者诸葛亮之类的人物，但是看这个样子，根本就是完全不像的。

    “来者何人？”

    “你记住爷的名字，爷爷叫做张三德。”

    “张三德？”

    这个名字，真的是非常的陌生，而且，这些后人也从来都没有听过。

    看来，应该是这些水军里面的一名普通将士，这样的话，也不会对自己没有任何的影响。

    “你来这里，是所谓何事？而且，大声叫嚷，你可知这是杀头之罪？”

    “啊呸，杀头之罪，我问你，你为何就这样子，将曾大哥杀掉？”

    说到这里之后，他突然间愣了一下，没有想到，这个人，竟然是曾德的人。

    那如果是这样的话，难不成，这个人就是为了给曾德寻仇来了吗？

    “原来，你是为了报仇来的，是这个意思吧？”

    “没错，我看你是个懦夫，整天就是躲在船舱之内，有本事的话，你就光明正大的跟我打上一架。”

    “什么？打上一架？”

    说出来之后，他只是皱了一下眉头。

    这个时候，难道自己真的要以一个将军的身份去跟这样一个下士去打斗下去吗？

    这如果传出去的话，岂不是成了一个天大的笑话吗？

    “你可真把自己当成回事，你信不信，我现在动动手指，你马上就会死在这里的。”

    “信，我当然信了，而且你真的以为，我不知道，你现在有这样能力吗？但是，我根本就不怕你，你如果这样杀死我的话，那么，我做鬼也是不会放过你的。”

    “大哥，大哥。”

    就在此时，朱楹突然间看到，后面有一个人冲了上来，而且，他一眼就看到了，这个人正是关羽。

    他万万没有想到，这个叫做关羽的人，竟然是他身上的一个大哥，那如果是这样的话，那么关羽，又该如何为自己所用呢？

    朱楹可能做梦都没有想到，这个人竟然会以这样的形式出现，这的确让他感觉到有些匪夷所思。

    但是，现在这个情况之下，也容不得他再去想这些事情，而现在，唯一能够做的好像也只能是尽快的去接受这一切。

    “站住，来者何人。”

    “朱将军，不，不好意思，是，是我大哥，有些冲动了，你，你大人不计小人过，求你，求你放过他好吗？”

    “放过你？大哥，你知不知道，你大哥现在以下犯上，他犯下的可是一条死罪。”

    “朱将军，我，我求你了，你饶过我大哥吧，他大哥只是一时之心，你放心，下去之后我一定会好好的跟他说的。”

    说完之后，那个人只是普通医生，然后，便直接跪在地上。

    看到这一幕之后，这个朱楹只是皱起了眉头。

    要知道，关羽可是一个非常厉害的人物，怎么可能，会屈居于自己的名下呢？

    “你告诉我，你叫什么名字？”

    “小的，小的名叫关飞。”

    “关飞？”

    单单是听这个名字的话，倒是跟关羽有些相似的地方。

    而且，他们也是同一个姓氏，但是，他到底跟关羽有何相像之处呢？这一点，他到现在还没有看明白。

    除了这个外貌有些一样之外，他发现，他的做事风格包，括他现在说话的口吻，跟当年三国的关羽，根本就是完全不相同的。

    “二弟，这件事情跟你没有关系，你先回去吧。”

    “二弟？”

    朱楹印象很深，当时桃园三结义的时候，刘备就是大哥，而二弟，自然就是关羽，而老三便是张飞。

    没有想到，这一切又完全对应上了。

    他就觉得，这一切，根本就不是一种巧合，应该，也是这系统冥冥之中将这一切给安排出来的。

    “好，既然你口口声声说，想为他报仇，那么，你想怎么去报仇？我给你一个选择的方式。”

    “你如果是男人的话，那么，就真枪实刀的跟我干上一场，如果，你能赢到我的话，那么，我认输，要杀要刮随你便是。”

    “呵呵，你确定，你是要跟我打吗？”

    “没错，不服的话，我们就这样来吧。”

    说着话，他突然之间就朝朱楹这面冲了过来，随后，朱楹身边的将士便纷纷的围拢了过来。

    手下几个将领看到这个情况之后，便纷纷的冲了上来。

    他们可不希望，在这个时候，他们的将军被这些人给杀掉。

    “快来人，把这个拿下。”

    郑辉在旁边说了一句话，很快，这些人便冲上前去，很快就将这个人给制服了。

    看了这些之后，朱楹便感觉到，事情，绝对不会是自己想象中那么简单的。

