    三省阁。

    秦渊还是通过自己的方式得知了外界的消息。

    铮！

    琴弦从他手指尖绷断，划破了手指，流出猩红血迹！

    可秦渊浑然不觉，俊朗的脸颊阴沉如冰，咧开牙齿，七分狰狞。

    “好一个王敏！”

    “竟敢算计本王，窃取本王多年的积累！女人毒啊，当初就不该相信你！”

    他咬牙呢喃，双眼流露出一丝后悔。

    当初看中王敏的复仇心切以及手段能力，想要利用。但如今看来自己却成了小丑，身陷监牢，外界还让王敏趁虚而入，窃取自己果实！

    “还有你司马徒，真拿本王好欺负吗？作壁上观，你办不到！”他冷哼。

    这一刻，秦渊的心冷成了钢铁！

    身边人一个接一个的背叛，让秦渊几欲崩溃。

    先有母妃窦姬，后有王敏，司马徒。

    树倒猢狲散，这让他些许凄凉，又更加燃烧了复仇雪耻的心。

    “都给本王等着！”

    “本王没那么快认输！”

    九月底。

    “英雄阁”终于初步建成，一时间在帝都引起不小的轰动。

    先是当朝宰相顾春棠前去留名，再是武状元燕忠去留名，在文武二界都影响极大。

    正式揭幕的这一天，前来看热闹和慕名的人不少。

    不乏才子佳人，不乏武将高手，盛况难见。

    秦云作为主人，自然要出场，只不过是以秦小布的身份出场。不少人慕名前来，都是为了他。

    “咦……那不是江南大才子，沈文疾吗？他竟然都来了！”

    “嘶！太可怕了，来英雄阁的都是诗词巨头啊！”

    “不止不止，我刚才还看见了很多江湖高手！”

    “这秦小布的影响力也太大了吧，竟吸引了如此多人来留名，英雄英雄，谁不在乎名声呢？”

    “秦小布究竟是谁，这英雄阁的铸造得花不少钱吧，当朝宰相都这么支持，赏光来留名！”

    听着楼外议论，秦云笑意盎然。

    他手里有一份大名单，全是人才，已经在英雄阁留名。

    每一个人的长处，优点，甚至都被点了出来。

    “恭喜陛下，英雄阁汇聚的人才越来越多，日后朝廷恐怕是要有用不完的人才了。”李慕笑呵呵的说道。

    她身穿一袭素衣，束着长发，唇红齿白，将大家闺秀的气质展现无疑。

    同时，也没有其他女人的那份拘谨，反而落落大方。

    秦云咧嘴一笑：“但愿吧。”

    “李慕，朕想要给你一个任务。”

    李慕美眸睁大，拱手道：“陛下请说，学生一定竭尽全力。”

    “你不用紧张，不是多么困难的事，朕的身份注定很难管理英雄阁，这里需要有一位管事，接待各路豪杰。”

    “朕不想外人来管，想要一个贴心又放心的人来替朕管。”

    “而你李慕，端庄心善，又十分有名，担任英雄阁的管事再合适不过。”

    李慕白皙的脸颊飞上两团红云，贴心又放心这五个字，让她一阵心扉乱跳。

    不让外人管，那自己是陛下的内人吗？

    羞涩道：“可，可是陛下，英雄阁注定要成为大夏第一颇负盛名的地方，您真的不要这份名望吗？”

    秦云站起身，看着窗外人头涌动。

    笑道：“朕可没心思管这里，名望朕也不在乎，朕只想要吸收人才。”

    说着，他伸手招李慕靠近。

    然后一手搭在了她的香肩上，细细拍打：“从此以后朕就在幕后，你来站台前，替朕管理英雄阁。”

    “朕，不会亏待你的！”

    李慕娇躯一软，水汪汪的眸子躲闪。

    陛下这是什么意思？

    她不自觉后退，躲开了秦云的手。

    秦云不在意，笑呵呵道：“怎么，嫌弃没有官职，不喜欢管这麻烦事？”

    “你要知道这可是朕的心腹位置，其他人想来朕还不准呢。”

    李慕抬起头，脸蛋一慌乱：“不不不，陛下，学生愿意，非常愿意！”

    “那就好！”

    秦云满意，张嘴还准备说什么。

    这时候阁楼外，响起了哄闹的声音。

    “草，滚开，一群乡巴佬，来英雄阁凑什么热闹，就你们这鸟样子，还好意思？”

    “啧啧，世风日下，真是什么人都有！”

    “你们快看看，这几个乡巴佬的破衣服，连泥都有，全是黑的，还往这里面走，滚开！”

    “弄脏了本世子的锦衣，你们拿什么赔？！”

    看不起人的言辞，和刻薄的语气，迅速让秦云脸色冷了下来。

    英雄阁建立之初，秦云就提出了宗旨，不论出身，不论贫贱，只要有能力，皆可进来游玩，留名。

    李慕蛾眉微微一蹙，俏脸惭愧道：“陛下，学生马上出去处理，还请您息怒，是学生没有做好。”

    秦云摆摆手：“不怪你，去处理吧，朕在你身后，莫怕。”

    李慕心头一暖，行礼之后，便立刻走出阁楼。

    秦云推开窗，看去。

    一个池塘边，爆发了争吵，引起很多风流人杰的围观。

    只见一个紫衣少年，带着一群公子哥和下人，围住了几名衣衫褴褛的江湖人氏。

    有男又女，看起来很普通，甚至衣服都是缝缝补补。

    这样的组合，进入英雄阁，实属少见。

    紫衣少年就是刚才说话的世子。

    此刻他一脸刻薄，捂住鼻子道：“滚，快滚！”

    “他妈的，身上这么臭，叨扰本世子游玩英雄阁的兴致！”

    衣衫褴褛的几人捏拳，眼神中露出一抹尴尬，和愤怒！

    有一个身材魁梧的男子捏拳道：“阁下，不要太过份了！你不喜欢我们走开便是，何苦堵着我们羞辱人呢？”

    紫衣世子冷哼一声。

    “还敢顶嘴，你们算什么东西，知不知道本世子是谁？”

    “立刻滚出去，否则打烂你们的嘴！”

    衣衫褴褛的几名江湖人士怒火攻心，当即便有一个男子要站出来，但很快被拦住。

    他们不想惹事，何况对方还是世子，所以打算咽下这口气，就要离开。

    可紫衣世子不依不饶，在众目睽睽之下呵斥道。

    “几个乡巴佬，听不懂本世子的话？本世子是让你们滚着出去，而不是走出去！”

    尖酸刻薄的嘴脸让很多围观的人不满！

