    “嗯？”萧逸愣了愣。

    一是惊讶于以自己的控火本事，此刻手中火焰竟如此不稳。

    二是惊疑于面前‘冰尊者’竟然没有瞬间出手，而是飘荡到他身前后，皱眉看着他。

    且看起来，这位‘冰尊者’丝毫没有要出手的念头，也没有半分恶意。

    “那个…前辈…”萧逸强行稳下心神，试探性地问了一句。

    他也不知道为何，当年明明在东域已经被他灭去灵识的冰尊者，此刻还会出现在这里。

    观面前身影，显然不是活人，同样只是灵识。

    面前灵识的模样，与冰尊者一模一样。

    但若面前灵识是冰尊者，怎地如此没有对他出手？

    而最重要的是，不知为何，面前这位‘冰尊者’给他的感觉，与他当年在东域见到的，感觉完全不一样。

    二者除了面容一样外，感觉上，完全戛然不同。

    当年在东域见到的那道冰尊者灵识，宛若恶灵，浑身充斥着邪恶与凶戾的负面气息。

    而现今面前这道灵识，却寻常自然，浑身气息更似是浩然如风。

    面前冰尊者，已眉头紧皱，“怎么？千多万年来，唯一一个解开冰宫四层秘密的小家伙，竟如此不堪？”

    “老夫不过是道灵识罢了，竟让你露出这等如若见了恶鬼般的慌张害怕之状？”

    “额，这…”萧逸已稳下心神，恢复了正常脸色，疑惑道，“不知前辈是？”

    “你说呢？”冰尊者灵识轻笑一声，“你既是从冰宫四层而来，难不成冰皇宫中连老夫的画像都没有？”

    “冰尊者前辈？”萧逸虽然确定，但还是问了一声。

    灵识点了点头，但又摇了摇头，“是，但也不是。”

    萧逸疑惑问道，“前辈是什么意思？”

    灵识点了点头，缓缓张开嘴巴，轻声道，“准确来说，我是冰尊者当年分离出来的一缕灵识。”

    “而我这抹灵识，存在的意义乃是掌管这座冰尊殿。”

    “冰尊殿？”萧逸眉头一皱。

    灵识笑笑，“小子，老夫能感受到你此刻仍旧内心波澜无比，气息异常不稳。”

    “先在这冰尊殿内四处走走，歇一歇，彻底稳下心神后，再来与老夫一谈吧。”

    说罢，灵识转身离去，随后无声无息地消失在原地。

    “额，前辈…”萧逸心头惊骇，谨慎地打量起周遭。

    不得不说，萧逸向来谨慎过人。

    而最重要的是，当年毕竟是自己亲手灭了冰尊者的灵识，此刻自是一阵心虚，亦恐防有诈。

    半晌，萧逸确定并无不妥，方才皱起了眉头。

    心头，是无数的疑惑。

    这里，显然是冰宫四层内，但四位护法呢？

    不，或者说，这里只是各种摆设、景象都似极了冰宫四层。

    而自己，便是进入了这一层神秘的空间内。

    萧逸皱着眉，转过身，他的感知一直外放着。

    二者最大的区别，便是冰宫四层那里乃是四面封闭，一月前自己乃是通过空间裂缝从冰宫三层进入四层。

    而现今这里，同样三面封闭，但后方却多了一扇大门。

    对，简单来说便是冰宫四层那里，乃是个封闭的巨大房间。

    而这里，则更像是一个大殿。

    萧逸缓缓走向大门，一推而出。

    呼…

    大门推开的一瞬，漫天风雪吹袭而入。

    那恐怖的风雪吹袭，冰冷至极，外头根本就是如若无尽雪山的情景。

    萧逸皱着眉，脚步踏出。

    萧逸，自是艺高人胆大，再者，也得搞清楚这里怎么回事。

    身上有好几位总殿主的护身底牌，故他倒不必真的这般如履薄冰。

    往外走了几步，萧逸回头看了眼，脸色，顷刻恍然。

    回头所看，这根本是座巨大的宫殿。

    宫殿上方，雕刻着三个冰晶大字，‘冰尊殿’。

    见了这座巨大宫殿，萧逸方才真正确定下来。

    这里，他确实来过。

    “是你带我来这里的？”萧逸摸了摸腰间，取出了那块冰尊令。

    当年在东域时，从洛尊者灵识手中得到这块最为古老的冰尊令时，他曾试过感知。

    感知之下，顷刻便是风雪力量加身，增幅惊人。

    自己身后，出现了一片风雪滔天的虚影，虚影风雪内，一座冰晶宫殿赫然而立。

    当年那虚影，与如今他身处之地，根本一模一样。

    这块令牌，自他得到后，便一直无法放于乾坤戒，只能挂于腰间。

    以往，萧逸猜测过，这是否是极强的圣器，让得乾坤戒根本无法容纳。

    但现今看来，当年的猜测，显然是错了。

    这快令牌，显然更为不凡，也更为神秘。

    萧逸皱着眉，将令牌重新挂回腰间，凝望了一眼外头周遭。

    这里，根本就是一个风雪世界。

    萧逸转过身，重新踏入大门之内。

    “前辈。”萧逸走回中心范围，喊了一声。

    哗…

    冰尊者的灵识，凭空而现。

    “小子，稳下心神了？”冰尊者灵识轻笑问道。

    萧逸脸色轻淡，点了点头，“不过疑惑诸多，不知晓此地是何处。”

    “不急。”冰尊者灵识点点头，道，“你既来此，我自会与你说清楚。”

    “此地，名唤冰尊殿，你刚才在外头也看到了。”

    “准确来说，冰宫四层，分内外。”

    “外的一部分，便是你之前进来之处。”

    “内的一部分，则是这里，乃是冰尊殿。”

    “你可以这样认为，这里，才是真正的冰宫四层；冰宫四层的真正名字，乃是冰尊殿。”

    “明白。”萧逸点点头，“如同空间折叠罢了。”

    “冰宫四层，为外空间，亦为空间入口；内空间，则是冰尊殿。”

    “聪明。”冰尊者灵识点点头，“这里便是冰尊殿，而老夫，便是冰尊殿的殿灵。”

    “还有疑惑吗？”

    “这…”萧逸顿了顿，疑惑确实有，但一时不知该怎样开口。

    冰尊者灵识笑笑，“或许你可以问问你来此要做些什么，又或者说，你将得到什么机缘。”

    萧逸尴尬笑笑，“既然前辈自己说了，那不如前辈直接告诉我答案？”

    冰尊者灵识点点头，随后，凝视着萧逸。

    那种凝视，仿佛锐利之眸的打量。

    “小子，你相信这世间真的存在地狱黄泉，幽冥炼狱吗？”冰尊者灵识，凝重地吐出一句。

    “这…”萧逸迟疑了一下，随后点点头，“信。”

    “为何迟疑？”冰尊者灵识皱眉问道。

    萧逸苦笑一声，“因为我压根儿不信。”

    “那你还说信？”冰尊者灵识疑惑问道。

    萧逸回答道，“因为前辈既问这个问题，便代表确实有，所以我说信。”

    冰尊者灵识愣了愣，显然有些惊疑萧逸这样的回答，半晌，笑笑，“有意思。”

    ......

    第二更。