    云舒吐舌：“说的想我很稀罕似的。”　谢闵行：“反正你不讨厌。”“切，你说我嫁给你，拜托，我是你们家花钱买的。还值不少钱呢。”

    两人几步路到达商场，这里人为满患。

    云舒拉住一个往前奔跑激动的男生问：“唉，今天做什么呢，这么多人？”

    男生略激动道：“高维维在这里取景。”

    云舒一听高维维，国际女神，激动的跳起，跟着男粉丝就往前跑。

    谢闵行及时拉住小妮子，“你跟着凑什么热闹？”

    云舒：“我要去要签名照啊。”

    谢闵行单手叉腰，拉着云舒说：“你又不喜欢她。”

    “笨，我不喜欢有人喜欢，我拿着她的签名照，放网上拍卖，那可不就挣钱了呀。”

    谢闵行知道真相想掐死这小妮子：“我缺你吃缺你喝了，还是缺你钱花了。你心里眼里怎么都是钱。”

    云舒：“钱谁会嫌多。”

    谢闵行还想进一步教育云舒的时候，他身后想起了熟悉的一声：“闵行。”

    谢闵行听声音不用转身就知道是谁。

    云舒的视线被谢闵行挡着，看不清背后是谁，她戳谢闵行的肚子说：“好像有人叫你。你听到了么。”

    谢闵行按下不安生的手，长臂裹住云舒，将她禁锢在怀里，“别乱动。”

    转身，云舒才看清是谁，带着鸭舌帽，大黑墨镜还有黑色口罩，她将自己裹得严严实实的。

    云舒第一反应，不会是黑社会吧，在逃亡。

    谢闵行：“维维，你怎么在这儿？”

    “嗯？”云舒看着谢闵行又看着黑衣女子？

    认识？

    维维？

    云舒惊讶的没控制住自己的音量，“你是高维维？”

    路过的人，听到声音都驻足，往这边儿看过来。

    “快，女神在这里。”

    人群中不是谁喊了这么一句，接下来的一切，失了控制。

    粉丝们的疯狂出乎云舒意料，他们三人被人群围住，谢闵行将云舒搂在怀里紧紧保护者，另一只手，也在护着高维维避免受伤。

    三个人被紧紧的围在中间，周围的人越挤越多，谢闵行眉头紧皱，身边的温度极骤。

    谢闵行浑身散发的气息是危险的，眼神迸发的是冷冰，周围的人有一瞬间的安静，有点不敢再往前挤。

    谢闵行身上的王者气息与生俱来，严肃起来，让人不寒而栗，此刻他很严肃。

    这副模样，高维维看在眼里，她心明白，谢闵行这不是为了她，而是为了他怀里的云舒。

    舒羽全程被谢闵行搂在怀里，脸埋在谢闵行的胸膛，因此没看到谢闵行冷酷的样子。

    云舒的脑袋都是嗡嗡乱响，是警察和保镖齐上阵，才开出一条路。

    高维维见惯了这种场面，加上谢闵行的有意维护，她没受伤害：“闵行，先上我的保姆车吧。我看你车也不在附近。”

    云舒就不一样了，虽然被谢闵行保护在怀里，但是多少还是有些影响。

    在高维维发出邀请的时候，她其实很想去。

    谢闵行开口，声音听不出温度：“不用了，小舒受了点惊吓，我带她先回家。”

    高维维看了眼还被谢闵行保护在怀里的少女，羡慕的目光，拉上车门，继而自嘲一笑。

    谢闵行的专车也到了，云舒一上车，身边儿才安静下来。

    云舒长叹一口气，“本来我还想做明星呢，算了算了，打死我都不去。”

    谢闵行拧开一瓶水递到云舒的嘴边，“要喂不要？”

    云舒手不碰瓶子，低头吸了一口水，“压压惊。”

    云舒喝过后，谢闵行就着也喝了一口。

    谢闵行交代司机：“刚才的事情稍后你去处理了。”

    司机：“明白。”

    高维维被围攻这件事，在网络上火了一瞬间，什么都没有了。

    微博热搜也不存在。

    网民们都在网上讨论场面多惊人，刚发出去的视频瞬间被和谐。

    最后上热搜的是，高维维的靠山

    已经在休息室的高维维蜷缩在沙发上，经纪人在旁边刷新着网络：“维维，你又上热搜了。这多久了没上热搜了。”

    小助理接了杯温水递给高维维：“姐，喝点儿水吧，今天是我们的失误，没有做好防护措施。”

    高维维接过水杯，声音无力问：“热搜的视频删了吧”

    经纪人：“维维，没有视频，热搜标题是你的靠山。”

    高维维抬头看着经纪人，疑惑：“什么意思？”

    经纪人将手机递给高维维，同时间，另一部手机响了。

    经纪人和小助理看到来电显示，面面相觑，纷纷走出休息室，亲自在门口守着。

    黑色星期五，但对于某些人来说星期五是光明的，比如高中学生。

    谢闵西从早上开心到中午，放学她背着书包就冲出教室，看到校门口一辆熟悉的车辆，熟悉的车牌，还有车把手边儿站着的云舒，谢闵西飞奔过去，张开胳膊大鹏展翅和云舒来了个大大的亲密接触。

    “嫂子，我过大星期了真不容易。”

    云舒：“快上车，中午在外边儿吃饭，不回家。”

    当天，浩翔地产的锦绣城最高层换上了朱嫣的照片，同时浩翔地产的网站也发出消息，朱嫣将作为锦绣城的代言人3年。

    谢家一行人只有谢闵行接到了消息。在餐馆，谢闵行拨通电话，交代自己的人，毁了谢先生的手机网络。

    “大哥，我们都点好菜了。”谢闵行进屋，谢闵西开口到。

    谢闵西的旁边坐着的是云舒，两人亲近的仿佛不是嫂子和小姑子的关系。

    谢闵行：“我随便儿吃点就行。”

    “什么随便吃点，小舒点的都是你爱吃的。”谢夫人乐意当儿子儿媳的助攻。

    谢闵行坐在云舒旁边，弯身的时候在云舒耳边说：谢了老婆。

    云舒后仰，快到谢闵行怀里：不用谢，老公。

    只要有云舒，就不怕无聊。再加上一个谢闵西更不怕没有意思。

    吃饭结账云舒和谢闵西都能捣鼓半天。谢闵西强调游戏规则，“不行，今天谁用手碰手机谁结账。”

    云舒拍了一下桌子，爽快道：“好，你说的。”
