    第1113章 无一活口   

    当然，昌王看中的，是范江的心机。

    

    一个敢拿着门霸的信物，为自己的私心开路的人，可不是什么简单的人物。

    

    范江没有任何废话，直接抓着地上的牛肉就往嘴中送，连泥土都没有在意。

    

    昌王看着他，道：“本王只给你一天的时间，明日一战拿不下定远，你必死……”   

    “是，明日一战，必定拿定远。”

    

    范江大声说道。

    

    昌王挥了挥手，道：“退下吧！”

    

    范江抱拳拱手，退出了营帐。

    

    等到范江退了出去，昌王眸色微凝，声音沉沉道：“先生怎么看？”

    

    话落，一个穿着青衫的中年男人从帷幕后走了出来，拱手一礼道：“此人……可用。”

    

    “嗯？”

    

    昌王眉头微皱，道：“难得见先生为谁求过情，今日为何要为这素不相识的小子求情？”

    

    中年男人正是昌王手中的首席幕僚，墨葛。

    

    墨葛闻言一笑，道：“或许，是因为从这小子的眼中，我看到了难以抑制的野心吧！”

    

    昌王回想起见范江的经过，微微点头道：“那就看看他明日的表现吧……如今定远丢了，拿不下定远，和越儿商议好的计划，恐怕就很难视线了。”

    

    墨葛道：“按照计划，孙将军将会于后日，和宇文雄正式夹击甘州。”

    

    “原本顺利的话，我们明日就会出定远，直抵甘州和孙将军会师，然后挥军北上的，但如今定远丢了，我们的计划恐怕会迟一些了。”

    

    昌王站了起来，在帅帐中来回踱步几次，道：“宇文雄没见到本王，终究是不敢压重宝的，他担心本王会借他的手除掉小太子，然后反过来除掉他。”

    

    “所以，甘州会打，但打到什么程度很难说。”

    

    墨葛点点头，道：“是，宇文雄现在已经不复当年的疯狂了，现在的他，只不过是一条苟延残喘的老狗而已。”

    

    “他又想利用我们，又怕被我们利用，如此反复，甘州战场确实变换太大。”

    

    昌王背着双手，道：“现在重点还是定远，只要打下定远，大军出了昌州，小太子的计划就泡汤了。”

    

    “但是，本王现在最担心的，还有炎帝。”

    

    “我这皇兄看上去嘻嘻哈哈的，但真阴起人来，却是最致命的。”

    

    “他这个时候跑去东境，总让本王感觉很不安。”

    

    墨葛沉吟了一下，道：“京都传来的消息说，炎帝此去东境，目的是东秦的大元帅……这大元帅，难不成还有什么秘密吗？”

    

    “如果炎帝去东境，仅仅是为了那个不知是谁的东秦元帅，那本王可就没什么担心的了。”

    

    昌王脸色难看，道：“但问题是，你觉得他去北境，真的只是为了那什么大元帅吗？

    本王担心的是，他还有更大的图谋。”

    

    “那他图谋什么？

    图谋东秦？

    老太监还没有死，他现在图谋东秦，没有太大的机会。”

    

    “图谋北狄？

    北狄现在四分五裂，拓跋漠和拓跋涛打得热火朝天，现在图谋北狄，只会让拓跋涛和拓跋漠摒弃前嫌，反过来对付大炎。”

    

    “既然东秦和北狄他暂时都动不了，那他想要图谋干什么？”

    

    昌王扭头看向墨葛，道：“恐怕，就只剩下本王了。”

    

    墨葛闻言沉默下来，他承认昌王的分析很有道理，炎帝就是那种做事云里雾里的人，让你看得很清楚，但是，你却永远都不知道他想要干什么。

    

    炎帝去东境，名义上是挂帅东征，密谍传来的消息又是为了东秦的那神秘的大帅，但真正的目的，却真的极有可能是南境。

    

    因为，平定南境的动乱，整个大炎就相当于实现了统一。

    

    但是，他炎帝想要谋算南境，跑去东境干什么？

    

    东境和南境，又能扯得上什么关系呢？

    

    “王爷不必多虑。”

    

    墨葛拱了拱手，道：“不管炎帝再打什么主意，只要除掉太子，统一南境，在联合宇文雄发兵北上，整个局就彻底解了。”

    

    “他炎帝就算有什么图谋，倒是又有何用呢？”

    

    昌王闻言，嘴角这才有了笑容：“先生说得是，本王看来是想得多了……”   

    其实，容不得他想得不多，从小到大就被炎帝坑，连皇位都被坑走了，他早就被坑怕了。

    

    炎帝任何一点风吹草动，都能牵引他的心绪。

    

    当然，统一南境而没让炎帝和密谍司察觉到丝毫，单凭这一点，对他来说足够吹一辈子了。

    

    这时，墨葛忽然说道：“王爷，你确定前燕的人，都被清楚干净了么？”

    

    昌王脸色顿时一沉，眉头微皱道：“先生这时候提起前燕做什么？”

    

    前燕，是挤在南楚和大炎之间的一个小国，十年前忽然造反，是虎贲军亲自镇压灭国的，因此才有了现在的大炎南境。

    

    而昌王之所以能够掌控整个南境，而不被炎帝和密谍司所知，就是秘密和前燕勾结经营的结果。

    

    只是秘密的掌控南境之后，昌王忽然发难，上旨密报前燕密谋造反。

    

    炎帝大怒，当即命令虎贲军进行围剿，直接诛杀了前燕王庭数百人，而昌王这时就跳了出来，打着前燕的旗号，发誓要替前燕复仇，这才收拢了前燕潜伏在南境的所有势力。

    

    这也是为什么昌王控制了整个南境，而炎帝和密谍司，却没有得到一点消息。

    

    当然，当年的前燕，确实也在密谋造反，被虎贲军诛灭，也不冤。

    

    只是现在墨葛忽然提起这件事，让昌王回忆起一些不好的事情，当即有些不爽了。

    

    墨葛道：“王爷，现在南境的诸多势力，大多还是效忠于前燕的，如果这时候前燕有人跳出来，这些势力肯定会影从，届时，对我们很不利。”

    

    “最重要的是，一旦当年的真相曝光，这些人反而极有可能会反过来找王爷复仇。”

    

    “所以，我才向王爷确认，当年的前燕，到底还有没有人活着。”

    

    昌王轻哼一声，眼底杀意翻涌道：“自然是无人活着，当年前燕的王庭，被林霆杀了一遍后，本王又命暗卫重新杀一遍。”

    

    “王庭四百七十八口，无一活口。”

    

    

