    大抵人总是会在没有付出惨痛代价的时候，抱有很大的侥幸心理。

    总想着，万一自己就是那个例外呢？万一自己就是最为幸运的那一个呢？

    就像此刻发生在贾璟门前的情况。

    总想着，这么多人一起逃走，自己不可能就这么背的被盯上吧？！

    可当锋利的长刀砍下，李家庄村民心里的侥幸便瞬间化作了无尽的恐惧和后悔……

    如果自己刚刚不逃该多好！如果自己当初不伸手该多好！

    然而，现实生活中没有如果，有的只是结果！

    门口的台阶下。

    老李头父子二人，便就这么眼睁睁的，看着雪亮的长刀瞬间从一个个熟悉的村民脖颈上划过。

    无边的冰冷和恐惧袭来，直叫二人就像是雨淋的蛤蟆、雷惊的孩子一般，连动弹一下都是不能。

    殷红的血液迸射而出，浓郁腥甜的血腥气息充斥鼻间……

    一具具尸体瞬间倒下，而亲兵们连看都不看，只是将手上的长刀再度扬起，继续朝下一个妄图逃走之人的脖子上抹去。

    见着贾璟麾下的亲兵居然真的开始了抽刀杀人，李家庄的众人这才真正的慌了起来。

    在无助的尖叫声中，一个接着一个，瞬间跪了一地。

    “我道是什么样的硬骨头，原来都是一窝软脚虾！”

    “这才杀了几个？就这么认怂了？”

    看着这些老老实实叫亲兵们捆缚起来的村民，贾璟不禁叹息一声。

    贾璟的话，叫老李头父子心下更是惊恐无比。

    “才杀了几个？难道还打算把人全部杀光不成？”

    老李头父子却是不知，在贾璟的计划中，既然这群村民真的是冥顽不灵，还真就不如全都打杀了来的痛快直接。

    是贾璟当年救了他们一命，又送了盘缠、给了营生，这才叫他们能够衣食无忧的多活了这么些时间。不过他们既然敢当二五仔，公然挖贾璟的墙角，自然就要做好把欠贾璟的那条命还回来的打算！

    见场中的混乱已经渐渐进入尾声，贾璟径直转身回去了。

    “将门口打扫干净，免得之后惊扰到了夫人！”

    “是！”

    一众小厮忙领命而去。

    ……

    此时，林黛玉和薛宝钗已经完成了各自的编制作品，一大一小两个花篮在放在石桌上。

    贾璟啧啧称奇，道：“居然都选择了编一个花篮？！”

    黛玉宝钗二人脸上满是期待，道：“你来给我们两个评一评，究竟是哪个花篮编的更好一些？”

    末了，宝钗又补充道：“不允许说都是一样的好！”

    贾璟左右看了看，笑道：“你们这可就把我难住了！在我眼里，这两个花篮一个是结实实用，另一个是精致美观，二者一个从实用角度出发，另一个从观赏角度出发，各自都有各自的优点，都是难得的佳作，叫我委实难以评判！”

    看的贾璟的为难，薛宝钗展颜一笑，大方的摆摆手，“罢了，这次就算你过关了就是！”

    而后，林黛玉又问道：“刚刚我们在这里，都听见了外面一阵的喧哗闹腾之声，可是发生了些什么事情？”

    “也没什么大事，”贾璟轻轻笑一笑，“一群太平日子过的久了的佃户，居然妄图把手伸到主家的钱袋子里！所以就干脆叫亲兵把他们都绑了，直接扔到顺天府去严办！”

    薛宝钗闻言，倒是极为赞同，又道：“不过以后，这样恩将仇报的人家，咱们可是不能再用了！”

    “这是自然！”

    贾璟点点头，“另外，过几日就叫下边的人，把这里重新整顿一番！”

    想了想，又道：“你们带过来的那些丫鬟婆子们，若是家里有忠心可靠的人，倒是也可以安排过来，左右这里是一个能叫他们吃饱穿暖的去处！”

    对此，林黛玉和薛宝钗倒是没有拒绝。

    如今这几年，每年都要打仗，一遍又一遍的粮饷征缴下来，不少地方的百姓们，日子过得都是水深火热的。

    能有绿柳山庄这样的好去处用来安置那些丫鬟婆子的家人亲戚们，自然是极佳的……

    ………………

    弘德八年，四月十五，朔日大朝。

    朝会上，弘德帝正式颁布了几项决定，其中就有在西北边塞外建立与蒙元汗国之间的互市，允许大周的商人往塞北行商这一条。

    待散朝之后，贾璟当即便命人前去通知了薛蟠，告诉他，草原之行已经可以开始了！

    ……

    而贾璟回到侯府中后，亦是从系统商店里，买下了一整套的钢铁重甲，直接给塞加装备上。

    而后，在又6砸下了一万五千点的灵魂点后，贾璟召唤出了二十名被调整成草原人模样的弓骑兵，而这二十名弓骑兵，就是塞加以后驰骋草原的军队老底了！

    如此的一番折腾之后，贾璟的灵魂点数也是当即告罄。

    但好在，一切都可以说是值得的。

    毕竟不管是塞加的培养和系统兵的召唤，都是必须之事，这个灵魂点是必须要花的，也不算浪费。

    早花晚花，都是一样的，省是省不掉的！

    转眼间，已经日落西山。

    贾璟晌午时散朝回府，再派人去通知薛蟠，已经是过了午时了。

    而仅仅是一个下午的功夫，薛蟠就已经准备好了行商的车队，几十辆骡车一溜排开，拉着早就准备好的盐巴和茶叶，出了神京城，直接往西北而去。

    …………

    而此时，贾璟却是又被请到了荣庆堂中。

    堂中，贾母以及贾政、王夫人都是一脸的喜色。

    贾璟笑着问道：“怎么，今儿是有什么喜事么？”

    听到贾璟的询问，贾政则是笑道：“今儿被召进宫里，陛下下旨，着贤妃娘娘于下月十八，归家省亲！”

    “贤妃娘娘省亲的日子定了，这的确是一件大喜事！”

    贾璟也是点点头，又问道：“园子是建好了，可里头的陈设摆件什么的，可都也是齐了？”

    听得贾璟的询问，负责掌家的王熙凤开口道：“一应家具摆件，俱是齐全了的，就是刚刚自姑苏采买的十来个唱戏的小丫头，现在还不曾彻底调教好！”

    贾母闻言，眉头也是不由皱起，道：“着人去催催聘请的教习，命她一定要在下月十五之前，把人给调教好了！”

    王熙凤忙点头应下。

    整个荣国府又忙了起来……

