    如果是以往的杨勇，杨广或许就自己随便定策了。

    但如今的杨勇已经令杨广不得不重视，加之他总觉得，杨勇这步棋后面应该仍有深意，所以为了求稳，他还是决定，要和自己的下属商议一番。

    而右庶子张衡，以及左卫率宇文述，就是最得他看重，也是最能保重忠心的两人。

    张衡和宇文述很快被唤了过来。

    张衡要比宇文述年轻许多，模样不过三十出头，在杨广还是晋王的时候，便跟在杨广麾下，帮助其治理扬州。

    平日里出谋划策的事情没少做，杨广此时想找智囊，第一个便想到了他。

    “殿下。”

    “免礼，快坐，快坐。”招手让张衡和宇文述坐下，杨广直接开门见山地道：“建平（张衡的字），伯通（宇文述的字），孤今日找你们，实属有一件大事……”

    简单将经过讲了一遍，张衡和宇文述不禁面面相觑。

    杨广传唤，他们自然清楚肯定是大事。但却不料竟然是这种大事。

    给皇帝吃春药……这是多少年没听过的稀罕事了？

    “殿下，这茶……真是从齐王府中所得？”张衡心直口快，率先道。

    杨广点了点头，道：“就是齐王府中。”

    “这可是宫闱丑闻，若是事发，哪怕陛下心善，饶齐王不死，但是这圈禁削爵必然是免不了的。齐王他……

    真会做如此蠢事？”

    张衡不自信地说着，还是觉得这件事有些匪夷所思。

    杨勇可是刚从整整两年的圈禁当中出来，现在应该讨杨坚的欢心才对。

    而且杨勇这几日，也一直都是这么做的。

    送春药给宫里……这没道理啊！

    “会不会是，圣上要的？”

    宇文述小声说了一句。

    按照杨勇最近几日的做法，如果此事也是为了讨杨坚欢心的话，那么这春药乃是杨坚所要也是极有可能的。

    毕竟……杨坚年岁大了嘛。

    陈嫔还年轻，这老夫少妻的……

    宇文述放飞自己地遐想着，就听张衡犹疑道：“不排除此等事的可能。陛下要面子，更是想名留史册，以陈嫔代劳的话……

    陛下是能做出来的。”

    杨广听着自己两位谋士的分析，并未出声打断。

    因为就连他，也觉得此事极有可能。

    “而且最近这几天，齐王府大肆收买京城周围无用的废地，声势造的很大。以齐王府现有的财力，是绝不可能做到这一点的，其后必然有人支持。”

    宇文述说完，张衡接过话，继续分析道：“左卫率说的不错，此事我也暗中差人调查了一些。

    那些齐王府所买来的地，在买后根本没有一个人去看，和买之前没有任何区别。之前我还不理解，齐王府到底想做什么，但如今看来……

    齐王说不定就是在外面鼓布疑阵，虚晃一枪，实际上在做这等事情！”

    张衡将两件事情串起来，此事直觉得豁然开朗。

    “不错，也只有是宫里支持，齐王府才敢花费那么多钱财，跑去外面虚张声势。否则，就凭齐王府现有的财力，就算是高家，也不可能支持杨勇齐王府这般挥霍。”

    “可……如果真是宫里的意思，那殿下手中的这个把柄，好像也就没什么用了啊……”

    此话一出，房间中再次安静了下来。

    虽说把春药往宫里送和死罪没什么区别，但……那是在皇帝不知情的时候。

    如果此时皇帝知情，甚至是皇帝默许，那可能参与这件事的人没什么事，反倒是揭发此事的人才有事。

    毕竟，宫里的事，主要还是得看皇帝的心意。

    就算杨广当着朝中文武百官的面，将这件事揭发了出去，杨坚或许会迫于情面，迫于局势，不得不对杨勇做一些小小的惩罚。

    可之后呢？

    杨勇可是简在帝心！只要杨坚没当场把杨勇砍了，甚至哪怕削了杨勇的爵位，又能怎么样？

    爵位这种事，随便找个由头恢复了就完事。

    杨广本以为手中的乃是张王牌，结果这么一分析，竟直接成了废牌，此时心中不免有些不甘心。

    就在这时，一直守在杨广身边，迟迟都没有开过口的太子妃萧氏，突然出声道：“殿下，两位郎君，妾身倒是觉得，陛下可能不知道这件事。”

    “哦？爱妃快说！”

    萧氏作为这件事情的源头，也是杨广身边的贤内助，说起话来还是很有分量的。

    张衡和宇文述同时看向萧氏，眼神中透露着询问的目光。

    见三人都向自己看来，萧氏缓缓道：“陛下的后宫娘娘不少，自从皇后殡天，陈嫔被宠幸的次数虽然多了些，但却也没达到专宠的地步。

    如果陛下真的有这种雅兴，怎么可能只跟陈嫔一个人？

    而且最重要的一点……”

    萧氏的目光缓缓扫过房间中的三人，朱唇轻启道：“春药都是服给男子喝的，陈嫔为什么要喝？”

    嗯？陈嫔为什么要喝？

    对啊！陈嫔为什么要喝！？

    这句话仿佛一道惊雷般，自杨广，张衡和宇文述三人的脑海中划过。

    “太子妃的意思是……陈嫔对此事不知情？”

    不等萧氏回复，张衡便自行点头，自语道：“不错，陈嫔应该是不知情的，而且这么看的话，那陛下应该也不知情。

    齐王直接将陛下和陈嫔都瞒在了鼓里！”

    “可如果陛下不知情，那齐王冒了这么大的风险，目的是什么？”

    宇文述再次开口，表情有些疑惑。

    之前的论断被推翻了，没有杨坚为杨勇撑腰。

    可既然没有皇帝撑腰，杨勇冒着削爵，圈禁甚至是杀头的风险，干这么大的事，所图是什么呢？

    这对于他去争夺东宫太子之位，完全没有任何的帮助啊！

    萧氏不再说话，因为就连她，也迟迟都没有想明白这件事。

    虽说这东西有交好陈嫔的作用，但一个后宫妃子，却用这种方法，代价不免有些大。

    而且一旦事发，连陈嫔也要被牵连。

    莫不是杨勇想跟陈嫔一换一？

    可两人又没什么深仇大恨，完全不至于啊。

    就在几人皱眉苦苦思索的时候，张衡猛地一拍桌子，眼神满是光彩地道：“我知道了！”

