    听到叶飞的话，秦梦岚无奈地叹了口气，心说，看来这些家伙又要遭殃了。

    连古武界的那些家伙，男人都不放在眼里，更何况这些小鱼小虾，又能搅动什么风浪？

    这时候，那个猥琐男子立马带着一群保安冲了过来，直接将叶飞和秦梦岚两人给包围在了里面。

    猥琐男子还是有点小聪明的，他知道叶飞的身手肯定不错，所以直接叫来了十几个保安。

    十几个打一个，肯定是没问题的。

    因为突然出现了这么多保安，所以在车站候车的人都好奇地围了过来，看起了热闹，反正闲着也是闲着。

    看热闹嘛，在咱们大华夏还是很流行的。

    “喂喂，这是发生啥事了啊，搞得这么兴师动众的？”

    “不知道啊，看这情况，好像是这对男女犯了什么事吧？”

    “哎哎，我认识这个猥琐的家伙，他好像叫王大伟，据说在这附近挺横的！”

    “噢？难不成这家伙在这附近有什么势力不成？”

    “要说势力的话，也就是占着自己姐夫是这个火车站的站长，平日里干些偷鸡摸狗的事……”

    这时，叶飞也没理会那些围观的人，而是笑了笑，看向那个猥琐男子，说道：“嘿，哥们，这么快，脸和肚子就不疼了？”

    猥琐男子王大伟一听，顿时肺都快气炸了！

    这小子还真是哪壶不开提哪壶！

    他恶狠狠地瞪着叶飞，怒吼道：“小子，你他妈少在我面前嚣张！

    在这一带，就是老子说了算！所以，我劝你还是老老实实跟我们走一趟！”

    当王大伟一说完，一个身材魁梧，皮肤黝黑，长得浓眉大眼，像是保安队长的男子神气地走了出来。

    他紧紧地盯着叶飞，道：“我听这位王大伟先生说，就在不久前，你们不仅偷了他的手机，而且还打了他，对吗？”

    “……”

    叶飞和秦梦岚一听，顿时就无语了！

    还能这样？

    这明显就是恶人先告状，倒打一耙嘛！

    叶飞有些好笑地道：“首先，我想说，我没有偷他的手机。

    其次，我之所以打他，那是因为他不仅骂我的女人，还要打我的女人……”

    “你少跟我废话！”

    保安队长一摆手，道：“我就问你，你到底有没有偷手机，有没有打人？”

    “手机没偷，人倒是打了。”叶飞点点头，如实回道。

    “那为什么王大伟先生说你偷了他的手机？！”

    保安队长恶狠狠地瞪着叶飞，声音大了几分，想要以此吓唬住叶飞。

    平日里，只要自己一发飙，车站的一些乘客就会变得非常老实。

    这一招，他屡试不爽。

    可是，叶飞却像是没听到似的，不为所动。

    叶飞笑眯眯地看向保安队长，调笑道：“我说哥们，他说我偷了他手机，那就是真偷了么？

    那他要是说我偷了你的老婆，那你是不是也会信啊？”

    扑哧！

    这一句话顿时将秦梦岚和在场的所有人都给逗笑了。

    “臭小子！你给我说话放尊重点！！”

    保安队长一听，顿时勃然大怒，气的脸色黑红黑红的，冲着叶飞就是一顿狂吼！

    叶飞迎着这保安队长的目光，淡淡地道：“我对你们已经够尊重了……现在，是你们对我们不尊重。

    你们二话说，带着这么多人就是把我们一围。

    然后还诬陷我偷了这家伙的手机，到底谁对谁不尊重，难道你们心里没点数么？”

    王大伟一听，立马跳了出来，瞪着叶飞，嚣张地说道：“我才没有诬陷你！你偷了我的苹果7普拉斯，玫瑰金，六成新，就放在这女人身上！”

    “你胡说！那手机明明就是我的！”

    秦梦岚一听，也被气到了，她本来只是想坐个车，却没想到遇上这样的无赖。

    自己堂堂古武秦家大小姐，用得着去偷一个手机？

    这不是搞笑么？

    保安队长才没管秦梦岚说的话，而是很拽地道：“不管是谁的，先给我把手机交出来再说！”

    “我要是不交，你们想怎样？！”

    秦梦岚凤眸一扫，冷冰冰地问了一句，一股凌厉的气势直接释放出来。

    她的性子本来就很霸道强势，刚才在店子里不计较，是因为她不想计较这点小事，不想浪费自己的时间而已。

    可如今，不计较是不行了。

    再不计较，自己和自己的男人都要成为小偷了！

    王大伟和这群保安看到秦梦岚冷冰冰的模样，愣是不由得被吓了一跳。

    他们咽了咽喉咙，怔怔地看向秦梦岚，心说，这女人到底是什么人啊，这气场也太强大了点吧？

    保安队长见自己竟然被一个女人给吓到了，顿时感觉一阵羞恼。

    他很快缓过了神，恶狠狠地瞪着秦梦岚，说道：“既然你不肯交手机，那就请你们两个跟我们走一趟！”

    “我们要是不走呢？”

    叶飞也走了上来，脸色也顿时冷了下来。

    自己才刚从古武界回来，本想轻松一下，陪陪自己的女人，可哪知道，这种破事都会找到自己头上，这让他很是不爽。

    “哼！！”

    保安队长冷哼一声，“你们要是不乖乖配合……那就别怪我们用强了！！”

    说着，他便直接大手一挥，“动手！给我把他们两个带走！！”

    一声令下。

    几个保安立马气势汹汹地走上前，准备将叶飞和秦梦岚两人给制服。

    一旁的王大伟看到这一幕，得意地笑了起来。

    狗男女，叫你们敢在老子面前装逼，看老子待会不整死你们。

    这时，叶飞见这些家伙都准备动手了，双眸闪过一抹寒芒，正要动手，但秦梦岚却走上前，说道：“老公，对付这些家伙还用得着你动手么，交给我好了。”

    叶飞一想，女人可是先天境的高手，对付这些家伙的确是小菜一碟，所以便点了点头，也就没有插手了。

    唰！

    就在这时，一个保安的手直接朝着秦梦岚的肩膀抓了过去，秦梦岚轻笑一声，往旁边撤了一步，便避开了这个保安的手。

    随即，秦梦岚抬起修长的大长腿，就是一脚，踢在了这保安的肚子上！

    砰！

    “嗷！！”

    这保安痛叫一声，身体直接飞了出去，重重地摔出了三四米远。

    另外几个保安还没来得及动手，看到这一幕，愣是被吓了一大跳！

    等到他们反应过来的时候，秦梦岚直接闪身而上，上下五除二的功夫，便轻松将几个保安给放倒在了地上。

    毕竟实力相差太悬殊，秦梦岚压根就没怎么用力。

    否则这几个保安，必定是非死即伤。

    “卧槽！这女人是个练家子！上，都给我一起上！！”

    王大伟看看，看到这一幕，立马冲剩下的几个保安大吼。

    剩下的几个保安，也没有犹豫，赶紧一起朝着秦梦岚扑了过去！

    看到这些五大三粗的保安朝自己冲过来，秦梦只是不屑一笑，一个箭步冲上前，三拳两脚便将剩下的保安给打趴在了地上。

    最后一个冲上来的保安则是被秦梦岚一个过肩摔给摔飞了出去，如同沙袋一般飞了出去，重重地摔在了地上，痛得哇哇鬼叫了起来。

    也就几分钟的功夫，原本还站着的十几个保安就全部被秦梦一个人给撂翻在了地上，有好几个家伙的胳膊都被卸了，再想爬起来，根本就是不可能的了。

    此时，还站着的，也就剩王大伟和那个保安队长了。

    “卧槽……卧槽！！”

    王大伟愣是被秦梦岚给吓懵了，身体都不由自主地打起了颤。

    他还是第一次看到，一个看似弱不禁风的女人，竟然这么牛逼！

