    “是啊，我刚刚跟你说那些，其实都是我的考验罢了。”林佳儿低垂着眼皮，“我是想考验宋小姐你对时言的感情到底坚不坚定，会不会因为别人几句话就产生退缩的念头。”

    “是这样吗？”宋暖眯起桃花眼，脸上写满了不信。

    林佳儿笑笑，“当然，上次时言跟我谈过之后，我就想清楚了，时言不爱我，只拿我当妹妹，我注定和他是不可能在一起的，所以我希望他幸福，才会打电话来考验你。”

    她说到极为真诚。

    宋暖一时间，也分不清她到底是真心还是假意，所以干脆不说话。

    林佳儿躺回病床上，又道：“宋小姐，你不说话，是在生我的气了吗？因为刚刚考验了你？”

    “没有。”宋暖扯了扯嘴角，笑意不达眼底的道。

    林佳儿怅然的叹了口气，“我知道，你肯定生气了，毕竟这种考验，没有人会喜欢，我也不想的，但为了时言，我也只能当这个恶人了，希望宋小姐你别介意，还有上一次也是。”

    “上一次？”宋暖挑眉。

    林佳儿点了下头，“对啊，上一次在病房里，我因为你和时言在一起的事，对你发了脾气，真的很抱歉，宋小姐，你能原谅我吗？”

    宋暖揉了揉有些胀痛的太阳穴，“林小姐，你不用这样，上次的事情，我早就已经忘了。”

    “这么说，你原谅我了？”林佳儿眼睛发亮，似乎很开心的样子。

    宋暖嘴唇动了动，嗯了一声。

    “谢谢宋小姐，你真是一个心胸开阔的人，那我就先挂了，你和时言要好好的啊，祝你们幸福，再见！”

    说完，林佳儿就将电话掐断了。

    宋暖把手机从耳边拿了下来，丢在床头上嗤笑一声。

    考验？她才傻了才会相信！

    不过不管这个林佳儿到底想干什么，她还是那句话，除非唐时言主动开口分手，她不会离开。

    想着，宋暖打了个哈欠，身子往下缩了缩，拉过被子盖上，闻着被子上残留的薄荷清香，闭上眼睛睡了。

    等她再次醒来，已经是晚上了。

    宋暖睁开眼睛，入目是床头一盏亮着的小灯，小灯的光芒昏黄，并不刺眼，因此她的眼睛没有感觉到任何不适。

    “醒了？”宋暖刚撑着身子，从床上坐起来，就听到旁边响起了一道低沉的男士嗓音。

    她抬头循着看去，看到唐时言坐在床对面的沙发上，正摇晃着一杯红酒。

    “嗯，你什么时候回来的？一直在房间？”宋暖整理了一下头发问。

    唐时言放下红酒，起身走过去，“回来有一会儿了，听王姨说你还在睡，就上来看看。”

    “我睡了多久，几点了？”宋暖甩了甩头。

    她的头此刻已经不昏了，但精神却依旧没有好到哪里去，毕竟才刚醒来。

    唐时言把衣服拿给她，然后看了看腕表，“八点了。”

    “这么晚了？”宋暖惊呼。

    她居然睡了这么久。

    难怪外面天都黑了。

    唐时言蹲下身体，一手握住宋暖一只脚，一手拿起地上的毛绒拖鞋，要给她穿。

    宋暖见状，小脸顿时红了起来，颇为不习惯的缩了缩脚，想把脚缩回来，“我自己来吧。”

    她细若蚊蝇的道。

    唐时言握住她的脚腕不放，“好了，放松，你先穿衣服吧，不饿吗？”

    宋暖摸了摸肚子，“确实有点饿了。”

    “那就行了，这样快一点。”说着，唐时言已然把一只拖鞋给她穿上了。

    都穿了一只，再穿第二只也就没什么了。

    宋暖干脆认命，随他去了。

    再说，一个身份尊贵的男人，愿意蹲下身体低下头为她穿鞋，可见心里有多在意她。

    她应该高兴才是。

    这般想着，宋暖笑了一下，抖开外套开始穿衣服。

    穿好后，唐时言站起来，朝她伸出手，“走吧，下楼。”

    宋暖嗯了一声，乖巧的把手放上去。

    唐时言收紧手指，捏了捏她的手心，拉着她一起出了房间，下楼去了。

    来到楼下，两个孩子正在客厅里玩玩具，看到两人下来，连忙丢下玩具起身跑到两人跟前。

    “爸爸，妈咪，你们终于下来了，也太慢了吧。”宋科硕抬着头，看着宋暖和唐时言。

    宋允儿摸摸自己的小肚子，“就是，允儿都饿了呢。”

    “饿了那就吃饭。”唐时言松开宋暖的手，弯腰将宋允儿抱了起来，让她坐在他的臂弯里。

    宋允儿挥着两条小胳膊，高兴的欢呼，“爸爸真厉害，在举高点儿！”

    唐时言依言照做，把小丫头举得更高了一些，偌大的客厅里，全是小丫头咯咯咯的笑声。

    宋暖就拉着宋科硕站在一旁，面带笑意的看着这一幕。

    她已经好久没有看到允儿笑得开心了。

    果然，有父母一起陪同的孩子，才是最快乐的。

    唐时言将宋允儿放了下来，看向宋科硕，“你要来一下吗？”

    宋科硕一副小大人的样子哼了一声，“我才不来呢，多傻啊，毁我的形象。”

    他虽然很羡慕允儿可以被举高高，但换成自己，还是算了。

    宋暖哭笑不得的刮了一下宋科硕的鼻子，“你一个三头身的小人儿，还有形象呢？”

    唐时言薄唇勾起，显然也在笑。

    只有宋允儿有些不高兴的撅着小嘴。

    哼，别以为她听不出来，哥哥在说她傻！

    宋科硕不知道宋允儿已经在生他的气了，环着两个短胳膊一本正经的道：“当然有，我可是天才，天才的形象就是......”

    “好了，我们的小天才，吃饭吧。”宋暖好笑的打断他，拉着他往餐厅走去。

    唐时言也拉着宋允儿的手跟在后面。

    这一幕落在王姨眼里，像极了一家四口。

    王姨很多次都忍不住在想，要是科硕跟允儿，真的是先生亲生的该多好。

    可惜，没有要是。

    吃完晚饭，唐时言就去书房忙了。

    宋暖则带着两个孩子回房间，给两个孩子洗澡。

    等到给两个孩子洗完澡，把他们哄睡着后，她的电话就来了。

    宋暖退出两个孩子的房间，才把手机从口袋里拿出来看了看，是罗毓打来的。

    她连忙划过接听键，接听，“妈。”

    “暖暖，国内是不是出什么事了？”罗毓声音紧绷的问。

    宋暖疑惑的歪了歪头，“没有啊，怎么了妈？”

    “是这样的，我这边下午的时候，宋逸华突然联系了我，让我安排小昀回国，如果我不答应，他就以赡养的名义起诉我，让小昀回国赡养他。”罗毓握紧手机，脸上满是气愤的道。

    宋暖听了她这番话，秀眉也紧紧的皱了起来，“太不要脸了！”

    “可不是，所以我才问你，国内是不是发生了什么，他怎么好端端的非要小昀回国，感觉他好像还特别的急。”罗毓说。

    宋暖打开唐时言的房门进去，冷哼了一声，“他能不急么，他现在就只有我和小昀两个孩子了。”

    “什么意思？”罗毓愣了愣。

