    <!--go-->    梦境中……

    灭霸恭敬臣服于卡萨，说出了自己的祈求。

    本以为会遭到对方的责骂，但出乎意料的，小舅子居然非常的好说话。

    “你是个值得托付的男人，海拉能与你结成连理，一定会是一段美好的姻缘。”

    卡萨不仅不反对，居然还给予了巨大的支持，这不禁让灭霸更加喜形于色。

    过往迫于天神族的压力，他一直是一副苦大仇深似的表情，凝重深沉的像个肃穆的老人，现在有了小舅子的帮助，等于是有了靠山，瞬时间如释重负，展露出了欣喜的笑容。

    “那我们什么时候开始？”

    “当然是现在！”卡萨一挥手，天空中无数流星坠落，居然全部都是黄金圣斗士，密密麻麻，几乎无可计数。

    灭霸被他的势力着实惊的一呆，禁不住瞬间焕发了希望……

    ※※※※分割线※※※※

    现实，双鱼座神宫。

    “他如果一直不醒怎么办？”

    看着还在做着白日梦的灭霸，卡妙冷峻的脸上忍不住露出一抹担忧，事情是他搞砸的，要是真把灭霸弄死了，肯定会惹得卡萨大失所望。

    辜负了主上的信任，是他身为黄金圣斗士最大的失职！

    阿布罗狄安慰道：“能通过前十宫，说明他的意志值得肯定，一定会苏醒的。”

    “当然，”说到这里，他又道：“如果他持续不醒，玫瑰的毒素会逐渐侵入他的全身，同样会步入死亡。”

    “所以到最后还是要死？”卡妙烦躁的摇了摇头，早知道直接放水让他过去算了，结果随便考验了一下，这家伙竟然直接挂了，真是失策。

    这也太弱了，还宇宙泰坦呢，这么拉怎么能混这么多年。

    就在他心底失望摇头的时候，梦境中，灭霸已经开始了自己的婚礼。

    “我在此以诸神之王的名义宣布，灭霸与海拉正式结为夫妇！”

    卡萨作为主婚人，为二人宣布婚礼，瞬间，礼炮齐鸣，群星闪耀，宇宙无数生物齐齐为之祝贺……

    两个人历尽艰辛，终于走到了一起。

    就当二人将要洞房的时候，灭霸，醒悟了……

    “这场梦……真美啊！”

    望着海拉娇俏的面容，他脸上露出无尽的不舍与眷恋。

    原来，灭霸居然早就发觉了自己正身处在幻觉中，只是因为这里发生的一切让他留恋，所以才一直沉浸其中，不舍离去。

    梦境中，他完成了梦想，拥有了爱情，过往所期盼的一切，在这里全部都成了真实。

    但梦终究是梦，再真实的梦也无法让他得到满足。

    “我该离开了，亲爱的！”

    灭霸伸出大手，轻轻捏住了海拉光滑的脖颈，带着留恋与不舍道：“我会在现实中完成我们的梦想，幻境中的一切终究不属于我！”

    说完话，他在海拉不敢置信的目光中，一把扭断了她的脖子。

    这一刻，心痛的感觉油然而生，他不禁又想到了卡魔拉，这个从小养大的义女，在梦中也被卡萨所复活，“美妙的梦让人沉沦，如果是痛苦的噩梦，应该会让我惊醒吧！”

    灭霸喃喃自语着出声，不自觉来到了卡魔拉的住所，现在的他们冰释前嫌，已经成为了真正的父女。

    看到父亲，卡魔拉连忙欣喜的上前，准备给予他一个亲切的拥抱，灭霸又一次忍着心痛，掐死了对方。

    同时，剧烈的情绪起伏，也让这个梦境摇摇欲坠。

    体现在外，则是灭霸大声的咳嗽，脸色充满了痛苦与煎熬。

    “我就说，他肯定能出来！”阿布罗狄胸有成竹的笑着出声，让旁边一直悬着颗心的卡妙终于放松了下来。

    “他在做什么？”水瓶座不解的问。

    “我也不太清楚，从来没有人脱离过皇家魔宫玫瑰毒素的控制，我比你更好奇他到底用了什么方法！”

    二人静静等待着……

    梦里，灭霸见人就杀，将一个原本美好的梦破坏的支离破碎。

    无数人哀嚎着、咒骂着、诉说着他的残暴，这让宇宙泰坦痛苦的同时，也使梦境愈发摇摇欲坠。

    当他杀光了自己所有的亲人之后，剧烈的痛苦终于让他脱离了梦境，睁开了眼睛。

    入目所见，一片玫瑰花海散发着幽香，两个身穿华丽盔甲的男人各自矗立在中心的道路上。

    “这还是梦吗？”灭霸挣扎着询问，他现在前所未有的虚弱，根本用不上一丁点力气。

    好在，水瓶座给了他一个满意的答复：“恭喜你，成功通过了黄金十二宫的考验，你已经有资格面对卡萨大人了！”

    “终于……成功了吗？！”

    灭霸松了口气，露出了释然的笑容，只是想起梦中那些惨死在自己手中的亲人，又忍不住留下了晶莹的眼泪。

    一时间，又哭又笑，让人摸不着头脑。

    见他如此反常诡异，阿布罗狄禁不住奇怪与好奇，上前问道：“你是迄今为止唯一一个突破了毒素幻觉的人，能告诉我你是怎么做到的吗？”

    望着金碧辉煌的教堂穹顶，灭霸叹了口气，“我只是将美梦，变成了让我恐惧的噩梦罢了……”

    他轻描淡写地说着，却让在场二人浑身一震，将美梦变成噩梦？

    一醒过来还直接就哭了？

    不用说，对方肯定经历了难以言喻的痛苦。

    能想到用这种方法脱离梦境的幻觉，这人心性简直恐怖如斯！

    缓步上前，阿布罗狄为他压制住了蔓延的毒素，带着对方前往了最顶上的神王宫。

    这里矗立的是属于诸神之王卡萨的雕像，彼时，教堂中已经站满了黄金圣斗士。

    看见虚弱的灭霸，很多人都露出了满意的笑容，尤其是处女座沙加与天秤座童虎。

    “灭霸，你的心性得到了我们所有人的认可。”沙加闭着眼，表情中的赞赏几乎毫不掩饰，“有关于你的计划，我们相互间业已讨论过，很多人都给予了认可。

    “但大人的想法我们无法左右，因而一切还需要你当面陈词！”

    灭霸点点头，见识了十二黄金圣斗士的实力，如果说这个宇宙还有谁能集齐无限宝石，那毫无疑问，肯定就是卡萨。

    所以灭霸他可谓充满了信心。

    <!--over--> 

