
至于是不是真的在疗养院出了什么问题，还真就只有打电话问问。

或是亲自去看看。

由于疗养院在津市的郊区，坐班车也要四十多分钟。

顾长明选择打电话更快一些。

当他把电话打到疗养院的时候，疗养院的人还以为他要找老爷子呢。

于是就让顾志远亲自来接。

谁知顾志远正在跟人下象棋，杀得正天昏地暗呢。

听说有人打电话来找自己，连忙对那些和他对弈的老头子道：

“别我棋啊，我去接个电话就来。”

“你快点儿。”

“等着。”

顾志远心里想的就是，这谁啊？

这么不懂事儿的，非得在他下棋的时候打电话来。

于是，顾志远接过电话，任天王老子也是个大嗓门儿道：

“你谁啊？不知道我在下棋吧？赶紧说正事儿，不说我就挂了。”

顾长明被老头子的气势给吓一跳。

这中气十足的，哪里像是有病的？

简直不要太好好伐！

顾长明这会儿瞪一眼旁边的顾萧，怀疑他刚刚让自己打电话，根本就是在撒谎。

这会儿顾萧心虚地转过身去做别的。

顾长明则询问顾志远的健康问题：

“爸，您没事儿吧？我是说您身体健康，生活都还愉快吧？”

“你这不是废话嘛？你打电话来就问这个？

你可真是咸吃萝卜，淡操心。

挂啦。”

顾志远说完这一句，就真的把电话给挂了。

顾长明拿着成盲音的电话，简直哭笑不得。

所以顾萧分明就是在撒谎嘛，害他这个当爹的被老爷了凶。

顾长明也把电话给重重放下，牙关紧咬了咬道：

“去，给我买飞机票，我下午就飞南方。”

顾萧哪里敢怠慢，不得不去给顾长明买飞机票。

而云秀严重怀疑，家里这对老人是不是都想到顾辰那儿安家，根本不打算顾他们死活。

于是云秀拽着顾萧的胳膊，跟他又哭又闹道：

“我不管，你得把爸给留下，把妈给找回来啊。

他们要是去南方不回来了。

岂不是要把他们退休工资拿到那边去花？”

说实话，这顾长明因为是部队当领导退下来的，退休工资是真的不少。

他的**不低，在部队服役多年。

各项工资补助什么的算下来，退休后基本上可以拿到上千元。

在九十年代初，有上千的退休工资，真不算少了。

而傅雪也是从正院长的级别退下来的。

又是在卫生系统，就算是没有上千，也有七八百。

两个人加起来的工资就是一千七八。

而这个时代的普通工资收入在一百出头。

好一点儿的能拿到两三百。

就比如云秀和顾萧两个人一个月的工资加起来，大概也就一千块出头。

然而这个时代一般家庭的月收入能有三百块，就算是不错的了。

因此，严格说为，云秀和顾萧也算是高收入人群。

可云秀还是满足。

她巴不得顾长明和傅雪每个月都能拿出一部分工资出来，帮衬他们家。

这样她也可以日子过得更滋润一点儿。

以前傅雪在的时候，顾家良几乎都扔在爷爷奶奶家的。

有一说一，傅雪那时候也是很认真地在帮忙带孩子。

但云秀这个儿媳妇儿太精了。

把孩子扔在这儿也就算，却是一分钱也不给家里拿。

孩子的吃喝拉撒睡，全在这儿了。

云秀只是偶尔来看看，看完之后，又回学校去忙了。

用她的话讲，她要是评上了副教授，这工资也能涨一大截的。

所以希望家里人能支持她的工作。

傅雪就弄不明白了。

你一个教书匠，还是教大学的，究竟有多忙呢？

要教的学生也不是中学生，小学生，说是不懂事儿。

还得看着他们，督促做作业。

大学生们可全靠自己自觉了。

也没听说哪个大学的教师还要批改作业吧？

又不是小学生，中学生。

总而言之，傅雪带了两年顾家良，也算是把云秀给看透了。

每次婉转地问顾萧，是不是应该给家里表示点儿什么。

买点儿东西，或是交点儿伙食费什么的。

顾萧便马上为难道：

“可钱不在我这儿，在秀儿那儿。”

“那你就去跟你媳妇儿讲，让她交伙食费。

一两百什么的，都该交。”

傅雪不是聋子瞎子，也不是白痴。

她很清楚自己这大儿和大儿媳，是什么样的收入。

因为大家的收入都不低。

加上现在可不是什么七十年代八十年代，而是真正的九十年代了。

什么吃的没有？

物质生活可是大大丰富了许多。

但这云秀也做得实在是太抠。

傅雪倒没想过一定要让他们交多少生活费。

可这一分钱不交，完全就说不过去嘛。

所以她才不想在这个家里待着，干脆就去了南方。

在南方，她就算是把自己的退休工资贡献给顾辰小两口，还有小蕾蕾，她也是愿意的。

更何况，刘雅根本不可能让她花一分钱。

她每个月张姐的家用都有不少钱。

傅雪和余红在她这儿，她更不会亏待她们。

钱什么的，衣服鞋袜，该买的就买，完全眼不眨一下。

或许有人会说，这刘雅会赚钱，自然比云秀舍得花钱。

可这也是人家刘雅的能力体现不是？

想当初傅雪有多瞧不起刘雅，多把云秀当成宝。

如今就有多打脸。

毕竟，这云秀家境是不错的，家里都是高级知识分子。

就是这情商，实在是谈不上有多高。

钱多钱少不是问题，心意才是最重要的。

逢年过节，带着孩子在婆家吃饭，连个礼物都不买，就好像一切都是理所当然。

这让婆家人怎么想？

没有把她直接赶出门，就算是很给她面子了。

所以顾长明让顾萧去给自己买飞机票。

顾萧还有些不情愿。

父母都走了，谁来管家里这一摊子啊？

事实上，家里也就只有一个保姆在。

平常做饭洗衣服。

顾长明离开的时候，还对保姆道：

“余妈，你就先回去玩儿两天，等我把小雪给找回来，你再继续回来做，怎么样？”

“行，您说了算。”

余妈说完，就把身上的围裙给解了下来。

因为从下午开始，顾长明去了南方市，她就可以回家休息了。

老太太自然乐意。

走的时候还哼着小曲儿，心里那叫一个美啊。

就连保姆都看出来了，这家的主人是在躲这大儿子和大儿媳呢。

就因为这两口子在老人家里吃喝惯了，还当成了理所当然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69777808"  chaptername="第424章理所当然">加入书签</a>
</div>
