    
    陈冉艰难的往嘴里塞了个包子，还要努力表现出一种快要好吃哭了的样子，其实很多人都感动哭了，所以陈冉哭也不会让人觉得不对劲，虽然他那欲哭无泪的样子真难看。
    “将军，看你吃的这么慢，是吃不下吗？”
    刚刚给陈冉分包子的那个禁军士兵一脸歉意的看着他，有些委屈的还得小心翼翼的说道：“将军，我们的包子是不是其实做的不好吃，将军我看你一会儿了，每一口你都吃的很艰难，像是难以下咽，如果我们做的不好吃，对不起将军。”
    “好吃！”
    陈冉抬手在那士兵的肩膀上拍了拍：“小兄弟，我是舍不得吃啊。”
    那士兵猛的抬起头，眼神里都是惊喜：“真的吗？”
    陈冉一脸的真诚：“真的！这是我吃过的最好吃的包子，真的舍不得把它吃完，我甚至想把包子带回去，每天吃一个的省着吃。”
    “我这还有！”
    那士兵把篮子里剩下的几个包子塞给陈冉，一脸的殷切和期盼：“将军你尽管吃，如果还不够我再去给你找。”
    陈冉又感动哭了。
    未央宫。
    皇帝走进保极殿，大殿里等候的群臣全都站了起来，这不是上朝的太极殿，而是东暖阁所在的之处，规模比太极殿小，不过容纳数百人也不是问题。
    皇帝进来之后往下压了压手示意不要行礼了，快步走到沈冷面前看了他一眼：“干得不错。”
    沈冷垂首：“谢陛下。”
    皇帝走到正座那边坐下来：“今日朕就在这保极殿里设宴，宴请刚刚从南疆战场上凯旋归来的大宁将士，你们之中有没有人来之前没跟家里请假的？趁着这会儿还有时间赶紧安排人回去跟你们的夫人说一声，朕还得为你们家庭和睦而操心，真累。”
    群臣笑起来，赖成想着陛下你还好意思说我们。
    皇帝道：“朕不能和你们聊太久，朕的士兵还在承天门外边等着，你们就在着等着朕回来，顺便派人知会家里一声，沈冷，你带着你的人跟朕到承天门外。”
    沈冷连忙应了一声，皇帝站起来大步往外走：“跟上朕，有话问你。”
    沈冷加快脚步跟上，其他人全都故意放慢了脚步。
    皇帝一边走一边说道：“朕知道，你去南疆这两年，在一个地方停留就没有超过一个月的，一直都在奔波，一直都在厮杀，一直都在为大宁驱逐外敌平定叛乱，两年对于长安城里的人来说一日一日平平淡淡所以显得很慢，对于大部分大宁的百姓来说也一样，可对于你来说，每一日都不安全，朕很欣慰，你虽然年轻，但没有辜负朕对你的希望，也没有辜负大宁百姓对战兵的信任。”
    沈冷道：“陛下，臣只是尽忠职守。”
    皇帝道：“每个人都知道该尽忠职守，可不是每个人每一天都能做到，人都是会懒的，你很好，比朕见过的大部分年轻人都要好。”
    沈冷：“谢......”
    没等他说出来，皇帝道：“朕不是夸你，朕是觉得自己应该有些自豪。”
    沈冷：“啊？”
    皇帝没解释，心说你是我的儿子，你优秀难道不是得到了我的遗传？
    皇帝道：“跟朕说说安息人是怎么回事？你对安息人如何评价？”
    “狼。”
    沈冷整理了一下措辞后说道：“一群真正的狼，他们和黑武不一样，黑武对大宁更多的是仇恨，也是不服气，黑武也已经很少向外扩张，再大的话也统治不了，黑武扩张是为了增加疆域并且会加以统治，安息人不是，他们是为了战斗而战斗，为了杀人而杀人，他们不会因为占领了一个地方而思考以后如何统治，他们只会思考占领一个地方之后杀多少人抢走多少东西。”
    “他们打下的任何地方都是一片狼藉，再难恢复，人都没了也就没法恢复，将被击败的部族或是国家所有人都杀光，安息人认为这样就不会有后顾之忧，至于荒废的土地他们不在乎。”
    皇帝眉头微微皱了皱眉：“只是为了掠夺。”
    “是的。”
    沈冷继续说道：“安息人他们始终不认为自己打下来的任何地方就是他们的地方了，在他们的观念中，只有家乡才是他们的地方，所以哪怕不远万里，他们也会将掠夺来的女人和物资送回到安息国。”
    皇帝道：“你认为安息的军队如何？”
    “很强，不输于黑武人，安息人一直都在发动战争，几乎从来都没有停止过，任何一个族群的人哪怕天生身体条件弱一些，可不间断的战斗会让他们变得强悍起来，黑武人尚且有许多军队没有参加过战争，可安息人一直都在打仗，只要发动战争，举国上下，所有壮年男人都会变成士兵，每一次安息人出征，都是如此。”
    皇帝点了点头：“那你认为如何应对？”
    沈冷回答：“常年在日郎国驻军，设置都护府，训练日郎人，并且提供一定的兵器装备和物资，好在日郎人不缺钱，所以这种提供只是为了安他们的心，数量不需要太多，摆明态度就好，臣从日郎国回来把杜威名留在那了，可陛下也知道，那是臣的态度不是陛下的态度，有了陛下的态度，日郎人才会真的踏实下来，才会真的相信大宁是不会不管他们的。”
    皇帝回头：“赖成，你过来。”
    赖成加快脚步跟上：“陛下有什么吩咐？”
    “沈冷刚才说的你听到了吗？”
    “臣听到了一些。”
    “那你认为如何？”
    “沈将军说的极有道理，陛下有旨意过去，并且设置一个官府，不管是什么机构，那都是大宁的态度，所以日郎人就会安心，沈将军早就说过的，如果一定会发生战争，那就让战争发生在大宁之外，日郎国就是最合适的战场。”
    皇帝点了点头：“都护府......大宁从来都没有设置过，距离太远了，不可能调派太多人过去，能留在那边几千兵力就近乎极限，所以最好的办法还是让日郎人打安息人，这样，内阁商议一下，都护府的级别怎么定，职权怎么定，商议好了之后尽快给朕报上来。”
    赖成垂首：“臣立刻就去安排。”
    沈冷道：“臣的建议是，都护府的级别不能太低，而且明确下来承认日郎王和其他周围小国的王权，只要他们向大宁称臣，大宁就会提供庇护，当然这只是安他们的心，都护府完全可以发挥作用，以大宁的雄厚国力为依靠，将那些小国的力量串联组合起来，以外族抵御外族。”
    “以外族抵御外族。”
    皇帝沉吟了一下，点头：“这事得尽快，就暂定......安南都护府，杜威名这个人能力如何？”
    沈冷回答：“其才不在臣之下。”
    “嗯。”
    皇帝又问：“他现在军职是什么？”
    “正五品。”
    “确实低了些，难以让那些外族的小王信服......赖成，你看能不能从礼部和礼部调派人手过去，杜威名就暂时定下来提拔为正四品......从三品吧，军务事都归他管，其他的事和礼部吏部派过去的官员商议着办，以他为首。”
    赖成道：“直接提为从三品怕是不太妥当，还是正四品好一些，陛下，臣以为不如给杜威名加爵，再给临机专断之权。”
    “也好。”
    皇帝点头：“内阁尽快商议出来。”
    一边说着已经到了未央宫门口，站在承天门附近等着的人连忙让开一条路等皇帝登上承天门，皇帝在那停了一下，然后大步走出承天门：“朕不上去，朕要到将士们身边。”
    虽然陛下说让群臣在保极殿里等着就行，可谁也不能真的就等在那，陛下到了承天门外，所有人都跟了出来，人群中，任刑部尚书还没几年的钟上梁往御史台的那些大人们那边看了一眼，脸色有些不对劲，他是刑部尚书闫举纲被杀之后提拔起来的，在刑部之中没什么根基，不过好在他能力很强，所以很快就稳定下来。
    他故意走的慢了些，等着御史台那边的人过来，御史台副都御使公车右知道他在等自己，看了钟上梁一眼：“尚书大人有话说？”
    钟上梁道：“陛下今天很开心。”
    公车右淡淡的说道：“可御史台的职责，往往就是让陛下不开心。”
    钟上梁道：“不然还是和都御史赖大人商量一下？”
    公车右摇头：“不行，赖大人......他已经不算是御史台的人了，他思考的太多，权衡的太多，所以很多事都做不到真正的公正无私，赖大人已经暂代内阁首辅，他要考虑的和御史台的人要考虑的不一样，如果我不做，我对不起大宁对不起陛下，如果我去找赖大人商量，一样是对不起大宁对不起陛下。”
    钟上梁知道这个公车右的脾气，如果不是又臭又硬怎么可能在御史台德高望重，连赖成平日里也要对他礼让三分。
    远处陛下还在和将士们说话，一阵阵的欢呼声传来。
    钟上梁叹道：“我只知道，今天真的不该说。”
    公车右哼了一声：“为陛下做事，不等明天。”
    一个时辰之后，保极殿。
    皇帝看着围坐的群臣眉眼带着笑意，今天确实很开心，所以他打算多喝两杯。
    皇帝端着杯站起来，所有人全都站了起来，皇帝笑了笑说道：“今日这第一杯酒，朕觉得还是应该敬沈冷，敬大宁的巡海水师。”
    大家纷纷举杯，沈冷和王根栋他们都有些紧张甚至是惶恐。
    就在这时候，皇帝注意到唯有御史台副都御使公车右坐在那一动不动，也不举杯也不起立，而是死死的盯着沈冷那边。
    “公车右。”
    皇帝叫了一声：“你是有话说？”
    公车右站起来大声说道：“今日这保极殿里的文武群臣，陛下说让臣敬谁臣都愿意，可唯独沈冷不行，臣这杯酒，不敢敬结党营私试图谋逆的乱臣贼子！”
    一句话，整个大殿都安静下来。
    ......
    ......
    【月底了，跟大家汇报一下，这个月更新的字数不低于二十五万字了，稍稍有些底气跟大家求一下月票，谢谢大家。】
