    走出站台。

    君临等人正四处张望，就看到一名微胖姑娘朝他们走过来：“才来？等你们好久了。”

    听到这熟悉的口气，叶清弦惊讶：“帕尔马？”

    姑娘一笑：“希望你们喜欢这身体。”

    叶清弦眼中现出憎恶：“你杀了她？”

    帕尔马道：“每个候选者的双手都注定沾满血腥。”

    叶清弦还想反唇相讥，君临拉住她：“带路吧。”

    那姑娘便带着大家往车站外走去。

    路上，叶清弦轻声对君临道：“我讨厌这个家伙。”

    “没那必要。”君临回答：“她不是帕尔马控制的尸仆。”

    “什么？”叶清弦一怔。

    “她是活人……是候选者。”君临回答。

    候选者？

    叶清弦吃惊。

    我了个去，帕尔马这个混蛋，还真会玩。

    死人冒充候选者。

    候选者冒充死人。

    生死之间反复横跳啊。

    “怎么看出来的？”叶清弦问。

    君临取出放大镜：“放大镜看不出候选者，但能看出是不是死人，候选者属于分析结果。”

    叶清弦翻起白眼：“我还以为你会给我一套福尔摩斯的观察解析呢。”

    “我到是想，也许以后可以。再说了，善用工具也是能耐。”

    君临是聪明人，但他没到福尔摩斯的级别，不过他更清楚，人是可以进步的。

    这种进步不仅包括能力，也包括智力。

    自己的开局已经很好，没必要天糊。

    跟着姑娘来到一片住宅区，他们走进一栋小楼。

    姑娘“帕尔马”带着他们进入一个房间，道：“这一层都是你们的房间，自己分吧，有什么事可以找我，我就住在楼下，你们可以叫我艾丽。”

    姑娘说着递给他们一串钥匙。

    君临接过钥匙分给菲奥娜他们，同时道：“关于自由派，有什么具体消息？”

    艾丽回答：“找到了自由派的几个重要人物。”

    她说着把一份资料交给君临。

    君临看了下，涅茧利等人赫然在列。

    “廖京神监总局副局长？哇哦，这家伙混的不错吗？”君临吹了声口哨。

    他知道涅茧利，但不知道他竟然已经成了钢铁之国的神监总局副局长。

    这些幻想人物，果然一个比一个能混。

    而在看到涅茧利后，菲娜还好，塞恩等人直接就懵逼了。

    我操！

    什么情况？

    我们老大的老大竟然是幻想生物？

    当然，在这里他不叫涅茧利，而叫……君地藏！

    一时间集体大脑短路。

    他们表面是辞职了，内心深处依然是神监局特别行动队成员，只不过现在是执行上面下达的特殊使命而已，现在看到这消息，真的是整个人都不好了。

    罗伯特则好奇：“涅茧利是死神，但死神不是虚体吗？为什么会有实体出现？他套了躯壳？”

    艾丽摇头：“不，那就是他的真身。幻想法则无比混乱，世界从不统一，在战境次元，一切被重新平衡。涅茧利绝对是真身出现，至于到底是基于怎样的法则，我们也不清楚。但我们认为，他的存在很可能和自由派的绝地计划有直接关联。”

    “为什么这么说？”君临问。

    “那本书。”艾丽回答：“根据我们的调查，我们认为绝地计划的核心可能和那本书有关。”

    叶清弦：“这不需要调查，它都已经开始泛滥了。”

    “没错，问题是光知道这个不够，还得知道它以何种方式体现灾难。你看过那书，对吗？”后面一句是艾丽问君临。

    君临点点头。

    艾丽问：“你怎么看？”

    君临回答：“意识入侵。”

    “没错。”艾丽点头：“看过那本书的人，都会被植入某种意识，然后在某个节点爆发。这在幻想作品中很常见，不是吗？”

    君临嗯了一声：“这本书在战栗黑洞中就是意识入侵的一种方式，而现在看来，经过变异的它更强大了，也更诡异了。”

    “问题是这和涅茧利有什么关系？”菲娜问。

    她可没看过死神。

    叶清弦解释：“涅茧利所在的死神作品，本体是以灵体形式存在，进入现实世界需要载体。而那本书也是意识入侵，所以基本可以判定，这次的绝地计划，有很大可能和意识入侵有关。”

    塞恩脱口道：“那还等什么？立刻上报啊！绝不能让君局长……哦，涅茧利祸害我们！”

    “嘿，嘿，伙计，别冲动。这才刚刚开始。”君临安抚他：“涅茧利只是个站在明面的家伙，真正可怕的是暗中的存在。不过也不用太担心，超度者可是玩弄灵魂操纵的行家。”

    叶清弦明白了：“怪不得自由派这么忌惮帕尔马，不仅仅是因为他强大，也因为他克制他们。”

    “是的。”艾丽道。

    塞恩愤怒道：“你们不能这么做！我们应该提前阻止这一切，而不是坐视它发生！”

    艾丽冷道：“这就是我们的差别所在。我们会阻止，但也一定是在它发生后阻止！虽然这会让钢之位面付出一些代价，但如果没有帕尔马，钢之位面付出的代价会更多。你可以选择拒绝，但结果也无非是两败俱伤，对谁都不利。”

    君临拍拍塞恩的肩膀：“他不会去说，现在说你们的计划吧。”

    “具体计划不能告诉你。你们的行踪没法保密，钢之位面正盯着你们，也会注意到我。”

    “那我们该做什么？总不能什么都听帕尔马的安排吧？”叶清弦问。

    姑娘微笑：“原来你看出来了？我猜是君临看出来的。”

    君临道：“你本来就做好被看破的准备了。”

    姑娘道：“重新自我介绍一下，艾丽，四级候选者，帕尔马的队友。”

    罗伯特问：“他有几个队友？”

    艾丽没有理会这个问题，只是道：“月河谷之战可是你们主导，帕尔马也没说什么，对吗？”

    君临点点头：“没错，虽然他中间做了些手脚，但的确把主动权让出来了。”

    “那么这次，你们听我们安排。”艾丽道。

    君临笑笑：“这很公平。”

    艾丽很满意：“帕尔马说你是个很懂分寸的人，看来没错。”

    “他懂分寸？没觉得。”叶清弦和罗伯特同时拆台。

    君临摊手：“我的伙伴总是不喜欢给我面子。”

    艾丽笑笑：“真朋友才这样。”

    “说正事吧。”菲奥娜不耐烦道。

    艾丽这才道：“根据我们的判断，我们认为自由派的首领很可能就在王宫内。”

    君临有些明白了：“这不会又是一次测验吧？”

    艾丽笑道：“你和他们有十日对决，这份协议让他们无法对你出手。你可以光明正大的进入王宫。”

    “但我不代表我就能获得我需要的信息。”

    “那就看你的本事了，虽然只是一级候选者，但是帕尔马可是很看重你呢。”艾丽笑道。

