    第一节比赛很快打完。

    火箭队领先，首节战罢，双方比分是27:20，火箭队领先七分。

    任由博古特在内线使阴招，各种脏动作不断，雄鹿依旧是落后一方。

    麦迪复出之战打出侵略性，个人单节砍下12分，外加1次助攻，2个篮板。

    姚明在内线频频失准，不是说球技退化了，而是差点被博古特搞崩心态。

    这人太脏，姚明已经生气了。

    他脾气好，忍耐度高，还没有跟博古特彻底撕破脸皮。

    第二节开打，博古特还一直在内线玩阴的，姚明会教他做人。

    在球迷心里，姚明始终是好好先生的形象。

    从2002年进入联盟，到2011年退役，没人见过姚明在球场上跟别人干架。

    顶多是怒吼两声，还被裁判吹技犯。

    诚然大姚脾气好，三番两次被博古特算计，也会出手反击。

    华夏人出门在外，不惹事，但也绝对不怕事。

    “姚哥，第二节比赛，他还跟你玩阴的，我会帮你收拾他。”

    临上场前，陈阳沉声说道。

    姚明摇了摇头：“陈阳，别冲动，刚才你要跟他发生冲突，我看见了，阿联不拉着你，你就要跟他打起来了。”

    “跟他对位，是我的事，你别管，打好自己的球，而且这场比赛过后，你就要重新续约合同了，因为打架被禁赛，会影响你的续约。”

    姚明时刻为陈阳着想。

    他也确实在极力帮助这个同胞老弟。

    正因为姚明真心对待自己，陈阳才感激姚明。

    眼下大姚哥被博古特一个矮骡子欺负，陈阳怎么可能袖手旁观？

    上场后，博古特收敛了几分，他也怕自己作死太狠，会被姚明收拾，被裁判吹恶犯。

    雄鹿队在这一节稍微起势，打出一波7:1的小高潮。

    火箭队下面一攻仍然不中，麦迪首节手感火热，第二节四次出手，只命中一球。

    “T-Mac，不要太沉迷单打，适当的把球传给姚和陈！”

    里克·阿德尔曼站在场边喊话。

    麦迪一副睡眼惺忪的模样，微微颔首。

    雄鹿队打反击，被火箭队防守下来。

    邦奇·威尔斯摘下篮板，传给陈阳。

    陈阳运球推进，被莫·威廉姆斯死亡缠绕。

    “莫，你这防守还不够紧迫，这样防我，不怕被我一步过掉？”

    “而且实话实说，我们村老太太的裹脚布，都比你的防守要严密！”

    莫·威廉姆斯皱起眉头，他是没有想到，这来自华夏的临时工很屌啊？

    他还没冲着陈阳喷垃圾话，反而率先被陈阳挑衅了。

    “陈！你们村的老太太，那双脚难道比姚的还大吗？用的什么布条裹脚？”

    “该死，我他玛都不知道裹脚是什么？”

    莫·威廉姆斯哔哔半天，陡然发觉，他都不知道裹脚是啥玩意。

    在米国，特么也没有女人裹脚啊！

    “莫，你都不知道裹脚是什么，在这里跟我叨咕什么？这球在你头顶出手，你能盖到我吗？”

    压低重心突破莫，陈阳甩开他一个身位，罚球线附近假投一下，莫·威廉姆斯下意识追防封盖。

    然后发现，是个天坑。

    陈阳假投虚晃，待摸·威廉姆斯从身边飞过去，他才出手。

    右边中枢脚立定不动，否则要被吹走步的。

    然后转身，利用脚步移位，距离篮筐更近一些。

    这个位置，属于右侧短角，打板投篮，命中率奇高。

    脚步技术，犀利的万花进攻手段，安东尼、科比、包括0号大将军阿里纳斯，这几人经常使用。

    假投虚晃，中枢脚立定不动，依靠转身寻找舒服的出手空间，唰得一声，篮球应声入网。

    “欧买噶！”

    “漂亮的假动作，漂亮的背转身，China陈当众戏耍莫，右侧45度角打板命中！”

    “China陈这种脚步动作，真的只是个该死的临时工？！”

    “上帝！请不要跟我开玩笑，这是进攻万花筒才能用出来的得分手段啊！”

    现场解说员崩溃了。

    两人抱着脑袋，大声喊叫。

    必定是五佳球集锦，可以这么说，随着陈阳在联盟打的场次越多，以后他的集锦视频，将会愈加精彩。

    “这球可以，确实漂亮，科比经常用这招，我是知道的，没想到陈阳也能熟练运用这种得分手段！”

    张卫平一个劲点头。

    作为科密，没人比他更了解科比的花活。

    科比所有的得分技巧，在张卫平眼里如数家珍，每一种进攻套路都无比熟悉。

    陈阳这球，有点科比的影子，也有乔丹的影迹。

    “是啊，陈阳打球悟性很高，别人用过的得分手段，他能很快学会。”

    杨毅感叹道：“直播比赛这么多年，我从心底认可，陈阳是我见过最具有天赋的亚洲球员！”

    “嗯。”张卫平连忙赞同。

    柳语嫣没注意他俩说了什么，一双晶莹的秋眸，眨也不眨地盯着球场。

    对NBA比赛不太了解，对篮球的进攻规则也不是很了解。

    可她只知道一件事儿，打球帅就完事了。

    就像当年周杰伦所说，进不进无所谓，关键姿势要帅。

    确实够帅！

    柳语嫣承认，她越来越爱看陈阳打球了。

    “陈阳，好帅啊！加油加油！打败他们，回去姐姐给你好吃的！”

    陈阳进攻得手，跑回后场防守时，柳语嫣伸长胳膊，摸了陈阳一把。

    “弟弟，加油！”

    “呃？”

    陈阳愣住，特么啥时候成她弟弟了？

    “谁是你弟弟？”陈阳一脸无语。

    “你啊，你以后就是我弟弟啦，回去给你做好吃的。”

    陈阳：“emmm…”

    他寻思着什么鬼？

    啥事儿没干，赚了个姐姐？

    易边再战。

    雄鹿队内线得手，阿联硬气一回，飞身暴扣斯科拉。

    在2007年，阿联年轻，能跑能跳，不喜欢对抗，并不代表阿联不会打出一些霸气扣篮。

    这球斯科拉大意了，没有防住阿联，让阿联轻松肆虐篮筐。

    “阿联，好弹跳啊！”

    陈阳冲着阿联笑笑。

    姚明也说道：“年轻人嘛，跟你一样，就是有身体的资本，反正这种扣篮，我是做不来。”

    “哈哈…”

    陈阳和易建联都笑了。

    国内CCTV-5演播室，于嘉和王猛看着三人脸上的笑容，跟着笑道：

    “这场比赛有点意思，大姚、阿联和陈阳在场上都乐了。本场同国德比，让我们在激烈的对抗中，感受到了一丝来自家乡的温暖！”

