
　　赵媛拿包子给朱珠不过是试探一下她罢了，没想到朱珠真的不要，可见是防备上了。

　　“这包子很新鲜，很好吃的，拿着吧！”

　　说完，她还是硬塞给了何卓亮和赵庆元一人一个包子，至于朱珠，她不打算给了。

　　三个人都有了，只有朱珠不给，这下尴尬的人是谁？

　　何卓亮、赵庆元还有张燕三人齐刷刷的望着朱珠。

　　朱珠一脸的无所谓。

　　只要她自己不尴尬，尴尬的就是别人。

　　朱珠笑着跟赵媛说了声‘再见’，脚底抹油溜得飞快。

　　刚刚高建斌说了，赵媛的妈妈和弟弟都来了镇上，他们有可能是来看高建斌的，但有可能是冲着自己来的。

　　朱珠其实真的不喜欢被动等待算计。

　　从医院出来后，她就找了个公话亭，给羊城的聂娇打了个电话，问她保镖的事情，是否已经有了眉目。

　　聂娇最近确实有在帮朱珠物色人选，刚好让她寻摸到了一个，是个女孩子，佛城那边的。天籁小说网

　　据说他们家是黄飞鸿的后人，这个可不可信不重要，重要的是这个女孩子的身手是让小六试过的，武力值还不错。

　　本来周少谦想把这女孩留给妻子自己用。

　　可聂娇不同意，她答应了弟弟要给朱珠找，结果找到了就给自己用，这叫什么事儿？

　　所以，就算朱珠不给她打这通电话，聂娇也已经准备叫黄莺来陇上镇找朱珠报到了。

　　“你是不是遇到了什么事情了？

　　我今晚就让黄莺坐夜车去镇上找你。”聂娇担忧问道。

　　朱珠没瞒着，把自己怀疑赵媛有可能要对她不利的猜测说了。

　　聂娇听得气恼，叮嘱朱珠自己注意安全，放下电话后着急忙慌的叫来了黄莺。

　　也不让她坐大巴车了，给宋青峰打电话，让他马上开车送黄莺回陇上镇。

　　朱珠当晚回家后，把高建斌今日的提醒跟家里人讲了。

　　李香兰一脸担忧的说：“这个赵媛是不是脑子有病啊？

　　我们上回都跟她说清楚了，怎么这么不依不饶的。”

　　朱珠觉得赵媛确实像是有病的模样。

　　“妈，高老师自己都提醒我小心赵媛，可能他猜到赵媛想做什么了。

　　我不想被动等待‘挨打’。

　　我回来前给聂娇姐打了电话，她已经帮我找了一个保镖，是个女孩子，比较方便跟着我。

　　等她明天到了，我打算配合一下赵媛，看看赵媛她到底要对我做什么？”朱珠眯着眼睛，心里着实也憋着一股火气。

　　朱玥点点头：“大姐说得没错，只有千日做贼没有千日防贼的。

　　那个赵家盯着大姐不放，到底是什么原因，我们也要弄清楚才行。

　　就是大姐，聂大哥他姐姐找的那个女保镖靠不靠谱？

　　我怕操作不好，真叫那个赵媛算计了，你真有个什么，那可怎么办？”

　　朱珠还是相信聂娇的眼光的。

　　她说：“聂娇姐说她是黄飞鸿的后人，身手不错，应该靠谱。”

　　黄飞鸿那可是英雄，他的后人，应该也不会差才是。

　　李香兰点点头，放心了不少。

　　朱玲开始的时候一直没怎么说话，这会儿却忽然道：“赵家那个儿子那么好，哪里会愁找不到媳妇儿？

　　是不是这个人本身就有什么问题啊？”

　　这话可把朱珠给点醒了。

　　她觉得三妹的猜测不无道理。

　　赵家的门第，要找县城里同样出生好的姑娘还不容易？

　　偏要来盯上她这个没什么家世，门不当户不对的农家女，这事儿确实透着猫腻。

　　朱珠决定要找个机会好好问一问高建斌，让他说出实情才行。

　　临睡前，朱珠把上次从小商品市场买的一只巴掌大小的录音机装进了书包里，不管能不能用上，带上了有备无患呗。

　　次日一大早，宋青峰就带着黄莺直接来到了朱珠家里。

　　李香兰开门看到门神似的二人，都忍不住吓了一跳。

　　好在朱珠昨天已经把聂娇给她找了女保镖的事情说了，李香兰很快就反应过来，忙将二人迎进了院里。

　　“快进来，都没吃早饭吧？

　　刚好粥都煮好了，阿姨给你们弄点咸菜丝配粥吃。”李香兰笑着说。

　　宋青峰开夜车精神有点疲惫，他这会儿就想喝一碗热乎的粥再找个地儿猫一觉补补眠。

　　跟李香兰也没客套，呼噜噜吃了两碗白粥配咸菜，就被李香兰安排去八尺间的客房休息去了。

　　黄莺不愧是习武之人，精气神特别好，就是皮肤有点黑，看着跟朱珠差不多高，剪着一头利落的齐耳短发。

　　咧嘴笑的时候，让朱珠恍惚有种看到女版王保强的感觉。

　　黄莺看着清瘦，但饭量特别大，早饭一口气就喝了三碗粥，吃饱喝足，嘴一抹，直接就上岗了。

　　“朱珠同志，周太太让我以后就跟着你，保护好你，你可以放心的将你的安全问题交给我！”黄莺直截了当道。

　　朱珠觉得黄莺十分自信，也想看看她的本事，让她先在天井里给家里人打了一套拳看看。

　　黄莺被要求展示本领，一点都不含糊，直接就在天井里耍了一套拳。

　　她虽然是女孩子，但出拳的力道和速度，急劲还猛烈，就是不知道她的功夫跟聂磊的格斗术，哪个更厉害些。

　　看到了黄莺的拳脚本事后，李香兰放心了，觉得聂磊姐姐这女保镖选的真是不错。

　　女儿身边有个这样的人保护着，那个赵媛应该作不了什么妖。

　　当天，朱珠和朱玥照常去一中上学，黄莺就在一中校园附近等着她们。

　　出发前朱珠就跟黄莺把赵媛有可能要算计她的事情说了。

　　朱珠教了黄莺要怎么应对，照她的意思自然是暂时不要打草惊蛇，看赵媛要如何出手，再见招拆招。

　　果然，下午放学后，赵媛就来学校了。

　　她是来帮高建斌收两个班的学生作业的，还特意点了张燕和朱珠俩人帮忙收齐作业本，叫她们把作业本送去家里。

　　朱珠微微挑眉，面上故意露出几分不情愿，但到底没拒绝。

　　赵媛看她这样，心里松一口气的同时，也暗自冷笑了起来。

　　等到了家里了，趁机把药给她下了，这小贱人还不是任由自己收拾？

　　赵媛有点得意，给张燕使了个眼色，张燕有点害怕，又有点小小的亢奋。

　　她也是早就看朱珠不顺眼了，这死丫头又小气又嚣张，折了她的翅膀让她早点嫁人，也省得在何卓亮跟前碍眼，勾走了他的魂！

　　就是让她嫁给赵小公子，以后当少奶奶享福，有点太便宜了她......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，267女保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 