
　　慢慢的他也就有些习惯现在这样的生活，甚至有种从未有过的充实感。

　　人也在短短几天的时间瘦了很多，但明显精神好了。

　　纪桃桃走的那天并没有提前跟他说。

　　他是早上做早餐的时候知道的。

　　那天他刚想做和前一天同样的早饭就听见赵老头道：“农场主她们一行人今早已经离开了，你不用做他们八人的饭菜，一切就像我之前教你的那样蒸十碗大米饭，30个红薯，32个鸡蛋……”

　　老头不紧不慢的和他报着饭菜的数量。

　　这些都是他之前总结出来的，既能保证农场所有人都能吃饱，还能让他们吃完早饭后再带一份红薯走，这样中途干活累了还能补充下.体力。23sk.Com

　　“他们什么时候走的？”陈清行一愣。

　　赵老头冷哼道：“昨晚你睡得像头死猪的时候。”

　　陈清行：“……”

　　难怪他没听见动静。

　　原来纪桃桃他们是连夜走的。

　　“行了，专心干.你的活，以后没我的允许，你不许随便离开我的视线，否则，你别怪我用大铁链把你栓起来。”

　　这几天的接触也让赵老头对眼前这人有了更多的了解。

　　他知道陈清行心不坏，但……思想存在非常严重的问题。

　　“他们还真让你把我当罪犯看起来呀！”

　　“谁让你家人都不愿意管你死活呢，你来之前不也是抱着打探敌人敌情的想法来的！”

　　“难道您就不好奇傅渊森为什么会喜欢上纪桃桃，为什么就非得非得她不可吗？”

　　“所以你想清楚为什么了吗？”赵老头没接他的话反问道。

　　他一点都不奇怪小傅为什么会喜欢小农场主！

　　小农场主这么聪明能干还漂亮谁看了不喜欢？

　　他们农场这些人又有谁不喜欢她？

　　“这几天你也是和小农场主近距离接触了，你跟我说说，如果你是小傅，你会选她还是选你女儿？

　　虽然我没见过你女儿，但我可没少听你女儿的“光辉事迹”，你觉得小农场主哪些方便不如你女儿？

　　她是不如你女儿长得漂亮还是不如你女儿聪明能干还是说其他也都不如你女儿？”

　　赵老头这么一问还真把陈清行给稳住了。

　　他女儿除了是他的女儿外，好像还真没有哪方面比得过纪桃桃？

　　“这男人娶老婆不就得娶贤惠的吗？”

　　“所以你娶得老婆贤惠吗？”

　　陈清行：“……”

　　特么的，又扎心了！

　　彻底自闭的陈清行没再说话专心做着饭菜。

　　纪桃桃他们从农场出来后直接就将纪冬霖他们送回了学校。

　　他们的假期到了。

　　要不是他和纪晨阳舍不得走，他们前一天就回来了，哪知道，这两人非得拖到火烧眉毛才肯动。

　　“姐，我们宿舍离你们农学院远也不算远，等你开学我俩抽时间去接你，你有空了也可以来我们宿舍找我们远，哦对了，我跟你介绍下，这是我们宿舍的另外两个兄弟，柯耿、郭劲。”

　　“老柯，老郭，这是我二姐，她是咱们学校今年的大一新生也是这届的高考状元，这是我和晨阳的大哥，二哥，大姐，大姐夫。”

　　纪冬霖和纪晨阳给他们宿舍的舍友介绍着纪秋生他们等人。

　　“大哥，二哥，大姐，大姐夫，还有二姐，你们好，我们是冬霖和晨阳的舍友，非常高兴认识你们，以后多多关照！”

　　郭劲热情的和纪桃桃他们打着招呼。

　　那个叫柯耿的男孩子倒是非常腼腆。

　　他冲纪桃桃他们笑了下。

　　“冬霖说，你还没吃过烤鸭，这是我们刚才在来的路上买的，你们赶紧趁热吃了吧。”纪桃桃扭头看向宋老幺。

　　宋老幺了然的将手里的烤鸭递给她。

　　她则递给了一脸腼腆的柯耿。

　　她突如其来的举动让柯耿有些懵，热情的郭劲也怔愣住了。

　　“眼下时间不早了，我们就不打扰你们休息了，有事就往家里打电话，家里电话没人接就给你们姐夫或是老周打电话，他们会想办法联系到我。”

　　说完，纪桃桃拍了拍纪冬霖肩膀。

　　纪冬霖无语道：“我们在学校能有什么事，再说过两天不就开学了嘛，到时候只要我们愿意，我们每天都能见到你！”

　　“你当你们和我都很闲？”

　　不管是纪冬霖和纪晨阳还是纪桃桃都有自己的事要干，想要像以前高中时候那样，每天碰面还真很难。

　　“我们都记着呢，有事会联系你的。”纪晨阳接话道。

　　陈永华道：“联系不上她，联系我也是一样！”

　　纪桃桃道：“你又不在京都，联系你有什么用，不是让你和大姐白着急吗？”

　　陈永华：“万一我在京都呢！”

　　“等我们回去，我们就开始着手将公司迁到京都来的诸项事宜，一家人还是聚集在一起好些，你说呢！”纪夏珍问陈永华。

　　陈永华道：“我也是这个意思，眼下只能辛苦妹妹照看着这两个小东西一点了。”

　　闻言，纪冬霖嘴角抽搐道：“以前她不在，我们不也好好的。”

　　陈永华道：“那不一样。”

　　纪桃桃人不在京都他们反而安全些。

　　如今她回了京都，难保不会有人将主意打到她身边人身上。

　　纪秋生猛地敲了下纪冬霖脑门。

　　“你姐跟你们说的话，你们记心里就行了，哪来的那么多废话？”

　　纪晨星也附和道：“桃桃怎么说你们就怎么做，难道她还会害你们不成，没事当然巴不得，一旦有事就是大事，必须第一时间联系上她或是你们姐夫，听到没？”

　　“哥，你放心吧，我们都记住了，锻炼我们也不会落下的，时间不早了，你们早点回去，路上注意安全。”纪晨阳笑着打圆场。

　　“走了！”

　　纪桃桃学着纪秋生模样弹了下纪冬霖额头，气得纪冬霖直瞪眼，偏生她还一脸笑眯眯的模样，气得纪冬霖差点没一佛升天。

　　等纪桃桃他们一走，他瞬间就不吹胡子瞪眼了，反而热情的招呼着柯耿和郭劲。

　　“这烤鸭是我二姐专门买来给我们吃的，以后她在京都，我们的日子就好过来，来来来，吃烤鸭，这烤鸭得热着吃才好吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第518章免费阅读。https://xs.23sk.com 