 “轰轰——”“轰轰——”洛天此刻，天地五行的速度越来越快，甚至连整个凌波仙峰的五行远气都调动了起来，形成了一个巨大的漩涡，疯狂的向着他涌去。

“不好！”

神虎裂象终于出手了，把那些成精，已经开启灵智的天材地宝保护了起来。

“想不到这个洛师弟的动静这么大——”洛天的举动，吸引了不少凌波仙峰的弟子，前来观看，金鹤，黄天灵，玉梳，凌波仙子的侍女，其中那个寒霜惊叹道。

“主人收的弟子自然不是平庸之辈，”望着洛天，金鹤兴奋的说道，对于洛天能够帮她洗脱了暗通神界的罪名，她可是对洛天感激有加。

可惜的是，此刻凌波仙子那药香浓郁的药田，除了几十种珍贵的药材被神虎裂象护了下来，剩下的已经是狼藉满地，吓得神虎裂象瑟瑟发抖，若大如同小山一般的身躯，蹲在那里，眼睛低垂着，像是一个做错事的孩子一般，在等待着凌波仙子的发落。

“呼——”此刻，洛天五行能量内敛，终于睁开了眼睛，看到那狼藉的药田，让他苦笑不得，更是看到像小山一般，盯着自己的神虎裂象，知道这次惹的麻烦不小。

“神虎裂象，你可知罪？”

凌波仙子的身形出现在药田之中，那倩倩靓影，如同水波一般，近乎于梦幻，盯着神虎裂象喝道。

“属下知罪，任凭主人惩罚。”

神虎裂象一下子跪在了下来，恭敬的说道。

“仙子，这不关他的事，是我求他帮忙的，再说我也没有想到，会造成如此大的后果，”洛天来到凌波仙子面前，小心的说道。

“哼，这里每一株药材都极为珍贵，你可知道被你吸收的那火灵炎果还有古木青到底有多珍贵么？

刚来没有多久，就把我凌波仙峰弄的乌烟瘴气，成何体统，速速滚出我天地门，还有你，给我速速离开，”凌波仙子冷喝，大袖一挥，顿时，一道时空通道被打穿，洛天，皇天灵，玉梳甚至还那神虎裂象也被送出了天地门。

“主人，不要——”神虎裂象悲吼，他在凌波仙峰呆了几万年，现在却是被赶了出来，让他极为难过。

“小子，都是因为你，我才会被主人赶了出来，我和你没完，”神虎裂象一巴掌对着洛天拍了下来。

“轰——”洛天早有准备，身形一晃，带着二女离开了原地，而原地虚空，被神虎裂象一巴掌打成了混沌。

“神虎裂象师兄，请不要冲动，你认为，凭凌波仙子那种仙君极别的人物，她会在乎那药田的药材么？”

洛天冷静的说道。

“小子，你到底是什么意思。”

听了洛天的话，神虎裂象不由的一怔道。

“敢问师兄，你在凌波仙峰呆了多久？”

“呆了三万年，你这话何意？”

神虎裂象认真的说道。

“那就是了，师兄虽然是大罗中期境界，而且实力恐怖，不过，却是缺乏大战的机会，你只靠感悟修练，已经无法再晋级，仙子这是给你机会，下山历练而已，”洛天微笑道。

“真的？”

神虎裂象不由的一呆，感觉似乎有些道理，他靠自身修练，达到大罗中期，不过，与人大战的机会很少，平时就是和那些仙禽园中的仙禽动手，不过，那里的仙禽早已远远不是他的对手了。

“不错，仙子可说过，要把你逐出天地门么？

没有吧，”洛天认真的说道。

“这个——倒没有，只是让我们离开，”“那你呢，为何也把你赶出天地门？”

“我犯了这么大的错，仙子总要给那些弟子一个交待，再说，我弄出的动静太大——”“你怕上面追查这件事，你一个小小的混沌境界，身上难道还有什么秘密不成？”

神虎裂象盯着洛天，洛天只感觉周身没有秘密可言，大罗中期的强者太可怕了。

“师兄，我身上确实有秘密，不过只有仙子知道，你如何想要强行知道的话，我满足你便是，”洛天受不了那种神虎裂象如同针扎一般的神识刺探，强自镇定道。

“哼，小子，你少拿仙子吓唬我，算了，你一个小小的混沌境界，能够得到仙子的垂青，收为弟子，定是有些有本事吧，”听到仙子的名号，神虎裂象脸色一变，顿时自语道。

“算了，出来就出来了，师兄不要太气馁，这是你修练提升的机会，现在仙界有些混乱，强者倍出，神界的强者也有不少混于仙界，再加上现在仙道院的开启，整个仙界可是热闹异常，不如我们一起——”“小子，你是想让我保护你吧，”神虎裂象翻了翻白眼道。

“咳，师兄大罗强者，实力恐怖，和你在一起，师弟确实有保障，”洛天微笑道。

“小子，你想得美，有我保护，你怎么可能成长起来，只有你自己经历生生死，才能成长起来不是么？”

神虎裂象瞪了一眼洛天，然后转身离去。

“喂，师兄，还没有烤肉给你吃呢，”“不吃！”

神虎裂象的声音从虚空之中传来，震的洛天耳朵嗡嗡作响。

“按照道理，凌波仙子不是那么小气的人，你吸收了她几株药材，她不可能把你就轻易的赶了出来，难道她不知道你的潜力？”

神虎裂象离开后，皇天灵凝重的问道。

“这才是仙子高明的地方，我打败了那个兵武，又在凌波仙峰弄出这么大的动静，也许上面会查我，让我离开，对我们都有好处，而且，她知道，我呆在天地门并没有好处，我的路，还需要我自己来走，”洛天认真的说道。

“看来你对凌波仙子很了解啊，”皇天灵似笑非笑的说道。

“这是明显的道理而已。”

洛天知道皇天灵在想什么，不由的瞪了她一眼道。

其实，洛天所分析的一点也没有错，洛天离开后，那个执法头领白芒就来到了凌波仙峰探望究竟，被凌波仙子简单的就打发了。

 