
第105章小樱失踪

一把手的权力还是相当大的。

一般来说，对于一把手的当众批评，就算批评错了，下边的人也不敢直接硬顶；最多就是背后沟通，像赵炎这样直接怼上去，甚至信口开河都说出来，这就让陈局长有点下不来台了。

陈局长在江城市教育系统还是非常强势的，听赵炎直接反驳他的话，他心中颇为恼火。

他也并不认识赵炎，只是感觉红星民工小学这次竟然派来这么一个年轻的代表来开会，显然不把这次会议放在眼里；

而现在这个年轻的代表，竟然还当众顶撞他，这简直是挑战他的权威。

他顿时猛地一拍桌子，怒道，“某些私立学校就是不正规，我们有些私立学校竟然搞出二十岁都不到的副校长，我想要问问这些学校都是什么教育水平？这位副校长又是什么学校毕业！这简直是开玩笑，还公然参加我们这么重要的会议，我觉得我们教育局下一步就是清查这些野鸡学校！”

要说这个陈局长倒是有些狡猾。

他对于红星民工小学开办补习班收钱不收钱的事情并不清楚，所以他决定不在这件事情上纠缠，而是来攻击赵炎的年龄，以及红星民工小学的办学资格！

不得不说，这些都是红星民工小学的弱点。

面对陈局长的开炮，赵炎才不怕什么，顿时反问道，“陈局长，你所谓的某些私立学校就是指我们红星民工小学吧！”

陈局长勃然大怒，扭头看着也坐在主席台上的赵炎，道，“没错，我就是说的你们红星民工小学！我想要问你一下，你今年多大岁数？实际年龄！还有你受教育程度！你以为是个人就能做副校长吗？”

赵炎哈哈一笑，“陈局长，我明确告诉你，我今年虚岁十九，实足十八。有一条国家规定，说我不能做副校长吗？”

“简直是开玩笑！”陈局长再次一拍桌子道，“学校是教书育人的地方，作为一个副校长自己受到的教育都很有限，我问你怎么教书育人？”

“好好好。”赵炎点点头，“我今年高三毕业，受教育程度来说确实没有你高！但是，我敢说我的文化水平教小学生是绝对足够，做小学的副校长也完全胜任！”

“狂妄！”陈局长怒极反笑，看看在场所有人，笑道，“你们都看看，这就是野鸡小学的副校长，狂妄到了这种地步！”

赵炎脸色依然冷静，开口道，“陈局长，我想问问你当年高考考了多少分？你能做这样一个二线城市的教育局局长，你有多高的文化素质？你就给我说说你高考考了多少分？”

“考多少分也比你高！”陈局长脱口就是一句，他根本不相信眼前这个不懂礼貌的年轻人能够考多少分。

可是当他这句话说完，下边一片哗然。

虽然赵炎刚开始说话的时候，并没有很多人认出他；但是当赵炎和陈局长对话之中，下边的人也在交头接耳，大家都已经知道赵炎就是这次的高考状元，748分，无人能及！

赵炎冷冷一笑，也毫不客气的回道，“陈局长，我说你就是信口开河，你去查查我的成绩，然后再来说话！你……”

赵炎说到这里，发现他的麦克风已经被人拔了插头。

再看另一边，已经有人走上去和陈局长交头接耳，显然是告诉了陈局长赵炎的身份。

陈局长听说赵炎的身份以后，脸色也是为之一变。

本来市教育局还有安排，要好好把赵炎当做典型，宣传发动，这也是陈局长的政绩；但是这段时间，一直没有找到赵炎的人，赵炎的父母也不在，所以这件事就耽误了下来。

陈局长一直惦记着这个事，还准备啥时候找到赵炎，来商量一下。

可谁知道，两人竟然在这样的大会议上，当众顶了起来。

陈局长知道赵炎的成绩以后，也不好再作过多的批评。毕竟赵炎一句话，“你当年考了多少分？”陈局长就无话可回！

而且，赵炎面前的麦克风也被拔掉了插头。

陈局长也就咳嗽了一声，继续说道，“有些人呐，还是太年轻！取得一些成绩，就翘尾巴！我们成年人，就不跟他计较了，现在我们进行下一项议题……”

赵炎见他这样，也就无话可说了，面前麦克风的插头也拔了，他索性抱着胳膊眯着眼睛打瞌睡。

他这样，也没人敢再说什么，陈局长自己都不计较了。

不过，没过一会儿，赵炎的手机又响了起来。

陈局长这下是真的火了，他顿时停下说话，目光之中带着火焰，扭头看着赵炎。

整个会场上，一片安静，所有人都看着赵炎，心说这小子要倒霉了。

赵炎自己也有点尴尬，他确实忘了关手机，拿起手机一看号码，发现是红星民工小学的。

“学校里一般不会给我打电话。”赵炎立刻站了起来，按下接通键，对面就传来刘阿姨焦急的声音，“赵炎，不好了，小樱被人拐走了！”

“什么情况？”赵炎的脸色顿时一变。

刘阿姨说道，“今天那个肉食厂的朱老板又来了，老董脾气不好，把他臭骂了一顿！过了不久，小樱他们三个孩子就不见了，我听人说，看见小樱石头和小华子上了一辆黑色大车！我在想会不会被那个朱老板给拐走了！”

听着刘阿姨焦急的声音，赵炎的脸色顿时变得相当难看。

老董这个人的脾气，信任一个人，就全心全意的相信；可如果发现对方并不是自己想象那样，脾气也会变得相当极端！

上次肉食厂朱老板勾引女学生的事情，被老董证实了，老董一直气愤在心中。

今天朱福生来民工小学，老董一口郁气在心，对着朱福生绝对是没好话，两人肯定发生摩擦！

而朱福生这个人也不是省油的灯，被老董责骂以后，必定怀恨在心，拐走小樱也不是不可能的！

“刘阿姨，你先不要着急。你再把那几个见到的人打听一下，是不是肉食厂朱老板的车？然后我这一边，也打听一下几个朋友，我们保持联系。”赵炎拿着电话，直接从会场之中走了出来，留下目瞪口呆的一会场人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994532"  chaptername="第105章  小樱失踪">加入书签</a>
</div>
