    人群开始躁动不安，听到柳长风说还要前进的时候，连方奇面色都略微有些发苦。
    “大人，今日已有收获，你看是不是……”方奇皱着眉请示。
    柳长风斜眼往四周一恍，不以为意道：“灭妖弩没有破损，就算再遇到妖兽也无妨，况且还有你这个大妖师在，还有什么好怕的。”
    方奇张了张嘴，后面的话全堵在喉咙里。
    自己担心吗？又或者自己害怕了？
    方奇也说不清楚。
    自从进入雾山，他的背后一直隐隐有些发凉，总是有种淡淡的警兆萦绕在心头，即便是已经狩猎了一头云隐兽也没有消退。
    倒不如说，当柳长风提议继续前进的时候，这种感觉又有所增强。
    妖师不同于凡人，在各种感觉上异常敏感。许多时候，一个警觉，一个预感，都可能关乎性命。
    只是这种心理的动摇，是万万不可在柳长风面前提及的。大妖师好歹还有自己的颜面。
    见方奇不说话，柳长风便坚定了想法，转而看向龙文牧：“所有人，收拾东西继续前进……不过我话可说在前头，若是你们之中还有人胆敢逃走的，那就休怪我无情了。”
    话是说给所有人听的，可他的目光却始终锁定在龙文牧的身上。
    龙文牧没死在妖兽口中，且没有逃跑，柳长风开始还失望，可是想想，倒是乐于见到如此。
    队伍很快整顿完毕，灭妖弩也重新装填上弩箭。把所有东西都收敛一番之后，队伍重新出发。
    有了一次遭遇妖兽的经历，这一次行动起来再没人敢大意。
    一些人负责运送灭妖弩，其余人负责开路。
    柳长风则是骑着骏马在龙文牧的一侧。
    “小子，我很好奇，你是怎么活下来的？”妖兽之事一过，柳长风又重新找上龙文牧，“云隐兽来袭的时候，明明死了不少人，可偏偏是你这种没用的人活了下来？”
    柳长风这话一听就绵里藏针，透着一股恶毒的气味。
    龙文牧淡淡一笑，不温不火的回应：“柳公子都活下来了，那我岂能说死就死了。”
    如果单纯论嘴上功夫，龙文牧的恶毒岂会输给他。
    柳长风脸一黑，忍不住流露出愤怒：“臭小子，我凭生最恨的就是看不清自己斤两的人，不知好歹的人向来不会有什么好结果。”
    说罢又转向夜阑：“姑娘这样的人，纵然身为婢女，也该选择合适的主人才是。跟着某些废物，未免把自己看得太轻了。姑娘若是有意，本公子可以做主，今后你可以入我柳家，做我的贴身丫鬟，也好过在小小城池里埋没了。”
    柳长风的话句句都透着诱惑。
    柳家势力不小，多少人梦寐进柳家都不得门路。
    夜阑缩在龙文牧身后，频频摇头。
    柳长风也不急，在离开雾山之前他有的是时间：“姑娘不妨考虑考虑，如果你愿意，只需点点头，谁也拦不住你。”
    抛下一句话，便拉掉马头，朝着另外的方向而去。
    直到柳长风离开，四周才投来一道道同情的目光。
    其实所有人都看得出来，柳长风的目的不在夜阑。如果他真的看上某个姑娘，以他的身份大可直接抢去。他的目的只是在于给龙文牧难堪。
    谁叫这小子频频得罪柳家少爷。
    “少爷……”夜阑垂着头在龙文牧旁边亦步亦趋。
    “柳长风想招你进柳家。”
    丫头脑袋立马摇成拨浪鼓：“少爷……我不会去的。”
    “我想也是。”龙文牧浅笑，“他招你是假，给我难堪才是真。你若跟他去，他就好借机羞辱我。不过本少的丫头，岂会被他那点蝇头小利诱惑。”
    夜阑听了俏脸微微飞上两团红霞，原来自家少爷对自己这么信任。
    丫头心里暖洋洋的。
    “柳家三公子，仪表堂堂，但其实小肚鸡肠。为人心胸狭隘，睚眦必报，手段阴险毒辣，就是个贱人。”龙文牧咧齿评价，“果然，这世上如本少这么正直慷慨又帅气的人已经不多了，跟本少比，他连提鞋都不配。”
    夜阑悠悠长叹，心说慷慨正直，这跟少爷你有半毛钱关系么？你是哪儿来的自信呀？
    “不过……”龙文牧自夸了一阵之后再次正经起来，“他想要我的命这点肯定没错。他现在只是想当众羞辱我，等到离开雾山以后怕就不会这么客气了。”
    夜阑轻轻吞咽，她唯一能用来当做安慰的，是龙文牧至今处变不惊。
    她不知道龙文牧仰仗的是什么，只能选择相信龙文牧而已。
    队伍再次朝着山顶推进，只不过越往上，道路就越为崎岖。
    人走在这条道路上都异常艰难，更别说还要把马车给驱驾上去。
    前进了一段路程之后，队伍不得已只能停下。
    “大人，现在该怎么办？”方奇看着属下全都精疲力竭，只能向柳长风请示。
    走这种陡峭的山地，对队伍负担实在太大。
    如果可能的话，方奇当然是希望就此掉头回去。
    好处已经得到了，何必再继续冒险。
    柳长风四下看了看：“暂时原地休息，派些人去前面探探路。”
    方奇无奈拱手，柳长风狩猎了一头云隐兽，尝到了甜头，在把雾山探索完以前怕是不肯离去了。他这个做属下的，只能听之任之。
    轻声答了声“是”，转身走向人群。并没有去找其他人，而是第一时间朝着龙文牧走来。
    龙文牧抬头瞧，心头冷笑。
    “你，去前面探探路。”方奇手指着龙文牧。
    探路是危险的任务，特别是在确定了雾山上有妖兽之后。
    不光柳长风对龙文牧有恶意，方奇对他也没什么好脸色。
    龙文牧不以为意耸耸肩，什么也没说，拉上夜阑。
    跟龙文牧一起被指派的还有两个属于柳家的护卫。
    柳家的人本不至于去做这种琐事，特地派两个柳家的人，目的无非就是负责监视他而已。
    大队伍在原地修整，龙文牧四人则是一路往高处而去。
    越往山顶，雾气就越是浓厚，很多时候几步开外就已经看不清东西。
    “少爷……”夜阑一直抓着龙文牧的衣摆，周围渐增的寒意让她瑟瑟微颤。
    “怕了？”龙文牧问。
    夜阑想了想，摇摇头，然后又微不可察点了点。
    怕……与其说怕，倒不如说是担忧。
    柳家如今对龙文牧的针对越来越明显，也许正如龙文牧说的，柳长风打扮端庄得体，但表象之下就是个小肚鸡肠的人。
    反正想要指望柳长风撤去这股敌意，显然是不可能的，现在夜阑只能指望龙文牧能有所对策，否则等到离开雾山的时候，怕是有数不尽的麻烦。
    这次雾山之行，妖兽在侧，柳家在侧，真可谓是前途多舛。
    “少爷，大妖是什么样子的？”也许是为了缓解心里的紧张，夜阑开口问着无关紧要的问题。
    但同时她对此也好奇，毕竟连小妖都如此巨大狰狞，在那之上的妖兽又该是什么样？
    “大妖？大妖体型比小妖更大，也更凶猛。非要说的话，就是十只小妖加在一起，也比不过大妖。”龙文牧说。
    “这么厉害……”
    “如果说我们此行遇到大妖，单凭方奇那一个大妖师根本不可能挡的住。一般对付大妖，需要好几个大妖师联手又或者地妖师出手才有可能对付。”
    丫头沉默了半晌：“那地妖是不是更大？”
    龙文牧摸摸下巴：“地妖不在于大小，地妖的可怖是在于领域。”
    “领域是？”夜阑还是第一次听说这个词。
    龙文牧琢磨了一下：“就好比这座雾山，只有雾山范围里有浓雾，说不定这片雾就是某只地妖张开的领域。对地妖来说，领域就相当于是领地。我们现在身处在它的领域里，只要它愿意，甚至可以让我们永远迷失在这片雾气里。”
    丫头脸上眼看着又退了几分血色，抓着龙文牧衣摆的手也不禁紧了紧。
    “我只是说假如，你怕什么。”龙文牧安慰她。
    “那……天妖呢？”夜阑又问。
    问出来她就意识到这是个蠢问题，自家少爷就算再怎么博识，怕也不会知道上古天妖的事。
    “天妖……”龙文牧语气渐沉，微微顿了顿，好似不以为意般的道，“天妖能够化身人形……”
    也不知道为什么，夜阑总觉得龙文牧说出这句话的时候，语气里隐隐有些迟疑。
    这一路探索上去，途中没有风波。
    出乎意料的，别说是妖兽，连一只普通的野兽都没能遇到。
    “要我看，这雾山恐怕也就那一头云隐兽而已。”柳家护卫的其中一人唏嘘道。
    走了这么久，什么都没遇到，心安的同时又不免让人觉得无趣。
    另外一名护卫也闲散的说：“我看也差不多了，再往上就到山顶了，该回去了。”
    此处已经距离山顶不远，到这里依旧顺风顺水，想必这座雾山也没什么可探索的了。
    众人脚步止住，已经不打算再继续往前了。
    “喂，小子。”趁着停下的间隙，一个护卫冲龙文牧喊道，“雾山上既然没妖兽，差不多该打道回府了。不过我劝你别这个时候给我动什么歪心思，省得给我们兄弟二人找麻烦。”
    另外一人也闻言笑道：“说的是啊，你小子连柳公子都敢得罪，这次回去，自己也该有心理准备了。不过柳公子向来大人有大量，说不定不会要你的命。不过为了你好，如果你身上有什么值钱的东西，倒不如趁现在交给我们哥俩，到时候我们兴许为你说两句好话。”
    另外一人忍俊不禁的大笑了起来，讥讽的道：“对对，说的对，看你这小子一身打扮也不算寒酸，多少有点值钱的东西吧。只要你拿出来，我们二人到时候肯定帮你美言几句。”
    夜阑半边身子躲在龙文牧身后，冷着脸瞪着他们两个。
    妖兽没找到，就开始趁火打劫了。要不是丫头手无缚鸡之力，真恨不得亲手教训他们一顿。
    对于他们的冷嘲热讽，龙文牧却根本没看他们一眼，反倒眉头深深皱着：“没有野兽的痕迹，连鸟叫声都没有，不是什么好兆头。”
    夜阑还在横眉冷对，闻言稍微惊讶。
    之前还没有察觉，这么一说好像还真是。
    细细聆听，发现周围确实很静，他们所在的地方出乎意料的安静。
    没有野兽的痕迹还好说，可是居然没有鸟的啼叫声，细细听去，甚至连虫鸣声都听不见。
    这种莫名的安静让人觉得仿佛有什么东西抹去了这片地方所有生灵留下的痕迹。
    沉浸在愤怒中的心弦骤然间紧绷起来。
    “你……你这是什么意思？”一个护卫叫嚷起来，“你又懂什么，你若害怕就明说，少装神弄鬼。”
    并非不明白龙文牧的意思，只是有些东西一旦被挑明，那种莫名的感觉就再也挥之不去。
    夜阑能感应到，两个护卫又怎么会感觉不到。
    没察觉时还好，一旦被人点破这层窗户纸，立马像是被无形的手扼住了咽喉，连呼吸都不畅快了。
    “咳咳，妈的，兴致都被这小子败坏了。算了，反正无聊了，不然咱们回去吧。”忍受着周围让人背脊发凉的寂静，一个护卫骂骂咧咧的说。
    也不再去纠缠龙文牧的事，只是深深的盯了龙文牧一眼，语气中明显中气不足。
    “嗯……说的也是，跟这小子折腾也没意思了。再不回去，怕是大人都等焦急了。”另外一个护卫连忙附和。
    这种鬼地方，谁想多待？
    针对龙文牧只是一时兴起，此刻注意力转向了别处，自不会再继续纠缠刚刚的话题。
    既然没有妖兽，那便早早离开雾山的好。有时候不怕一万就怕万一，毕竟夜长梦多……
    龙文牧也没反对，跟着那两人的步伐也开始往回走。
    和上山时候不同，下山的速度要快上许多，彼此之间心照不宣的有意加快。
    然而也不知是久无阳光还是别的什么原因，周围的阴寒之气不知不觉间又冰冷了几分。
    “什么鬼地方，怎么这么冷？”一个护卫像是壮胆般的喊了一声。
    “少说两句……别耽搁了。”另一个护卫催促。一边脚下如飞，一边目光忍不住四下张望，手按在了刀柄上。
    上山的时候还没察觉，此刻下山，所有人都感觉到了。
    这条下山的路和上山时候分明有了不同，也不知是从什么时候开始，周围的这种死寂里仿佛徘徊着某种让人发狂的东西，就好像有某种不可名状之物蛰伏在其中。
    护卫不过是普通人，没有妖师那样的敏锐，可是有些东西还是能感觉到的。
    比如说呼出的气能够凝结成白雾，或者说草木上的露水受到某种力量的干扰，以肉眼可见的速度正在凝结成冰。
    风停了，空气寂静的吓人。
    浓雾渐渐浓郁，比来时更加浓郁。
    不对，确实有什么不对。
    不需要用眼睛看，也不需要用耳朵听，这种如临死亡边境的感觉从心底里蔓延开来。
    什么时候出现的？说起来，这种感觉是在下山的途中才悄无声息出现的。
    四人越走越急，已经开始奔跑。
    两个护卫大喘粗气，脸颊两侧豆大的汗珠往下流淌。
    可是不管他们走多快，这种感觉如影随形，好像有一把无形的刀抵在人的背心。
    当一行四人下到某一处时，龙文牧瞳孔骤然收缩，脚步猛地顿住。
    还在朝前疾步的夜阑被他一把拽住。
    “少爷，怎么……”
    她的声音还没落下，一旁的浓雾突然剧烈翻腾，然后猛地朝两侧分开！
    破风声随之而至……
    异变发生了！
    他们四人都见过云隐兽，然而此时破雾而出的，是一张比那更加粗壮的巨尾。
    巨尾横扫，两个护卫在反应之前就被巨尾撞飞出去。
    惨叫声都没能发出，只有砰砰的两声。
    两具分崩离析的身躯在空中带出斑斑血痕，甲胄又或者肉身在那巨力面前被撞得粉碎。
    巨尾所过，掀起一阵飓风，飞沙走石的前方，赫然便是龙文牧和夜阑。
    纵然扫飞了两人，那巨尾的力道依旧不减。
    夜阑已经呆住了，这一切都发生在瞬息间，她瞳孔里的景象快速放大，突如其来的遭遇让她反应不过来。
    不过她心里能意识到一件事，这条还未窥及全貌的巨尾，比之前的云隐兽的尾巴粗壮了不知多少。
    之前的云隐兽鳞片只如盘碟，而此尾上的鳞片犹如磨盘。
    十条云隐兽小妖的尾巴加在一起都不如这一条粗壮，那分明就是一座山迎面撞来。
    这不是小妖的身躯，没有小妖能巨大至此。
    雾山之上，潜伏着比小妖更加可怖的东西……
    死亡铺面。
    夜阑的眼瞳莫名泛起无力的灰白，绝望浮现。
    风声刺耳，龙文牧的身躯如出弓的箭窜出去，一把揽住她的腰肢，身躯凌空跃起。
    怀里抱有一人，一步跃起十余丈的高度，巨尾从他们身下紧贴着掠过。
    普通人不会拥有这样的速度，这也不是普通人该有的脚力。
    
    
    
    
