    上午的讲学结束了后，温文卿收拾了东西和上官流云往外走出去，就听到内院的侍者挡住他说有人找他，温文卿顺着侍者指的方向看过去，心里有点疑惑，因为他并不认识站在门外的那人。还是上官流云提醒了他：“是刘管家，咱们山长身边的人，许是山长让他来找你的。”

    “走吧，赶紧去见见他。”上官流云推了温文卿一把，知道山长派这位刘管家过来，应该是有什么事要找他同桌过去了。

    两个人一起往刘管家走过去，上官流云笑着跟刘管家打招呼，“刘叔今儿看起来精神真好啊。”

    “好好，上官少爷你也很精神。”刘管家跟上官流云客套了一句，就转头看向和上官流云站在一起的温文卿，笑着说道：“你就是温文卿是吧，山长让我过来请你过去一趟。”

    “是的，在下正是温文卿。劳请刘管家领路。”温文卿微微点了一下头，客气的道。

    “我就不和你一块去，你和刘叔去见山长吧。”上官流云说完之后头也不回的赶紧跑了。

    温文卿看到上官流云跑得这么快心里还觉得有点奇怪了。

    刘管家但笑不语，对温文卿摆了一个请的手势，温文卿就跟在刘管家的身后往书院的后头走过去。

    从书院前头走到后面还有一段很长的路，两个人走路的步伐并不快，温文卿跟在刘管家的身侧慢悠悠的走着。

    路上听刘管家说感谢他的娘子救了山长的命，温文卿才知道原来上回到他们家去送礼的是这一位刘管家，送了那么多的东西到他们家去，还有他的入学邀请函也是这位刘管家送去的，他忙的说道：“不过是一件小事罢了，不足挂齿。刘管家给我们家里送去那么多东西，您真是太客气了，一直找不到机会跟您道谢。”

    “不必谢我，不必谢我，要谢也是该我替我们家老爷谢你们。”刘管家见温文卿谦谦有礼，对温文卿的第一印象非常的不错。

    两个人走到山长所在的院子，山长自己一个人坐在茶室里独饮，刘管家带着温文卿进去禀报：“山长，小的把人带来了。”

    山长抬头就见到一个如玉的少年跟着刘管家走进来，只见少年的眉目端正，如园内长着的青竹，挺拔正气。都说字如其人，当看到温文卿的第一眼，山长就觉得能写出那样的字、那样好的文章的学生，当是长得如此。

    “学生温文卿见过山长。”温文卿行礼道。

    “不必多礼，过来坐下陪我喝杯茶吧。”山长自个的面前就摆了一个茶桌，茶桌上摆放着各色茶具，小炉子上面放着一个小茶壶，一缕青烟从茶壶嘴喷出，曲度向上，袅袅升起。

    “是。”长者邀请不敢拒，温文卿只好走过去，脱下脚上的鞋子，踏入席内，在山长对面的蒲团上盘坐下来，面前就已经摆了一杯倒好的茶水。

    山长开口的第一句就是问：“何为道？”

    温文卿正襟危坐，回道：“道可道非常道。”

    “你认为这句话是何意？”山长又问。

    “学生认为，道是人间正道，道在人心，人心正，则道正，世间便会少了许多冤假错案，人间便会多一份光明。”温文卿回道。

    “那你觉得，何为为官之道？”山长又问。

    温文卿思索了片刻，又回：“学生认为，为官当为民，民为本，当以民之利为官之利，当以民为重，才是为官之道。”

    这一天两个人从“道”论到了“为官之道”，又从“德”论到了“为人之德”、“为官之德”，时间正在一点一点的过去，两人都并不觉得疲惫。

    下午他们上的是马术课，上官流云到了操场去并未见到温文卿在，一直等到武夫子去给他们上课了，都未见到温文卿回去，他只好去帮温文卿跟武夫子请了一个假。

    武夫子点了点头，表示知道这个事了，开始给学生们上马术课。

    而这个时候的温文卿还在山长那里，还在回答山上提出的问题。

    山长摸着下巴的上羊胡子，点了点头，从他脸上的表情看得出来他对这个学生回答的问题很满意。待到温文卿说完之后，山长才问道：“老夫这儿还缺一个学生，不知你可愿意拜老夫为师，当老夫的这个学生呢？”

    温文卿一下子就愣住了，待到反应过来山长问他的是什么话之后，继而脸上是狂喜，忙的站起来，往后退了一步，对山长行了一个拜礼：“学生温文卿，愿意拜山长为师。”

    “好好。”山长哈哈的笑了起来。

