    郁金香堡。

    这是一座建造在高峰的半山腰处宏伟建筑，经过数代人的不懈努力，高峰早已被推平，而郁金香堡的规模已经达到了长宽至少五里。

    这里不但有完备的防御设施，更是有着诸多花园美景。

    此时在郁金香堡议事大厅内，伯爵大人端坐在高台上，一张铁制的宝座将他上位者的气势完美地衬托出来。

    “奥尔丁，还有哪一个次子的民政官没有到来？”

    此时伯爵大人下方有着七名恭恭敬敬站立的男子，这些人正是政绩比试次子们的民政官。

    可奥古斯伯爵分明记得，自己上个月是册封了八名封臣次子才对。

    “回伯爵大人！是贝里克家族的那个次子，名叫纳兰特·贝里克！”奥尔丁心里已经乐开了花，安东尼是他专门指派去对付纳兰特的，这次迟到肯定是安东尼故意为之。

    ……

    “哇！小姐，那个次子胆子也太大了吧！伯爵大人在这里等着，他的民政官竟然迟到了！”与此同时，在伯爵大人铁座侧面，一处被柱子挡住的拐角，两名女子正在旁听。

    其中一人正是郁金香之花丝黛拉小姐。

    今天的丝黛拉小姐一身白色丝质长裙，金色的秀发披散在肩头，碧蓝的眼眸平静如水，此时她的形象颇为慵懒且诱人，这是以外那些青年绝对无法想象的状态。

    如果不是自己父亲强制要求，丝黛拉并不想参加如此无聊的旁听。

    倒是贴身女仆丽娜对这件事情非常感兴趣，听完后立刻叽叽喳喳起来。

    ……

    “贝里克的次子？那我们开始吧！”奥古斯伯爵听到回答，点点头没有再多说什么。

    安德鲁·贝里克是他手下封臣中作战最勇猛的封臣，看在他的面子上奥古斯准备事后再做询问。

    “是！伯爵大人！”奥尔丁不着痕迹地露出笑容，随后才对着下方七名民政官开口：“你们开始将上个月次子们的发展情况汇报上来吧！”

    “伯爵大人，我是比利·莱恩爵士的民政官，上个月绿木领从农奴手中收上税收小麦二万斤，爵士大人在收到税收后，就将这些粮食当做报酬，雇佣领地内的平民和农奴大力开垦荒地，经过十多天的开垦，绿木领的耕地已经增加了上千亩……”

    “伯爵大人，我是德恩·柯比爵士的民政官，上个月高岗领收上税收一万九千斤小麦，爵士大人用这些粮食购买来了牛羊，现在领地有着奶牛十头，绵羊三十头……”

    随着一个个民政官将次子们这个月的所作所为汇报出来，坐在上方的伯爵大人不住点头。

    虽然这次册封的都是封臣次子，但是这些次子们或多或少都开始努力发展领地。

    比如这次最耀眼的就是第一个汇报的绿木领，能舍得将税收用作报酬发放给领民，而不是用权势欺压农奴们干活，这说明这个次子懂得体恤领民，也知道领地想要发展的根本之处。

    ……

    “小姐，你觉得那些次子当中谁发展的最好啊？”丽娜聚精会神听完民政官们的汇报，立刻朝着自家小姐开口。“小姐，我觉得那个绿木镇的次子最厉害，竟然短短一个多月就开垦出了一千多亩耕地，等秋季他的领地肯定有着大丰收！”

    “丽娜，你好像很关心这些次子的情况啊？”相对于贴身女仆的兴奋，丝黛拉却兴致缺缺，她甚至没有仔细听几个民政官的汇报。

    说实话，不要说封臣们的次子，就算是封臣们一些长子继承人，丝黛拉也是看不上的。

    这倒不是她清高，而是她在前几年的晚会上见过那些封臣长子，大多数子嗣都是眼高手低夸夸其谈，许多人年龄都有着二十多岁了，但斗气却只是青铜骑士。

    这只说明了一点，这些封臣子嗣们平日里更多的功夫花在了吃喝享乐上，并没有没有努力修炼上。

    丝黛拉虽然是女子之身，但她已经靠着刻苦修炼，达到了白银初阶骑士。

    “呜，没有啦！小姐，丽娜只是……只是……”贴身女仆丽娜被丝黛拉问得脸色绯红。

    她之所以如此兴奋，不就是知道其实伯爵大人在是为自家小姐选择丈夫么……作为贴身女仆的她可是要跟着小姐一辈子的，所以其实与她还是有着很大关系的……

    ……

    “你们还有没有其他事情想要汇报的？”所有民政官汇报完毕，也提交了书面的记录，伯爵大人沉声询问一句。

    目前次子们才刚刚到达领地一个月，肯定没有太多需要汇报的。

    “伯爵大人，德恩爵士让小人转送一些小礼物给丝黛拉小姐！”

    听到询问，民政官们知道会议即将结束，立刻将次子们准备的礼物拿了出来。

    对于次子们来说，赢得政绩比试其实并不是获胜的唯一道路。

    而另外一条真正的康庄大道是博取郁金香之花的欢心，只要让丝黛拉小姐爱上自己，那什么男爵爵位的还用发愁么？

    到时候恐怕就算是子爵爵位也能手到擒来。

    所以，这才第一个月的汇报日，他们就准备好了讨好丝黛拉小姐的礼物。

    “嗯，不错！告诉次子们，我会转交丝黛拉的！”伯爵见此非常满意点头，这些次子还不算笨，知道自己真正的用意。

    说完，安排男仆将礼物收起，伯爵大人就准备散会。

    “伯爵大人！外面有一名自称暴风领城堡管家的人求见。”

    不过，就在这时，门外却是忽然跑来了一名卫兵大声汇报。

    “暴风领领主？多克男爵不是已经死了么？”伯爵大人莫名其妙，上次册封暴风领领主还是在去年，自从死掉了四任领主，伯爵算是彻底放弃了那块厄运之地。

    “大人，那个城堡管家说他的领主名字叫做纳兰特·贝里克！”卫兵也不知道情况，只能如实回答。

    “纳兰特·贝里克？它被分配到了暴风领？”伯爵大人有些不敢相信自己的耳朵。

    下方的一个个民政官也是目瞪口呆。

    为了防止这次比试出现不公平的事情，次子们领地的分配都是在出发后才真正揭晓，除了奥尔丁这个经手人，其他人是无法得知的。

    “奥尔丁，这是怎么回事？”伯爵大人一听又是贝里克家族，立即皱着眉头看向了奥尔丁。

    “伯爵大人，我现在记起来了，那个纳兰特好像真的被分配到了暴风领，这是因为我手下的一名仆人记录错了地址！可是等我知道的时候，那个纳兰特已经启程了！”

    “为此，我已经惩罚了那名犯错的仆人，判处了他绞刑！”

    奥尔丁连忙装出一副惶恐的表情回答解释。

    “发生这样的错误后，你为什么不和我汇报？”伯爵大人怒视着自己这个亲弟弟。

    “伯爵大人，我原本想要和您汇报的，可那时候正好是征收上半年税收的日子，我忙忘记了！奥尔丁知错，请伯爵大人降罪！”奥尔丁跪在了地上。

    “哼！”伯爵大人皱着眉头冷哼一声。

    不过奥尔丁毕竟是堂堂子爵，还是自己的亲弟弟，他不可能当着这么多人的面将他如何，最终奥古斯压下心中怒火，对着卫兵吩咐到：“让那个城堡管家进来！”

