
　　“大爷，您出去帮忙叫一下明安哥过来吃饭可以吗？”

　　容楚懒懒的：“这都几点了，他应该吃完饭了吧。”

　　“那我还吃完了呢。”苏夏又拿了筷子，翻了个白眼，“我就偏要吃。”

　　“...”容楚只好站了起来，他走了几步突然的回头，皱着眉在苏夏的身上看了几眼，“你都吃完饭了你还吃？”

　　他的视线深深的看了过来：“你不会忘了你明天还有广告以及采访要拍吧。”

　　苏夏当然记得。

　　她昂了昂下巴，理直气壮的：“干嘛，你管我！我就吃！”

　　容楚哽了哽，片刻知道惹不起的扭头，任命的去喊薛明安了，一会两个人就一块走了过来，容楚一屁股的在慕容茶身边坐了下来，没抱期待的夹了一筷子的菜放在了嘴里，下一秒眼睛立刻放光了的似的，意外的挑了挑眉。

　　“还不错。”

　　苏夏虽然刚才怼了容楚，可是自己心里也是有数的，所以就简单的吃了几口，可没想到越吃就越停不下来，她余光瞄了眼埋头正在干饭的薛明安，故意的缩小了自己的存在感，一句话也不说的默默的吃。

　　慕容茶还有点忐忑的，看到三个人这么喜欢吃，终于放下了心来，眉眼弯弯的，白净的小脸洋溢着开心：“多吃点，做的多。”

　　苏夏就算是再喜欢，但是吃了午饭才没过去多久，她饱了的放下了筷子，视线不禁的落在了容楚了身上，清了清嗓子的想尽快的把房子施工的时间确定下来：“你准备什么时候找人过来的。”

　　“就这两天吧。”他挺简单干脆，“我又不是那种说了就不做的人。”

　　容楚顿了顿，转头看向了慕容茶：“你先在外面住吧，我今晚让人给你租好房子，有没有什么想住的区域？”

　　慕容茶对住的地方倒没什么要求，她刚想开口，就听到了苏夏的声音慢悠悠的从对面传了过来：“住市中心吧，比较方便，文星雅苑和御言观邸中间选一个吧，安保措施是帝都最好的了，我就住文星雅苑，房子也大，挺好的。”

　　“...”容楚感觉自己的心都在滴血。

　　他面无表情的，深吸了一口气：“嗯...选吧。”

　　无所谓，反正最后都会赚回来的。

　　他安慰着自己。

　　慕容茶为难了一会，忐忑的偷瞄了一眼容楚，小心翼翼的抿抿嘴出声：“那...文星雅苑？”

　　“好啊，”苏夏笑了，“正好我们住的近，有时间的话可以来找我玩。”

　　容楚：“...”

　　随便吧，毁灭吧。

　　烦了。

　　还好慕容茶做的饭还不错，他余光淡淡的往旁边坐着的脸颊微红的女孩看了过去，鲜少看到的她眸子底欣喜的光，微微的顿了顿，片刻轻轻的哼了一声收回视线，眉宇却舒展了开。

　　吃完饭后没多久，苏夏看了眼时间估摸着陆景尧应该快要回家了，于是站了起来，伸了个懒腰：“我回去了，明天你搬去文星雅苑的话给我发个消息吧，反正别担心，容楚会找人帮你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百六十五章 烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 