    巨龙穿过云层之后，布鲁斯终于看到了高塔的顶端。

    好在塔顶的高度，就在云层上面千米左右的高度。

    这让布鲁斯微微松了口气，这样看来的话，整座塔的高度，应该在六千至八千米之间，在他的可接受范围内——经过之前那么多见闻的震撼，现在的他的可接受范围已经扩大了很多，他还真怕这座高塔直接建到太空里去。

    “整座圣塔高7777米。”米凯拉的回答，也证实了布鲁斯·班纳的推测。

    很快，始祖龙牌公交车降落了在了塔顶外突出的一个平台，平台的周围有很多的亚马逊战士和始祖龙守卫着。

    而在平台的尽头，就是神殿的所在。（总体可参照魔兽世界龙眠神殿。）

    神殿门口，匍匐着两头比他们所乘坐的始祖龙还要巨大好几倍的庞然大物，那是两头真正的巨龙——两头成年的红龙守卫。

    在米凯拉的引领下，布鲁斯走进了神殿。

    除了华丽的殿堂之外，神殿内最引人注目的，就是九座巨大无比的神像。

    每座神像的底下，都有一张奢华的黄金座椅。

    这又是让布鲁斯惊叹不已，他还是第一次见到那么多的黄金。

    不过此时九张座椅上，只有其中一张上面是坐着人的。

    距离有点远，再加上班纳有点近视，所以等到走近了之后，他才发现这是一个衣袍华丽，美艳高贵的成熟美妇。

    正是人类形态的阿莱克斯塔萨，天堂岛的女王。

    “母亲！”米凯拉半跪在地，向阿莱克斯塔萨恭敬的问候道——别看两人只是假母女，实际却都是姚杰的后宫，而且米凯拉的地位实力也要远远的低于阿莱克斯塔萨。

    但很大程度上，米凯拉其实真的是把对方当母亲看的。

    因为她从小是和父亲一起长大的，母亲在她很小的时候就跑了，所以她从小到大，都没有感受过母爱。

    阿莱克斯塔萨作为生命巨龙，不管是红龙女王时期，还是现在的生命女神，身上的母性光辉是很足的。

    再加上年龄见识等各种因素，米凯拉叫对方一声母亲，一点也不会觉得别扭。

    一旁的布鲁斯·班纳见到米凯拉半跪，有些不知所措的他，当即也跟着跪了下去。

    不过跪到一半，班纳就跪不下去了。

    “布鲁斯·班纳先生，你是天堂岛的客人，不必如此。”黄金宝座上的阿莱克斯塔萨只是手掌虚抬，就将班纳抬了起来。

    再一次惊讶于女王的能力的同时，班纳也是松了口气，下跪什么的他也确实不太习惯。

    而阿莱克斯塔萨的和煦态度，也是让班纳紧张的情绪安稳了下来。

    接下来的交流也很顺利。

    阿莱克斯塔萨只是简单的关怀了一下班纳对岛上生活是否习惯之类的。

    而班纳则顺势提出了想要让美队苏醒的想法。

    “让史蒂夫·罗杰斯苏醒吗？这倒不是什么问题，只不过你这么要求了，等他苏醒之后你得劝住他暂时留在岛内才行。”对于这个要求，阿莱克斯塔萨倒也没有太过在意，只是一件小事儿，她自己就可以做出决定。

    而这显然让班纳很开心。

    他之所以想让美队醒过来，其实倒也不是因为他有多崇拜对方，毕竟他又不是科尔森。

    班纳之所以想让美队苏醒，其实纯粹就是因为在岛上就他一个男人，这让他有些不太自在而已。

    “还有，我想见一见神王大人，感谢他的帮助，不知道可不可以？”最后班纳对阿莱克斯塔萨问道。

    “这恐怕你要失望了，天堂岛虽然有诸神的神殿，但却并不是神王大人的主殿所在，所以他也并不是经常会在这里，而且在你醒来之前，神王大人受到了阿萨神族奥丁神王的邀请，前往阿斯加德作客，短时间内是不会回来的。”阿莱克斯塔萨说道。

    “等等？您说的是奥丁和阿斯加德？北欧神话的那个？”布鲁斯一时间有些不敢相信自己听到的。

    一个万神殿、天堂岛，已经让他有些消化不了了，但是听这位女王的意思是——北欧神系也是存在的？

    “班纳先生，这个世界远远比你所知道的要精彩，米凯拉会安排人带你游览天堂岛的，你所有的疑惑，也会有人为你解答的。”对于班纳的疑问，阿莱克斯塔萨微微一笑，没有直接回答。

    她能够出面接见班纳就已经很给面子了，不可能一直陪对方聊下去。

    班纳也意识到了一点，随即也是跟着米凯拉离开了神殿。

    随后米凯拉将班纳送下了圣塔，给他安排了向导——还是梅丽娜。

    ………………………………

    而就在班纳在梅丽娜的引领下，正式游览天堂岛的时候。

    一头身躯足有数百米长的超级巨龙，带着两头始祖巨龙，却是降落在了阿斯加德的彩虹桥。

    “欢迎来到阿斯加德，万神殿之主！”见到巨龙降落，负责看守彩虹桥的守门人，阿姆达尔，对龙背上的人躬身行礼道。

    龙背上的不是别人，正是姚杰，龙也不是别的龙，正是萨菲拉。

    阿莱克斯塔萨并没有骗班纳，姚杰确实是收到了奥丁的邀请。

    当年姚杰降临地球那么大的动静，奥丁自然是不可能不知道的。

    而在过去的十年时间里，阿斯加德也的确和万神殿建立了联系。

    姚杰也不是第一次来阿斯加德了。

    “好久不见，海姆达尔。”随着魔法光芒闪过，龙背上的姚杰和娜塔莎，出现在了地面上对海姆达尔打招呼道。

    随即萨菲拉也是化为人形，跟在了姚杰的身后。

    而后面的两头始祖龙上，也分别下来了八名万神殿的卫士，跟随在姚杰几人身后。

    至于两头始祖龙，则是有早已经有阿斯加德的守卫，帮忙照看。

    而就在和海姆达尔打招呼这会儿，远处的彩虹桥上，也有一队人正朝这边走来。

    领头的正是阿斯加德的两位王子，索尔和洛基。

    他们是来迎接姚杰的。

    姚杰作为万神殿的神王，地位崇高，但是奥丁也是神王，双方在名义上是等同的，所以奥丁不可能亲自来彩虹桥迎接。

    所以迎接的责任，自然就落到了两位王子的身上。

