    第四百二十六章 动身川南

    “你好吧，我正需要一个秘书呢，到时拎包吧，”听到王晓涵这个妞非要跟着去，洛天看了她一眼点头答应下来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来上官飞燕也想去呢，和洛天享受一下异国的风情，来个浪漫之旅，只不过上次听龙小云说，胡家背后的唐门对他们家族动了手，她有些不放心，想回去看看，另外，这段时间，她也想疯狂的突击一下，把实力提上去，所以忍痛割爱，没有跟洛天去。

    而王婷现在的任务还是教学，她教的这一期学生是毕业班，不想误了学生的学业，只想等这些学生毕业了，她就辞职不干了，真正的成为办事处的一员。

    毕竟洛天给的工资太高了，足够她花的了，这次从京城蓝将军那弄来了五百万，洛天很大方的给自己办事处的这些成员一人二十万，让王婷不敢相像，心里直骂这小子不会过日子，可是洛天却说，前段时间大家辛苦，这是福利，工资另算，让王婷相当无语，感觉自己什么也没有做。

    而龙小云作为半圣，这个小定海神针，这段时间，洛天把她安排在了天容大酒店，镇店之用，而蓝雅和刘闯这两人一个电脑加特工高手，一个是神手空手，洛天准备把这两人放出去，让她们两人打探消息，不接触危险的事，纯粹的是打探消息，毕竟是办事处嘛，也要做事的，钱也不能白拿对不对？

    安排好了这一切，洛天一个晚上在天容大酒店和佳和别墅来回的跑了两趟，喂饱了容姐和上官飞燕这两个妞，第二天就带着王晓涵和朱雀上路了。

    虽然王晓涵作为洛天的秘书，不过这个妞也很快活，接过洛天递过来的一个小黑包美滋滋的挎在肩膀上，一身合体的o1装，弄的还真的有模有样。

    只不过当王晓涵偷偷的打开洛天给他的公文包看看里面装的是什么时，气的差点没有把包甩在了洛天的脸上，包里竟然就装了几条换洗的内裤，还有一包卫生纸！

    洛天带着朱雀和王晓涵并没有直接走向缅泰之路，而是先坐上了去西南方向的一辆列车。

    要出远门了，洛天难得的没有穿大裤衩和拖鞋，而是穿了一件白裤子和运动鞋，上面是一件同样颜色的白色短袖衬衣，很好的掩饰了身体那线条优美的肌肉，一笑露出一口白牙，活像邻家大哥哥，看的王晓涵直说不适应。

    毕竟洛天穿大裤衩习惯了，而一身短皮性感上衣，下面是黑色皮短裤，露出两条修长大腿，髻高盘戴着黑色墨镜的朱雀，看着洛天的这身打扮也微微皱眉，这个老大衣着从来不修边幅，就是一个大混子模样，这样一弄怎么看怎么不舒服，尽管衣服很合身，模样也说得过去，不过就是看着不舒服，最后朱雀似乎才明白，似乎少了一种气质，那种桀傲任我的气质。

    “处长，我们是去哪里啊，不是要出国吗？”

    列车在飞驰，路边的景物一闪而过，可以看出外面是一片绿油油的庄稼地，列车软卧厢房里，只有洛天，朱雀和王晓涵，王晓涵最后忍不住再次问道。

    开车前王晓涵问过一次了，洛天只是训了她一句，让她作为秘书，不该问的不要问，气的王晓涵翻白眼，这次又禁不住问了，这个妞有打破沙锅问到底的潜质。朱雀虽然没有说话，不过眼睛却是望向洛天，虽然缅泰也在华夏西南方，不过朱雀直觉认为，这根本不是出国的节奏，他肯定还有别的事。

    果然，躺在下铺闭目养神的洛天睁开眼睛，看了一眼王晓涵，有看了看朱雀，这才说道：“先去川南找一个故人。”

    “川南？你想找唐门的麻烦？”朱雀微微一怔，她知道上官飞燕家族在京城曾受到过胡家背后唐门的攻击，被龙小云的师父夺命书生化解了。

    洛天摇摇头，“目前倒没有这个打算，上次夺命医生打压了他们一次，他们并没什么异动，这事由他来解决就行了，行了，别瞎想了，到时你们就知道了，过了川南，用不了多远就到缅泰了，正好顺路！”

    “哦，那我们从那里偷渡出境？”王晓涵恍然大悟的说道。

    “什么偷渡？是借道懂么？”洛天哼道，看着这个妞一对修长的半截美腿站在自己眼前，白的有些炫目，特别是自己躺着，看的更多一些，甚至只要自己头再一歪，可以下到上看个全部，不过洛天可不能那样，因为那样太无耻了不符合自己办事处处长的身份，自己是带着她出来历练的，不是搞暧昧的。

    “切，那还不是一样？”王晓涵不由的撇嘴，精致的小脸满是鄙视，不过却是少了一些傲气，从心里王晓涵怕这个家伙，这是什么事都能做出来的主。当然还是一些尊重，洛天那恐怖的战力让她心折，只不过自从成立办事处后，自己和那些人，包括洛天处的关系很不错，她王晓涵喜欢这种工作方式，率性自由！

    “好了，别废话了，到站还有七八个小时那，上去休息一下，本处长困了，另外看好我的公文包知道吗？”洛天不耐烦的说道，然后双手枕于脑后闭上了眼睛，昨晚分别和裴容还有上官飞燕两个大美妞又做了几十亿的“生意”，确实有些累，洛大处长要恢复体力了。

    “哦，”王晓涵轻哦了一声，不敢顶嘴，看到洛天闭上眼睛，不由的冲他瞪眼睛，偷偷的挥舞一下小拳头，来泄心里的不满。

    看到另一边朱雀也躺在下铺闭眼假寐，于是悄悄的收了一下裙角，害怕走光，小心的爬到洛天的上铺也躺了下来，心里很不平衡自己再怎么说也是女孩嘛，而且还是很漂亮的那种，要身材又身材，要脸蛋有脸蛋，不就是自己的地位最低么，怎么也给自己睡个下铺嘛。

    一个大男人一点风度也没有，人家为了扮演好秘书这一角色，还特意穿了这套o1装，我容易吗我！哼，有哪个处长出门公文包里装换洗内裤和卫生纸啊，这个混蛋明显是故意的，再忍忍吧，千万不要出我的底线，哼！

    王晓涵躺在床上，瞪着眼睛，轻磨着牙齿，她知道，虽然这个逍遥王把自己给招了进来，多半也是看当初在酒店门口和上官飞燕，南宫飞他们帮着他打了一架的原因，其实他心里对自己肯定还有那么一点小意见的。

    王晓涵还是很聪明的，她的分析不离十，洛天看她就是有点小小的不爽，也想磨磨她的性子，既然她要跟着出来，那就从拎包开始吧。

    “白虎，你在哪里！我一定会找到你……”

    躺在下铺的朱雀并没有睡着，仍然戴着大墨镜，此刻却是从脖颈出掏出一个项链，链子是铂金的，吊坠却是一枚黄澄澄的子弹头，这枚子弹头是当年白虎为了救自己，帮自己挡的一子弹，也就是从那时起，自己对他情素暗生……

    只不过后来，双方还没有表白，就遇到那次惨烈的一战，自己失忆失踪，而白虎也没有了下落，如今终于知道了白虎的下落让她如何不激动，只不过一到脸上的伤疤，朱雀就脸色黯然。

    “我白虎的女人，是最完美的，哈哈……” 朱雀又想起以前白虎和玄武两人在训练场上说笑时，他说过的话，更让她心里有些担心。

    川南是华夏的南方，是一个多山多水多雨的地方，高山林立，云雾缭绕，湿气很大，到处都是湖泊，水洼，特别是夏天雨水很足，三天下两天，还有一天是阴天，很少看到太阳。

    这里的民风朴实，山民据多，俗话说，靠山吃山，靠水吃水，这里既有山又有水，所以人民的生活水平倒是不错，而且环境气候的原因，这里的人皮肤都比较白净，特别是女孩子，一个个小巧玲珑，很有灵性。

    以前据说这里很穷的时候，外地不少的人到这里来买媳妇，还有拐带出来的，一般北方农村想买媳妇，大部分都是人贩子从这里拐带出来的，因为这里的姑娘皮肤好，水灵，还便宜。

    不过随着社会的展，这里的生活水平提升很快，再也没有这种事情生，许多人上山采药，下海捕鱼，虽然生活比以前好了，不过也产生一些弊端，许多人看到了商机，开始占山头，抢地盘，拉帮结派，争斗不断，民风也开始彪悍起来，最有名的就是药王谷，海鲨帮，山地虎等，当然还有一个唐门！

    这些势力为了资源，利益还有一些恩怨，平时争斗不断，关系错踪复杂。

    “吼”

    “呯呯呯呯”

    川南，云雾飘渺的山峰下，正在生着大战，有的是短衣打扮，还有的穿着混杂的山民衣服，拿着短刀，鱼叉等，正在凶狠的博斗着，这些人的身材虽然不高，不过却是很是精壮，兵器击打的声音不断，不时的夹杂着人的惨呼声，还有怒骂声。

    地上已经躺着不少的尸体，还有不少的人受了伤，地上的鲜血把小草都染红了。地下咕咕流淌着鲜血，很是血腥。

    “妹妹，你快走，我来挡住他们，回去向师父报信，举全谷之力，灭尽这些混蛋！”