    第385章 云韵的质问

    “小混蛋，少来这套，你给我正经点。”

    云韵拍了陆云霄一巴掌，嗔道。

    “我不够正经吗？”陆云霄笑嘻嘻的。

    “你说呢？”云韵瞪了陆云霄一眼，重重的捏了他一下。

    陆云霄撇撇嘴，握着她的手，没说话。

    “云霄。”两人一边走着，云韵地声音响起。

    “嗯？”陆云霄疑惑地看向她。

    “美杜莎女王的事情，你不准备跟我解释一下吗？”

    云韵地声音很平淡，但是眼神中却满是幽怨。

    虽然她天生比较雍容大度，不喜欢争抢，但是也并不代表对于陆云霄得做法，心里就真的一点意见都没有。

    而且这个美杜莎女王过于强势，咄咄逼人，她的心里有些不喜。

    “解释？”陆云霄苦笑一声，说道：“其实也没什么好解释的，就是没忍住罢了。”

    “我也是个男人，日夜相处，我怎么可能真的一直那么忍下去。”

    “没忍住？”

    云韵脸皮颤了颤，怪异地看着他，“你倒是直白，就不能编点理由来搪塞我吗？”

    “真以为我不会生气？”

    “你不会，因为你是我最好的韵儿嘛，而且，从心里来讲，我也不想骗你。”

    陆云霄握着她手，言语中满是真诚。

    “哼，少说好话来哄我，我也是女人，哪怕你实话实说，这回我也一样很生气。”

    “明明该是我的，一不留神，倒是让美杜莎女王偷了鸡，这个女人抢了先不说，对我还颇有敌意。”

    “云霄，你说该怎么办？”

    云韵目光灼灼地看着他。

    “怎么办？凉拌咯。”陆云霄摊了摊手，无所谓的说道。

    “哦？你是准备撒手不管，任由美杜莎女王蹬鼻子上脸？”

    云韵蹙着眉头说道。

    “韵儿，过分了啊，什么叫蹬鼻子上脸，彩儿不过也只是关心我罢了，说话不要太难听。”

    陆云霄皱了皱眉，说道。

    “那你是怪我咯，怪我捏你耳朵咯。”云韵眼眸一凝，说道。

    “我没这个意思，别乱想。”陆云霄停住脚步，表情认真地看着她，“韵儿，你是我最钟意的人，永远都是，所以那个位置，我一直都是特意留给了你。”

    “但是如果要说先来后到，你并不是第一个，我第一个女朋友是薰儿，要说最优秀，你也不是最优秀的，彩儿的天赋实力都在你之上。”

    “所以她们不服气是很正常的，我不可能永远都故意偏向你，手心手背都是肉，我不可能偏的太明显。”

    “你要靠自己的能力让她们信服，知道吗？”

    陆云霄语重心长地说道。

    “还要让她们信服？”云韵看着陆云霄，柳眉一阵颤动，似笑非笑地说道：“做你的女人可真麻烦，还要操这种心。”

    “不然你以为别人天生就要认可服气你吗？”

    “彩儿现在是四星斗宗啊，四星，懂吗？”

    “你才六星斗皇，她有意见太正常了。”

    “当然了，你要当真觉得麻烦，就算了，彩儿无时无刻都想上位，虽然我觉得她的性格不太适合，但如果你不喜欢，就让给她吧。”

    “你让了位置，绝不会再有人针对你了。”

    陆云霄随口说道。

    “休想。”听着陆云霄这番话，云韵顿时柳眉一竖，冷声说道。

    “别的东西我不在乎，别人抢了也就抢了，我懒得争，但是你我很在乎，我不在意你拈花惹草，但是你的第一夫人必须是我。”

    “更何况，就算要让，也不能让给美杜莎女王。”

    对于先前美杜莎女王的挑衅举动，云韵明显颇有意见。

    “你啊，想不到倒也挺记仇。”陆云霄无奈一笑，捏了捏她的俏脸。

    云韵的确温柔大度，胸怀宽广，但是她同样倔强认死理，既然讨厌了美杜莎女王，那就一定会践行到底。

    也就是陆云霄心中爱煞了美杜莎女王，事实上，就美杜莎女王那强势冰冷的个性，确实挺不合群的。

    云韵虽然不会欺负别人，但不代表她不会反击。

    如今，就是她的反击。

    一口就咬死了美杜莎女王，哪怕是让，也绝不能让给美杜莎女王。

    啧啧，这意见真挺大的。

    “我记仇吗？”云韵白了陆云霄一眼，说道：“我只是也单纯的觉得她不适合罢了。”

    “你啊。”陆云霄哑然失笑，在她的琼鼻上用力的刮了一下。

    云韵一巴掌拍开了陆云霄的手，说道：“要亲近等一会，我还有事要问你。”

    “还有什么事？”陆云霄疑惑地问道。

    “你还记得在云岚宗答应过我什么吗？你说你会好好指点嫣然的，结果你做了什么？”

    云韵瞪着他问道。

    “我难道没指点她吗？”陆云霄一脸的委屈之色，他守着美杜莎女王三个月期间，本来应该不外出的，但他依旧每个周一雷打不动的去指点纳兰嫣然，一般人做的到他这种程度？

    “可你一个星期只指点她一次，这够吗？”

    “这难道不够吗？”

    陆云霄盯着云韵，说道：“韵儿，我是他师弟，不是她的保姆，什么都要我教，每天都要照顾她，她能有出息吗？”

    “我教她战斗技巧、教她克敌制胜、教她剑道真意，教她我自己的绝技，甚至还专门炼了提升实力的丹药给她，可谓是仁至义尽了吧。”

    “你还要我怎样，贴身二十四小时伺候她吗？”

    “行，可以，我完全可以二十四小时陪着她，只要你受得了。”

    陆云霄冷笑着说道。

    “云霄，你……”

    “你什么？”陆云霄毫不退让地看着她，眼神中充满了压迫力。

    “没……没什么。”仅仅只是和陆云霄对视了片刻，云韵便彻底的溃败开来。

    “是我误会你了，抱歉，是我错了。”

    云韵主动向陆云霄认错。

    “认错就不必了，我们之间用不着这样。”

    陆云霄拥住云韵，将她抵在长廊的一根木柱之上。

    “云霄，这里会有人经过看见的。”

    相处已久，云韵自然瞬间便能领悟陆云霄的意思。

    只是这里是米特尔家族的地方啊，人来人往的，万一被人看见了，影响不好啊。

    (本章完)

