
　　“娘，是女儿辜负了您。当初您看他心术不正，是女儿不该枉顾您的意见。都说爹娘吃的盐比女儿吃的米还多，原来，是真的。”老人眼光毒辣，年轻人被情爱迷失双眼，哪里能看全面呢。

　　如今瞧见母亲自责，女子不由呜呜的落泪。

　　女子抬手用袖子擦着眼泪。

　　此刻众人已经抬着棺木下山了，准备运回朱家办丧事。

　　好在热心邻居多，到朱家门口时四处都已经挂上了白绫。已经有人吹起了唢呐。

　　小怀鹿仰着头，一双圆溜溜的眸子看着她。一路跟着她下山，看了一眼，又看了一眼，迟疑了片刻便张开了嘴。

　　“你不必劝我，这八年其实我已经想清楚了。是我所遇非人，信错了人。”

　　“只可惜我儿还未张开眼看看这天下，便遭此大难。”女子哭声呜咽，闻者伤心见者落泪。

　　小怀鹿又张了嘴，小脸上满是迟疑，还未开口。

　　女子又接过去了。

　　“小姑娘谢谢你，我知道你想安慰我。我……”女子话音未落，小怀鹿偷偷看了眼哥哥，见哥哥毫无察觉。

　　便小心翼翼，满是八卦将小胖手放在唇边。

　　挡住唇角。

　　“我是想问问，你看着躺在棺中的自己，有什么想法吗？”

　　小姑娘眼睛瞪得溜圆，眼睛里闪动着耀眼的光芒。

　　明亮又美好。

　　当然，其中的八卦之气，也扑面而来。

　　小朱氏？？？

　　突然，突然就不知道说什么好。

　　你他妈竟然连一个鬼魂的八卦都不放过？！

　　此刻走到朱家大门口，小院大门上挂着厚厚的白绫。里面唢呐吹吹打打，众人都进去帮忙了。

　　“竟然能参加自己的葬礼，小姐姐你好荣幸哦。”小怀鹿小手卷成一个小喇叭状，偷偷跟女子说话。

　　女子站在自己的灵堂上，本来还有些感伤。

　　莫名的……

　　就冒出那么一丝诡异的荣幸。

　　啊呸，她荣幸个什么鬼！

　　她是被人谋杀，惨死分尸的啊。

　　女子哀怨的看着她。

　　“我怎么觉得浑身凉飕飕的，小鹿要不咱们先回去吧？”江怀安搓了搓手，只觉得身旁阴凉。天籁小说网

　　明明这大夏天的，咋还觉得阴凉呢？

　　“哎呀，都怪我。方才看的震惊，竟是忘了捂住你的双眼。小鹿你不会害怕吧？”江怀安这才想起，妹妹如今才三岁。

　　深怕她被吓得丢了魂。

　　“为什么要怕?”小怀鹿一脸迷茫的看着他。

　　姐姐不正站在他旁边么？

　　江怀安摸着后脑勺一想，也是，妹妹才多大？还不知道死亡的意义呢。

　　当即便道：“那你不许添乱。咱们跟朱奶奶是邻居，奶奶又寡居一人，诸多不便，我去找母亲过来帮帮忙。”况且这人走了，也要来送个礼的。

　　他哪里知道，她妹妹的眼睛，比他想象的视野更开阔。

　　这会正跟死者聊葬礼上哪道菜最好吃，等着吃死人饭呢。

　　“可惜今儿我娘没心情，不然我娘做的死人饭才是一绝。”女子摇着脑袋，大概是死了太久，戾气已经消失。

　　且又憋了太久的缘故，如今跟江三岁都聊的飞起。

　　虽然……

　　这话题是围绕她的死。

　　怪让人尴尬的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第41章 江三岁免费阅读。https://xs.23sk.com 