    回复完这位记者之后，柳擎宇的心情变得异常沉重。※，他直接复制了笔名为“一腔热血”的已经辞职的卧底记者的私信消息以及相关照片，包括他所发布的帖子，并交给江深让他做成幻灯片的格式。

    　　做完这些时候，柳擎宇又给孟欢打了一个电话，将这位记者被害死之事告诉他，并明确表示，必须要查出“一腔热血”死亡背后的黑手，不管是谁，一查到底，绝不姑息。

    　　孟欢闻言当时就头大了。他没有想到，仅仅是围绕着一个问题疫苗事件，竟然接连有两人被迫害，一个受伤一个直接死亡。这让孟欢意识到，在问题疫苗的背后所存在的那个庞大的利益关系网络。

    　　而柳擎宇也没有闲着，柳擎宇立刻给市纪委书记费浩打了个电话，把费浩喊了过来，把他目前所掌握的关于问题疫苗之事向费浩做了详细的交代，费浩听完之后，脸色当时就凝重起来：“柳书记，照您这么一说的话，我估计这次问题疫苗事件表面上看是疫苗企业以及疫苗经销商违法违规进行疫苗的生存、运输和销售，实际上，所有这些违法行为的背后，百分百存在着卫生局以及疾控中心等诸多部门监管不严、不作为的问题，尤其是像疾控中心这样的直接负责部门，我不相信疫苗这么重大的事情他们敢如此松懈甚至是纵容。

    　　我估计在我们天都市这么严重的问题疫苗背后，应该是疫苗生产企业、经销商、卫生监管部门、疫苗注射单位等相互勾结组成了利益关系网，甚至江左县县政府都由可能牵扯其中，否则的话，怎么可能会出现极力阻挠记者调查问题疫苗之事呢？”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“你说得没错，根据我的经验，但凡是重大责任事件、安全事件的背后，百分百存在着监管部门没有真正承担起监管责任的问题，有百分之七十以上的几率存在着官商勾结坑害百姓的问题。我这次之所以找你过来就是希望你们市纪委能够真真正正的行动起来，配合即将成立的联合调查小组，暗中展开调查，将那些涉案的官员一一进行处理，决不姑息。同时，我也希望你过一会儿陪我出席一下关于问题疫苗的新闻发布会。我们天都市市委的态度必须明确而鲜明。”

    　　“好，没问题。我们市纪委一定会坚决负起责任来，绝对不会让一个**分子在这次严重的问题疫苗事件中逃脱。有些地方一旦发生问题疫苗事件，最喜欢处理的就是那些所谓的经销商，或者是那些生产企业，但是他们根本就回避了一个最核心的问题，如果不是监管不严甚至是纵容，如果有关部门哪怕是付出百分之三十的责任心，也不应该会出现如此严重的问题。”费浩脸色沉重的说道。

    [文学馆 www.wxguan.info]　　下午4点，柳擎宇准时出席了他亲自发起的这次新闻发布会。

    　　在这次新闻发布会上，柳擎宇站在新闻发布席上，直接开门见山的说道：“各位新闻媒体的记者们，根据我们天都市最新掌握的情况，上次新闻发布会上，我们天都市有关部门所披露的问题疫苗事件和疫苗本身无关的这个观点是完全错误的，是站不住脚的，对此，我代表天都市市委市政府向各位媒体朋友们深表歉意。

    　　同时，我们天都市市委市政府在此也诚邀各位新闻媒体记者们深入我们天都市各个乡镇就问题疫苗事件展开调查，如果哪个地方部门不积极配合甚至阻挠，大家都可以直接拨打市委办的电话，市委办会积极协调的。

    　　我们天都市的观点十分明确，那就是天都市任何人、任何官员都绝对不能以任何理由阻挠记者公平公正公开报道这次事件的权力，我们天都市需要给老百姓们一个真实的真相，我们绝对不会讳疾忌医，更不会大事化小小事化了，我们需要的是对老百姓负责，对这个社会负责，对那些儿童们负责。同时，我这里还有一些最新的素材提交给大家。”

    　　说完，柳擎宇让江深把他制作的关于那位笔名为一腔热血的记者与柳擎宇之间互动的微博私信内容全都展示了出来。

    　　记者们看完一腔热血的微博私信内容之后，全都愤怒了。

    　　他们同样也是记者，因此，对于一腔热血所遭遇的不公十分同情，也对一腔热血所坚持的正义和公平十分认同，身为记者，就应该将真相还原给广大人民群众。

    　　当大家看到一腔热血在临死之前自拍的满是鲜血的照片时，有些女记者们当时就泣不成声了。

    　　她们从一腔热血与柳擎宇的交流可以看得出来，他对柳擎宇十分信任，而一腔热血之前那些充满了预感的表白也让众人更加的愤怒。

    　　所有记者们都看得出来，这一次问题疫苗事件背后到底的多么凶险。如果没有今天的新闻发布会，如果没有柳擎宇亲自向众人表示他这个市委书记将会坚定的支持他们去调查真相，也许众位记者们即便是相对问题疫苗事件进行报道也要斟酌再三，但是现在，有了柳擎宇的支持，他们终于可以放开手脚去挖掘真相了。

    　　尤其是在看到一腔热血用他的鲜血换来了这个公平公开的机会之后，所有人的心中全都憋了一团火，他们要用自己手中的相机、手中的笔和电脑，将整个事情的真相还原，他们要让那些既得利益者们感受到什么是人民群众的利益。

    　　看到群情激奋的记者，柳擎宇心中凛然，同时也充满了感动，虽然这个社会不乏一些为了金钱可以不要道德和公平的记者，不乏一些专门用新闻报道来敲诈、勒索钱财的记者，但是，这个社会上，大部分的记者们依然充满了正义感。

    　　而这一次，柳擎宇非常想要知道问题的真相，但是他也清楚，如果只靠自己一个人去调查整个事件的真相，那几乎是不可能的，因为自己的身份太敏感，稍微一动就会被别人知道，而在天都市，他又的的确确没有多少可以信任之人，所以，这种情况下，走群众路线是他唯一的选择，而且走群众路线也是党的根本工作路线，对于这样的法宝柳擎宇是永远不会丢掉的。

    　　随后，柳擎宇又请出了市纪委书记费浩，费浩在这次新闻发布会上直接宣布，欢迎各位媒体记者们在调查的过程中以及以后向市纪委积极提供各种线索，不管是关于这次问题疫苗事件中的涉事官员还是非问题疫苗事件中的涉事官员，只要有违法违纪的问题，纪委都会介入调查，天都市纪委会坚决打击违法违纪等**问题，坚决要将官场中的害群之马清除出干部队伍。

    　　费浩的话立刻获得现场记者们的热烈掌声，而更让费浩没有想到的是，就在他讲完后不仅，便有几名记者纷纷找到费浩反映情况，虽然这些记者们反映的并不是关于这次问题疫苗事件官员的违纪问题，但是费浩全都热情的接待了对方，并与对方展开了一对一的单独谈话。

    　　柳擎宇这边刚刚散会回到办公室不久，孟欢的电话便打了进来：“老大，我们市局这边经过调查已经发现了开车撞死那名记者的肇事者，此人和撞伤卢志森的人乃是同一个人，就在不久之前，我们刚刚将此人抓捕归案，经过审讯之后，他交代了执行这两次撞人罪行的全过程。他是通过网络和对方联系的，对方通过网银给他汇款，他并没有见过对方，不过从他和对方的电话沟通情况来看，此人是我们天都市本地口音。我们正在展开进一步的追查，争取尽快锁定这两次撞人事件的幕后操控者。”

    　　挂断孟欢电话之后，柳擎宇的办公室房门便被人敲响了。

    　　柳擎宇淡淡的说了一声进来。

    　　推门而进的是市长季建涛。

    　　对于季建涛的到来柳擎宇有些意外，问道：“季市长，有事吗？”

    　　季建涛脸色阴沉着说道：“柳书记，你举办的这次的新闻发布会很有问题。”

    　　柳擎宇淡淡问道：“什么问题？”

    　　“你怎么能让那些记者随便在我们天都市进行采访呢？尤其是我们天都市出现了问题疫苗这样的事情，我们遮掩还来不及呢？怎么能让他们随便调查而且各个县区乡镇都要积极配合他们调查呢？刚才宣传部的陈丽萍同志向我提出了强烈的抗议，她认为放手让记者们去调查她们宣传部门都不知道该如何工作了？”季建涛说道。

    　　柳擎宇眉毛微微挑了挑：“哦？陈丽萍同志有意见？她为什么不自己亲自向我提出来非得通过你的转述？你可以告诉她，她的流程走错了。”说完，柳擎宇又问道：“还有别的事情吗？”

    　　季建涛眉头一皱：“柳书记，我认为不应该让记者们随便采访，这样会影响到我们天都市的形象。而且很多同志们都是这样认为的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“影响到我们天都市的城市形象？难道大事化小小事化了就保住了我们天都市的城市形象吗？难道让真相永远掩埋在尘埃之中，让那些受到问题疫苗伤害的孩子以及家长们天天饱受着煎熬和痛苦就是维护天都市的城市形象吗？简直是荒谬至极！”说话之间，柳擎宇脸上怒气涌现。

