    无知也是一种恶！正是因为有限的认知，所以很多人才会永远困在其中，不能自拔，正是因为无知，才会带来仇恨，挣扎，乃至不可理喻的事情！也正是因为无知，带来了战争和痛苦！“现在人在洛无极手中！”

    道苍生一句话让观看这一切的人安静了。

    “放人！”

    “对，让他放人！”

    “对，他有什么理由扣押人家？”

    “就是，人家才是为了仙界，为了我们做出牺牲的人！”

    “那洛无极虽然不仁，但是我们不能不义！”

    道苍生又发话了。

    这话其实道苍生自己心里清楚。

    这么多人跑过去找人家洛无极放人。

    根本就是去送死的。

    “诸位，我们共同请愿，请那洛无极放人！”

    “好！”

    请愿开始了！第一个请愿是数以亿计的人，他们联名祈求，联名请愿！而道苍生这样做，其实也是出于某些目的的。

    其实有时候想要团结一些人，那么就制造出一个敌人。

    一个大家共同的敌人，这样就可以团结一致了。

    当然，这个敌人倒下了，内斗还是会开始。

    道苍生如果是平日里，他即便是德高望重，但是要想能够在仙界有一席之地，那么这还是很难的。

    但是当大家都有一个共同的敌人了，他一站出来，就是领头羊了。

    而且他背后还靠着九大圣地。

    他可以借着这个机会一步登天，成为一个代理人。

    毕竟，这是权利！“面对权利的诱惑，很多人都是难以抵抗的，尤其是随着年龄的增加，那种对权利的抵抗力，就越发的懦弱！”

    而且，道苍生很明白一点，即便是九大圣地吃人又如何？

    又不会吃他！这么多人，随便吃掉一点，与他何干？

    只要他能够获得好处，能够获得利益，那么这一切，都与他没关系。

    毕竟是死道友不死贫道了。

    而那些跳得最欢的人，他们内心同样有着自己的目的。

    那就是，他们如果没有九大圣地给的这个机会，他们这一辈子都只会在底层！“他们没有出头的那一天！”

    洛尘已经分析出一切了。

    “难道他们不怕，九大圣地万一真的吃人，他们就？”

    武痴对于这种事情不擅长。

    “这是人性，如果你处在最底层，一辈子都被践踏，没有任何机会往上爬。”

    “现在有这样一个机会，你要是还是不要？”

    “人，都是向往高处的，哪怕是一个乞丐！”

    洛尘笑道。

    “可是他们忽略了，如果他们本身就是最底层，那么他们本身的价值就很低！”

    洪彪接嘴道。

    “凭什么九大圣地会给他们机会？”

    “所以，你不是那个最底层的人，因为你懂这一点。”

    洛尘点评道。

    “试问我佛，为何渡我不渡她？”

    太子爷忽然想到了一句歌词。

    就像世俗之中，很多人去求神拜佛。

    先不说神佛真实存在与否。

    就算存在，神佛凭什么救你，渡你？

    神救可救之人！佛渡可渡之人！可是什么是可救可渡之人？

    那就是自己会去救自己，自己会去渡自己的人！“我以为洛兄，你会去救世！”

    武痴感叹道。

    无道大帝看着这一幕，也略微摇头叹息，深感遗憾。

    因为这样一来，很容易弄得满盘皆输。

    “第五纪元是真的有些残忍！”

    无道开口道。

    “站在它的立场上来说，它可能觉得一点也不残忍，因为是它养育了这些人，恩泽了这些人。”

    “如今要割这一波韭菜，也无可厚非！”

    卫子青倒是看的很清楚。

    参与请愿的人数还在增加，而且像是引起了连锁反应一般。

    不光是中大宙那三个大界，其他大界也开始行动了。

    一个接着一个。

    “阿爹，我们生活的好好的，干嘛要去趟这趟浑水？”

    此刻一个叫做陨心大宙之中一个宗门内，一个年轻男子正在质问。

    他们这里一直被其他大宙所包围，一直过的很滋润。

    而年长的那个老者此刻却露出了一副霸气滔天，势要争霸天下的姿态。

    “我雄天行一生苟活，连个界主都不是！”

    “难道你真以为甘愿我如此吗？”

    “此刻谁抢先，谁就能够获得先机！”

    “我如今不仅请愿，而且率领我大堂宗十万弟子，一起加入九大圣地，这是何等的好机会？”

    雄天行话语气势汹汹，豪气云干。

    “阿爹，我们在这里无忧无虑的生活不好吗？”

    “没出息的东西，老子怎么生了你这么一个没有志向的儿子？”

    雄天行抬手就是一巴掌扇在了他儿子雄龙的脸上。

    “阿爹，那九大圣地真有这么好心，这等好事，也轮不到你我啊！”

    “你是看不起我？”

    雄天行一句话让雄龙瞬间无话可说了。

    “那些普通人，九大圣地都愿意伸出援手，我们怎么就不行了？”

    “难道我要一辈子待在这个大界之中，连个界主都混不上？”

    “我要一辈子做下等人？”

    “我要一辈子都窝在这山沟里，守着宗门？”

    “那洛无极那样一个年轻人，那些比我年纪还小之人，如今都是要风得风，要雨得雨！”

    “他们别说一个宗门了，就是一个大界如今都看不上了！”

    “我雄天下凭什么不可以？”

    “阿爹！”

    雄龙死死的抱住雄天下的腿。

    “你说的这些没错，但是你可以通过其他方式去实现啊，干嘛非要去九大圣地呢？”

    雄龙十分的着急。

    因为整个宗门，如今正在收拾行李，十万人准备快速离开这里，去到九大圣地！“滚，你不去，那是你不争气，你不争气，你还要拖后腿？”

    雄天行气的脸色发紫。

    他怎么就生了这么一个儿子呢？

    怎么就生了这样一个毫无志气的儿子？

    他抬起脚，一脚将雄龙踢飞，然后继续指挥全宗人！“师妹，别去，我求求你，不要去！”

    雄龙呼喊道。

    但是没有用。

    他的师妹长相美艳，青春年华，绝代佳人！此刻却是带着失望的表情看着他。

    “师妹，你去了，我们就没办法成亲了，你还年轻，还有机会可以自己拼搏！”

    雄龙呼喊道。

    

