    ……

    很快，王守哲就在侍女的指引下，到了卢氏主宅的后院，明升老祖修炼隐居之地。

    此处濒临映秀湖畔，高耸壮阔的阁楼能将小半湖景尽收眼底，湖风，涛声，鱼跃，鸟鸣，都让此处建筑融入到了自然之中。

    站在名为【映秀升明月】的阁楼前，王守哲拱手道：“平安王氏王守哲，求见明升老祖。”

    “进来。”

    一个温和的声音，直接在王守哲耳边响起。

    王守哲依言而进，踩着厚实木台阶上了阁楼高层。阁楼窗户外，一位灰袍老者正背对着王守哲，他坐在太师椅中，正用长长的鱼线在映秀湖中钓鱼。

    他的姿态十分随意，但是以王守哲的眼光，却是丝毫看不透他，那就好像是一座高不可攀的山峦，又像是一汪深不见底的湖泊。

    而在他身旁，却是一个身穿红衣服的十二三岁小女孩儿，那正是王守哲的表妹卢笑笑。她正以气鼓鼓的模样瞪着王守哲，显然还在生气。

    “曾爷爷，你说守哲表哥多气人。”卢笑笑嘟着嘴说，“凭什么那个姓王的妹妹就有紫晶灵蜂蜂巢，笑笑却没有。”

    “呃……”王守哲摸了摸鼻子哭笑不得，笑笑这丫头，还真跑来老祖这里告刁状。

    “那你说我该怎么教训你表哥？你上次还说，你最喜欢守哲表哥了。”那老者幽幽地说道，“现在不喜欢了？”

    “喜欢啊，可母亲说王家现在情况不好，处处都缺钱。”卢笑笑歪着头一本正经地说，“我想表哥一定很缺钱，不如曾爷爷你给表哥五百乾金，让他买个紫晶灵蜂巢送给我好不好？这样笑笑就不生守哲表哥气了。”

    “为什么要五百乾金？”老者错愕地问道，“曾爷爷记得普通的紫晶灵蜂蜂巢，也就两三百乾金。莫非，现在物价竟飞涨至此？”

    “守哲表哥去买蜂巢也很辛苦的。”

    噗！

    这话让王守哲差点喷血，这卢家表妹的逻辑还真是很强大。为了要个蜂巢，还准备让明升老祖倒贴钱。这话是再也听不下去了，当即咳嗽两声说：“守哲见过明升老祖。”

    岂料，明升老祖压根就没搭理王守哲，而是继续和卢笑笑说道：“那你守哲表哥给你买了紫晶灵蜂巢，你能好好听曾爷爷话了吗？”

    “能！”卢笑笑坚定地点了点头。

    明升老祖微微点头，转身过来对王守哲笑了笑，随手一丢，几张金票向他飞来。

    王守哲急忙接住，定睛一看，竟然是五张一百乾金的金票，顿即是满脸错愕，这发生了什么事情？莫非……

    “守哲，你听到了吗？”明升老祖那张看起来仅像是五十多岁年纪的脸上，露出了一丝戏笑，“回头给你笑笑表妹买个紫晶灵蜂巢，剩余的就算是你跑腿费了。”

    “这个，老祖。”王守哲一滴冷汗，忙说，“这个万万使不得，笑笑表妹真喜欢紫晶灵蜂巢，我想办法去买一个就是。”

    “行了，现在你们王氏是个什么光景，你自己不清楚吗？”明升老祖不耐烦地摆手道，“这些乾金先拿着，多筹备些修炼资源，紫晶灵蜂巢等你手头方便了再说。”

    王守哲心中微微一暖，拱手说：“多谢老祖支援。”看样子是明升老祖有意扶持他这个曾外孙了，当即自然也不矫情，钱收了再说。

    “谢你笑笑表妹吧。”明升老祖笑道，“要不是顶不住她纠缠，老夫也舍不得这乾金。”对卢氏来说，整整五百乾金也不是个小数目，除掉各种庞大的开销后，一年也未必能攒下这个数字。

    “多谢笑笑表妹。”王守哲也是拱手道。

    “哼。”卢笑笑别过头去，娇哼一声，仿佛不肯理他。

    “笑笑啊，你可要争气，莫不要被那个灵虫师小姑娘给比下去。”一旁的明升老祖“挑拨”说，“若是你能将阵法师一道学习成功，成为一阶阵法师的话，保管你守哲表哥对你刮目相看。”

    “阵法师？”

    王守哲吃惊道：“老祖，莫非笑笑表妹有学阵法的天赋？”

    “怎么，就许你王氏出个灵虫师，却不准我们卢氏出个阵法师？”明升老祖似笑非笑地说。

    王守哲额头一滴冷汗：“老祖我不是这个意思，就是有点儿惊讶，恭喜老祖，恭喜笑笑表妹。”

    心中却是在感慨，这天赋一道还真是很难说得准，他依稀记得卢笑笑的《九章算经》都学得稀烂，竟然还能有阵法天赋……

    “曾爷爷，从今往后我一定会努力的，不再偷懒了。”卢笑笑乖乖地说道，“回头等我成为一阶阵法师，气死那个什么灵虫师小丫头，也绝对不让守哲表哥小瞧了。”

    “有志气，这才像我卢明升的曾孙女，来来，咱们先打好基础，回头曾爷爷带你去拜师。”明升老祖对卢笑笑和颜悦色，却对王守哲随意地挥了挥手，“守哲，你该忙什么去忙什么吧。”

    这感情是被当作工具人了啊？

    王守哲暗自无语，不过当一下工具人就有五百乾金，当多少次他都愿意。而且卢笑笑有阵法天赋，那可是一桩大好事，那可是他的双嫡血亲表妹，双方血缘关系非常亲近。

    不过难得见一次明升老祖，王守哲也不想就这么轻易浪费机会，当即拱手问道：“老祖，守哲在修炼上有几个晦涩的地方，希望您能指点一下。”

    “臭小子，你别得寸进尺。”明升老祖吹胡子瞪眼说，“你家珑烟老祖见多识广，你还用得着我来指导？”

    “兼听则明嘛。”王守哲憨笑说，“有机会多方印证一下，对小子的灵台之路颇有好处。我看老祖这里环境不错，修炼起来定然一日千里……”

    他摆出了一幅明升老祖若是不肯指点，就不走了的无赖架势。身为小辈，对曾外祖父耍一下无赖完全没有问题。

    “行行行，你有什么问题赶紧问，问完了赶紧走，别打扰老夫清修。”明升老祖无奈道。

    王守哲忙不迭将准备好的问题一个个抛出来。

    明升老祖实际上也就是表面嫌弃而已，对于王守哲提出的修炼问题自不可能马虎，均是一一思量后回答。岂料，问着问着，王守哲的问题就逐渐刁钻起来，即便连明升老祖也需要仔细琢磨后才能答出。

    被穿越前的王守哲，那是一个闷葫芦，只知道自行修炼，有时候憋了很多问题都不敢去和珑烟老祖讨教。但是现在的王守哲却是完全不同，现代地球人的思维影响下，从各种不同角度积攒了不少修炼问题。

    这就是世家子弟和散修的区别所在之一，有家族长辈可以解惑指点。

    “臭小子，差不多了啊，老祖我也是要修炼的。”一连两个多时辰后，明升老祖也是大感吃不消了。这小子哪来那么多稀奇古怪的问题，要是再被他这么问下去，怕是要答不上来了。

    对于不了解的东西，他总不能胡诌一番吧，要是出问题岂不是害了后辈？

    着实顶不住了！

    卢笑笑一开始还在旁边装模作样听着，可越听到后来越是不懂和无聊，听着听着就趴在一旁睡着了。

    “多谢老祖解惑，守哲真是茅塞顿开。”王守哲也是见好就收，起身拱手道，“小子祝老祖早日玄功大成，荣升天人。”

    这话说得明升老祖还是挺开心的，虽说他还在前往灵台中期的道路上蹒跚前行，但是大凡修成灵台境的，又有哪一个不想更进一步的？

    要知道灵台境下皆是凡人，寿元至多不过百载。修成灵台境后，便能延寿一倍，寿元极限达到两百岁。这也是为何灵台境被称作为老祖，因为他们活着活着，就会发现自己的子嗣小辈们一个个都是死在了自己前面。

    ……

