    “沈哲乃我师弟，你们对他动手，就是对真言殿动手！”见大战一触即发，李言阙长啸。

    “李殿主，仪式还没开始，就不是你师弟，切勿让真言殿数万年高高在上的名声，毁于一旦！”

    冷哼一声，赵禹仙帝王剑悬浮在面前，封锁着四周的空间，似乎只要李言阙动手，长剑就会直接刺出去，不给他出手的机会。

    见这两位最强者，僵持在一起，谁也奈何不了他们，房间内的诸多老祖，对望了一眼，各自眼睛一寒。

    呼！

    几位老者，合身向沈哲冲了过来。

    “小兄弟，别怪我们！我的恩师，被当初的苏牧先所杀，兄长，也死于与文宗的战斗之中，既然你拥有其皇室血脉，那就留在这里吧！”

    “我也与文宗有不共戴天之仇，要怪，就怪不该来到这里，不该刺探我理宗的机密！”

    “文宗只会蛊惑人心，不知你用了什么手段，让李殿主都对你如此青睐，但……在我面前，这种手段没用！”

    轰隆！

    话语结束，几位强者的力量，洒落下来，四周的空间都像是快要爆炸。

    “既然都想杀我，那就靠实力说话吧！”

    知道此刻解释再多，已经无用，沈哲豪气生出，一声暴喝，身体一晃，同样对几人冲了过去。

    真气、法力、肉身，三大依仗同时运转开来，真正实力，立刻达到九品巅峰。

    这几位圣地老祖，同为九品巅峰的实力，但联合在一起，丝毫占不到便宜。

    眼前的少年，无论武技还是术法，都能瞬间释放，强大的宛如术法殿中的傀儡，没有丝毫缺陷。

    即便他们都是一方势力的豪雄，年轻时威名赫赫，面对他，也无可奈何。

    “十八岁，就有这种实力，一旦逃脱，理宗危矣！”

    “别犹豫了，现在妇人之仁，就是灾祸的开始……文宗有一个苏千，已经让我们难以对付了，再冒出来一个，万年前，先辈们，创立的优势，真的要在我们手中所灭……”

    “你们还迟疑什么，一起出手，苏牧先当年神功大成，来理宗大闹，杀了多少人，你们难道忘了……”

    ……

    见用尽全力，都无法胜出，甚至逐渐落入下风，几位老者在忍不住，放声大喝。

    两百年前的事情，到现在还有不少人记得。

    “动手！”

    “他们说得对，守护文明，匹夫有责，我们不能袖手旁观！”

    眼前这种场景，不用二人多说，其他人也知道该怎么抉择。

    文理之争，是气运，是根基，这位文宗少年，如此逆天，理宗同辈无人能敌，真要放任自由，由其成长，以后会达到何种境界？

    恐怕比苏牧先，苏千，更难以对付。

    天下所有气运，将会被这一人所得。

    理宗也将会面临衰亡。

    又有七、八个老者冲了上来，这么多老祖，每一个都拥有九品巅峰的战斗力，沈哲顿时感到了浓浓的压力。

    虽然拥有九品巅峰的战斗力，毕竟依靠的是肉身，体内修为还差得远，单独与几位相同实力的人战斗，还能承受得了，面对这么多，顿时力有不逮。

    “绝对值！”

    知道此时，再不是隐瞒的时候，心中一声低呼，两条垂直的直线，被画了出来。

    嗡！

    之前俊美无比的容颜，再次发生变化，一瞬间宛如变成了天地之子，风华绝代，让人看上一眼，就印入脑海，难以忘记。

    “怎么会这么帅？”

    “难道这就是神语玄体全部激活的模样？”

    “闭上眼睛，不然，我怕下不去手！”

    “难怪太子会做出这种抉择，忍不住提亲，这容貌和气质，我年轻两百岁的话，也难以拒绝！”

    ……

    围攻的诸多老者，看向中间突然蜕变的少年，一个个满是震撼。

    活了这么多年，什么样的天才，都见过，可如此俊美，一出现就让人心驰神荡的，这还是第一人。

    太帅了！

    别说女人，就算男人，甚至老头……都按耐不住！

    不过，能成为一地老祖，定力都非同寻常，这种震惊，一闪即逝，随即一个个目光冰寒。

    “动手吧！”

    顾不上继续惊讶，众人再次冲了过去。

    各种手段纷迭而至。

    “哼！”

    见这么多人同时出手，没有一点以多欺少的羞耻之心，沈哲懒得多想，绝对值加持下，全身战斗力发挥到极限。

    虽被十多个人围攻，动作却无比的潇洒飘逸，非但看不出慌乱，反而给人一种游刃有余之感。

    “他还没施展神语师的能力！”

    “八品实力，就有这种战斗力，一旦突破，该有[悠悠读书 www.uutxt.info]多强？”

    “不要再心存侥幸之心了……”

    一个个声音，从人群响起。

    众人各自神色凝重。

    这位最强的是神语能力，现在还没施展，就抵御住了所有人，真要施展出来，还怎么打？

    神语师的可怕，他们大部分人都见过的，一言出，而万法随。

    单凭语言，就能让人施展不出战斗力。

    “只要动手，哪怕不用全力，也会被记恨上，此刻再不能留情，对他留情，就是对宗门，对天下修炼者的毁灭……”

    不知谁喊了出来。

    众人同时一凛。

    能成为一方圣地的老祖，这里哪一位不是人精，既然确定沈哲，为文宗皇室血脉，不用想也知道，肯定和那位苏千，有着密切的关系。

    所以，都没下狠手，就是怕被这位千年以来最强的文宗皇帝报复！

    不过，担心也无用，既然动手了，就是仇人，就会被记恨，与其放虎归山，还不如直接下杀手！

    反正有罪的话，也是共同进退。

    “你们还在等什么？”

    被说出心事，战斗中的一位老者，忍不住转头呵斥。

    这次真言殿代师收徒，一共来了四十多位老祖，只有十来位动手，剩下三十来位，并未开始。

    “沈哲对我沈家有恩，恕在下，不能恩将仇报，告辞！”

    沈从心一咬牙，转身就走，眨眼功夫就消失在大殿。

    这少年对他有恩，此刻落井下石，的确做不到！

    与其两两为难，还不如直接离开。

    “沈老头……”

    没想到这位如此刚烈，周家老祖周天易，满是着急。

    他和对方在术法殿见过这位少年，当时极其赞赏，还以为是新出现的天才，没想到，居然拥有文宗皇室血脉！

    欣赏又如何？

    大义面前，亲情都可以抛开！

    “周老，你该不会也逃走吧……别告诉我，这位沈哲，对你周家也有恩情！”

    一位圣地老祖不阴不阳的哼道。

    沈家一开始，给与的贺礼就不一样，说这少年对他有恩，大家不觉得什么，转身离开，不掺和这件事，情有可原，但……你周家没有吧！

    继续袖手旁观，就不合适了。

    “我只是之前认识而已，并无恩情！”

    摇了摇头，周天易手掌伸出，轻轻一按。

    哗啦！

    大殿内的空间立刻出现了塌陷，沈哲陷入其中，一眨眼功夫，就被禁锢住，再也逃脱不掉。

    九品圆满和九品巅峰，尽管只差一个小级别，却有着天地之差。

    正因如此，九品圆满强者，才是这个世界最巅峰的战斗力，才能真正守护一个家族，一方势力，而不受到侵害。

    “沈哲！”

    见少年被禁锢，萧雨柔一声娇喝，乌黑的秀发，漂浮而起，绝美的身材，瞬间变得宛如更加完美，几拳将围在周围的几位九品强者击溃，冲了过来。

    “太阴玄体？”

    “太阴玄体血脉不是没留后人吗？难道是……第一代？”

    “糟了……”

    看到女孩体质激活，同样变得如此可怕，所有人都变了脸色。

    女孩从一开始，就护着少年，不计生死，再傻也知道二人的关系，一旦这位沈哲死了，不仅要承受文宗皇室的报复，可能还要承受这位太阴玄体的报复！

    “三大体质之一，而且还是第一代，表明……百分之百能够进入大圆满……”

    一位老者声音有些哆嗦。

    三大特殊体质，一位建立了文宗皇室，一位建立了理宗皇室，各自传承数万年，足见强大……

    这个第一代的太阴玄体，只要不陨落，以后成就不会比这两大势力的老祖低……

    而现在……他们竟然硬生生得罪了！

    “太阴玄体，性格孤僻，上一任玄体，没建立任何势力，也没留下后人，不和理宗交往，也不和文宗交往，两不相帮！这次，沈哲是她的道侣，真要被我们杀了，以后必定会疯狂报复！”

    “弄不好同样会加入文宗……掀起惊涛骇浪！”

    所有人都拳头捏紧。

    一个十八岁就堪比九品巅峰的文宗皇室，就令人头大了，此刻又冒出一个差不多实力的太阴玄体……

    怎么办？

    “如果今天放任这位离开，他日统领文宗，理宗极有可能因此毁灭！我们不能做千古罪人，今天就算战死，也要将其留下！为了我们自己，也为了千秋传承！至于……这位太阴玄体，和他同生共死，既然如此……为了消除隐患，只能同样杀了，切不能妇人之仁！”

    一道狠辣的声音响起。

