    再规整规整新多余出的六块地全部种植粮食五谷，这些存货不是很多了，在这个米面越来越金贵的世界里，粮食永远不嫌多，多的麦麸康子皮这些刚好可以喂猪，种好的花生芝麻这些再多榨些油，从乌城出发前，要将所有食物做熟，已经用掉了不少油。

    尽管从米国顺回了不少各种橄榄油玉米油菜籽油，但老静家最喜欢的还是花生油，吃起来更香。

    所以这些存量的油竟然用不了十年？！

    这和手机电竟然下跌至98%一样，令人心里极其不安！

    所以必须安排上。

    静姝准备再多养几头猪，其他的牲畜暂且保持原数，主要杀猪后，是要将板油熬成油渣，多熬出几缸猪油来，平时简单吃个猪油拌饭也是不错的，油渣平时当个零食吃，那是不错的，老静家缸中的油已经下去了一半，是时候填满了。

    至于空间升级后，空余出新的位置来，静姝还没有想好用来装什么，暂且先花些日子将之前闲置的东西整理出来，也要花费一些时间将东西至少弄出半成品来凑够一个立方，方便以后使用。

    然后将多出太多的东西，偷偷的换回一些还缺少的物资，是目前静姝留在一枝花的主要任务。

    最后再将这些产物夹杂着空间里的产物一起带回家，填充着永远都处于饱满状态的家里，让全家人处于末世充足的安全感中。

    至于魔方空间的下一次升级……静姝也安排上啦，不就是苦练技术吗？这很简单，问题每次魔方都搞幺蛾子，不知道这一次将会遇到什么问题。

    ..

    牛皮做的鞋子，羊皮做的大衣，兔皮做的手套头套等在零下十几度的一枝花是上等的奢侈品，尤其在湿冷的南方，备受喜爱。

    几百个大衣皮子的数量实在惊人，不能一次性拿出来，只能走一路，散一路了。

    丸子歪头有些担忧道：“姐，姐，一下子拿出十几个毛皮，会不会被打劫呀？”

    郝运来丝毫不在意细节的用沾满血毛的手摸了摸丸子的头，笑：“如果真有人打劫的话，那么这将是别人该担心的问题，再说，这一次，我们去的是官方组织的交易会。”

    “喔。”丸子欲哭无泪，没有躲过魔手。

    静姝只带了郝运来和丸子去交易会，其余的人忙的热火朝天，毕竟就算是待在一枝花，也算是工作，每天也要吃掉一大波粮食，那么就要干足够的活才行。

    只要老板发工资，你就要产生相应的价值。

    短短几天的时间，关于建立蜱虫厂，原料厂，以及全国连锁的末世烟草蜱虫厂的细节问题已经商定好了，甚至连初步蜱虫烟草配比都研发出来了，在这两千余人的队伍中已经完成了一期的试验。

    抽了乌城牌香烟的人，无人不说好，虽然力道没有那么大，但胜在回味久久，醉人迷香后劲大。

    末世前的一根烟，也就是两三分钟，再慢点回味思考一下人生顶多五分钟，但这种乌城牌香烟，燃烧极慢，小口嘬一下，回味许久，一根烟，半小时没问题。

    静姝即将带着一小批乌城牌香烟前往交易会展开第二期的调研试验，一方面打开市场的大门，放出消息，另一边也是给谈判的君褒增加筹码。

    尽管这一次去的是一个正经的交易会，但静姝依然带足了排面，光是保镖绿巨人就足足有几十个，非常壮观的排着队伍，打着‘吸烟有害健康，乌城牌香烟真诚告诫您’字样的横幅，暗地里的烂泥人鱼护卫倒是远远的跟着，没办法，一枝花土壤太硬，打洞有些困难，做不到之前在泥坑里游泳的状态。

    一枝花只保留着主城区的建设，还有两条主干道街道，看起来倒是比乌城干净一些，除了主城区闪亮着灯光外，其余地方倒是黑黢黢的。

    丸子嗦着手中的洋芋坨坨，津津有味，作为临时工的她，也有津贴待遇呢，这也算是上班出差，有工资拿，有饭发的。

    “嗝”肥鸡不满的窝在静姝的脚边，鸡毛呆了下去，时不时发出一声咯咯哒的声音，仔细发现的话，可以看见它的肚子鼓出来一小坨，还时不时的动一下。

    没错，此刻的肥鸡化身为‘工具鸡’。

    肥鸡也没有办法啊，它也想大喊一声：还有没有王法啊！！

    但它没有办法，谁让主人是个糊涂蛋呢？

    静姝将宠物虫虫收进了空间里，正欲好好培养，但随即傻眼了，蜱虫虫虫，这一只平平凡凡普通无奇的虫子，真的太他妈平凡了，平凡到不小心丢到大多蜱虫的空间里，静姝直接找不到了。

    不管是用感应法还是能量法还是什么办法...

    最后，耗费九牛五虎之力将大多蜱虫含泪化作能量，直接浪费了不少能量才找到了虫虫。

    怕了怕了，万万不能将虫虫和其他蜱虫混在一起，于是肥鸡当了工具鸡，别看，虫虫还挺满意，肥鸡的肚肚里热糊糊的，还时不时有好吃的，虫虫表示很喜欢。

    肥鸡想要抗议，但是每天多出的一丢丢灵泉立刻收买了它，再加上最近伙食每餐多了很多肉骨头，多到它拒绝不了，让它嘴角老是不争气留下悔恨的眼泪，于是这事就这么定了。

    交易会的人挺多。虽然是个二级城市，但这边人口密度大，在主城街道旁的一座大厦里，周围看起来挺荒凉，但大厦外面竟然停了不少交通工具，有卡车，还有电瓶车，甚至还有一些大型黑暗生物拉着的板车，司机翘着二郎腿照看着黑暗牲畜的，这是乌城所没有的场景。

    还没有进门，静姝就被挡在门口了。

    “对不起女士，交通工具得停在外面。”带着眼镜，脸上似婴儿肥的赵倩睁大眼睛非常惊讶的说，并用微弱的身躯挡在了绿巨人身前。

    在一枝花，还没有人拥有这么多黑暗生物，这是谁呀？

    “啊，这是我的邀请帖以及同行许可证，这些里面都是交易的货物。”静姝拿出手机通行证说道。

    “噢，还真是，您里面请。”

