    魑魅点头，将大量信息传入冥音的脑海。

    这个位面，女主名叫池小叶，是穿越而来自带空间的农学博士。

    靠着高科技系统的帮助，中草药，开农田，带领兽人们丰衣足食，成了兽人大陆炙手可热的雌性。

    而且，因为她瓷白的肌肤，嫣红的嘴唇，一月一来的大姨妈（发晴期），高于其他雌性的美貌……

    终于，在天道狗血的安排下被本位面的兽王，即男主，发现了。

    从那以后，她踹了以前和自己交.配过的无数只食肉兽，专心跟兽王回到了宫殿种田生崽。

    但是，问题就出在这里。

    她入住宫殿之后，兽王并没有碰她，甚至不愿多看她一眼。

    只把她当个摆设放在那里，转头把原主这只普通的不能再普通的兔子接了回去，日日关怀，天天照料。

    池小叶被冷落，自尊心严重受挫。

    一气之下逃离宫殿，跟不同的兽人交.配，培养了一众后宫。

    终于，这件事被兽王发现了，跟她大吵一架。

    而后，将她一个人丢在宫殿里，独自去遥远的海边打渔。

    趁着兽王不在，池小叶便心生一计，要利用兽人们相信她的心理，公开处死原主……

    停！

    看到这里，冥音伸爪做了个“stop”的姿势，蹙眉问：

    “所以原主在毫不知情的情况下，被这对奇怪且不要脸的男女主玩死了？”

    魑魅点点头，咬牙道：

    【是啊是啊！

    不仅如此，在这个雌性缺失的兽世，一只雌性可以同时拥有很多只雄性。

    像女主那样的稀缺物种，舔狗几乎覆盖了整个兽人大陆。

    所以主人你一定要注意舔狗们的袭击。】

    我用注意吗？

    冥音伸毛茸茸的兔爪子拍了拍魑魅：

    我家狗子，一只能顶一个大陆。

    忽然被夸的魑魅：【?(●′?`●)?】

    它信誓旦旦的站直，像一只接到神圣命令的警犬：

    【主人放心，我一定会保护好你的！】

    乖。眼看魑魅忘了她拿它换胡萝卜的事，冥音稍稍松了口气，不厚道的躺下睡觉。

    …　…

    祭天台。

    瓢泼大雨还在继续。

    池小叶没有办法，只能缩在空间里，抱着腿幽幽哭泣。

    微生冥音算什么？！

    她只不过是一只连一级食草兽都算不上的最普通的兔子！

    也敢命令人把她放在山上？！

    真是好大的胆子！

    冥音召来的降雨里掺杂了魔力，寻常兽人淋到没有问题。

    但是，对于超越时代的高科技有极强的腐蚀作用。

    这本来就是个打击天道的雨阵。

    此刻，正好把天道庇佑下的空间浇开了一个大口子。

    冰凉的雨水滴在池小叶身上，她猛然打了个寒颤，不可置信的抬头，看着自己被淋开一道口子的空间，池小叶吓得魂飞魄散。

    冷冽的雨水仿佛毒药，落入空间后，把她种的花花草草淋的瞬间枯萎。

    她大叫一声，连忙从空间里出去，找了个石头躲在了下面，生怕这雨同硫酸一样腐蚀她娇嫩的皮肤。

    很快，一道男声从不远处响起：

    “小叶，你在哪儿？我是庆捷，我来救你了！”

    池小叶当即抬起头，泪眼朦胧的喊话：

    “阿捷，我在这儿！你快来救我！

    那只兔子召来的雨会灼伤我，你快来救我啊！”

    听着女子哽咽的呼喊，庆捷心疼的不得了。

    那可是他捧在心尖上的雌性啊！

    竟然被一只丑陋的兔子欺负成这样！

    它寻着声音找去。

    很快，一只巨型金钱豹便出现在池小叶面前。

    嘴里还叼着一片巨大的芭蕉树叶。

    庆捷迅速来到池小叶身边，把树叶递给她：

    “别淋着了，山下那群不可理喻的兽走了，我带你下山！”

    “嗯！”一看见豹子，池小叶一瞬间委屈的哭了出来，连忙握紧芭蕉叶坐上了庆捷的背。

    庆捷很快带着她下山，将她安放在自己的山洞里。

    同时，点上火把，找出自己珍藏的生肉给她烤熟，送到唇边安慰道：

    “来，别哭了，吃点东西吧。

    我已经让我的几个小弟去胡萝卜村找那只兔子了。

    等明早，他们一定血洗了兔子窝给你出气。”

    “嗯。”池小叶接过烤熟的肉，轻轻咬了一小口，红红的眼眶盯上眼前俊朗的豹子少年，担忧道：

    “阿捷，你派的那几个小弟靠谱吗？”

    “放心！”庆捷伸手摸了摸她的头：

    “那些都是二级以上的食肉兽，对付一个普通的兔子村，一定绰绰有余！”

    兽世的法则一向是弱肉强食，胜者为王。

    食肉兽对于食草兽有着天性上的压制。

    而且，据她所知，微生冥音所在的那个胡萝卜村，连个一级进化的食草兽都没有。

    就等着被血洗吧！

    一想到她明天就能见到微生冥音的尸体，池小叶的心情莫名好了许多。

    她抬眸，满眼秋波的看向庆捷：

    “阿捷，我想吃红烧兔子头～”

    “没问题！”庆捷唇角带着宠溺的笑：

    “只要你开心，能给我生一窝小豹子，我保证你想吃多少兔子都可以！”

    说着，就低头轻嗅了一下池小叶的脖颈。

    池小叶浑身难受，试探性的往后退了退，嫌恶的看了一眼被本能支配的豹子。

    但是嘴上依然在撒娇：

    “阿捷，等我吃完饭可以吗？”

    “可以。”庆捷答应的爽快，手却不安分的抚上了女子细弱的腰肢。

    …　…

    翌日，天刚蒙蒙亮，冥音就被魑魅用前爪扒拉醒：

    【主人主人！快起来啦！

    村子外来了三只豹子，说是找您的。

    还跟村长说要是不把您交出去，他们就血洗胡萝卜村！】

    冥音缓缓睁眼，朦胧的大眼睛里含了些跟她娇小的体型不相称的森寒杀意。

    她讨厌没睡饱就被人叫起来，揉揉眼问：

    “怎么回事？”

    魑魅立刻回：【昨夜一只豹子把池小叶从祭天台上放下来了，还派了自己的几只小弟过来找您麻烦！】

    这样啊。冥音打了个哈欠，动了动萌翻的兔耳朵，道：

    “正好本尊起床气正盛，就拿这几个没事找死的家伙，出出气吧。”

    说完，就带着魑魅一起走出兔子洞，赶往村头。

