    这客栈外的高手必定也是月影轩的人，所以，泥香应该替黑汉子庆幸。

    庆幸刚才是自己先出手阻止，要是换做是客栈外的高手，恐怕结局就不是这样了。

    想起那夜在城西城隍庙前，和自己交过手的女子，泥香就忍不住打了一个激灵。

    她想这女子也身怀召唤术，术法虽然没有自己高，但是就在刚才，她完全有机会杀死黑汉子。

    这样的事情，可能说起来，江湖上没人能信服，但是她却非常相信。

    因为任何一个普通人，都不应该怀疑一个身怀召唤术的人，她的术法造诣，没有一个身体内锻造着传统武学的人，所拥有的武术修为要高。

    高深的武术，最高境界无非就是踏雪无痕、挫骨扬灰，而那高深的召唤术，小则引流入海，大则可以翻云覆雨。

    现在，那女子只是在高冷地说话，却不随夜寒冬进客栈。

    她无非就是想藏于暗处保护这位轩主的安全。

    倘若刚才夜寒冬真正遇到危险，只怕她也会现身相见了。

    “是什么人在故弄玄虚，快给老子滚出来！”

    黑汉子知道自己想打杀夜寒冬，胜算几乎为零。

    但是，他想，夜寒冬想轻而易举挫败自己，那也只有万分之一的机会。

    不过，现在听闻客栈外威胁声阴柔入骨，心中认定此乃卑鄙小人做派。

    怎奈自己生平最厌恶这等作为，便管不住自己的嘴，竟然就开骂了起来。

    可是，让他想不到的却是那客栈外，此刻并无人回应，反而更加平静了。

    他才又将目光投向夜寒冬，可泥香已站在他们两人之间。

    黑汉子气急了，这便一屁股坐在板凳上。

    他手里抱着酒坛，开始大口吃酒了。

    闷酒一口入喉，道：“今天姑娘为你小子求情，我就不做计较了，可你小子别再太狂！”

    夜寒冬也火气不小，本要怼上两句，可是泥香已经脸色晦暗，他见了，硬是将到嘴边上的话咽进肚子里了。

    “本以为月影轩是做收钱杀人生意，不会殃及无辜之人，可今天总算让我大开眼界了，这些手无寸铁的人只是看看热闹，便惹得了月影轩两位护法不满，竟然招得了杀身之祸，我江湖门怎能容得你们月影轩如此胡作非为？”

    是的，句句申讨，字字珠玑。

    泥香看着地上躺着的尸体，心中气愤难平。

    泥香当着夜寒冬的面申讨，欲要为这死去的无辜之人讨回公道，但夜寒冬却拱手，为泥香作揖，道：“姑娘莫要生气，全是我月影轩理亏！”

    只道是堵住泥香的嘴巴就成，可是有个人比泥香更加较真。

    “你们杀了人，这些人的家人该如何活，你们说！”莫云白指着呼风唤雨厉喝，“我知道杀人偿命，那你们就此自刎谢罪好了。”

    莫云白此话方落地，夜寒冬就轻问呼风唤雨，道：“手里拿的剑是新剑吗？”

    “是！”

    呼风唤雨仿佛已经感觉到不妙，轻声微应。

    夜寒冬接着低声道：“早日，你们的剑已经被那矮人折断毁掉，而作为月影轩的杀手，你们已经没有了资格，如今又出现在这里，用剑杀人，实在不该，既然此间，有人让你们自刎谢罪，那你们就自刎谢罪罢了。”

    这种吃亏的事，夜寒冬也从来没有做过，如今这样让呼风唤雨抹脖子自尽谢罪，他也心中一阵虚凉。

    轩主做出这样的决定，这也令呼风唤雨万料不到。

    只是这是月影轩轩主的命令，他们岂能怀疑违背，岂能不遵循？

    长剑如蛇，剑身蜿蜒迂回就要割破喉咙，但莫云白忽然惊诧，高声呼喊，道：“早知杀人偿命，你们还滥杀无辜，你们死了有什么用？你们自刎谢罪，这些被你们杀了的人就能活过来吗？”

    心中儒学作祟，莫云白实在不忍再看见此间碧血横飞，于是他开始拒绝、阻止呼风唤雨抹脖子。

    莫云白不会武功，想阻止他们两人自刎，他也果真办不到。

    只是不等他的话语落地，夜寒冬的手已从呼风唤雨的身前佛影而过。

    此刻，只听见两件兵器落地声，而让人意想不到的却是那双剑已齐齐落在地上。

    不过，地上竟然还飞落了两根等同大小的拇指。

    这手指是被夜寒冬一剑割掉的。

    所以，这里血色横飞。

    呼风唤雨两人各断一指，虽然没喊疼，但他们的脸都苍白得很。

    两人向夜寒冬拱手，跪地磕头，道：“多谢轩主饶命之恩。”

    其实，只有夜寒冬自己心里明白，饶他们不死的人就是那看起来一无是处的人儿。

    莫云白心中的不忍，泥香自然知道，倘若不然，只怕泥香要杀的人，夜寒冬、以及藏于暗处的高手也奈何不了吧？

    “今日你们做错了事，我消掉了你们右手的大拇指，没了大拇指，你们日后就不能再使剑杀人，做为月影轩的杀手，你们已经不合适了，你们走吧，别留在月影轩了，从此以后，你们与我月影轩再无瓜葛。”

    “轩主！”他们的眼睛中绯红。

    夜寒冬知道，他们心中虽然对月影轩不舍、对自己不舍，但这都没有用。

    ——

    因为他不能让他们在为月影轩流血。

    ——

    所以说，如果说月影轩的人有感情，那么也只能说，他们只是对自己的人有感情而已。

    那个穿大貂皮的年轻男子，脸色也已经苍白，令人看了，十分心寒。

    对于曾经陪同他一起那两个人，他此刻的心是决绝狠心的。

    “今后，你们不再是月影轩的护法，你们可以隐居田野，纵然手有残疾，想必自保自足，那是没有问题的，现在，你们走吧。”

    没有人世间的生死别离，也没有人世间的悲欢离合，他们各自抹了一把泪，然后匆匆出了客栈，最后不见了踪影。

    人离去，心还在；心若在，如何不伤痛？

    泥香也看到了，这简单的离别并没有想象之中那么生动。

    只是不生动，但足可以动情，尤其是在呼风唤雨离去后，夜寒冬看见地上的两根血肉模糊的拇指，眼中一滴泪落下。

    他蹲下身子，从貂衣口袋中掏出白色的手帕，然后将那血肉模糊的手指包裹起来。

    只是，就那一瞬间，白色手帕上纹绣着的黄色牙月也模糊了，顿时鲜红一片。

    “想不到月影轩的人杀人如麻，倒是对自己的人感情至深，月影轩的轩主表面冷若冰霜，其实也是性情之人！”

    泥香看的细腻，想的明白。

    不过此话方落，那夜寒冬脸上的哀伤瞬间无迹可寻，且道：“让姑娘见笑了。”

    姑娘家看的仔细，不代表身边的男人也看的仔细，女人对他的动情或许会感到同情，但这间客栈里的男人绝对不会有相同的看法。

    那黑汉子忽然高声厉喝、讥讽道：“哼，这种苦肉计，老汉我见得多了，不过像你们这种苦肉计，老汉当真还是第一次见。想想你往日杀人如麻，连眼睛都不眨一下，如今却为了两名属下痛惜流泪，真是好的很呀，不过，现在你的属下已经走了，那你还不赶紧滚，你还杵在这儿，是还想和我兄弟争夺这女娃子吗！？”

    为了自己的兄弟，看来黑汉子讨厌夜寒冬已经不是什么值得怀疑的事情了。

    不过，黑汉子声声厉喝，那客栈外藏于暗处的杀手已安奈不住了。

    她已经在客栈门口现身了。

    她说道：“谁说轩主的属下已经离开了，真是老眼昏瞎，没看见我这么一个大活人，还在这里站着的吗？”

    只瞧见那日夜晚，在城隍庙前使用召唤术术法的女子正迈着优雅而性感的步子向他们走来。

    人身走近后，这女子蔑视着看了一眼站立的每个人，然后不急不忙的弯腰作揖，细声微作，道：“属下见过轩主。”

    没错，对于这女子，在场的人都认识。

    只听那黑汉子高声嚷嚷开来，道：“怎么又是她呀！”

    这个女人冷妆妖艳，杀气满满，除了泥香之外，黑汉子和莫云白都不由自主地退了数步。

    “看来所料不错了，那日夜里，城隍庙前行刺的黑衣人就是你们月影轩的人。”

    泥香早已料到，方圆千里之内，敢对李嗣源行刺杀之事，也唯独只有西川蜀地地界培江岸的月影轩了。

    先前没有坐实，现如今，她见这女子对夜寒冬行礼，便知那日心中所想已是不错了。

    “原来那日，你遇见的人就是她，所以才导致刺杀李嗣源失败？那就不足为怪了！”

    夜寒冬看了一眼自己的属下，又仔细打量着泥香，少时，微微叹息道：“我相信，你的确不是这泥香姑娘的对手。”

