    “到了到了，终于到了啊！”

    赵满阳走下车，看着赵家的府邸感慨了起来。

    “好了好了别感慨了，我们还有正事要做呢。”

    萧研抱着叶尘走下了车，催促着站在一旁观摩的赵满阳。

    赵满阳听见萧研的话，扭过了头来，一瞬间便被惊在了那里。

    “你，这，我。”

    关键是这个画面太过渗人了，一个看起来很弱的女子，竟然抱着一个看起来十分威猛的男子，这不管怎么看都会感到十分的奇怪吧。

    这也不怪赵满阳会惊讶的都说不出话来了。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    赵满阳听着萧研的问话连忙摆了摆手，表示自己这里没什么事情。

    开玩笑要是萧研不舒服了，给自己来上一拳，到时候自己往哪里说理去。

    “好了，萧研你赶快把叶哥带到赵府内，那里面有着全洛城最好的医师”

    萧研听着赵满阳的话轻轻的点了点头。

    “好，我现在就把叶尘哥哥带回去。”

    随着萧研缓缓把叶尘带入赵府门中，这个事件终于也落下了帷幕。

    叶尘缓缓的醒转了过来，看着四周陌生的环境，苦恼的揉了揉眼睛。

    “这里我没来过啊这可怎么办，我难道被绑架了？”

    叶尘在心里思索着这些不靠谱的想法，叶尘刚刚想要下来突然看到了在一旁睡着啦等我萧研

    “研儿怎么也在这里啊！别着凉了再。”

    叶尘下了床，把自己的外套套在了萧研身上。

    “既然这样的话那自己是不是来到赵府了。”

    “叶哥！你醒啦！”

    突然赵满阳的声音从一旁传来过来。

    叶尘直接转头看向了他。

    “既然你都在这里了，那是不是说明这里就是赵府了吧。”

    “没错，不过我没想到您会醒的那么快。”

    叶尘轻轻的伸了个懒腰。

    “刚刚是在是太累了，我也没有想到竟然在车上直接就睡着了。”

    “怎么样，魔兽抓到了吗？”

    赵满阳听着叶尘的问话轻轻的点了点头。

    “叶哥放心吧，我们已经把那个魔物运回家了，虽然是死的不过他能用来做的东西还是挺多的。”

    叶尘缓缓的点了点头。

    “确实，并且这个魔兽还十分的稀有，要知道二环的魔兽真的不能随便遇到了。”

    “并且二环魔兽的尸首可是很值钱的啊。”

    “好了，现在等研儿醒来，你就带着我们在赵府这里逛一逛吧。”

    听着叶尘的话，赵满阳表示这个那肯定是完全可以的。

    随后叶尘便回到了屋内，把已经睡熟了的萧研，慢慢的放在了床上。

    “怎么样，睡的还好吗？”

    外面的天色缓缓的暗了下来，萧研幽幽的醒转了过来。

    “叶尘哥哥？叶尘哥哥！”

    “研儿你醒了啊！怎么样睡的还舒服吗？”

    萧研疑惑的看着面前的叶尘轻轻的叹了口气。

    “叶尘哥哥，我怎么跑到床上来了。”

    “我醒了看你太累了，不要紧不用担心啦。”

    “叶哥！叶哥！你在吗？”

    外面传来了赵满阳的呼喊声。

    “怎么了？我在呢？”

    叶尘走到门口缓缓的打开了门，看着面前的赵满阳。

    “来叶哥借一步说话。”

    听着赵满阳的话，叶尘轻轻的点了点头，关上了门。

    “怎么了？神秘兮兮的，有什么事情吗？”

    赵满阳，看了看四周发现并没有什么奇怪的人在也就放下了心来。

    “我父亲说想要见一见你，随便感谢你一下帮我们杀掉了魔兽的这个事情。”

    叶尘听着赵满阳的话思索了一下，轻轻的点了点头。

    “好啊，那这顿饭定在什么时候，我什么时候去好一点。”

    “叶尘，你真的要去吗？”

    叶尘听着赵满阳的话，愣了一下。

    “赵满阳，你这个语气有些不对啊，怎么了难道还有什么秘闻吗？”

    赵满阳轻轻的点了点头。

    “之前我父亲请过吃饭的那些人，的下场都不怎么样，你知道吗叶哥。”

    听着赵满阳的话叶尘突然感到脊背突然一阵冷风吹过一般。

    “这个，莫非你父亲是因为我提议杀掉魔兽所以怀恨在心吗？可是这样真的好吗，他把我干掉了，那这恩情怎么算。”

    赵满阳听着叶尘的话无奈的撇了撇嘴。

    “叶哥，其实也没有那么离谱，这样吧，你到时候就跟着我去，剩下的我来帮你挡着。”

    叶尘轻轻的点了点头，那看赵满阳的意思，这个饭肯定是要去吃了，不过看起来好像是凶多吉少啊。

    “叶尘哥哥，那这样的我们还是要去是吗？”

    刚刚萧研就一直在旁边听两人的谈话了没有插嘴，现在两人谈完，萧研自然就能插上话了。

    “当然要去看看，既然请了那去看看也没有其他的事情了。”

    赵满阳对着萧研轻轻的点了点头。

    “对啊我们去看看吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，其实他去不去的话都差不多的，不过现在看起来好像其实也没什么事情吧。

    “好了这个是我的事情，研儿你就不用担心了。”

    萧研轻轻的点了点头，既然叶尘已经说了，那她自然也不会再说什么了。

    “好了，那叶哥明天晚上我来找那，你好好准备一下，之后我会来找你。”

    赵满阳对着叶尘嘱咐了一下，然后就离开了这里。

    叶尘看着赵满阳那神秘兮兮的背影，在脑中思考起了对策。

    这次吃饭，看起来好像只是吃饭而已，但是真的要说的话，那还是其他的东西更多一点。

    比如他父亲想考验自己一下。

    “好了叶尘哥哥不要再乱想了，剩下的事情我来帮你看看。”

    萧研缓缓的下了床伸了个懒腰，叶尘倒也没有再乱想什么。

    毕竟还是要去看看的，来了就是客主请客哪有不去的道理。

    “不管他是龙潭虎穴叶尘都要闯上一闯啊。”

    “走吧研儿，我们出去看看，这晚上的景色我们好像还没见过呢。”

    “那这个魔兽的话，它还有没有了。”

    叶尘看着萧研微微一笑。

    “你认为呢，不用怕有我呢，就算还有我也能应付的过来的。”

    

