    “皇少，实在不好意思，有关《凤凰于飞图》的事情，待一会，李小姐会亲自给你个解释，请您稍安勿躁。”

    旗袍女子的姿态放得很低，对皇雲的态度也是极好。

    不禁让在场的其他家族子弟有些难以置信，毕竟这个拍卖师也不是普通人呀！

    也是李家的人。

    和李诗韵关系也极为密切，也可是不能得罪存在。

    竟然对皇雲这个恶少态度这么好，简直令人难以置信。

    而一旁站着叶天听到皇雲得到了自己想要的回答。

    也忍不住，开口对旗袍女子问道：“你们这次拍卖会，不是还要拍卖一个黑色药丸吗？那个黑色药丸去哪了?“

    比起皇雲，叶天的语气也算不上有什么恭敬，但也可以说是好太多了。

    但旗袍女子却没有给他好脸色，只是冷冰冰的回答道：“拍卖什么，是本拍卖行的自由，与你有什么关系？”

    “闲杂人等，请赶紧离开。”

    听到这拍卖师毫不客气的话语，叶天满脸铁青。

    毕竟对比刚刚对皇雲的态度。

    这种被差别待遇的感觉，真他妈的令人无比蛋疼呀！

    其实最懵逼的还是属于皇雲。

    靠，这个女拍卖师怎么这样？

    明明记得前世她对自己态度是极差的，反倒是对叶天态度挺好的啊！

    但是作为恶毒反派的他，当然，要扮演好自己的角色。

    所以皇雲表面还是一副理所当然的模样，非常的嚣张的翘着二郎腿坐在椅子上，等待着李诗韵出来给一个解释。

    今天这个剧情，真的是和原来太不一样。

    可以说是崩的彻底。

    不过还好的是，系统没有发出去警告声。

    他妈的，回去一定要问个清楚系统这到底什么回事？

    一旁叶天也打算不走了。

    他要等等看，究竟是什么情况。

    那颗药丸对于他来说是非常重要东西，他一定要拿到手！

    而在场的富家子弟也都悄悄留下，他们也想看看李诗韵究竟是想给皇雲什么交待。

    难道说……，是要趁拍卖散场后，悄悄的报复之前皇雲的嚣张无礼?

    ……………

    就在众人各自猜测之时，那一道红裙似火的身影也是悄然出现了。

    只见面容绝美，神情冰冷的李诗韵莲步轻移，来到了拍卖会场的中心。

    瞬间，那黑夜女王的霸道冷酷气场扩散开来，令她一出场就成为众人的中心。

    包括叶天在内。

    众人紧紧的盯着李诗韵，都想看看这个突然出现的黑夜女王，究竟是想要做什么？

    只见一袭红裙，花容冷艳的李诗韵一步步的朝着皇雲走去。

    南门梓筱（叶允儿）和皇雲那纨绔死党云小晖都有些慌了。

    额头沁出冷汗。

    因为此时的李诗韵气场实在是太强大了。

    但是距离李诗韵最近的皇雲，却是一脸的淡定之情。

    毕竟他可是恶毒反派呀！

    不需要瞻前顾后的。

    此时，皇雲脸上却是依旧露出那一幅嚣张的笑容，直接对身前的李诗韵质问道:.“喂！李诗韵，”

    “我要的那幅《凤凰于飞图》呢?.赶紧给我拿出来!”

    听到皇雲这一如既往的嚣张语气，众多其他的家族心里一阵无语。

    居然还是用那种语气和李诗韵说话。

    他怎么敢的啊!

    平时里没见他这么嚣张霸气啊!

    皇雲的死党云小晖都搞不明白了，皇雲想干什么？

    阿雲呀！是不是脑袋进水了。

    云小晖这样想着。

    不过他们所期待的发飙名场面没出现。

    李诗韵再一次放过皇雲了。

    ？？？

    众人一头雾水。

    只见李诗韵那张美艳如画的绝美俏脸上，罕见的露出一抹摄人心魄的笑容。

    然后轻声对皇雲说道:”你要的东西，我自然都拿来了。

    说着，李诗韵玉手一甩，将那幅《凤凰于飞图》展开。

    同时，另一只手上握着一个小巧的盒子。

    两个物品一同向皇雲伸出！

    笑道:“这两样物品都直接送给你，作为今天侍女无礼的道歉礼。”

    看着红裙似火，笑意盈盈的李诗韵，在场的众人们都愣住了。

