    来自王都的四级符文师詹妮·佩罗正呆在她的房间里，整理着自己为数不多的行李物品。

    那大多是一些用于绘制符文或刻画法阵的工具，比如耐腐蚀的涂抹棒、掺有精金粉的刻刀、楔形刮刀和各种型号的笔，除此之外便是这些年仔细收藏的书籍和笔记。

    在离开导师的法师塔时，她被允许带走的东西就只有这些，除此之外甚至就连换洗的衣服都只有两件。

    但詹妮·佩罗仍然认认真真地整理着它们，然后把这些少得可怜的个人物品放在书桌、橱柜和床头的架子上，忙完这些之后她便坐在房间中央的椅子里，静静地环视着这间可以用简陋来形容的木板小屋。

    作为百人队伍中等阶最高的职业者，她得到了格外的关照：一座单独的房屋。尽管这只是一间简朴的木屋，与导师的法师塔完全不能相比，但詹妮知道这已经是这座营地里为数不多的好房子了，这次队伍里只有正式工匠和另外一位法师先生才有资格住独立的屋子，而她的这间屋子还是所有房屋中最大的一座，这已经让她分外满意。

    毕竟，当初哪怕住在导师的法师塔里，她也只不过是睡在杂物间的地铺上而已，除了身边的墙壁是石头搭建之外，那处居所实在不比这里好到哪去。

    不，这里才更好一些，至少这座木屋是自己的，她也不用时时担心会被导师叫去测试魔药和法阵。

    詹妮静静地看着眼前的一切，又低头看看自己的双手，思索着今后的日子。

    她很清楚自己的尴尬位置，她是队伍中等阶最高的职业者，但实际上她真正的超凡等级只是个法师学徒，符文师是一种手艺活，刨除掉施法能力和感应魔力的能力之外，跟那些木匠、石匠没有本质区别，事实上按照法师们的习惯，队伍里那位二级的奥术师先生才应该是地位最高的人，所以很明显——她这个中阶职业者就是凑数的。

    同时她也很清楚，那位七百年前的传奇公爵一眼就能看出这点。

    那么一个如此尴尬的人，却要按照规矩认真接待，还要提供独立的居所，这种局面可以持续多久呢？

    大概持续到那位公爵大人认为已经给足了国王面子，或者持续到领地中随便哪个人对这件事提出异议吧。

    而到了那个时候，能让她保证在这片土地上有立足资格的，便只有手上这点手艺了。

    这毕竟是个正在建设期的营地，它有很多东西需要建立起来，不管是制造魔法器具还是加工符文都要人手，而那位赫蒂夫人不可能事事躬亲，自己这个符文师就有了用武之地，如果做的够好，说不定还能得到那位女士的认可——詹妮也不敢奢望过多，能在这个地方立足就让她心满意足了。

    就在这时，敲门声突然传来，打断了詹妮的思索。

    她有些惊讶和紧张地看着房门方向，猜测着这时候会是谁来找自己，但她并没有因此就停下动作，而是立即起身去开门：不管门外的是谁，最好都不要得罪。

    房门打开了，站在门口的人让她呼吸都忍不住慢了半拍。

    一个高大的身影，留着棕色的短发，眼神深邃，正是这片土地的主人，那位从七百年前复活过来的的高文·塞西尔公爵，而在这个高大的身影旁边，则是身穿一袭红色长裙，优雅而美丽的赫蒂女士。

    领主和总管亲自来了，这让詹妮一时间手足无措，她忍不住想起了自己刚才的胡思乱想，并大大地担心起来：难道现在这位领主就已经觉得给自己的这套待遇太好了么？

    在詹妮稍稍陷入惊愕的时候，高文则在打量着眼前的少女，并忍不住多看了两眼：这位来自王都的符文师看起来应该还不到二十岁，高挑但是瘦弱，有一种病恹恹的感觉，她留着一头银白色的长发，长发却因疏于打理而显得有些干枯杂乱，头发从两侧垂在她的脸颊上，在其脸颊的左侧，头发没能遮盖的地方，却赫然有着大片丑陋的疤痕——那疤痕正是让高文忍不住多看两眼的原因。

    它们已经完全影响了这位少女原本还算得上清秀的容貌，不但覆盖了左边的三分之一面孔，而且还顺着脖子一路向下蔓延，由于衣服的遮挡，高文不知道这片仿佛烫伤一样的疤痕具体有多大面积，但他猜这一定源于某种相当可怕的意外。

    很快，他就意识到这么盯着一位少女看是不合适的，于是收回目光：“怎么，不请我们进去？”

    詹妮这才仿佛惊醒过来，她有些无措地让开身子，紧张而拘谨地小声开口：“公爵……公爵大人，您亲自来……亲自来是有什么吩咐么？”

    “只是来看看，”高文带着赫蒂走进这座木屋，随意打量了一眼：屋子不大，卧室和起居室完全就是连在一起的，里面有什么陈设一眼就能看出来，他看到这里基本上就是领地木匠们打造出来的那些简易家具，根本看不到多少私人物品的痕迹，便判断出这位詹妮·佩罗如自己所猜想的一样，在王都也是过得相当落魄，“怎么样？已经在营地里适应两天了，对这里的生活还满意么？”

    詹妮根本不知道领主和总管亲自来自己的简陋小屋到底是要做什么，也不好主动开口询问，便只能硬着头皮顺着高文的问题回答：“很……很满意，老实说已经比我想象的要好了。”

    一边说着，她一边搬来了两把椅子，让领主和总管有地方坐下，她自己则只能站在旁边：这里总共只有两把椅子。

    “想象的？”高文好奇地看了詹妮一眼，“你想象的是什么样？”

    詹妮一听这个顿觉失言，但却不得不回答：“一开始……我以为这里会更艰难一些。我听说这座营地从开始建设到现在才只有一个多月，而且人手什么的都不足，我没想到这里竟然已经建起了这么多房屋，还有码头可以接收从坦桑镇运过来的物资……”

    “这是因为大家劳动都很努力，”高文笑了起来，“而且说实话，这还不算快呢，我可是见识过一个月建起一座城镇的建设速度。”

    那是在有水泥的地球——高文心中悄悄补充道。

    詹妮则被高文随口一句话给吓了一跳，但紧跟着她就用自己的方式理解过来：“啊，您说的是七百年前的刚铎帝国吧？”

    “差不多一个意思，”高文随口说道，并看了看这座简陋的小屋，“嗯，现在营地只能提供这样的居住条件，不过你放心，砖窑厂已经开始建了，等有了充足的砖瓦，我会尽快让领地上的人可以住进砖瓦房里。”

    詹妮：“……哈？”

    她从一开始就在等着高文提到“待遇过高”的问题，结果等了半天话题却越来越往偏的方向走，到现在甚至已经算是截然相反了，她忍不住怀疑眼前这位古人是不是在按照当年刚铎帝国的标准来做这片营地的规划，但紧接着又想到——当年的高文·塞西尔也是从零拓荒，和先君一同建起安苏王国的，他老人家在这方面有的是经验，应该不至于胡乱分析才对……

    一头雾水的符文师小姐自己开始胡乱分析起来。

    高文却不知道这个叫詹妮的符文师在脑补些什么东西，他只是随口说几句话打开气氛而已，眼看气氛打不开了，他就干脆地转移了话题：“我们今天过来，主要是想了解一下你们的安置情况，了解一下你们这些远道而来的客人都还有什么需求，顺便了解一下你本人。”

    “了解……我？”詹妮诧异地指了自己一下，“您是指哪方面的？”

    赫蒂顺手抽出一张纸，推到对方面前：“我便明说了吧，我们看了你的资料，你是一位四级的符文师，但你的法师等级……是个学徒？”

    詹妮心中顿时一抽。

    果然如此，该来的还是来了。

    四级的符文师等级并不会为自己带来荣耀，反而那学徒级的法师等级才是真相，而这相差悬殊的等级并不意味着天赋，只会让人把她和“怪胎”联系在一起。

    甚至更糟：一个法师学徒，被当做中阶职业者塞进队伍里充数，那位来自七百年前的开国大公会怎么想？按照一般贵族的思路，他必然会把这视作一种欺骗和侮辱，为此盛怒也是有可能的，但他却不会对国王发脾气，那么他发泄的对象就只能是自己这个“谎言本身”了。

    来自王都的符文师深深低下头，用最谦卑和惶恐的语气请罪：“对不起，公爵大人，还有赫蒂女士，我无意欺骗你们，我愿意为此接受惩……”

    但高文却突然打断了她的话：“你怎么办到的？”

    詹妮正在努力组织语言，好扑灭她想象中的“贵族怒火”，但却没想到高文不但没有发怒，反而问了这么个没头没脑的问题，结果一下子愣住了。

    高文还以为对方没听清楚，只好又重复了一遍自己的问题：“你是怎么以学徒身份，完成符文师那些基础练习的？你能同时感应到复数符文的魔力么？你能对符文进行‘魔力调律’么？”

    符文师确实是“手艺人”，他们的劳动在专业法师看来与泥瓦匠没什么区别，但高文却很清楚，区别还是有的，并且区别甚大：

    符文师不只是按着图纸画出法阵就行，他们还必须能做到可以主动修改、调整符文的位置，还要能对那些不太确定的符文进行调律测试，而要做到这些，他们就必须掌握对复数符文进行感应、对调整后的符文进行“魔力调律”的技巧。

    这是一级法师才能掌握的东西！

