    “太匪夷所思了。”

    “连杀圣楼楼主这种，曾经刺杀过仙境极致的强者，都不得不退让认怂。

    你们能想象得到，这究竟是多么强大的存在吗？”

    “杀圣楼楼主，可不是普通的仙境极致，而是曾经杀过仙境极致的顶级杀手！”

    “可饶是如此，当面对那位神秘的强者，杀圣楼楼主还是认怂了。”

    “很显然，杀圣楼楼主根本惹不起那位神秘强者。

    基至于，杀圣楼楼主也压根完全没有把握对付对方，这才不得不认怂。”

    “修行界之中，实力能够强大到这种地步的存在绝对不多。”

    “究竟是哪一位？”

    “这次，杀圣楼可谓是踢到铁板了。”

    “他们只怕也很想知道，究竟是发生了什么，才让他们惹怒了一位这等恐怖的存在，一巴掌就覆灭了一个分部据点。”

    初云城的轰动，持续了数日的时间。

    在此期间。

    作为当事人的杀圣楼，完全没有做出任何的回应。

    哪怕过去了数日的时间，可杀圣楼却再也没有派遣负责人前来初云城，去试图恢复这里的杀圣楼分部据点。

    对此。

    所有人都心知肚明。

    他们明自。

    杀圣楼这是怕了！

    生怕那位神秘的仙境极致强者，再次降临初云城，从而覆灭杀圣楼的分部据点。

    因此，杀圣楼完全不敢继续在初云城建立分部。

    初云城，至此成为了杀圣楼的绝对禁区！

    从今日起。

    初云城之内，再也没有任何一座杀圣楼的分部据点。

    这一则命令，由杀圣楼楼主亲自下达！

    “从今往后...…”

    “但凡涉及到初云城的任务，杀圣楼一律不会接！”

    无论初云城的上百万人如何渴望，想要得知那位神秘强者究竟是何方神圣，他们也始终无法获知这位神秘强者的身份。

    这，俨然成为了初云城的一个巨大谜题！

    谁也不得而知。

    但并不妨碍，他们对这位神秘强者的敬佩。

    毕竟。

    在他们的认知里。

    这是唯一一个，能够让杀圣楼楼主这等可怕强者都不得不低头的存在！

    仅此一点，就足以全方面的表明这位神秘强者是多么的可怕！

    放眼整个修行界之中，能让杀圣楼吃亏的可绝对不多。

    能让杀圣楼楼主都亲自退让的，那更是只此一例！

    对于这位神秘强者，他们目前只能够肯定一点。

    “这位...…”

    “一定有着天大的来头和实力！”.

    ......

    另一边。

    在初云城震动之时。

    远在近乎百万里之外的西照郡。

    这一个属于大秦皇朝统治疆域之内赫赫有名的郡。

    西照部是大秦皇朝不可或缺的统治疆土，面积非常之庞大。

    整个西照郡，又由十几座庞大繁华的城池组成。

    而在西照郡内，最大的霸主势力团体，自然就是西照刘家！

    被大秦皇朝的皇族嬴氏一族，亲自指定作为西照郡的真正统治者！

    当然。

    刘家只是替代嬴氏一族，来执掌西照郡。

    可即便如此，西照刘家的威势在西照郡内也是威名显赫，几乎已经可以做到在西照郡里只手遮天。

    但凡生存于西照郡的居民，亦或者走到西照都的修行界中人，都尽皆知晓西照郡这里的龙头霸主刘家的显赫威势。

    想要在这里闹事，就必须要掂量一下能否承受得起刘家的怒火。

    西照郡一共十几座繁华的城池，人口高达数千万，乃至上亿人口世世代代生存于西照郡内。

    这是一个非常庞大的郡，放眼大秦皇朝无论是面积，亦或者繁华程度，西照郡都可以算得上是名列前茅。

    倘若西照郡的地理位置，能够稍微挪动到距离皇城更远的偏远地区。

    那么整个刘家，就可以说是西照郡的绝对土皇帝了。

    但实则不然。

    西照郡距离大秦皇朝的皇城，也就只有数万里的距离而已。

    在皇城的眼皮子底下，西照刘家才不敢有过多的小动作。

    虽然信任西照刘家，可皇族嬴氏一族也不傻，懂得权衡利弊，更懂得如何用合适的方法掌控一个庞大的世家。

    而就在这一日。

    庞大且无比繁华的西照郡，迎来了一位远道而来的来客！

    由刘家统治的郡，一个特殊的来客亲自降临！

    当天际边，一道宛若流星般的光芒一闪而逝。

    天穹都像是被撕裂贯穿！

    紧接着一一

    轰！

    一股无与伦比的恐怖气浪，从天边降临，顺势波及席卷四面八方。

    与此同时。

    一道浑身缠绕着金色道光的身影，仿佛凭空出现在这一方地带。

    神圣！

    伟岸！

    尊贵！

    身影浑身散发出一股超凡脱俗的气质，不沾染红尘世俗的任何气息。

    如同一尊从天而降的仙神！

    超然于世俗红尘之外。

    渐渐地。

    随着金色的道光渐渐地消散内敛之后，陆沉的身影便全面暴露于阳光下。

    金灿灿的温暖阳光，洒落于陆沉的身上，让他感受着这股温暖之意。

    不由得抬起头。

    他静静的打量着前方的那一座繁华城池。

    一眼，洞穿虚空！

    他直接就看到了这一座繁华城池的城门正上方，高高挂起的三个嘱目的大字。

    天水城！

    “终于抵达目的地了。”

    “西照郡，天水城！”

    “不枉我接连赶路多日，总算如期顺利抵达了刘家的大本营。”

    陆沉双眼微微眯起，脸上挂着一抹期待的笑容。

    自从初云城离开之后，他便一路马不停蹄，再也没有逗留任何一座城池，直接以西照郡天水城为目标赶路。

    经过了上次杀圣楼杀手的刺杀，已经让陆沉所有的兴趣和耐心，全部都被消磨得一干二净了。

    所以。

    他便不再选择逗留于任何一座城池之中，而是直接降临西照郡！

    降临这一个由西照刘家统治的地盘！

    事情，也该迎来解决的时候了。

    西照刘家……

    陆沉可谓是惦记这个目标很长一段时间。

    从他加入御虚仙门的那一日起。

    西照刘家，就一路伴随着他的成长。

    从一阶，一路到现如今的半步飞升！

    这个成长的过程，从头到尾都缺不了西照刘家的影子。

    现在。

    陆沉总算达到了半步飞升境，也该到了全面解决掉西照刘家的时刻！

    “今日……”

    “就是刘家覆灭的日子。”

    “我说的，谁来了也拦不住！”

    抱着这样的念头，陆沉一步步慢悠悠的走向前方无比繁华的天水城。

