    “酒吧，怎么样？”

    东方轩雅显得有些兴奋，看着她们。

    马娇娇求之不得，“好啊。”

    达成一致协议，大家很快就吃完。

    东方轩雅理所当然地带她们到了巨人酒吧，进门的时候很兴奋道：“今天大师姐也会来唱歌呢，距离上次都差不多过了一个月了，哇！”

    不同于东方轩雅的兴奋，其他人都显得不咸不淡。

    而马娇娇跟万诗则是各怀心思。

    要了个相对比较安静一点的卡座，各自点了酒水，就开始了玩闹。

    一群女孩子，尤其是一群一个比一个漂亮的女孩子，当然是十分吸引眼球的。

    不一会儿就有男人前来搭讪，有妹子比较擅长交际的，会跟他们稍微周旋，不一会儿就客客气气把人给赶走了。

    东方轩雅一直探头探脑往舞台那边看，她在等大师姐出场。

    看了看时间，还不到八点。

    一般来说，大师姐的习惯应该是在八点钟准时演出吧？

    东方轩雅等了一会儿，等得有些急了，站了起来，道：“我去一下洗手间。”

    马娇娇眸光一深，道：“去吧。”

    就在东方走的同一时间，马娇娇对着万诗使了个眼色。

    万诗立即会意，将早就准备好的东西握在了手里，假装不经意地抬手跟虞琴交换什么东西。

    一颗白色的药丸，入水即化，霎时间就消失得无影无踪。

    没人发现。

    而东方轩雅走出去之后，就给施媚打电话。

    那边电话很快就接起来了，“怎么？”

    “你在哪儿？”

    “酒吧。”

    “我就在酒吧，你在哪个位置，我去找你。”

    “四楼办公室。”

    东方轩雅将电话挂断，很快朝着那边过去。

    保镖是认识东方轩雅的，打了声招呼之后，就已经放行。

    东方轩雅走进来，一眼就看见了戴上了面具的施媚。

    她正在擦口红，黑色面具之下的红艳嘴唇，显得尤其丰满性感。

    东方轩雅一个女人都忍不住心一跳，上前去，“刚刚那个马娇娇一直在问你为什么不去，可热情了，一直让我把你也约出来酒吧玩，我都不知道怎么说了。”

    “就直接告诉她，我不会去的，”施媚放下口红，“我跟她也不熟，她那么执着肯定有鬼。”

    “是吧我也觉得，我总觉得哪里怪怪的，可又不知道哪里奇怪，”东方轩雅想了想，“我现在把她们都一起带来酒吧了，你等会儿要不要变成施媚去跟她们见一见呢？”

    “有这个必要吗？”

    东方轩雅来夏国的时间不长，以她一贯的教育来说的话，自然是没有必要的。

    可如果是从夏国的礼仪来说，似乎这样不太礼貌。

    施媚看她犹豫，“你回去吧，不理她。”

    “那你什么时候出场呢？”

    施媚看了眼手表，19点57分。

    “现在。”

    -

    大师姐一向都没有固定出场的时候，碰的上碰不上，都只能凭运气。

    这一天大家来得比较早的，坐在椅子上闲聊，不时看看时间看看舞台，看能不能运气好，恰好碰上大师姐出来。

    