    一个瘦小的人影带起漫天菜叶和杂草从丁万里扔在地上的背篓里飞了出来。人还在空中踢了几脚，浑身上下更是以刁钻的动作不断地震颤将身上的杂草给抖落了开去。

    “你个杀千刀、没良心的狗东西！就是这么对待我的？居然把老娘给扔了出去？你是谋财害命。”瘦小人影人还没落地便破口大骂。

    “不是故意的。忘了背篓里还有一人，吓了一大跳，没控制好就扔出去了。”地缺丁万里连忙解释道。

    瘦小人影落地，是一个老太婆。脸上皱纹密布，像是被黄牛蹭过的老树皮，又像是被大水冲过的黄土沟壑。她身上穿着一件棉麻衣裳，一只手上握着一把弯弯的镰刀，而另一只手……没了，衣袖空空的在身前晃荡。

    老太婆实在是太瘦小了，比起身材高大的丁万里，简直就是个小孩子的身形，有点像是侏儒。怪不得丁万里的背篓并不大却能够装下一个活人。

    老妇人横眉冷对，浑身上下的怒火已经开始蔓延了。

    “你个挨雷劈的混蛋！见到狐狸精魂都丢了？还亏得老娘我以身相许，没想到你是这么个负心汉。”

    “我怎么可能是负心汉！我对你的情天地可鉴啊。”丁万里颤颤巍巍的说道。作为一个男人，怕女人或者说怕老婆算是四海皆准的事情了，无关乎身份。

    “嘿嘿！天地可鉴？老娘是手没了，不是耳朵聋了。”老妇人怒道。

    老妇人说话的时候，身体突然发出噼噼啪啪的声音，只是几个呼吸的时间，她的身体居然开始慢慢长大，不一会便停止了生长。虽然还算不得高大，但身体已经稍显正常。

    “哦！缩骨功！弯月镰！想来这便是天残刘阿婆吧。第一次见面，敝人甑蓉蓉。”赤鹰甑蓉蓉说道。

    “果然是个狐狸精。名字都带着一股风骚味。老娘叫刘秀珍，不叫刘阿婆。”老妇人说道。

    “刘秀珍？是挺袖珍的。”甑蓉蓉笑得花枝烂颤。

    “你这勾引别人男人的狐狸精竟然敢拐着弯骂我？看老娘不收拾你。”天残刘秀珍说道。

    “住手！”丁万里还是喊晚了。

    天残刘秀珍说话的同时断臂的左手袖子一甩，两道寒光闪过，直逼赤鹰甄蓉蓉面门。在刘秀珍甩袖的同时，她整个人也跟着两道寒光追了过去。论身法似乎不比两道寒光慢多少。

    赤鹰甑蓉蓉倒是气定神闲，眼见两道寒光袭来，她竟然不躲不避，只是稍一伸手，一条红色软鞭便如灵蛇出洞，只听得铛铛两声，正迎面撞上飞来的寒芒。竟是两枚透骨钉，被撞飞的透骨钉更是沿着原来的方向飞了回去，正是对准了攻击而来的天残刘秀珍。

    刘秀珍显然也料到了这一切，手中弯月镰出手，将飞回来的透骨钉拍向了旁边的墙上。

    “果然好身手！”赤鹰甄蓉蓉说道。

    “要你命刚好合适！”天残刘秀珍瞬间便到了甑蓉蓉面前，举起镰刀就要砍下。甑蓉蓉还是不躲不避，也没打算还手的样子，看样子一个绝色美人似乎马上就要香消玉殒了。

    难道是对突如其来的攻击吓破了胆不知道躲避或者格挡吗？显然不是。赤鹰甄蓉蓉何许人也？怎么可能被刘秀珍一招就解决了。

    甄蓉蓉的手中突然多了一物。她举起手中之物对准了砍来的弯月镰。

    看到甑蓉蓉手中的物件，刘秀珍大吃一惊，慌忙收手，因为攻击力量太大，他整个人都扭向了一边，饶是如此弯月镰也差点击中那物什么。

    “玄铁令！”刘秀珍说道，神色慌张，像是受到了极度惊吓，“你好大的胆子，居然敢用玄铁令对招？”

    “我胆子不大！我只是给你看看王爷的玄铁令，你这老婆子居然敢用镰刀砍，小女子十分佩服。”赤鹰甄蓉蓉说道。

    “我我我……你含血喷人！”天残刘秀珍惊慌失措道。

    “好在没有伤到玄铁令！要不然，你天残刘阿婆虽然是王爷看中的高手，恐怕也百死难赎了。”

    “对对对！幸好没伤到玄铁令！王爷肯定不会怪罪。”刘秀珍终于找到了个好的借口，像是抓住了救命稻草。

    “你个傻婆娘！那可是玄铁令啊。乃是用天外寒铁铸就而成，金石难伤，你这把稍微好看点的镰刀怎么可能伤到？她敢拿出来交手，就是看中了这一点啊。要不然，你收手不及她赤鹰岂不是成了你的镰下亡魂？她能用自己的命赌么？就算退一万步说，你砍坏了令牌，她甑蓉蓉能置身事外？”丁万里叹道。

    “对啊。你诈我？”刘秀珍终于缓过神来，对着甄蓉蓉怒道。

    “哪里哪里。我真的只是给你看看令牌。丁大哥要是不说，我还不知道这令牌居然这么瓷实。下次对敌的时候我倒是多了个防身利器啊。”甑蓉蓉诚心道谢，仿佛真的不知道这玄铁令竟然能抗金石之利。

    “丁大哥？你这狐狸精要不要脸，他丁万里比你爹的岁数还大，你居然叫他大哥？”刘秀珍开始发飙，她不敢再找甑蓉蓉麻烦，毕竟能得到玄铁令的人，她就算胆大包天也不敢得罪，但她敢得罪丁万里。

    “姓丁的，你是不是跟这个狐狸精勾搭上了？要不然，她就算瞎了眼也不可能叫你丁大哥。”

    “老婆子息怒。你可不能冤枉我啊。我只是显得年轻点而已。况且丁大哥只是一个称呼而已，根本就没有什么啊。”丁万里说道。

    “姓西门的大官人，你倒是评评理，是不是这个道理？”丁万里居然跟自己的对头求助，也是太没节操了。

    “我不知道！不要问我。”西门宫作壁上观，没打算参与这些狗屁倒灶的事情。

    “好你个西门宫！老子算是认识你了。”丁万里说道，“赤鹰大人，你倒是评评理我们真的没什么。”

    丁万里贼眉鼠眼的盯着赤鹰甑蓉蓉看，这真要说两人没什么肯定都没人感信。但在场之人都相信。毕竟丁万里虽然有色心，但甑蓉蓉可压根看不上他这人，毕竟丁万里跟甑蓉蓉曾经的那个丈夫可没半点相像的。

    就算甑蓉蓉投怀送抱送上门去，他丁万里也未必敢接。要知道甑蓉蓉致命黑寡妇可不是浪得虚名。

    “生人勿近黑寡妇，销魂便是命丧时”。一时贪欢怎比得上小命要紧？

