    第810章 是什么样的梦境

    苏言初一边给三人护法，一边关注阵法和言倾寒的变化。

    阵法完成之后，三人因为灵力消耗严重，回到帐中调息了。

    就只剩下苏言初守着言倾寒。

    苏言初坐在言倾寒身边，给他把脉，发现言倾寒体内的对抗已经几乎不存在了。

    只是，他依然还在沉睡。

    并且，他似乎睡得不是很安宁，倒像是身处噩梦之中，被魇住了一般。

    “倾寒、倾寒……”苏言初在言倾寒身边，轻声叫着他的名字。

    但是，言倾寒并没有任何的回应。

    苏言初皱了皱眉头，有些无奈，只能将言倾寒扶起来，将他背回帐中。

    回到帐中，将言倾寒放在榻上躺好，苏言初发现，言倾寒额头竟然冒着汗水。

    她替他擦掉汗水，发现他额头有些凉。

    而且他开始皱着眉头，整个人显得有些躁动不安。

    “轻寒……”

    她再次叫他，依然没有得到回应。

    这时候，玉蒹葭几人已经调息完成，走了进来。

    “言初，怎么样了？少主醒了没有？”玉蒹葭开口问。

    苏言初扫了一眼三人，摇了摇头：“他似乎是被魇住了，我想要进入他梦境看看，他如今经历的，是什么样的梦境。”

    玉蒹葭稍稍皱眉，随后低声问：“会有危险吗？”

    “只要没有人从外部攻击我，就不会有任何的危险。”苏言初回答了一句。

    “那你去吧，我们给你护法！”玉蒹葭认真地说了一句。

    莫幽幽和萧无瑟也认真地点了点头。

    “谢谢！”苏言初说了一句，就拿出了犀香点上，并且开始结阵。

    犀香是一种可以作为入梦媒介的香料，苏言初一般会备着一些。

    它配合阵法，就可以进入其他人的梦境了。

    -

    苏言初进入言倾寒的梦境之后，发现自己身处一个石室之中，那里四周都是石壁，光线昏暗。

    勉强可以照明的，是一些夜明珠。

    这一个地方，初见的时候，十分陌生。

    但是，仔细回想，便觉得熟悉。

    这是人界她到过的古墓。

    她迅速来到石室靠墙的神龛处，果然看到了那个牌位。

    她的牌位，曾经她见过的牌位。

    如今，也算是旧地重游了。

    只是，现在她看到的牌位是崭新的，上面甚至没有一丝的落灰。

    苏言初忽然想起言倾寒说过，聚魂养魂的方法是要献祭的。

    石室，那个献祭的石室！

    苏言初匆匆赶往那个石室。

    石室里，云北寒躺在地板上，手腕被割开了。

    鲜血染红了他的衣衫。

    原本白色的衣服，也变成如枫叶般的鲜红。

    他身下阵法寒光流转。

    苏言初怔住了，她知道这是献祭。

    他竟然真的经历了献祭。

    她想要冲过去，却发现脚步沉重，甚至连提步都做不到。

    她耳旁响起了一个凄惨的声音：“云北寒不要，不要这样……”

    那声音，似乎是她自己的！

    为何？

    “谁在那里？”她开口问了一句。

    没有得到回应。

    她竭尽全力向前，却似乎撞到了什么似的，重重摔倒在地上，手上也染上了云北寒的鲜血。

    “不！”她稍稍摇头，想要爬起来。

    下一瞬，她就被拉出了梦境。

    她猛然醒过来，瞪大了眼睛，大口大口地喘息。

    玉蒹葭从未见过这样的苏言初，走过去，伸手轻抚她的后背。

    “没事吧？”看到她缓和下来，玉蒹葭才低声问。

    苏言初看向玉蒹葭，牵了牵嘴角，低声说：“我没事。我想一个人待会。”

    玉蒹葭和莫幽幽两人对望，几人都有些担心苏言初。

    但最后他们都没有说什么，离开了营帐，将空间留给苏言初。

    苏言初看着此时表情渐渐平静的言倾寒，有些愣神。

    她有些不明白，为何言倾寒竟然会有那样梦境。

    他的记忆不是只有关于魔界的吗？人界的事情，他不是没有经历过吗？

    还有，那个喊云北寒的声音是谁？她自己吗？

    那个石室之中，除了云北寒，她自己也在吗？

    那时候的她，是魂体吗？

    为何她一点记忆都没有。

    不过，这些其实都不重要，重要的是，当初云北寒真的献祭了。

    苏言初伸出手握住了言倾寒的手，低声问：“为何？你为何会梦到那样的事情？你不应该有那些记忆，不是吗？”

    她低声问完，周围一片沉默。

    片刻之后，她将言倾寒的手放开，就在这时候，她看到了云倾寒的手动了动。

    苏言初眼睛亮了几分，紧紧盯着言倾寒的脸庞。

    果然，言倾寒睁开了眼睛。

    苏言初心中一喜，正要说些什么，却怔住了。

    因为她看到言倾寒咧嘴笑了起来，露出了整齐的八颗牙，灿烂的笑容，有些晃眼。

    她从未见过这张熟悉的脸笑得这样灿烂。

    云北寒很少会笑，偶尔笑起来，也只是嘴角弯着很小的弧度。

    言倾寒很多时候都会挂着恰到好处的微笑，那种温和而绵远的笑容，给人的是一种温柔的感觉。

    可现在他脸上挂着的，是灿烂带着活力的笑容。

    他忽然坐起来，伸出手，直接将苏言初拉入怀中，用力抱住。

    他嗓音有些激动。

    “初初，你还活着？真是太好了！落入旸谷之后，我以为我们都会死！还好，我们都还活着！初初，你知不知道，我好想你！”

    苏言初：……

    她听了这话，算是确定了，现在这个言倾寒，不是之前言倾寒，也不是人界的云北寒。

    她挣扎了一下，将少年推开了几分，离开了他的怀抱，看着他道：“你感觉如何？有没有哪里不舒服？”

    少年动了动手脚，开口说：“我很好啊，好得不得了！”

    少年说完，伸过手，想要去拉苏言初的手。

    苏言初下意识地避开了他伸过来的手。

    少年怔了怔，露出了难以置信，又有些委屈的表情：“初初，你在躲我，为何？你为何要躲我？你讨厌我了？”

    这与云北寒一模一样的脸庞露出这样的表情，苏言初终究有些不忍。

    她忙解释了一句：“没有讨厌你，只是关于神界，关于旸谷，我没有任何的记忆。当初发生了什么，你能告诉我吗？”

    (本章完)

