    “阔哇一内，最近怎么老是出现这样恐怖的新人呢~”黄猿看着轻松拦住自己攻击的罗塔，用轻浮地语气感慨着。

    当然被打飞的唐啸和远处观战的千道流可不这么想。

    “竟然挡住了！”

    难得有一次共同的事情让千道流和唐啸有相同的看法。

    唐啸刚刚以身作则亲自试验了黄猿的力量，对黄猿拥有的力量那是感同身受。仅仅是随手的一击，就将自己几乎全力的攻击挡开了！

    眼前出现的这个家伙，竟然可以挡住黄猿的攻击，唐啸已经不知道该怎么去形容他此刻的心情了。

    千道流面目凝重，他对于突然出现的罗塔也十分在意，能够如此随意挡住黄猿攻击的人，他只见过斑和记录水晶里的乌尔奇奥拉两人而已，但现在……

    “究竟是何方神圣！”

    黄猿和罗塔一直僵持着，双方彼此都开始较劲，一股强烈的冲击从二人身上爆发出来，正是武装色霸气地碰撞！

    “你这样的强者不可能是个无名小辈，可否报上姓名~”黄猿一边发力一边问。

    “我的名字吗？听好了，行不更名坐不改姓，罗塔！”

    “罗塔吗~真是个强得令人害怕的家伙呢~”黄猿知道自己肯定不会是罗塔的对手，先不说罗塔是自己的本体对自己有压制，就凭罗塔那集众人所长于一身的能力，黄猿就敌不过。

    “不过我今天是专门来挑战唐晨的，只不过唐晨好像不在，但幸运的是千道流那家伙好像在呢！”罗塔将自己的目的说了出来，完全没有保留。

    “找我的？”千道流听到罗塔之言，也不禁皱皱眉头，唐晨不在，目标变成自己了吗？

    现在千道流早就没有小瞧罗塔的意思了，刚刚罗塔表现出来的战力隐隐等同或者超过自己了。

    挡住黄猿的攻击，千道流自认也能挡下，但想要击败黄猿，那就是在做梦。不过拥有挡住黄猿攻击的实力，也就说明这个叫罗塔的家伙，和自己的实力应该是平级的。

    千道流看向罗塔的眼神里带着些许戒备，这事情也未免太巧了些。

    不过，千道流也没有怕了罗塔的意思，一个自大的小辈而已，没什么好怕的，不过就是有些实力而已。

    “黄猿，你去收拾唐啸，这个家伙让我处理！”千道流突然开口道。

    不得不说，千道流开口挺及时的，本身黄猿也不打算在和黄罗塔过招了。这样的故事发展才算是走到剧本里了。

    “了解~”

    黄猿没有墨迹直接从罗塔面前来到唐啸身边，居高临下地看着唐啸，啧啧了两声：“不好意思咯，唐宗主，任务在身没有办法~”

    唐啸的心情十分懊恼，看到黄猿现在这幅样子，唐啸回想起当初刚遇到黄猿时的情形，难道他真的看错了黄猿？

    唐啸不甘心地提起昊天锤，现在后悔也没有什么用了，自己做得错误决定，自己得承担后果！

    “黄猿，当年是我瞎了眼，现在让我们做个了断吧！”唐啸眼神坚毅地看着高处自己大半个身子的黄猿。

    “勇气可嘉，但是哟~没有力量的话什么都保护不了呢，还是回去好好修炼吧~”

    黄猿说完，唐啸还没回神就发现一抹金黄已然出现在了自己面前，赫然是黄猿修长的小腿。

    “遭了，躲不开！”唐啸想要做出反应，但是身体根本反应不过来，“这究竟是有多快！”

    紧随其后的就是一股巨力抽在了自己的面庞，唐啸只觉得天旋地转……

    过了许久，唐啸才缓缓苏醒了意识！醒来的唐啸根本顾不上自己的伤势，而是立马起身探查周围的情况。

    “时间没过多久，你不过就是晕了一分钟而已~”黄猿站在远处慢悠悠地说。

    虽然这一分钟的时间确实不怎么长，但在战斗中，一分钟的时间对于高手而言就足以定胜负，分生死了。

    唐啸奇怪的是，为什么黄猿还要专门等自己起来，按理说刚刚到一分钟他就可以杀掉自己了。

    就在唐啸疑惑不解时，黄猿瞬间闪身来到了唐啸身边，微微弯了弯身子说：“老夫可没有那么无情，再怎么说唐啸你也是老夫的朋友呢，当年答应你的事情，老夫可不会食言~”

    黄猿说完化作金光飞向了高空中，双手摆出两个OK的模样，高声喊道：“八尺琼勾玉~”

    黄猿这边的的场景也吸引了千道流和罗塔，两人纷纷看了过去。

    漫天的光弹朝着唐啸飞来，但却一颗都没有击中唐啸，全部在唐啸周围爆炸开来。

    这一刻，唐啸终于明白了黄猿知道意思，原来这一招是为了帮助自己离开的！

    了解黄猿意图后，唐啸也不浪费时间，用自己最快的速度逃离了昊天宗。

    四位长老根本没有活下去的可能性，奄奄一息的四人看着漫天光雨，发出了最后的一声感慨，“好耀眼……”

    伴随着闪耀的爆炸，四名长老一同被火光所吞噬……

    黄猿的八尺琼勾玉直接覆盖了整个昊天宗，彻彻底底地来了一个全方位轰炸！

    在感知到唐啸已经彻底远离了昊天宗后，黄猿才停止了八尺琼勾玉的释放。

    当爆炸归于平静，眼前的场面让千道流有些钦佩，今天他可算是见识到了黄猿那举世无双的力量。

    昊天宗所在的山门，包括周围一连片的山脉都在黄猿的八尺琼勾玉下化为了一个个巨大的深坑。

    “这样的破坏力，说是神都不为过……”千道流有些失神地看着黄猿造成的那一大片残景。

    黄猿手插在口袋里，自言自语道：“如果这样的攻击他们还有人存活，那他们的运气可就太好了~”

    黄猿这边的事情结束了，千道流这边的事情还没完呢！

    “喂，别看了，轮到咱们了！”罗塔看着失神的千道流喊了一句。

    千道流被罗塔这么一喊也回了神，他刚刚的确是看的有些呆滞了，这样无与伦比的破坏力让他羡慕不已。

    不过千道流终究也是年龄比较大了，心态什么的也都很平和，瞬间就恢复了以往的平静。

    “是啊，轮到我们的对决了！”

    黄猿那边已经解决了对手，自己也不能落了下风。

    千道流和罗塔凌空而立，在正式开战前，缓缓问道：“你说你叫罗塔，你挑战我是为了什么？”

    “我吗？简单！我要成为凌驾于你们之上的极限斗罗！”罗塔还不犹豫地就给出了答案。

    “这样吗？年轻人，胃口有些太大了！”千道流严厉地回答着，身上的气势已经逐渐开始攀升。

    “不不不，我觉得刚刚好！”罗塔也不落下风，回怼道。

    “很好，你只要能赢我，我就向全天下承认你的存在！”千道流岂能容忍一个小辈在自己面前嚣张。虽然这个小辈实力极高，但这也不是能在他面前嚣张的资本。

    他千道流早就成为极限斗罗很多年了！

    