
大华尊道却不抑佛，是以，道学虽鼎盛亦无碍佛门香火不辍。

婆罗寺建寺不过两百余年，却出了弘一大师、渡苦禅师及清水禅师三位得道高僧，时下竟能与苦禅寺、流浊寺齐名，并称“大华三大名寺”。寺中的天叶老和尚便是清水禅师的嫡传弟子，亦是当世最负盛名的禅学宗师。

每月初十、二十、三十，天叶老和尚都会在寺中开坛讲禅，这三日婆罗寺往往香客摩肩，佛徒盈门，已成都城一大盛况。

“大师，世人皆以你为禅学宗师，可否请大师告知，何为禅？”人群中，一锦衣公子离座起身，执佛礼而问。

天叶老和尚向那锦衣公子微笑示意，待他回座坐定乃道：“佛渡人脱苦，劝人向善，佛示人以禅，人知佛因禅，人佛因禅能通。参禅能知苦脱苦、能乱中取静、能得无上大智慧。由此，禅即佛思也。”

“禅即佛思...禅即佛思...”锦衣公子接连轻念了四五遍，乃爽朗一笑，起身赞道，“大师不愧为佛门泰斗，禅理之精深实在当世无双。晚辈自幼向佛却从不知‘何为禅’，虽历问十一位颇有名望的高僧，亦不得解惑。久闻婆罗寺禅学盛名，晚辈今日来此，便是为此。没想到大师‘禅即佛思’四字竟已释疑，当真令人万分钦佩。”说完，深深鞠了一礼。礼毕，径直翻身跃出了人群，笑着飘然离去。

“若州徐家的人？”坐在坛下的一个英气女子皱眉嘀咕着。

“云姐姐，你说甚么？”坐在她左边的粉衣少女依稀听到声音，茫然问道，“甚么徐家啊？”

云晓濛斜睇她一眼，轻斥道：“不好好听天叶大师讲禅，瞎听过说甚么！”易倾心挽住云晓濛左臂，不好意思地笑了笑，也不再多问。

...  ...

湛明、湛为二人并行离开了长生殿。今是三十，湛为道人一早便上了真武观来，正好同湛明一起给祖师爷上柱香。

“厥国皇帝的事，想来师兄也听说了罢？”湛为一边行着，一边侧首问道。

“此事可说天下皆知了，我自然也早得了消息。”湛明缓下脚步，行出几步干脆停了下来，正色谓湛为道，“此事定是师父所为。普天之下能有这般身手的，决计找不出第二人了。”言及此，他脸色有些激动，又有些担忧，顿了好半晌才道，“也不知他老人家怎样了？按理说，这都大半个月了，师父早该回来了才对。”

湛为却没有丝毫忧色，笑着道：“师兄多虑了。以师父的武功，谁能伤得了他？传来消息都说师父从皇宫出来了，厥国人翻遍了鄞阳城也没能找到，那还担心个甚么？师父现下还没回来，想是趁着出观，游历山水去了。太师父不也如此么？”

“嗯。”湛明沉声应了句，脸色仍是有些凝重。

见湛明似乎并未听进自己那一番话，湛为又道：“况我今早卜了一卦，似乎有师父回观之兆。”他虽这么说，语气却并不十分肯定。

“哦，真是如此便好了！师父下山前突然须发尽白，我总有些放心不下。唉，早知道师父是去刺杀厥国皇帝，我说甚么也该同去的。”湛明皱眉叹道。他记事起便跟在青玄身边，不仅视其为师，亦视其为父，一日未见其回观，他便一日心不得安。

“师兄，厥国皇宫哪里是想闯便能闯的？你我武功虽不弱，却也帮不上甚么忙。”湛为劝慰道，“我尽早所卜乃是上离下乾的‘大有’卦象，当做‘万物所归’之解。想来想去，当是门人归门的意头，那可不是寓指师父回观么？”

“但愿如此！”湛明顿觉轻松了许多，捋须赞叹道。

...  ...

“一切众生，心相无垢，亦复如是。妄想是垢，无妄想是净；颠倒是垢，无颠倒是净；取我是垢，不取我是净。一切法生灭不住，如幻如电，诸法不相待，乃至一念不住；诸法皆妄见，如梦如焰，如水中月，如镜中像，以妄想生。其知此者，是名奉律；其知此者，是名善解。”老和尚闭目捻珠，缓缓诵道，“若过去生，过去生已灭；若未来生，未来生未至；若现在生，现在生无住，如佛所说。汝今即时，亦生亦老亦灭。若以无生得受记者，无生即是正位，于正位中，亦无受记。若以如生得受记者，如无有生；若以如灭得受记者，如无有灭。一切众生皆如也，一切法亦如也，众圣贤亦如也。”

巳时二刻，《维摩诘经》已讲完菩萨品第四，今日授佛已毕，坛下众佛徒拜谒再三乃离座而去。云晓濛拉着易倾心一路直奔天叶老和尚的禅房去了。

为便宜讲禅，天叶老和尚的禅房离着法坛不过十余丈远，百步则至。

“大师，晚辈又来讨茶喝了。”见老和尚行了过来，云晓濛双手合十，朗声笑道。天叶和妄无月是多年老友，云晓濛自幼跟在师祖身边，与天叶与见过不下百次，这时倒半点也不拘束。

云晓濛奉征召令来都城，在御风分号安定下后做的头一件事，便是来婆罗寺拜访天叶。妄无月虽已故去，她与天叶老和尚的情分却并未因此生疏。

佛门清净之地，向来不留女客，然，天叶老和尚已耄耋之年，又是天下广闻的高僧，自不囿于这些戒律条文。适才讲禅时，天叶已看到云晓濛隐在人群中，这时见她领着一芳华少女候在此处，也不惊奇，推开房门行了进去，再笑谓二人道：“晓濛、女施主，进来罢！”

盐、米、茶、丝、瓷乃大华最重要的五大商货，其中，茶居第三。婆罗寺的禅茶原也算不得甚么极品，然寺中有口老泉，以老泉水泡禅茶，却别有一番风味，云晓濛喝过一次便念念不忘。

三人刚坐定，便有一小和尚奉了茶壶进来，将杯盏添满后又悄然退了下去。

“大师，你这茶真好喝，我得了空还要来的。”云晓濛嘬了一口茶，顿觉热气解了大半，倒有些心旷神怡之感，不由叹道。

天叶修行多年，虽早已习惯清寂寡淡，然，每次云晓濛来访，他的心中都会生出一波涟漪。

“我以为你做了宫主后，性子会端正些，没想到还和幼时一般跳脱活泛，好的很啊！”老和尚呵呵笑道，“声名权势皆外物，能不为其所累，也是难能可贵。”

见座上的易倾心并不去喝茶，神情有些忸怩不安，天叶老和尚会心笑了笑，谓云晓濛道：“你今日带这位小姑娘来此，总不是来喝茶罢。”

云晓濛侧首看了看易倾心，见她正低着头，轻轻推了她臂膀，见她只摇了摇身子抗议，却并未抬首，笑骂道：“平日里的胡蛮劲儿哪去了？”见她还是不应，乃谓天叶道，“这小妮子为情所困，盼得解脱，还请大师成全。”

自御风分号一别，她与梅远尘便再没见过。十几日前，镖局的人打探到，他竟与颌王府的郡主有婚约，易倾心更是心伤难抑，终日面愁神哀，仿似丢了魂儿一般。

云晓濛看在眼里，心里甚是着急，左右劝说也不见好转，想到天叶老和尚向能劝人脱苦，便带她来了此处，或许困惑得解也说不定。

天叶呵呵一笑，有意无意地对易倾心念道：“一切恩爱会，无常难得久。生世多畏惧，命危于晨露。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”

易倾心虽低着头，却一直凝神在听，“‘由爱故生忧，由爱故生怖’，这话倒一点不假。这些日，我神思不定，时常担忧受怕。他已与他人有了婚约，我还能怎的？我与他缘浅，终究不可期。”

她正暗忖着，又听天叶念道：“命由己造，相由心生，世间万物皆是化相。心不动，则万物皆不动；心不变，则万物皆不变。世所谓情爱者，不过是满眼空花，一片虚幻罢了。耽于求不得之苦，唯心造也。一花一世界，一叶一如来，无穷般若心自在，语默动静体自然。”

...  ...

出了婆罗寺，二女蹬鞍上骑，一路向西缓行。

“倾心，天叶大师的偈语，你是懂了没懂？怎一路也不说话？”行出四五里，云晓濛终于忍不住，沉声问道。

“我所求者，不过是心念化物；我所不得者，亦不过心造自苦。由此既忧且怖，何苦来哉！”易倾心大声回道。言毕，扬鞭策马，恣意大笑快行而去。

云晓濛总算已听明白，笑着驱骑追了前去。

艳阳当空而不燥，微风拂面已有秋意，二女策马狂奔，为这城郊景致更添几分秀色，几分灵动。

进了镖门，勒缰下马，把鞭往镖师身上一丢，易倾心也不去管身后的云晓濛，自顾笑着向厅内行去。“爷爷，我要回青州！”还未到厅上，便在外喊着。

“倾心，这么大声成个甚么样子？家里有客呢！”易麒麟的斥声从厅上传来，语气透着中三分愠意，七分欣喜。虽不知孙女的心思，但她整日不乐，他却是看得清楚，从她适才的话语中，显然兴致颇高，与前些日全然不同。

“易姑娘，好些日不见，你可安好！”梅远尘离座，执礼问道。

此间厅上的来客正是梅远尘。

御风镖局的总堂在安咸青州，梅思源上任安咸郡盐运政司官后诸事难为，易家明里暗里帮了他很多。且沙陀大军进犯安咸时，若不是易布衣赶到黎民王府搬来煌州的三万铁甲兵，只怕宿州早已城破人亡。

于公于私，梅远尘都对易家的人万分感激，此次离开都城，自该来此道一声别。

易倾心才跨进门槛便听那个熟悉的声音在耳边说“易姑娘，好些日不见，你可安好！”，一时竟有些愣住了，好几个呼吸才缓过神来，微微躬身回礼道：“梅公子，客气了。”

她此时又惊又喜，既羞且愧，憋得粉脸通红，只得埋着头避开梅远尘的眼光。

实则，梅远尘只不过寻常问礼罢了，余光看了她一眼，待她回了礼则落了座。夏牧朝才殁，他心思沉重，哪会有甚么想法？

“倾心，你刚才嚷嚷着要回去，这可巧得很呢。一会儿收拾一下，明早我们便与远尘搭伴西行。”易麒麟哈哈笑道。

近来连接死伤了三个亲王，可见大华有股隐在暗地的力量在活动。易麒麟知梅远尘武功不弱，却仍不放心他独自远行。端木澜的死讯早已传开，赴召而来的武林高手皆得了命令可以随时回去，这几日易麒麟已与云晓濛商量离都之事，成行便在月初。

半刻之前，梅远尘突然造访，表明了来意。易麒麟也不兜圈，提议结伴上路，相互多个照应，梅远尘自然一口应允。

“云宫主，你以为如何？”这时云晓濛也行了进来，易麒麟笑着问道。

云晓濛先向梅远尘回了礼，乃答道：“都城诸事已毕，我们留在自不该久留在此。当然是越早离开越好了，能搭伴一起走，那更是再好也没有了。”

素心宫也不是铁板一块，她不在宫里坐镇，未必没有人动歪脑子。进端王府前，她已遣此行同来的七个亲信门人先行回了宫。她们在都城甚么忙也帮不上，在宫里，多少能有些助益。

“晚辈还有个不情之请，还望易前辈帮忙。”谢过云晓濛，梅远尘再向易麒麟躬身执礼道。

易麒麟是个爽快之人，哈哈一笑，朗声道：“但说无妨！”

梅远尘叹了一口气，言道：“在天门城，不仅我义父遭罹难，随行的护卫也无一幸免。此时颌王府上守卫远不如前，我想劳烦御风镖局帮忙盯着周围，一旦有异，麻烦速派人到端王府求援。”

他一走，颌王府上便以褚忠、庆忌、獬豸六人武功最高。夏牧仁身边带着六百余亲卫，却被围杀在了屏山，可见江湖上还有很多隐在暗处的高手。为防不测，梅远尘还是叫人送了手信到端王府，这边又向易麒麟求助。

“远尘，你办事当真事无巨细。你所言者，我自然允你！”易麒麟正色回道。

“如此，晚辈在此谢过！”梅远尘深深躬腰，沉声回道，心中忧虑，放下大半，“晚辈还要去一趟真武观，这便告辞了，明日见！”

“你既有事，我便不留你用午膳了，明日见！”易麒麟笑道。

梅远尘向云晓濛、易倾心一一作别，快步离去。

望着他远去的身形，易倾心犹在梦里，“我好不容易修了禅根，这又被你生生灭了...  ...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="43219987"  chaptername="第二〇二章  迎柩临行一一别（二）">加入书签</a>
</div>
