    楚乔恩有点不敢置信：“姑姑，这家‘素语’的创始人，可是国际时装界大佬林素语女士，听说为人很清高的，对各路资本根本不屑一顾，也从来不接受任何投资，她就靠着自己在国际时装界的名气，足够让这家高定店稳占行业第一了，你怎么做到入伙的啊？”

    顾诗音微笑道：“因为我是林老师的唯一弟子，林老师觉得我在这一行还是很有前途的，才破例请我入伙一起把素语做好。她无儿无女，想着今后也许我能继承她的事业。嘘，这些秘密我没有告诉过别人哦，只有你们两人知道，要帮我捂住马甲哦！”

    楚乔恩真真正正震惊了：“姑姑，原来林素语那位拿了好多设计奖的神秘女弟子，就是您……”

    姑姑居然主动在她面前掉马了！

    也许昨天姑姑真的有不得已的原因，没法当众说出鉴宝师的身份。

    她不该耿耿于怀，因为偶尔一次误会就不相信姑姑了。

    看姑姑对她多真诚，一千万说拿就拿，马甲说掉就掉，完全就把她当自己人啊。

    楚乔恩自责着。

    顾娉婷感慨：“姑姑就是厉害，我妈一掷千金都买不到一件素语的衣服，姑姑直接入伙当老板，还是创始人的唯一弟子！天哪，姑姑我越来越崇拜你了。”

    感慨之余，她更期盼：“姑姑，我真的好想要一件‘素语’的当季新款裙子，过两天去找导演试镜，我想有一件能镇得住场子的战袍呀！”

    楚乔恩则眼馋地叹了口气：“这么贵的衣服，我怕是只能看看了。”

    顾诗音莞尔一笑：“你们俩，一人一件，姑姑送你们的高考礼物。”

    两人惊喜地倒抽凉气：“姑姑！”

    有个马甲大佬姑姑，真是太幸福了吧。

    两人欢欢喜喜跟着顾诗音进了“素语”。

    素语的风格一如店名，透着点清高孤傲，衣服都像是艺术品一样挂在玻璃橱窗中不染纤尘。

    而且店里一共也没有展示几件，问就是需要定制，问就是需要排队，不是谁都有资格买。

    反倒是诺大店面里有不少关于服装布料、设计图纸的展示——不像个买衣服的，更像个时装设计的小博物馆。

    这逼格！妥妥的！

    顾娉婷对一件红色纱裙很感兴趣：“姑姑，这件我穿是不是很适合？”

    顾诗音含笑：“这件是我主笔设计的，冠老师的名字发布的，你喜欢我和经理说一声，把原版送给你。”

    顾娉婷高兴疯了：“这就是我心目中女娲娘娘的的风格，我要穿着这件衣服去试镜！”

    影视圈大佬马小刚导演新推的那部剧，就是从青城回来后得到的灵感，要拍一部《上古情书：女娲与伏羲》。

    顾娉婷打算暑假泡在剧组，未入学，人先红！

    顾诗音笑眯眯的：“那你穿这件就对了，这件的设计理念，便是融入了帝国神话传说，凤凰涅槃的古风意境。我想演女娲是绰绰有余的。”

    顾娉婷正爱不释手。

    忽听门外传来一声嗤笑——

    “女娲可不喜欢这种俗气的红，穿上去老了两万岁，好丑！”

