    三天后，西瓦女士带着两把艾德曼合金刀离去，被罗素送回了自己所在的平行宇宙。

    以她的胜场战绩，奖励品数量远不止两把，但她拒绝了，认为武器够用就行。

    其不说她更享受赤手空拳的战斗快感，单是艾德曼合金刀的坚固和锋利，完全没有囤积的必要。

    不像布鲁斯，在西瓦女士拒绝之后，默默将她的奖励品收好，标上了韦恩家族的记号。

    用不上没关系，但他的仓库里一定要有。

    由此可见，蝙蝠侠有严重囤积武器的癖好，晚期了！

    同一时间，罗素实现诺言，将地下基地搬至韦恩庄园，和蝙蝠洞合为一体。

    四层的泉水和五层的超级对撞机例外，说好的非卖品，布鲁斯拿相册都不换，但也不是没得谈，只要他愿意女装，罗素表示一切都好说。

    没谈成！

    罗素不强求，反正早晚的事儿，等哪天蝙蝠家族成员重伤，布鲁斯肯定会屈服，带着水手服和猫耳主动上门。

    ……

    蝙蝠洞中，布鲁斯换上黑科技版蝙蝠战衣，多功能腰带里塞满了战术装备。

    有了这些战术装备，他脑子里的计划更加多样灵活，急需几个超级反派练练手。

    有点膨胀，普通的黑帮份子以及哥谭警察，已经不被他放在眼里了。

    “不着急，作为一名蝙蝠侠，你在徒手格斗方面无可挑剔，但正义执行的经验还略有欠缺……”

    罗素摇摇头，接着说道：“接下来我会带你穿越平行宇宙，学习其他蝙蝠侠的先进经验，以便你自己应用于实践，发挥心黑手狠以及不要脸的特长。”

    “其他宇宙的我……”

    布鲁斯喃喃自语，心情莫名有些激动。

    “没错，尤其是下水道，这是一门复杂的学问。”

    罗素严肃脸点头，不是他看不起布鲁斯，而是菜鸟在利用下水道的效率上，被巅峰期蝙蝠侠甩得车尾灯都看不到。

    这么菜，将来怎么在下水道里绕晕达克赛德？

    布鲁斯：“……”

    好几次，他都想反驳罗素的沙雕言行，最终还是忍住了没说。

    强烈警觉提醒他，一旦开口，事情就会一发不可收拾，他也就不再是他了。

    嗡嗡嗡！！

    光影转换，布鲁斯面前景色骤变，离开蝙蝠洞基地，立身于一座高楼大厦顶端。

    夜幕之下，城市阴影轮廓蔓延，很熟悉。

    “这里是某个平行宇宙的哥谭市，蝙蝠家族打击犯罪多年，经验丰富，复数的超级反派也能从容应对，谦虚点，好好跟他们请教。”

    罗素抬手在旁边一拍，打开蝙蝠灯照亮天空，呼叫蝙蝠家族前来清理反派。

    谁是反派？

    必须是布鲁斯啊！

    情况很严重，另一个平行宇宙的蝙蝠侠入侵，不容忽视。

    菜鸟布鲁斯第一次看到蝙蝠灯，瞬间明白其中的用意，经验到手，准备回去也在哥谭装一个。

    但比起这个，他更想知道另一件事。

    “罗素，既然你可以带人穿越平行宇宙，那为什么还要在地下基地安装超级对撞机，有什么用意吗？”

    等反派给我带来快乐！

    “没什么用意，就是觉得黑科技很酷，不是吗？”

    “……”

    布鲁斯无言以对，原本是挺酷的，现在一看，满满的沙雕操作既视感。

    轰隆隆！

    远方天空呼啸声传来，布鲁斯偏头看去，头盔内置计算机扫描，发现来者身着黑色金属战甲，带有蝙蝠式的双翼。

    “他叫卢卡斯·福克斯，蝙蝠家族成员，代号‘蝠翼’。父亲是卢修斯·福克斯，韦恩集团的技术总监，你的装备大都是他父亲设计的。”

    罗素摸了摸下巴：“在很多平行宇宙都是，但我们的平行宇宙例外，没有卢修斯·福克斯这个人。”

    “有的！”

    “？”

    “卢修斯·福克斯，韦恩集团的肱骨，有这个人存在，我正准备邀请他设计蝙蝠战衣和道具。”

    (一`′一)x2

    “闭嘴，我说没有就没有，再废话就让他真的没有。”

    “……”

    布鲁素闻言翻翻白眼，不准备和罗素抬杠，眼看卢卡斯即将抵达，出声道：“我们来历不明，你打算怎么解释才能让他们接受，或者……你别说话，我来和他们接触，以便获得信任。”

    布鲁斯有感，一旦罗素开口，没事都会打得头破血流，他是来学习先进经验，不是来惹是生非的。

    “这个简单，我认为实战是最好的学习方式。”

    罗素抬手在屁股后面一摸，RPG火箭筒抗在肩上，嗖一声发射炮弹，目标直指被蝙蝠灯吸引而来的卢修斯。

    普普通通的RPG，可使用者是撒旦，立马就变得不普通了。

    轰！！！

    夜空下爆开橘红色火球，黑色蝙蝠战甲包裹浓烟，打着旋从天空落下。

    下方，哥谭市民感慨又是和平的一天，以熟练到令人心疼的身法，快速向安全区域撤离。

    布鲁斯：(?益?)

    怒目圆睁转头，发现罗素的位置空无一人，感觉很淦！

    事到如今，情况已经很明了了，屁的学习先进经验，罗素分明就是想看他挨揍。

    区别是，之前西瓦女士一个人揍他，现在蝙蝠家族一拥而上，其中还有一个是‘自己’。

    “不止是你自己，待会儿会出现一位小朋友，名叫‘达米安·韦恩’，他是你的儿子。”

    罗素幸灾乐祸的声音在布鲁斯耳边响起：“摄影机已经就位，不想被教训得太惨，就千万别手下留情。”

    “FU哔！”

    终究还是新手，布鲁斯不堪罗素的险恶用心，爆了一句粗口，纵身一跃跳下大楼，展开滑翔翼穿梭在钢铁丛林之间。

    以己度人，原地不宜久留，他清楚自己被‘自己’锁定了。

     biu！

    破空声袭来，滑翔翼撕裂一角，布鲁斯在极度无语中朝下方迫降。

    不止是蝙蝠家族，他的敌人还有罗素。

    正想着，又是几道破空声响起，布鲁斯收起滑翔翼，人在半空做出规避，通过蝙蝠钩爪枪降落在巷口。

    天空中，重振旗鼓的卢修斯射出两发蝙蝠镖，通讯器联系其他人，汇报当前坐标位置。

    “有人冒充蝙蝠侠，打开蝙蝠灯并对我发动袭击……”

    “情况很棘手，对方装备齐全，可见是有备而来……”

    “我明白。”

    “……”

    短暂的通话结束，卢修斯紧跟布鲁斯身后，发现冒充者并不十分专业，至少走下水道的本事比正版差远了。

    废弃厂房空地，布鲁斯正要冲进仓库，突然前方爆炸，火团和气浪掀翻窨井盖，将其高高抛上半空。

    待到硝烟散去，一高一矮两个身影立在原地，当前宇宙的‘蝙蝠侠’布鲁斯·韦恩和‘罗宾’达米安·韦恩。

    “你是谁，为什么要冒充我，为什么要袭击蝠翼？”

    “不是我，袭击者另有其人。”

    “我可以相信，但你要先拿下面具。”

    “……”x2

    喉癌男之间的对话简单干脆，没一会儿就谈崩了，蝙蝠侠和达米安按兵不动，很快支援赶至。

    卢卡斯身着蝙蝠战甲从天而降，‘夜翼’迪克·格雷森和‘蝙蝠女’凯特·凯恩骑着机车抵达，‘蝙蝠少女’芭芭拉·戈登还在荡秋千赶来的路上。

    来不来都一样，五打一的局面，怎么看都是稳了。

    “那边的傻瓜，虽然你装得很像，装备也不错，但假货就是假货，你这里不行。”

    达米安抬手点了点太阳穴，无形之间抬了自家老爹一下：“你是我见过智商最感人的反派，束手就擒吧，这样可以少挨些皮肉之苦，我也不想一拳把你本就少得可怜的智商打没了。”

    布鲁斯：“……”

    原来这就是他儿子，挺欠揍的！

    “罗宾，不要掉以轻心，对方是高手。”

    出门在外，蝙蝠家族都以代号相称。

    蝙蝠侠出声提醒，并让几位蝙蝠家族成员小心，冒充者给他极度不安的心悸，阴谋气息挥之不去。

    “事到如今我就不瞒了，我是布鲁斯·韦恩，哥谭的黑夜骑士蝙蝠侠。”

    布鲁斯直接挑明身份，以他的智商，很清楚这句话说出口的后果，可他也没办法，嘴皮子突然就不受控制了。

    “……”x5

    五人沉默，不动声色收拢包围圈，冒充者知道的太多了，必须留下他。

    嗖！嗖！

    两枚蝙蝠飞镖袭来，布鲁斯眼疾手快将其接住，收于腹下的瞬间，从腰带中再加四枚，挥向身侧的迪克和凯特。

    正前方，蝙蝠侠父子一左一右靠近，他身形压低，拉着黑色披风格挡鞭腿，并借助披风阻挡视线，挥手朝达米安肩膀抓去。

    局势不利，他需要人质脱身，自家的儿子就不错。

    想法很好，可惜蝙蝠侠已经看穿了一切，抬手抓住达米安的衣领，将其拽到身旁，配合冲来的卢卡斯前后夹击。

    嘭！嘭！

    紫色烟雾弹落地，布鲁斯戴上防毒呼吸器，抬脚踹开上前的蝙蝠侠，身躯借力跳起，避开身后卢卡斯的冲撞攻击。

    身形刚刚落地，重拳和鞭腿的破空声袭来，是之前被蝙蝠飞镖阻拦的迪克和凯特。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    拳锋腿影连续不断，迪克和凯特配合默契，攻击不留空隙，但布鲁斯明显更甚一筹。

    以一敌二游刃有余，轻松接下两人的组合攻击不说，还以他们的身体做掩护，让其他人投鼠忌器，不敢使用飞行道具。

    嘭！嘭！

    拳锋交错，布鲁素双目微眯，在迪克和凯特的惊愕中，陡然提高战斗节奏，速度一跃超越人类极限。

    啪！

    一声闷响，迪克被藏于披风下的重拳击飞，凯特则被布鲁斯反制手臂拉入怀中。

    一柄蝙蝠飞镖抵在凯特脖颈，布鲁斯一句废话没有，让对面的蝙蝠家族成员不要轻举妄动，否则人质性命不保。

    这时，耳边响起罗素贱贱的声音。

    “布鲁斯，小心点，这位蝙蝠女侠名叫凯特·凯恩，是你表姐，亲的！”

    “……”