 一场劫难，就此散去，林寒这才虚弱的松一口气，差点一屁股坐在地上。

还好在最后关头，他有狂神战甲的护心镜，挡住上官天幕的致命一击，否则他现在已经死亡。

“林寒，你没事吧。”

这时，姬可儿、林凤凰焦急的飞过来，见林寒全身是血的模样，两女急的眼泪都快出来。

“给我找个隐秘的地方，我要疗伤。”

林寒虚弱的说完，便一头昏死过去。

上官天幕的境界，比他高太多，纵然他进入人皇洞府，获得巨大的进步，跟其之间还是有着不小的差距。

这次对决，他伤的太重。

“这怎么办，他已经昏死了过去，普通的疗伤丹药，根本无用，就算找个隐秘的地方，他也难以恢复啊。”

林凤凰忍不住声音悲戚道。

她已经试着将疗伤丹药放入林寒口中，但起到的效果，实在微弱。

林寒的生机，正在以一个惊人的速度，快速的流逝着…照这样下去，说不定，要不了多久，他会就此绝命。

“这小混蛋不会死的，一路走来，他什么样的波折和困难没有经历过，这次也一定能够撑过去。”

姬可儿也抹着眼泪道。

一路见证林寒太多的传奇故事，她们早就跟林寒有难以割舍的感情。

倘若林寒死亡，那对她们的打击，不亚于天塌下来。

“叽叽…”就在这时，小蓝却眉心之内，扩散开一缕奇异的波动，似是在感应着什么，不一会时间，它对着两女鸣叫几声，用翅膀指着一个方向飞过去。

两女知道，小蓝一定是找到帮助林寒恢复伤体的办法，当下惊喜，便背着林寒的身体跟过去。

就这样，小蓝在偌大的药园，大约飞行半个时辰左右，她们终于来到了一片奇异之地。

只见得，在前方有一个巨大无比的悬崖峭壁，直上直下，像一面巨斧的斧面，光秃秃的寸草不生。

在那悬崖上，竟然生长着一株，状如老松树的奇异植物，也不知道生长多少年了，显得十分的苍劲，给人一种犹如活化石般的感觉。

小蓝围绕着植物，不断的飞着，指着林寒，似乎在央求着老松树什么。

姬可儿和林凤凰都不禁有些茫然，这颗植物，早就已经枯死了，没有任何生机。

甚至风吹过，还有簌簌的粉末在空中飞扬。

小蓝竟然央求着这颗老松树，自然让她们十分不解。

难道这颗老松树，可以救林寒不成？

叽叽…小蓝不断的叫着，拍打着翅膀。

可惜，老松树并不为之所动，还是在风中摇曳，似乎早就断绝生机。

轰！最后，小蓝怒了，双眸中透发出一道冷光，拍打着翅膀，调动体内的先天符文，打出一簇蓝色的火焰，燃烧老松树。

“哎呦，我的小祖宗呦，你可别在打了，我出来还不行吗？”

接下来，让姬可儿和林凤凰彻底愕然的一幕出现。

只见得，这时老松树死寂的外表，竟然咔嚓咔嚓坠落下来诸多死皮，然后一个碧绿、充满生机的植物出现，透发着一股勃勃的生命气息，让人看一眼，就知道十分非凡。

“这难道是当年上官天云收藏的神药——天灵造化松！”

姬可儿和林凤凰，似想到什么，猛的娇躯一震，倒吸一口凉气，震惊失声道。

这片药园，最珍贵的药材，就是天灵造化松，相传是一株无上的神药，曾经被上官天云得到，可以生死人肉白骨，拥有着无穷造化的威能，纵然是上古时期，许多神皇境界的高手，都对这种神药，火热无比。

之前在这半个月，八大道院和诸多势力的弟子，都在发了疯的寻找，可惜并无收获。

此刻，就这么被碰到，自然是让她们愕然无比。

也就多亏小蓝，对天材地宝有着特殊的感应，否则此神药“伪装”成这样子，任谁也看不出来名堂啊。

“叽叽…”小蓝凶巴巴的指着昏迷中的林寒，又指了指天灵造化松，似在想让天灵造化松，救林寒。

同时，身上又腾起蓝色的火焰，似在威胁，如果不救，它就将造化松给烧了。

“小祖宗，我救还不行吗？

伪装成这个样子，都被你探索到了，真是倒霉，唉，命苦啊。”

天灵造化松树干之上出现一个苍老的脸庞，哭丧着脸无奈道。

他似乎对小蓝，有些忌惮之色，说着松树摇曳了一下，一颗松子，就飞到了林寒面前。

又对姬可儿和林凤凰道：“将这颗松子给他服下，他的伤势，自然就会痊愈！”

姬可儿和林凤凰又惊又喜，这样一株传说中的天灵造化松，出现在面前，实在太梦幻。

捡起松子，给林寒喂服下去，果然便察觉到，林寒原本苍白无比的脸色，正在以肉眼可见的速度，变得红润起来。

“多谢，前辈相助。”

当下，姬可儿和林凤凰诚挚道谢。

“没什么好谢的，要谢，就你谢谢这个小鹤鸟吧，如果不是它将我这把老骨头发现，我是不会救的。”

老松树道。

姬可儿和林凤凰都笑吟吟的点头，这一次的确多亏小蓝。

林凤凰沉吟一下，忍不住道：“老前辈，敢问小蓝是什么来历，为何让您如此对它。”

姬可儿也是十分不解，达到神药这种级别，早就已经诞生灵智，存在世间的年月，至少在数年万以上。

如果按照辈份来的话，就算不少上古时期的神皇，都要对它客气几分。

此刻，它竟然对小蓝如此言听计从，自然让她们不解。

“只因老朽跟这小鹤鸟一族，在上古时期跟老朽有些渊源，实在不救不行啊。”

老松树摇头，似乎那段回忆，它不愿提起，又道：“好了，现在人我已救，老朽要先行离开，如今古城开启一片混乱，我若是被他们抓住，可就不妙了。”

说完，那颗老松树，就这么隐入山崖之中，消失不见。

虽说它活了漫长岁月，是天地间无数修炼者梦寐以求的神药，但攻击力并不强，别人抓住，也就只有认命。

 