    顿时天空雷光四起，闪电在云层中不断轰鸣着。

    徐玄灵开口了。

    整个人周身显现着金光，如同天上仙人一般，执掌着此处雷霆！

    玄妙的咒法从其口中吐出。

    “一步天雷动，二步地水通，三步雷火发，四步霹雳通, 五步五雷使者。”

    “前扫凶恶，后驱孽龙。神灵神灵，上彻三清。”

    “五雷风伯，雷电奉行。星罡步至，与吾当先。”

    “阳光阳光，与吾荡凶。”

    “急急如律令！”

    “九霄神雷咒！一劫！落！”

    一道数人粗的雷霆落下, 天空中风云四起！

    九霄神雷从天而降，直直的劈在肉球上。

    正法！诛邪！戮神！

    瞬间就贯穿肉球，出现一个巨大的洞口, 肉球受到重创，不断嘶吼起来。

    雷霆正是这等邪物的克星，即使肉球被贯穿处不断有触手蠕动，想要修复伤口，但是九霄神雷残留的气息依旧不断破坏着肉球内部，让其不能修复伤口。

    即使徐玄灵只是筑基初期修为，但是凭借着雷天灵根和九霄神雷咒本就是天下一等一的雷法，这肉球只不过是孔洪寿强行吞噬其他教众融合而来的金丹邪物。

    能伤到肉球也就没什么意外了。

    而此时在一旁观战的散修们都惊呆了，不断倒吸凉气，徐家族长竟然能唤出如此恐怖的雷霆灭敌，将那般恐怖的怪物都打得还不了手。

    怪不得能以一家筑基覆灭原本明诚岛三家筑基，着实可怕，这实力在周边海域都算得上强者了吧。

    就在散修们感慨万千的时候。

    老族长与李长生也惊呆了，徐玄灵的表现大大出乎他们的意料。

    虽然知道徐玄灵是雷灵根，也在修炼雷属性的剑法，但是这个如同天威般的雷霆是怎么回事？

    面面相觑，都发现了对方的惊讶。

    老族长难以置信的说到：“嘶, 玄灵什么时候修练了这一手恐怖的雷法。”

    李长生此时也是愣愣的看着徐玄灵在半空中潇洒的身影。

    周围雷电四起, 配合上其平静俊朗的面孔。

    一声令下，仿佛世间雷霆都为之所用，直接将那金丹怪物重创。

    又看了看自己手中的剑，嘴角略微抽搐。

    自己修炼雷法还来得及吗。

    而半空中，此时的徐玄灵感受着身体内，因为一记九霄神雷咒而消耗了近一般的法力。

    知道自己只能再勉强放出一记，能不能杀死那个肉球还真不好说。

    这个肉球虽然被贯穿了一处，但是触手还在不断挥动，试图袭击徐玄灵，只是因为受到重创，不能移动了。

    毕竟这个怪物是金丹，虽然徐玄灵使用九霄神雷咒能够重创它，但也只是重创了，想要彻底杀死它，还差一些。

    不管如何，再来一次肯定没错。

    将真元剑又举上头顶，虽然周遭灵气再次汇聚, 但是明显较之上一次弱了不少。

    毕竟一个区域内的离散雷灵力是有限的, 能够供徐玄灵使出两记九霄神雷咒已经很不错了。

    有了刚刚的经验, 徐玄灵这次使用九霄神雷咒明显轻松许多。

    “落！”

    看着又是一道雷霆落下, 肉球也发出惧怕的嘶吼，刚刚的攻击已经打痛了它，知道这个雷霆能够杀死自己，不断向后退去。

    但是雷霆可不会留手！

    第二记雷霆再次从天空落在肉球身上，这次就算肉球不断用触手阻挡九霄神雷，但是只能让其威力略微削减一些，再次将其身体贯穿出又一个大洞！

    又挨了一下九霄神雷的肉球还是没有死亡，是不是又触手挥动，让人知道其还活着。

    “呼~”

    徐玄灵灵力消耗殆尽，缓缓落了下来，看着眼前虽然奄奄一息但是还未彻底死亡的肉球，徐玄灵也拿它没什么办法了。

    只能暂且拿五行五方令旗将其困住，之后再想想办法。

    对于这种诡异的邪物，谁知道它是真的死了还是没死，万一近身作战，它又施展什么邪法，那真的是哭都来不及。

    徐玄灵断然不会让自己陷入危险之中。

    从储物戒中拿出恢复法力的丹药服下，慢慢的飞向人群。

    看着散修们畏惧又敬佩的眼神，徐玄灵开口了。

    “刚刚想必诸位都看见徐某使用秘法了，徐某的实力大家也都知道如何。”

    “徐某也不会太过为难诸位，只是希望诸位不要将此地灵石矿的消息传递出去，让徐家为难。”

    “当然徐家也不会让诸位白白保守秘密，等会儿回去后，每位道友都可去徐家临时基地处领取一批修行物资，如何？”

    “至于此地的消息，诸位只需说是出现一个邪物就行，徐某将其消灭，这个徐某就不强迫大家立誓了。”

    “还望诸位道友给徐某一个面子。”说完真元剑还有意无意的挽了个剑花，让在场的散修眼皮直跳。

    大棒加甜枣的手段非常好用。

    在徐玄灵许诺，众人只需不将此地的灵石矿的信息外传，就能拿到一笔不菲的修行物资！

    本来众人都以为徐玄灵会强迫他们不准透露所有消息，没想到还这般与他们好言相告。

    都在面面相觑，不知道该怎么办，不立下誓言今天好像不是那么好离开的啊。

    顿时，一位魁梧男子占了出来，拍着胸脯立下心魔道誓，“徐族长高义！不仅救了我们，还给与我们一批修行物资！实在是大家之范！将这些东西透露出去说不定我们也会有危险，我惜命，就在此先立誓了！”

    魁梧男子立誓后，局势就发生了微妙的变化。

    本来有的散修还想凭着这个消息再赚一笔，但是先魁梧男子立誓后，徐玄灵又在一旁死死的盯着他们。

    只好纷纷站了出来，立下誓言。

    随着其他散修也纷纷立下誓言，不会将灵石矿的事情透露出去。

    纵使有些人不愿意，但是在大多数人都立誓后，也被迫立下誓言，不想成为徐玄灵的眼中钉。

    只不过一个个都不是很情愿，灵石矿可是个好东西，不管是将这个情报卖出去还是再多敲诈一笔徐家都是不错的选择。

    但是只剩下他们几个人的时候，徐玄灵又像是无意般的展现修为，周围还有老族长与李长生两个筑基，不立誓是走不了了。

    没人想无缘无故立下心魔道誓，这种东西一个弄不好就毁了自己的未来，除非是迫不得已的情况，所以很多修士不是那么情愿。

    不过徐玄灵也没指望这些人嘴巴有多严，能够将今天的事都不说出去，能够暂时瞒住灵石矿的消息徐玄灵就很满足了。

    立下誓言多了，这些修士的抵触情绪也会增加。

    并且刚刚从灵石矿内解救出来的修士也不全在这里，就徐玄灵所看到的，就有数个散修在刚逃出来时就朝着别的地方跑了。

    谷冮

    现在追也来不及。

    所以今天的事情不可能完全压下来，没杀这些人也是为了混淆视听，将众人的注意转移到自己身上，就算那些逃走的散修说出灵石矿的消息，别人也会半信半疑。

    况且，今天徐玄灵也只是展现了雷法，这个消息透露出去，就算真的有人准备针对徐玄灵，准备了克制雷法的东西，徐玄灵的剑与拳头可不是吃素的！

    你以为我是第二层，没想到吧，我其实是第五层！

    刚刚那个魁梧男子也是徐玄灵传音给他，许诺了一笔丰厚的修行资源后，其才正义凛然的站了出来，最先立下心魔道誓，不然谁会主动立下誓言。

    其实，要不是跑了几个，徐玄灵真的想将这里所有的人留在这里，以绝后患。

    小型灵石矿的诱惑太大了，不敢保证会不会有金丹家族觊觎！

    但是现在只能这样安排了，希望能为徐家争取一些时间吧。

    心中叹了口气。

    将这些人安排好后，徐玄灵就让这些人先回去了。

    知道剩下的事情不是他们这些散修能继续观看的，徐家族长也开口了，没有散修会在看到徐玄灵实力后再敢反着来。

    纷纷乘坐着其他徐家族人带来的灵船离开。

    现在，在场的只剩下了徐家中坚力量。

    徐玄灵看了看族人们，说到：“这个不是你们能对付了，你们也先行回去吧，今天的事情不要随意透露。”

    “是！”

    随后，徐玄灵来到了徐高浪身前，蹲了下来。

    看着徐高浪耷拉下来的双臂，神识一探，双臂骨头粉碎，徐玄灵皱了皱眉。

    这个伤就算有丹药都得修养不断时间，

    徐高浪看着神色不太好的徐玄灵，咧着嘴笑道：“玄灵叔，没事的，丹药能治好，养好伤后能够继续探索海岛。”此时的他现在只觉得自己是个真正的徐家修士了。

    不断对着徐玄灵说到了里面的情况。

    徐高浪眼睛越说越明亮，今天，真的让他找到了自己的意义。

    找到小型灵石矿，提醒家族会有人偷袭，探索岛屿。

    经历了这些事情，他逐渐知道了自己的路。

    想通了之后，徐高浪神色一轻，卡在练气七层巅峰的修为也在此时突破，达到了练气八层。

    徐玄灵看着眼睛明亮的徐高浪，心境破绽也修复了。

    知道就算劝也劝不住，只能让他尽力提升实力，而他现在的伤势看似严重，但是对于灵丹妙药无数的万宝阁来说，有钱什么都能治！

    听完徐高浪讲述完灵石矿里的经历后，拍了怕他的肩膀，让其好好疗伤，等伤势好后再说。

    徐高浪说着轻巧，其中凶险可不简单，要不是徐玄灵硬是塞给他一枚雷暴珠，出去的也刚好是筑基后期那个，最后关头自己及时赶到了。

    那下场，徐玄灵真的不敢想象。

    看着被族人们带下去的徐高浪，徐玄灵查看着他刚刚变化了不少的信息。

    徐高浪

    【年龄】23

    【境界】：练气八层

    【灵根】：水木

    【职位】：开拓队成员

    【天赋】：【鸿鹄之志】：有鸿鹄之志，意志力坚定，修炼速度提升。

    【外交达人】（蓝）此人处理外交事务时，友好度提升。

    【灵瞳】（蓝）天生一双灵瞳，可看破幻境，搜索遗迹，看破阵法等，探索效率增加。

    【小幸运】（绿）这个人运气很好。

    【装备】：储物袋...

    【修仙功法】：【灵瞳术】【阵法大全】....

    【小聪明】已经消失，取而代之的是【鸿鹄之志】，徐玄灵哑然一笑，看来安排徐高浪做这个真的是正确的，高浪因此也改变了许多，变得比以前活跃多了。

    看来对于一些天赋，是可以加以改正并且替换了。

    徐玄灵若有所思，这个等以后再进行实验，现在最重要的是解决这个大肉球。

    看着眼前的这个大肉球，徐玄灵颇为头疼，刚刚两记九霄神雷咒已经将此地的雷灵力抽空了，短时间了是不可能再施展的，但是除了这个，其他的法术什么的对他也造不成什么大伤害。

    沉思一番，徐玄灵只好拿出之前柳英和给与的令牌，说是有什么急事可以找他，不过现在还不知道他是否有空。

    现在也没有别的办法了，只能尝试一番了。

    激活令牌，将这里的事情传讯过去。

    本以为要等数天甚至数十天才能得到回应的徐玄灵，没想到在发出传讯一炷香后就有讯息传来。

    柳英和请求灵幕传话。

    这就让徐玄灵有些意外了，这么快。

    等到链接后，柳英和连忙说到：“你那里出现邪教徒了？哪呢哪呢？”

    对于邪教徒柳英和可不敢大意，要知道之前数十位元婴长老，不知道多大力气才把云海城的那个邪神分身消灭。

    现在又出现了邪教徒的身影，容不得柳英和不紧张，连忙问道。

    徐玄灵指向被五行五方令旗困住的大肉球，这下又让柳英和摸不清头脑了。

    金丹？邪神有这么弱的分身？

    还没等柳英和说话，徐玄灵将这个东西的来历说了出来。

    听完徐玄灵的解释，柳英和大惊。

    语气仓促的说到：“你保护好那个地方，我就在几万里之外，我马上过来，那个地方很可能就是之前乐生教的老巢，里面还不知道有什么危险，我马上叫宗门长老来！你在外面看着就行！千万别莽撞！”

    对于这个很可能是之前乐生教的老巢，柳英和高度重视，这个邪教动不动招出个大肉球，要是招个元婴出来，自己可打不过，还是从宗门叫人比较合适。

    同时也劝告徐玄灵不要轻举妄动，等四象宗来人再说。

    说完便挂断传讯。

    看着又没了动静的传讯令牌，徐玄灵颇为无奈，本来还想问问那个乐生教的情况的，没想到这么快就挂断了，看来只能等他来了之后再询问了。

    徐玄灵无奈的看着不远处被五行五方令旗困住的肉球。

    这几天只能在这里看着这个肉球了，不然万一出了乱子就不妙了。

    想了想，干脆感悟起刚刚施展九霄神雷咒时的状态，就施展九霄神雷咒时短短数十息，就让徐玄灵对于雷法的领悟大大提高！

    这就是雷天灵根！

    ...............

    ps.求月票推荐票～

