    把三件蓝色装备进行回收换取了一些积分。

    看着眼前这根用泰乌神钢打造的柱子，张默想了想后把它收到了系统仓库中。

    再次捏碎一颗蓝冰恶魔破魔石，张默这次准备亲自动手。

    随手处理掉堕落守护者后，又一个恶魔降临了这个世界。

    从外表来看，眼前这个恶魔和枷锁之斯维克几乎一模一样，唯一的区别就是颜色不同，他是灰黑色的。

    “吾名——烟雾之贝尼斯, 黑暗将笼罩整个世……”

    自报家门的恶魔话刚说到一半，张默迎面甩出一发元素炮。

    “这些恶魔怎么一个个都喜欢自报家门？”张默无语道。

    这就好比奥特曼人间体变身前都要比划动作一样。

    自己可是来获取它们身上的装备，可不是来听它们讲一些废话的。

    因此，张默不讲武德率先出击，起手就是元素炮呼脸。

    巨大的蘑菇云升腾而起，强烈的冲击波混杂着尘土向四周扩散。

    天空中象征着冰晶之浴的魔法阵已瞬间构成, 无数冰锥从高空径直砸下。

    被炸的贝尼斯还没明白发生了什么事情，转眼自己就被冰封。

    而趁着这个间隙，张默一招黑暗禁域使出，周围两公里内瞬间形成一个巨大的黑暗魔球。

    被冰封的贝尼斯此时才意识到自己已经深陷危险之境。

    能在一瞬间连续使出如此大威力的招数，他的对手实力必然不在它之下。

    要是吃下眼前的黑暗禁域，就算他是恶魔，不死也要重伤。

    奋力挣脱冰封的束缚，烟雾之贝尼斯想要逃离这片黑暗空间。

    可黑暗禁域强劲的拉扯力不断的吸引着它的身躯堕落这无边的黑暗之中。

    轰！！

    贝尼斯愤怒的咆哮声淹没在响彻云霄的爆炸声中。

    天地震颤，风暴肆虐，远在百公里外的黎明号都能听到这边的动静。

    周围的空间也因此而变得扭曲起来，感觉随时都有可能破碎。

    自初次觉醒完成后，男魔法师五大职业所有技能已经不需要在切换模板。

    所有的主动、被动buff都被统合在了一起。

    这是一种难以想象的提升。

    而张默就是清楚这一点，才会把自己的三件神器首饰交给白月魁。

    “经验+210万，积分+70万。”

    “哇，默哥哥果然是最强的，那个恶魔刚出场就嗝屁了，快看看这次有什么装备。”

    众人跳进黑暗禁域爆炸留下的天坑，夏豆迫不及待的来到贝尼斯的尸体旁开始扒拉起来。

    “一共四样东西，默哥哥快看一下都是些什么？”

    “这次运气还不错，有两件紫色级别的, 另外两件是蓝色垃圾。”

    几个鉴定甩下去，张默很快就得到了这些装备的信息。

    “那有合适我的吗？”夏豆问道。

    “先收着吧，等破魔石都用完后再对装备进行分配。”

    眼下仓库还有整整十八颗破魔石，其中蓝冰破魔石还有十一颗，狂乱破魔石六颗，强韧破魔石一颗。

    按照系统给出的信息，最弱的蓝冰恶魔一族，实力大概在三十到四十级之间

    狂乱则在这个基础上加十，最强的无疑是强韧恶魔一族。

    等级最高有可能高达59级，比张默还要高。

    不过这完全不是问题，目前他的经验值存储已经达到了几千万。

    还有圣职者人偶傍身，并不存在打不过的问题。

    ……

    荒芜的戈壁在这一天迎来了最热闹的时刻。

    一整天不间断的战斗，无数毁天灭地的技能把戈壁毁的满目疮痍。

    火焰维波召唤了来自深渊位面的狱炎陨石。

    整个荒漠戈壁在陨石的撞击下狼藉一片，甚至整个澳洲大陆都有着轻微的震动感。

    狱炎燃烧着戈壁的一切，肉土、骸骨、废弃的交通工具，甚至是大地都被烧的通红，俨然成为了一片炼狱火海。

    “你比蓝冰恶魔一族的家伙要厉害不少，但很可惜你今天遇到的是我，注定要饮恨于此。”

    张默运转冰霜之径, 使得周围的狱炎无法靠近他所站的地方。

    “大言不惭，只不过干掉几个蓝冰一族的废物而已, 竟拿我狂乱一族与之相提并论。

    人类，你确实有点本事，竟然能在我手上坚持如此之久。

    马上，我就会让你体验到绝望。”火焰维波站在火海中狞笑着。

    只见它双手前伸合拢，直接锁定了张默。

    它打算召唤更多的狱炎陨石，把整个世界都燃烧殆尽。

    “之前让你召唤陨石是我的失误，但这一次我可不会眼睁睁的看着你释放。冰雪风暴。”

    心脏处的奥比斯释放大量的魔力，张默右手凝聚一团深蓝的冰元素。

    他把那团冰元素拍入大地之中，一个覆盖整片戈壁的超大型魔法阵瞬间形成。

    在这一瞬间，炽热的炼狱火海温度骤然降低。

    火焰维波超高温度的表皮都挂上了一层白霜。

    天地在这一刻失色，原本火焰的海洋顷刻间成为的冰雪的欢乐场。

    两条贯穿天地的巨型冰龙卷在魔法阵的范围内肆意游走。

    火焰维波在这股恐怖的暴风雪中被短暂冰封。

    待到两条冰龙卷相撞之时，之前不可一世的火焰维波已经被冻成了一具毫无声息的冰雕。

    “经验+342万，积分+114万。”

    “爽啊！这积分和经验来的太快了。”

    十三个蓝冰恶魔，六个狂乱恶魔，除了还没有使用的强韧恶魔破魔石，十九个破魔石足足给他带来了4782万的经验和1594万的积分！！

    现在他的总经验存储已经达到了七千多万。

    积分更是史无前例的达到了1651万。

    “一千多万的积分……我甚至可以购买一个神话罐子和五个史诗罐子……”张默喃喃失神道，这简直就像做梦一样。

    “哇！又有装备了，这次会不会出现粉色级别的神器啊！”

    圣骑士人偶刚撤去了圣光守护防御罩，夏豆便兴奋的来到维波的尸体旁开始扒拉起来。

    白月魁和艾斯德斯也好奇的跟在后面缓缓走来。

    “神器级别的武器还是相当稀有的，杀死十八个恶魔才从他们身上得到两件神器、紫色稀有也才堪堪十五件，其它的都是蓝色级别的。

    总的来说运气已经算不错了。”张默淡笑道。

