    第440章：你不愿意，我不会动你

    “坐着无聊吧，我带你到处走走。”勒天齐终于逮到了机会和商胜男独处，忙将她拉起。商胜男跟着他走出去，跟着勒天齐在小区里转着，最后被他带到了一片园子前。

    “这片菜园是我父母租的，他们平日里没有特别的爱好，回家了总喜欢相守着，不像别的夫妻那样各自为政。先前我母亲因为吃了含农药的菜住了院，后来父亲坚决租了这块地回来，亲自种菜。每次父亲种菜，母亲就坐在旁边看着他。”

    “他们的感情，很好。”商胜男被深深触动，几乎可以想象，那是怎样一副美好画卷。

    “嗯。正是因为他们的相亲相爱，才致使我对恋人变得十分挑剔。我也想找一个能像我母亲一样，愿意和我父亲琴瑟和鸣的女人，而你，正是我寻找了几十年，终于找到的那个合乎这件条件的女人。”

    他猛然从背后抱住了她。

    商胜男的身子微微一僵，想要挣开。只是，他的胸口温暖如春，他的拥抱缠绵悱恻。原本担心被别人看到，此时却心甘情愿地窝在他怀里，红着脸微微压低了头。

    勒天齐将唇压进了她的后颈，轻轻触着她的皮肤，并不逾矩。这一刻，美好得就像梦幻。

    直到勒母打电话来催两人回家吃饭，勒天齐才依依不舍地放开她，拉着她往家里走。

    餐桌上，勒母自然将好的全夹到了商胜男的碗里，对于这个拯救了自己处男儿子的女人，抱以十二份的感谢。勒天齐全场无奈，更看着自己的女人被母亲夺了过去，倍感不满。好不容易捱到吃完饭，他刚想去牵商胜男的手，勒母已快一步将商胜男拉了过去，“胜男啦，过来陪阿姨聊聊天。”

    “刚刚在饭桌上已经聊得够久了吧。”他终于忍不住，发出抗议。勒母白了他一眼，“我们女人间的事情多得很，一餐饭哪里聊得完？”

    勒天齐给噎得半天说不出话来，最后只能摇头，“感情我找的女朋友都是用来陪您聊天的。”

    “看你猴急成什么样？放心吧，有的是时间给你们两个人相处。”勒母别有深意地对着勒天齐眨眨眼。商胜男的细胞无端一阵收缩，最后只能微笑着去接勒母抛出的话题。

    聊到近十二点钟，勒母好像突然想到了自己的儿子，朝他撇了一眼，“还不去洗漱冲凉？”

    自己的女朋友被占着，不知几时能归还，勒天齐只能听话地去了浴室。勒母这时牵起了商胜男的手，“累了吧，跟我聊了这么久也该睡觉了。来，我带你去你的房间。”

    商胜男听话地跟着她走，被她拉在了一扇门前。“进去吧，做个好梦。”

    推开门，商胜男走了进去。里头布置简洁，偏中性，看不出来是谁用的房子。她当然知道，谁家都会备一两间客房，客房自然不会装饰出个性来。

    “晚安。”勒母摆了摆手，打着呵欠去了另一间房。商胜男此时早已感觉到了疲惫，走到床前脱了衣服便钻进了被窝里。睡意袭来，她闭上了眼。

    并没有睡熟，却感觉床微微一沉，接着一双劲臂环住了她。她甚至能感觉到那臂的光滑和火热，以及，喷在头顶的灼热气息。

    “胜男。”低哑的男声在轻呼，带着极致的喜悦。

    商胜男紧张地动了一下，“勒天齐！”

    她本能地僵住了身体，立刻感觉到男人的东西梆硬地顶了过来，整个人刹那间落入冰窖。

    “是我妈把你骗到这间房来的？这是我的卧室。”勒天齐低语着，他也没想到和她这么快就同床而眠了。不过，他喜欢。抱着她的身子，他感觉到了无尽的满足。

    勒母有心帮自己的儿子，所以临时换了房间的装饰，把原本的男性风格变成了中性风格。商胜男这才会上当，误以为这是客房。

    “你在怕？”他很快、感觉到了她的反应，低问。

    商胜男咬紧了唇，无法出声。和勒天齐连双方父母都见过了，走到这一步只是迟早。他这样的男人是值得托付的，献出自己并无不可。只是深重的恐惧让她怎么都无法放松自己。

    “对不起，是我太急了。”勒天齐迅速松开了她，歉意地道。他起身，滑下床，“我去客房睡。”

    “勒天齐……”商胜男转脸看他，脸上有着浓重的歉意，“对不起。”

    “说什么对不起。”勒天齐柔和地摇头，“我要的，是你心甘情愿地和我在一起，为了这一天，我能等。”

    他的话只会让她愈发地觉得他好，愈发地自责，咬上了唇，“不会……多久的，我不会让你久等的。”

    勒天齐低身，在她的额上吻了一下，“不着急，别逼自己。哪天觉得自己可以我，我们再……”

    他依依不舍地退开，去拉门。

    “门，反锁了。”片刻，无比无奈地退了回来。勒母大概猜出两人会尴尬，才生出这么一招。想到自己的母亲，勒天齐的脸上只有无奈。

    “啊？”商胜男紧张地抱被坐起，看着仅穿了睡衣显得十分单薄的勒天齐，一时不知道怎么办才好。

    “我翻窗出去。”勒天齐朝她笑了笑，当真去开窗。这里可不矮啊，七层楼。看着窗外空荡荡的，商胜男首先打起了冷战，“不要！别翻窗！”

    听着她惊恐的叫，勒天齐不得不压下就要跃起的身子，回头看她。商胜男在房间里寻找着，希望可以找到一张可以睡人的沙发。只是，房间里，除了这张床，什么也没有。

    “等一下。”她去翻柜子，柜子里连一床多余的被子都没有，就算打地铺都不行。不敢让勒天齐翻窗，又不能打地铺，她为了难。总不能让他在屋里站一晚上吧，这个时节已经开始冷起来，冻坏了怎么办？

    “没事的。”勒天齐似乎看出了她的不安，再次出声，“这窗户，以前也翻过。”

    “还是不要！”他都多久没回家了，翻窗是什么时候的事了。再怎么地，她也不可能叫他涉险。

    “要不……你上，床来睡吧。”她轻轻点了点床铺，开口得十分为难。勒天齐在窗前看她，似乎在确定她的真心。她主动让出一边来，“反正床也……很大。”

    勒天齐轻轻笑起来，走过来。他坐到了她身边，长指抚上她的发，“还在担心，如果我跟你睡在一起会忍不住要了你，是吗？”

    她的一张俏脸通红，一个声音都不好意思吐出来。

    “好了，不早了，都累了，睡吧。”他躺到了她的身侧，顺势将她捞进怀里，“我是个正常男人，想要也很正常。但，没有到你心甘情愿的那天，我是不会乱来的。”

    他的身体依然火热，气息灼灼。她的心却安静了下来，因为知道，勒天齐说话算话。

    一夜，他真的没有碰她。

    “来，来，来，把这汤喝了。”早上才起床，勒母就叫囔着，端来了两碗黑乎乎的大补汤，“这汤啊，滋阴补阳，对你们这种需求旺盛的小青年最管用。”

    商胜男听得这话，脸呼地通红，勒天齐面皮再厚也有些禁不住，低呼了一声：“妈——”

    “唉哟，这有什么，还不能说了？”勒母朝勒天齐夹着眼睛，暧昧得很。商胜男连汤都不敢去碰，恨不能找个地缝钻进去，只能断断续续地开口，“我们……没……没……不用汤的。”

    “看小姑娘羞的。”勒母又是一番揶揄，脸上笑意缠绵，伸手将她拉了过去，“男男啊，别怕，就算你献了身，我也敢保证，我们家的天齐绝对不会抛弃你。他要是敢抛弃你，我打断他的腿。”

    从昨天的胜男到此时的男男，勒母对商胜男的称呼又亲昵了数度。她大方地说着这些，越发弄得商胜男见不得人，只能把头埋得老低。

    “你阿姨是做生理卫生工作的，所以说话方面会没遮没拦，你别介意。”最后，是勒父圆的场。

    直率的勒母，热情的勒父，其乐融融的一家子。还没有进门，商胜男已经喜欢上了他们。

    离别，到底还是来了。

    商胜男必须得快点赶到国外去，因为那边只有江天心一个人撑着。她刚刚上任，什么都不懂，还有那么多因为她的空降而带着不满的人。

    分别，最是让人伤情。勒天齐握着她的手，吻了再吻，“先过去，我不久就过来陪你。一个人在外面，要照顾好自己，有什么事，给我打电话。”

    他的关怀是真诚的，没有一点敷衍的意思。商胜男轻轻含首，由着他把自己拥入怀里……

    回到分公司后，她很快被公事缠得分不开身。江天心虽然好学，但终究才刚刚开始，什么都倚赖着她，而好多的客户，合作者，也要重新认识分公司的新决策人。商胜男几乎每天带着江天心奔赴于各大场所。

    勒天齐在国内也很忙，但不管多忙都会给她打电话，嘘寒问暖。繁忙的工作因为他的关怀而变得不一样，商胜男的气色一天胜过一天。

    今晚，又是一场重要宴会。

    商胜男把江天心介绍给了一位重要客户后，退了出来。江天心再勤奋也需要历练，她打算把这个机会让给她。落在一边，她轻轻喘息着，即使现在依然不习惯这吵闹的气氛。

    “商小姐？”

    有人叫她。

    转头，看到的是一位青年才俊。

