    队伍继续前进。

    没多久，大家来到存放玻璃罐的洞室，庄一凡提醒道：“大家别靠近玻璃罐，里面有一种古怪虫子，叫粲虫，很危险，大统领，建议让生物专家过来看看，说不定对生物基因研究有帮助。”

    “没问题。”马啸天叫来一人叮嘱几句，对方匆匆去了。

    庄一凡来到一个玻璃罐前，用战术手电照明，里面一条筷子粗的粲虫忽然冒出来，狠狠撞在亮光出，发出一声闷响，厚厚的玻璃罐感觉要裂开，口器吸在玻璃壁上，嘶嘶作响，很是诡异。

    “攻击性很强。”马啸天过来。

    “不知道是喜光，还是反感光，一照就反击，比上次来好像又大了一圈，不知道是谁留下的，十几年前的东西，肯定有研究价值。”庄一凡提醒道。

    “虫子活十几年绝对不简单，而且还是在玻璃罐里，放心吧，我已经安排下去。”马啸天轻声说道，凑近观察。

    里面的粲虫身体一扭，后退一段距离，忽然身体崩的笔直，如子弹一般再次撞向光源位置，发出沉闷声响，而粲虫却没事一般，庄一凡赶紧移开手电筒，一边说道：“脑袋好硬。”

    “这虫子绝不简单。”马啸天脸色微变，赶紧喊道：“都不要照射玻璃罐，小心点，这虫子有古怪，继续前进。”

    “是。”

    大家齐声应道。

    庄一凡看不懂粲虫到底怎么回事，兴趣不大，带着队伍继续往前，前面不断出现岔洞，庄一凡轻车熟路地走在前面，没多久，前方隐隐有枪声传来，伴随着惨叫声，所有人纷纷打开武器保险，做好战斗准备。

    一路疾行，前方惨叫声消失，一股危险气息扑面而来，庄一凡意识到不对劲，赶紧喊道：“停止前进，准备战斗。”

    “什么情况？”马啸天沉声问道。

    庄一凡没回答，看着前方幽暗的洞穴，感知力迅速释放出去，使劲吸了口气，品味着空气中残留的气息，有一种熟悉的感觉，猛然想到什么，脸色大变，吼道：“准备燃烧手雷，喷火器上前。”

    几名背着喷火器的战士上来，严正以待，其他人纷纷拿出燃烧手雷。

    “沙沙沙——”

    忽然，前方传来密集的声音，如细雨落在芭蕉叶上，带着一股腥臭味，所有人心头一紧，很快，前面有金色的生物滚滚而来，宛如泄洪时的潮水浪头，将洞穴都挤满，所有人脸色大变。

    “是变异的火星蚂蚁，打！”

    “咻咻咻！”

    一颗颗燃烧手雷丢过去，炸出一团团炽热的火光，将火星蚂蚁淹没。

    喷火枪也开始发威，喷出几道十几米长的火焰将火星蚂蚁挡住、烧死，一股焦臭味瞬间弥漫开来，大家顾不上许多，拿出燃烧手雷奋力丢过去。

    大火将前方洞穴全部堵死，化为火海，死死挡住火星蚂蚁的进攻。

    片刻后，庄一凡感知到火星蚂蚁后撤，赶紧喊道：“停止攻击。”

    前方洞穴大火消失，只剩下火星蚂蚁尸体在燃烧，满地都是，触目惊心，庄一凡观察片刻，确定其他火星蚂蚁走远后上前去，其他人紧随身后，一个个脸色凝重无比，这样的战斗已经超出认知。

    烧焦的火星蚂蚁一踩就碎，队伍高度戒备，缓步向前，走了一段距离，前面变得开阔起来，地上躺着几十具尸体，只剩下森森白骨，骨头上血迹未干，在手电筒照射下散发着诡异的气息。

    所有人脸色大变，看向前面领头的庄一凡，见庄一凡镇定自若，混不在意，莫名的，大家紧张情绪也稳定不少。

    庄一凡来到一具尸体旁边蹲下，观察片刻后说道：“我们没人在洞穴吧？”

    “没人，应该是血魔，刚才那些蚂蚁干的？你刚才叫它们什么，火星蚂蚁？”马啸天满脸震惊之色。

    “外形像曾发现过的火星蚂蚁，但体型大不少，应该是变异种。”

    “你对生物也有了解？”马啸天有些惊讶，见庄一凡起身不语，脸色沉重，看看地上尸体，感慨道：“这种火星蚂蚁带有超强腐蚀性，连衣服、武器都腐蚀掉，还好你熟悉情况，提前准备火攻，不然就麻烦了。”

    “这儿几十具尸体如果是拜月教的，估计他们元气大伤，走吧。”庄一凡大步朝前走起，一边释放出感知力。

    队伍继续前行，没多久，前方再次传来枪声和大吼声，庄一凡赶紧示意部队停下，锐利的目光锁定前方幽深的洞穴，马啸天赶紧问道：“又是火星蚂蚁？”

    “不是，前面就是我说的竖洞所在位置，没想到拜月教找到这儿，他们好像在和什么东西战斗，先遣队随我来，其他人原地待命。”庄一凡说着往前冲去，大步流星，目光坚定，锐利。

    先遣队赶紧跟上，马啸天找人交代几句，也追上去。

    很快，前方出现一个巨大的洞室，一帮人正围着一只怪兽厮杀，怪兽体型巨大，高三米左右，外形乍一看像老虎，头上长满毛发，一根根竖起如刺猬，两肩长着一对翅膀，两颗獠牙如锋利的匕首。

    庄一凡一个闪身藏好，仔细打量着这只怪兽，外形和记忆中的穷奇有点像，但又不完全，听到身后传来脚步声，赶紧举手示意，跟上来的先遣队会意的迅速停下，就地隐藏，待看到前方怪兽后个个脸色大变。

    只见怪兽一巴掌将一名血魔拍倒在地，对方身体顿时炸开，血肉满地，几乎同时，几道火力打在怪兽身上，但子弹头都被怪兽身体表皮夹住，身体一抖，子弹头纷纷掉落，看得先遣队所有人目光一缩。

    这一刻，所有人理解了庄一凡之前为什么打击大家自信心，面对如此恐怖强敌，自己那点战斗力根本不够看。

    血魔实力和守夜人相当，在怪兽面前跟孩子似的软弱，子弹也没用，这还怎么打？一股无力感涌上心头，纷纷看向庄一凡。

    庄一凡早已习惯怪兽，冷静地观察着对方的战斗方式，渴望找到弱点，至于里面被屠杀的血魔，都是拜月教徒，死了更好，不同情。

    忽然，庄一凡看到角落里躺着一人，虽然戴着面具，但气息很熟悉，正是童威，另一条胳膊也没了，奄奄一息，身旁被鲜血染红。

