    董悦彤已经在心中对战黎川的恢复做了上帝视角的评估。

    鉴于他态度那么差，加上她已经站队了战禹恒这边，所以即便收了钱，也只会让他腰部以上恢复50%左右。也就是即便腹部以上可以活动，她也不会让他活动自如。

    到时候股份也拿了，人也制裁了。

    所以董悦彤露出一抹职业微笑：“三少，我说过，虽然我对你和你夫人态度不满意，但是既然收了钱，我便会给你治疗。不过在给你治疗之前，请你的夫人给我道歉这个要求不算过分吧？”

    然而战黎川就像没有听到最后一句话似的，问道：“你要跟劳伦斯研究所合作的事情，对方同意了吗？”

    战舒俞帮忙解释道：“这件事是董小姐刚刚才提出来的，正合我们的意，只要我再跟红戮教授商量一下，等对方同意，那就是最完美的医疗队了。”

    “谁主刀？”战黎川问道。

    “董小姐提议由她和红戮教授共同主刀。而她处于更重要的位置。”

    毕竟两位主刀医生在医学治疗中很常见，所以战舒俞并不觉得有什么。

    她甚至还觉得这样很完美。

    “医疗事故算谁的？”

    战黎川的话成功让董悦彤的脸色再度难看起来。

    别说董悦彤，就是战老爷子和战禹恒、战舒俞的脸色也跟着难看起来。

    “三少什么意思？你的意思是怕我出了医疗事故之后把责任推给劳伦斯医学研究所？”

    董悦彤简直被战黎川气笑了。

    同时心中也在暗恨。

    虽然她的确是打算把医疗事故推到红戮身上。这样既提升了自己的影响力，也打压了红戮。但是战黎川这么提出来之后，即便她要嫁祸红戮也需要再考虑了。

    这战黎川真是……

    董悦彤气愤地看向战老爷子和战舒俞，希望他们两个可以说说战黎川这要么跟死人一样不说话，说话就把人气得半死的嘴脸。

    可是这两个人却是同时将目光转到了另外一边。

    至于战禹恒……

    董悦彤心中暗骂了一句废物。

    所以……

    这战家依然是战黎川这个瘫痪说了算？！

    见董悦彤发怒，战老爷子和战舒俞虽然都要急死了，可他们知道战黎川的性格，这个时候根本就不敢说一句话。生怕弄巧成拙。

    战黎川幽幽说道：“董小姐好像特别容易愤怒。我认为我的问题只是每一个生意人在跟对方做生意之前进行的必要了解。我不懂医学，一切都靠董小姐和劳伦斯研究所红戮教授的医治。但是我听闻，董小姐跟劳伦斯研究所之间有些不为人知的恩怨，你们两方一旦成为我的主刀医生，我的性命就交付在你们手上了。怎么难道我问一下都不可以吗？”

    董悦彤被战黎川的话堵得喉咙都在发紧，脸色都是涨红的。可见她此刻被气得不轻。

    景仟见状都忍不住想笑。

    “这件事你可以放心。Saka死后，这是我第一次出山，哪怕是为了自己的招牌，我也不会胡作非为。”

