    三线线杀，RW打野盲僧的野区也是被sofm的皎月撵着走。

    这才不到几分钟，双方都没有实质性的装备差距，就已经打不过了。

    等会叶天他们补给完装备回线，那就更没法玩了。

    “发挥得都很不错，但也不能放松下来，我们拿的本来就是进攻型的阵容，打出来优势是应该的，现在我们要做的就是继续扩大优势，争取早点将RW撕裂，早点结束比赛，拖到后面对我们不利！”

    叶天队内语音夸赞队友打得不错的同时，他也不忘告诫他的队友。

    切莫因为优势就放缓压制的节奏，他们是前期阵容，就该前期打出优势，就该前期结束比赛。

    “是！”

    SN全员整齐划一地响应叶天对他们的告诫，继续专注地进行操作。

    看大家的状态都很不错，叶天也是满意地点了点头。

    回到线上，拿下一血的叶天破败之王开始以更加霸道的方式压制RW中单forge的瑞兹。

    forge现在满脸严峻的神色，闭着嘴都不敢大喘气。

    生怕他稍微一个失误，就被叶天的破败之王抓到机会，狠狠地痛打他一顿。

    现在RW队伍内何止是他紧闭着嘴，一句话也不说。

    所有RW队员和赛前完全判若两人，嘻嘻哈哈有说有笑的氛围全没了，没一个人开口说话。

    可越是这样，越不想失误继续给机会，过度紧绷的神经越容易绷断出问题。

    在中路和叶天的破败之王对线的forge最先撑不住，走位稍微晚回头了一点时间，就被叶天的破败之王逮到。

    一套连招下去，等级和装备优势带来的伤害，一下子就打掉了forge的瑞兹将近半血。

    要不是叶天的破败之王还没升六，没有大招无法进行后续追击，他这波就死了。

    而在叶天的破败之王打退forge的瑞兹的同时，下路又传来了焕峰的寒冰双杀的捷报。

    double kill ！

    双杀！

    叶天着实有些意外焕峰的寒冰又双杀了。

    对于焕峰今天猛如虎的状态，叶天作为队内核心，肯定是要给予焕峰肯定的。

    “可以啊，焕峰，这局你是要拿MVP的节奏！”

    夏季赛开赛到现在，SN的比赛除了一把是阿兵的MVP，剩下的比赛全是叶天的MVP。

    焕峰作为队内的ADC，肯定也想拿一次MVP的。

    今天拿出他和叶天一起探讨研究出来的新套路寒冰打出这么好的效果，焕峰这个创始人自己也没想到。

    能让叶天这种操作怪夸他的状态，焕峰还是有点得意的。

    不过他也知道，这波他能双杀，跟on的日女开的好脱不了关系。

    所以焕峰道：“还好吧，on开的好，我只是负责输出。”

    队内的小透明辅助on有点受宠若惊，这还是焕峰第一次这么肯定他。

    作为焕峰的搭档，on非常开心：“嘿嘿，是我们两个配合默契！”

    夸完焕峰，叶天已经想好这局要帮焕峰的寒冰拿一次MVP了。

    他马上对sofm道：“sofm，拿峡谷先锋，等会放下路，这局焕峰状态这么好，早点解放他！”

    话音落下，叶天的破败之王又打了一套forge的瑞兹。

    要不是forge在塔下，叶天这波就要杀了forge的瑞兹。

    将forge的瑞兹打退回家，叶天的破败之王吃了一层塔皮就往峡谷先锋靠。

    此时，sofm的皎月已经听从他的指挥在打峡谷先锋了。

    上路阿兵的剑姬线杀RW上单zdz的青钢影后，现在也是处于绝对的统治地位，青钢影根本不敢放线过来看峡谷先锋的情况。

    在叶天的破败之王抵达峡谷先锋的位置没多久，RW打野xiaohao的盲僧就从RW上半野区的入口处走出。

    xiaohao的盲僧只是单纯想帮下zdz的青钢影，看能不能抓死一次SN打法最莽的阿兵剑姬。

    结果一出来就撞见叶天的破败之王和sofm的皎月在打峡谷先锋。

    叶天和sofm也是第一时间发现了xiaohao的盲僧。

    叶天示意sofm的皎月继续打峡谷先锋：“你继续打，我去赶他。”

    “好。”sofm点了点头，严格执行叶天的指令。

    而叶天的破败之王不管xiaohao的盲僧是去抓阿兵的剑姬，还是干扰他们打峡谷先锋，直接莽上前揍xiaohao的盲僧。

    xiaohao的盲僧面对等级和装备都比他好的叶天破败之王，被动与叶天交手。

    短暂的交手，xiaohao的盲僧血线下降得极快。

    “这破败之王的伤害数值太离谱了！”

    急得吐槽了一句，xiaohao的盲僧不得不交闪拉开距离。

    叶天的破败之王茫茫焦土一开，继续追击。

    野区可不比线短的中路，非常适合叶天的破败之王进行追杀。

    借助加速追上xiaohao的盲僧，第二轮技能一好，叶天的破败之王赶在RW中单forge的瑞兹赶到前，将xiaohao的盲僧击杀。

    杀完人捡起尸体暂时变成盲僧，叶天的盗版盲僧想都没想，就往forge的瑞兹踢了一脚q天音波。

    天音波精准命中forge的瑞兹，叶天的盗版盲僧二段回音击跟上。

    附带被动疾风骤雨的攻速加成平a打出去，叶天的盲僧又是接上e一段天雷破。

    继续配合着疾风骤雨被动的平a快速攻击，再接二段e的催筋断骨打断瑞兹的腿，减速将其黏住。

    这丝滑的连招黏得forge的瑞兹非常难受。

    前面一次的线上死亡来得来突然，闪都没交就暴毙了，这次forge可不敢赌，血线才下降三分之一他就吓得交出闪现。

    “闪现就这么交了？”

    说实话，forge瑞兹这波操作让叶天有些失望。

    他还没打过瘾，forge的瑞兹就怂了。

    这是不给他的破败之王爽啊！

    只可惜还没到六级，这要是六级，就算forge的瑞兹不给他爽，叶天的破败之王斩出去也能把forge来救人的瑞兹一起杀了。

    目送forge的瑞兹消失在RW野区没有视野的区域，叶天的破败之王没再继续追击，而是回身陪sofm的皎月继续打峡谷先锋。

    这波野区交闪打完，相信RW的人是不敢来争这个峡谷先锋了，也无暇去管阿兵线上暴力压制青钢影的剑姬。

    化解了RW这波组织起的攻势，帮助sofm的皎月成功拿到峡谷先锋，叶天的破败之王就回到了中路。

    forge的瑞兹此时还有三分之二的血量，想趁叶天的破败之王帮sofm的皎月拿峡谷先锋时多发育一下。

    没想到他还没发育多久，叶天的破败之王就回来继续给予他压力，forge心里苦不堪言。

    这太岁的打法是一点也不让人喘息一下啊！

    他只是个垫底队的羸弱中单啊！

