    黄子等人吓得不停后退，生怕自己再像刚才那样在空中旋转七百二十度。

    然而，没等罡风打在他们身上，一个身材魁梧的汉子，忽然出现，断在了陈修和黄子他们的中间。

    砰！

    一声巨响，那道罡气直接烟消云散。

    “内劲外放，是个高手啊。”魁梧的汉子道。

    习武者有许多境界，最初级的是内劲，就是寸拳。

    短短一寸的距离，可以轰飞一百多斤的成年人，方为内劲大成者。

    而像陈修这样可以内劲外放，则是属于第二个境界，触及者的拳风只能打灭一米之外的蜡烛，但高手却可以达到内经外放十数米，将一个成年人击飞。

    不过，想陈修这样年纪能达到内劲外放的人还是太少了。

    可以说是寥寥无几。

    “大师兄！”

    见那魁梧的汉子出现，黄子等人激动地喜极而泣，差点就要过去抱住汉子大哭了。

    这人正是武星拳馆的首席大弟子，王成峰。

    就在王成峰接了陈修一招之后，人群里又出来两个人。

    一个人身穿白衣，看起来居然有些书生的秀气，但那双狭长的眼睛，却又让此人看起来有些阴狠的感觉。

    此人就是黄子等人的二师兄，白磊。

    第三个人，是个矮子，也就一米四左右的样子。

    为人十分瘦小，样子也很丑陋，留着一撇八字胡，双腿伸直还没有王成峰的胳膊长。

    不过，他的双臂却很长，都快要达到膝盖了，而且拳头上全部都是拳茧，加上眼睛里爆出的精光，导致周围没人敢小看他。

    这个矮子，就是黄子他们的三师兄，名字叫做贾无敌。

    三人几乎是同时到场的。

    其实，他们早就到了，只是没有出现罢了，

    他们想看一看，如果自己没有按时出现的话，陈修到底敢不敢对黄子等人出事。

    事实证明，对方也是一个硬茬子，根本就没有把武星拳馆放在眼里。

    “二师兄……”

    “三师兄！”

    黄子他们看到这三个人全部出现了，一下子变得激动起来。

    “你们终于来了，刚才就是这个小子大放厥词，说要到我们武星拳馆踢馆。”

    “对，大师兄，二师兄，三师兄你们可要为我们的拳馆出口气啊。”

    “这么多人都在这里围观，所以我们必须让着小子付出惨痛的代价，这样才能挽回我们拳馆的面子。”

    “不错……”

    黄子和狗子他们不断的煽风点火，心里只想大师兄、二师兄，三师兄他们一起上。

    连周围的人，心里也都开始为陈修哀悼了。

    他们都知道，王成峰是武星拳馆的首席大弟子，功力已经不亚于他师父了，而且同样也能内劲外放十数米，一招之内杀人与无形。

    至于二弟子白磊，手段也是极其高明。

    一把黑色的铁骨扇玩的出神入化，加上一手内劲外放的功夫，那把扇子可比刀剑还要厉害，不知道有多少高手死于他们的铁骨扇下。

    三弟子贾无敌。

    可能因为身高矮小的原因，他小时候没少被人欺负，于是拜师后就自己改了名字，叫做贾无敌。

    三个是兄弟里，贾无敌或许不是功夫最高的，但手段绝对是最狠辣的。

    所以，有些人宁愿和首席大弟子王成峰当对手，也不愿意与贾无敌为敌的。

    “武星取关一下子来了三个高手，这个年轻人恐怕凉了。”

    “呵呵，整个江北的年轻子弟，恐怕没有人能同时接着三人的围攻吧？”

    “也怪不得别人，谁让这小子与武星拳馆为敌呢！”

    众围观者你一言我一语，居然都是给陈修判了死刑。

    只有一个身穿白色功夫衫的女子，忍不住说道：“说不定是单打独斗呢？”

    “单打独斗就能赢了吗？你也不看看对方是谁啊，那可是武星拳馆实力前三的弟子啊！”

    那女子还是心有不甘：“说不定有奇迹呢。”

    旁边的男人无奈的苦笑了一下，道；“阿柔，我知道贾无敌当初得罪过你，不过……现在还是实事求是比较好，那年轻人死定了。”

    在众人的议论中，陈修终于开口了，“只来了三个人吗？”

    “嗯？”

    众人都愣了一下，心里下意识的想法就是，这人不会是个傻子吧？

    别说只来了三个人，王成峰、白磊、贾无敌他们三人中随便来一个，恐怕你都吃不了兜着走了。

    果然，王成峰他们也没有准备一起上的意思。

    而是盯着陈修，问道；“这么狂吗？那就给你一个机会，选一个吧！”

    “选一个？”

    陈修咧嘴轻轻的笑了一下，神色淡淡道：“那岂不是太浪费时间了，你们三个人一起上吧！”

    三个人？

    “哗！”

    “这小子真的是疯子啊！”

    “区区内劲外放而已，居然敢一下子挑战武星拳馆的三大高手？”

    “真是不知道死字怎么写啊！”

    连那个叫做阿柔的女子，都忍不住面色一变。

    她曾经因为某些事跟贾无敌产生了过节，所以心里蛮希望陈修能教训一顿贾无敌。

    可是，听到陈修如此嚣张之后，阿柔也有一些怒其不争，“也太自大了吧，本来心里对他还有一些指望。”

    “指望？”

    旁边的男人轻笑了几声，道；“阿柔，马上就要到一年一度的擂台赛了，还是等着大师兄帮你出口气吧。”

    “哥……你明知道我对大师兄没感觉的。”阿柔蹙眉道。

    旁边的男人苦笑一声，似乎是为这妹妹感觉可惜。

    不过，姻缘的事情不能强求。

    另一边，王成峰等人也都愣住了。

    看来这小子的确是外来人，根本不知道武星拳馆的实力。

    “不过……好歹也是一个内劲外放的大成者，实力也不弱。”王成峰不怒反笑，道：“老二，老三，你们手痒的话可以直接出手，不然的话，我就跟他过两招。”

    话音刚落，白磊的袖子里就滑出一把黑色的铁骨扇。

    他面无表情道：“既然这样，那就让我来跟他过几招吧！”

    说完，白磊就犹如疾风一样，众人只能看清一个白色的影子朝着陈修疾驰而去，那白影中，有一扇黑色的影子朝着陈修的脖子袭去。

    那黑影，正是那把削铁如泥的铁骨扇！

