    嘭！

    铃岚当场暴走，身上仙芒涌动，劲气激荡，身体化为虚影，直扑向远方。

    她看到了一个骑着白色天马的身影，确定正是占了自己大便宜的那个王八蛋。

    顿时杀意腾腾地冲过去，要报仇雪恨。

    恰巧。

    梦姬正在附近四处打探纪默的信息，可一无所获。

    那位月宗的圣女实在太神秘了，她多方打听，连半点线索都没得到。

    眼看少主浪青给的五天期限就要到了，要是还没任何收获的话，惩罚会无比严重。

    她真的不想被鞭抽，更不想被滴蜡。

    就在这时。

    梦姬听到动静，抬眼便发现铃岚满脸杀机，朝着她这个方向扑来。

    “倒霉，居然被发现了。”

    她误认为铃岚是找自己报仇来的，当即手臂一挥，取出一件光华流转的仙器，二话不说就砸了过去。

    “妖女，你是。”

    铃岚瞬间便认出梦姬，当初就是这个恶毒的女人给自己下药，然后打晕后交由那位少主玩弄。

    原本她心中还有那么一丝怀疑纪默究竟是不是那个所谓的少主，但如今实锤了。

    这毒女人明显是要阻拦自己，好让那位少主脱身呢。

    仿佛验证了她的猜测一般，远处的纪默策马狂奔，转眼间便消失不见。

    “好一条忠心耿耿的狗，你以为能拦得住我，先宰了你，再去追杀那个挨千刀的王八蛋。”

    铃岚双眸赤红，驱动全身的力量，展开攻伐。

    这里可是风花雪月教的地盘，今天谁也别想跑掉。

    “啊，不是冲我来的？”

    梦姬这才意识到，铃岚并非是冲她来的。

    如今自己傻乎乎跳出来，简直就是自动往qiang口上送，平白帮人挡刀，蠢到家了。

    但此时骑虎难下，她只能硬着头皮，一边与铃岚缠斗，一边寻找脱身的机会。

    另一边的纪憨憨，自然不是逃跑，而是看到了迎接的胭脂，主动迎上去而已。

    胭脂与纪默一番寒暄后，满脸的不好意思。

    她们这边出了问题。

    教里的那几位太上长老不能接受月宗推举一个男人当圣女，一直在刁难，结果她们也不好对外公开纪默其实是男人，闹出了误会。

    如今，整个浅阳森林一大半的人，都在四处寻找“纪默姑娘”呢，也不知道纪先生会不会因此而生气。

    “纪先生，这件事没有对你造成困扰吧？”

    胭脂看到纪默依然待人和蔼，没有丝毫愠怒的意思，提到嗓子眼的心，慢慢放了下来。

    纪憨憨还不知道自己莫名成了大众女神的事，以为对方说的是当圣女这事，不以为然地摆摆手，表示没关系。

    虽然一个纯爷们当圣女，确实有些羞耻的说，但也不是什么大问题。

    “纪先生，你豁达大度，明月入怀，当真是我见过胸怀最开阔的人。”

    胭脂由衷赞美。

    纪先生果然不愧是绝世高人，被人当作姑娘却丝毫不生气，依然云淡风轻，如此气魄天下怕是无人能比拟。

    最后，胭脂告知，教里的太上长老作梗，不太愿意承认纪默月宗圣女的身份。

    在月宗大长老的强硬坚持下，最终太上长老这才做出让步，要对纪默进行考核，唯有通过测试，才有资格成为圣女。

    “测就测呗，我尽力而为，不保证能通过哦。”

    纪默并没有异议，反正这次是来还人情的，尽自己所能吧，能帮到哪一步就看运气了。

    “那些老太婆就是事多，喜欢倚老卖老，一定会趁机刁难你的，纪先生你可不要跟她们一般见识。”

    胭脂开口提醒。

    她并不担忧纪默通不过考核，而是怕那几个老太婆招惹到纪默，从而给风花雪月教惹来灾祸。

    纪默摇摇头：“嗯，没事。”

    在胭脂的带领下，他们来到了一座大雪山下。

    “纪先生，太上长老在山上等你，按照规定，我不能陪你了。”

    胭脂为纪默指明一条上山路径，眼中隐隐有些许担忧。

    只要踏上这条小路，就是考核开始，她虽然清楚，但却不能提醒。

    可以预知，那些太上长老必然不会那么容易让纪默通过的，肯定会以最严格的标准来刁难纪默。

    纪默将天马留下来，拍了拍胭脂的肩膀，让她别紧张，放轻松一些，转身便走上小路。

    “开始了，倒是要看这小白脸能走到哪一步。”

    “月宗也是越混越回去了，居然让一个男人当圣女，传出去的话，岂不是丢尽我们的脸，绝不可能让她们得逞。”

    “这个年轻人，皮囊倒是不错，自己好好奋斗不行吗，非想要走捷径，吃软饭。想当圣女，门都没有。”

    “没错，很快他就会追悔莫及，会体会到我们的考核，是何等的恐怖，且不可能完成，希望他能承受得住，精神别崩溃了。”

    山顶上，几位白发苍苍的老妪聚在一起，打量着眼前的一扇玄光镜，留意着纪默的一举一动。

    这几位就是风花雪月教的太上长老，虽然答应月宗长老给纪默考核的机会，但事实上，她们只是敷衍而已，压根就不可能让纪默通过考核。

    纪默眼前的景象骤然一变，四周一阵灰蒙蒙，脚下的路也骤然消失不见了。

    “有点儿意思。”

    他并没有受影响，这小小的阵法困不住他。

    没有理会环境的变化，他大步向前，很轻松地脱离阵法，继续前进。

    “有点儿实力，不过真正的考验这才开始，很期待等下看到这个小白脸吓得屁滚尿流啊。”

    一位太上长老露出笑意，满是皱褶的老脸笑得很是阴险。

    穿过迷雾，眼前一片明朗。

    纪默发现自己来到了一条暗黑隧道之中。

    隧道弥漫着无比阴冷的气息，周围墙壁上，雕刻着各种凶神恶煞，面目狰狞的凶兽。

    虽然是雕刻，但这些凶兽活灵活现，张牙舞爪，仿佛是有生命一般。

    咔咔咔！

    让人牙酸的声音骤然间响起。

    一股股残暴凶戾的气息，从凶兽身上散发出来。

    原本是死物的雕像，竟扭动起来，挣扎着脱离墙壁，跳了下来。

