    第2410章你气糊涂了

    宗政老爷子听罢，眉头还是没有松开，看着宗政雅问：“你当真这么认为？还是听了那人的话后，如此判断的？”

    那人说的就是宁霁。

    说到宁霁宗政老爷子就想骂人，不是说戎贼没那么容易打退，战争还要有个两年，且大楚能打赢全靠卫二公子领兵支援的吗？

    不是说会有大地动吗？

    地动呢？

    那地不知道多稳当，一点要有大地动的迹象都没有。

    宗政雅点头，回道：“是，卫二公子就是真龙，秦穆就是个做臣子的命！”

    她这话说得多少带点不服气的意思，宗政老爷子听出来了，没有说她什么……已经走到这一步，都私定终身了，还能怎么样？

    要是放弃卫二，万一卫二真成事了怎么办？

    宗政老爷子这样安抚着自己，可他心里还有气的，片刻后，他压下怒气，交代宗政雅：“给他写封信，借着给他禀告京城消息的借口问问他，何时打东北……总不能差太远，差得远了，以后那位对他就是个大威胁。”

    宗政雅想了想，点头答应了：“是。”

    不过卫二不喜欢别人试探他，那信该怎么写才能让他不反感，她还得好好想想。

    宗政老爷子见她答应了，用的还是一个是字，很是恭敬，心里总算好受一些……他这么护着宗政雅，抬举她，冒着全家被杀头的风险纵容她跟卫二联系，都是为了宗政家能成为后族。

    而这个皇后，还必须听话，不听话的，他捧起来又什么用？！

    不过，他静默一会儿，最终问出一句话：“龙是天，但龙也是凶兽，一怒伏尸百万，你可想过这事儿？”

    问得很隐晦，可宗政雅听明白了，这是在说卫二凶残，为了城池屠杀过东庆岳父一家的事儿……江山易改，禀性难移，这个人可能会凶残一辈子，要是他的屠刀要落在宗政家头上的时候，她该怎么办？

    宗政雅的回答也很隐晦：“孙女是个女儿家，懂得不多，嫁人后只会相夫教子。”

    她把教子两个字说得极重，很明显，要是卫二对她或者宗政家不好，那就杀卫二，扶她的儿子上位，她也学学大周时期的明安太后，垂帘听政。

    宗政老爷子听得很是满意，点头道：“你说得很多，女人家，是该相夫教子，外头的事儿，自有男人去办。”

    宗政雅见老爷子满意了，想了想，又忍不住问：“祖父，秦侯家的爵位恢复了，那陛下可会给秦穆赐婚？毕竟顾氏乡野粗妇，怕是做不得侯夫人的位置。”

    呵，顾锦里，以为当初秦穆选了你，你就能笑到最后？

    你错了，这世上乃是门阀贵族说了算，一介农女，想跃入贵胄之门，那是做梦！

    可惜，宗政老爷子摇头，道：“陛下没有给秦穆另外赐婚的意思，连个美人也没送，听说是皇后娘娘的意思。”

    “皇后娘娘？”宗政雅惊了：“她这么帮顾氏，为什么？”

    宗政老爷子不屑的笑了一声：“还能为什么，应该是想圆少女时期的梦……这些都是老事儿了，你不用知道，知道多了，不好。”

    帝后两人之间的事儿，不是他们能随便说的。

    “是。”宗政雅恭敬应道。

    叩叩叩~

    一阵敲门声传来，宗政毅喊道：“祖父。”

    “进来吧。”宗政老爷子除了喊宗政雅以外，还派人去喊宗政毅，不过有些事儿，宗政毅还不能知道，所以让他晚点来了。

    “是。”宗政毅推门进来了，关了门，给宗政老爷子行礼后，才坐下。

    宗政老爷子问道：“你最近跟着明大人办差，做得如何？”

    说起这个，宗政毅就有些累，明琮这人太过自我，且疑心病重，他一个世家豪族的公子跟在他身边是只能做苦力。

    不过他打起精神，回道：“还不错，明大人对孙儿很好。”

    只是还不错？

    宗政老爷子听罢，又气上了……原本他是想让宗政毅去跟着房尚书的，可房尚书管的是钱粮，景元帝不让去。

    后来又想让宗政毅去跟着钟寰，那是景元帝的心腹，手里握着很多大楚皇朝的东西，毅哥儿跟了他，知道的就会很多，关键时刻，能有大用。

    可钟寰没要，反而抢了戚康明！

    戚康明可是明琮看上的人，都跟在明琮身边办差几天了，还能被景元帝下旨放到钟寰身边去，可见钟寰在景元帝心里，比明琮重要得多。

    而钟寰也确实有本事，这次连顾德兴都被投入死牢了，他却把戚康明护住了。

    宗政老爷子知道明琮对宗政毅不好，可宗政家如今在朝堂上是大不如前了，他拿明琮也没办法，只能道：“你先好好办差。”

    等你妹子成皇后了，再把所有仇给报了。

    这也正是为什么宗政老爷子甘愿冒着全家被杀头的风险也要让宗政雅去搭卫二的原因，宗政家不能再这样下去，必须崛起！

    宗政雅是问起戚康明的亲事来：“祖父，他还没定亲吧？咱们家的旁支女不少，找目前的形势来看，许一个给他，不亏。”

    “晚了。”宗政毅道：“郑家早就看上了他，钟大人还发话了，说要给他保媒。”

    钟寰都这么说了，那肯定是已经有了人选，宗政家再凑上去，那就是找死。

    宗政雅听得恼怒，钟寰怎么对戚康明这么好？

    她又道：“大丰村还有几个姓顾的子弟，算一算，年纪也差不多到了。”

    又想起程哥儿来，眼睛一亮，看向宗政老爷子，道：“祖父，顾氏的弟弟顾锦程是否该来京城念书？”

    宗政毅皱眉：“你是想要顾锦程来京城做人质？”

    宗政雅道：“不是做人质，是让他来京城念书，京城国子监可比乡下地方好多了。”

    宗政毅冷笑：“如今教导顾锦程的可是欧阳浒，国子监还求着欧阳浒去做先生呢，你却让顾锦程放弃欧阳浒来京城……你当真是气糊涂了！”

    你不是已经放下秦穆了？

    如今见秦家的爵位恢复了，不甘心了？可你不甘心也晚了。

    宗政毅看向宗政老爷子，道：“祖父，秦顾两家正在风头上，整个大楚的人都盯着他们两家，咱家不能先冒头……如今谁先冒头，谁家就得先出事！”

    (本章完)

