    窗明几净的书房，琳琅满目的书架，缺了一角的书桌。

    周扬坐在柔软的椅子上，背靠放倒的椅背，双脚勾着，垫在书桌上，闭目休息了一会儿。

    一直到一边小桌上的茶壶冒出急促的热气，冲撞的壶盖嘟嘟作响，周扬才睁开眼睛，端起茶壶倒进了书桌上的水杯里。

    水杯里黑色的茶饼在开水冲泡之下慢慢散开，冒出细密的气泡，清亮的茶色晕染开，一时间渺渺水汽，茶香四溢。

    周扬拿起放在书桌左上角的笔记本，拿出了笔筒里的派克钢笔。

    “啵~”的一声。

    拔开笔帽，翻开了厚厚的硬皮笔记本，流畅的写下了一行字：“第五世界分析总结。”

    “掠食世界，五十日。”

    “废土，五十二分钟。两个世界时差大约为一日对比一分钟。”

    “得积分3200，黄金宝箱一口。”

    “得到牵引城市一座，人口七十。”

    周扬总结着自己此行的收获。

    不过，这一次任务世界，收获最多的并非积分和黄金宝箱，也并非这一座牵引城市，而是在众多穿越者手中摸来的道具。

    凡是能被穿越者不惜耗费积分选中，带入诸天世界的道具，无一不是他们精挑细选出来的精品。

    对于周扬来说，区别只是适不适合自己用罢了。

    “共得到道具二十余种。”

    “其中回魔戒指送给了艾莎，水符送给了娑娜，剩余道具总计一十九种。”

    “其中。”

    “攻击道具4种，包括常规武器脉冲枪、火球指环、光剑。以及威慑性武器纳米炸弹。”

    “辅助道具9种，包括组队卷轴、鹰神眸、百灵晶、密金手镯、魔藤仗、黄玉、精灵球、魔法药剂、雷光球。”

    “防御型道具2种，包括动力装甲、黑甲。”

    “科研物品有2种，机械丧尸、半神血。”

    “本男神用不到的物品有法器伞、宝刀4把，以后可以和别的穿越者交换物资。”

    笔尖流畅的在纸张上划过，周扬总结这一次在掠食世界的收获。

    虽然相较而言，得到的积分不多，但是收获的道具却是前面四个世界加起来都比不上的。

    这些道具，周扬已经分门别类，各有用处。

    “通过这一次的生存任务分析看来，与主神给我匹配到的穿越者相比，我不但颜值出众，实力也不算弱。

    除非碰上半神这种高手，需要苟一波，其他人如果招惹我，我就会让他们知道什么叫残忍！嘿嘿！

    本来，还有快速增长的肉体力量与精神力量之间的矛盾，不过现在有了白灵晶、魔藤仗这些道具的增幅，精神力量得到了长足的提升。

    但是现在有一个主要的问题，在面对幻术的时候，力有未逮，如果像这一次遇到巫女时，快速反应过来了，还能躲进随身空间里。

    如果是不知不觉着了道，怕是会阴沟里翻船，死都不知道怎么死的。

    这是实力增长中的短板和弱点。

    这一次一定要提升符术，开了天眼，能够勘破虚妄，窥探到世界的另一面。

    正好这一次得了黄玉，正好练成本命玉符，进入下一个境界。”

    “啪！”

    周扬拿出那一根从漂亮伞女小姐姐身上搜来的黄玉，拍在了书桌上。

    这个世界是不只一面的，至少不是人看到的那一面那么简单。

    人类听的声音，有固定的频率，看到的事物，有固定的光谱，嗅到的味道也有固定的范围，便是依靠工具所能观测到的，也只是世界的一部分。

    有一些事物，即便是近在咫尺，就在眼皮子底下跟你做鬼脸，人也觉察不到。

    不同频率，不同视角，不同维度，便是不同的世界。

    打开天眼，能极大的增加人对世界的观测范围，拓展对于世界的感知，可以应对那来自未知的危险。

    “九叔说过，符术修为，有一半都在符宗上面。是符修性命交修的本命之宝。”

    周扬拿出瓷碟、毛笔、黄符、匕首、和拿一瓶颜色淡金的半神血。

    将淡金色的半神血倒入瓷碟之中，这半神血质量很重，是普通人血液的十二倍以上。

    倒入瓷碟之中，并没有血液的膻腥味，放置了几日的时间，颜色也没有任何的变化，看上去依然有着非常鲜艳的活力。

    周扬拿毛笔沾金血，从黄符之上画出云纹符箓。

    刚刚落笔，周扬就觉察这半神血确实好用，阳气极盛，用来画符威能肯定极大！

    不过这东西太珍贵，还要留着进行研究，也就是制作本命符宗用用罢了。

    太乙春雷符，水行符术，春雷一生万物复苏，生机勃勃，主治疗。

    丙字掌心雷，火行符术，符画掌心，金符隐现，辟邪降妖，戮鬼杀魔，主杀伐。

    甲字神行符，土行符术，身轻如燕，双腿生烟，主长途赶路。

    龟甲符，土行符术，身结岩甲，如负河山，主防御。

    神剑符，金行法术，符化神剑，斩妖除魔，主杀伐。

    静心神咒，冰清玉洁，浩然吾心，心无所念，万念不生，一念不起，三魂永久，七魄长存，主护魂魄，专门防止幻境、迷心咒等祸乱精神。

    六张符箓，或云纹，或雷纹，一蹴而就。

    半神血灵气盎然，黄符在灵气浸润之下，变得如丝绸一般丝滑。

    “春雷阵阵，万物复苏，赦！”

    书房之中一声雷霆炸响，只见一道银亮的光芒亮起，在周扬的引导下，打在了桌上的黄玉上。

    下一刻，黄玉上面便多了一个雷纹符箓。

    如法炮制，掌心雷、神行符、龟甲符、神剑符、静心咒，都被一一打入黄玉之中。

    至此，黄玉闪动着青、绿、银、黄、黑、白六色，最后返璞归真，重新化作了温润的黄玉。

    这时，周扬拿出一根订书针，在自己的食指上面扎了一下。

    “嘶~”

    生疼，但没扎破。

    现在他皮肤比牛皮还坚韧。

    随手一弹，订书针扎在了几米外的书架上。

    随手拿起匕首，小心翼翼的在自己的食指上割了一个小小的口子。

    血液滴落，落到黄玉上面，周扬又伸出食指，在上面画了一道符文赦令。

    随着赦令写成，血液神奇的渗入了黄玉之中，周扬和黄玉已经有了一层血肉相连的感觉。

    “君子如玉，都说玉有脉络，如人之脉络，现在感应，确实这样。”

    周扬伸手拿起黄玉，发觉黄玉竟然有了温度。

    温温润润。

    周扬的符宗，这一刻算是初步练成了。

