    第970章锋锐白花缠绕血藤

    晶核等级越高，价值自然也就越高。

    因此，随着外面丧尸和变异生物的进化，能打到晶核的就那么些人。

    自然富的越富，穷的也就越穷。

    这些情况，鹿慈自然也知道。

    离开小镇，前往首都往返的这趟行程，世道如何，情况怎样，就算很多看不见，但是鹿慈还是清楚。

    毕竟，这世上，无论何时，都没有绝对的公平，多的是可怜人。

    可是世上之人千千万。

    就算可怜的让人同情，她也不可能都帮助。

    看不见的，自然当做不知。

    看见了的，顺眼的，能帮的，悄悄的，便也帮了。

    一直跟在身边，除了末世初临那半月吃了点苦头的少年，遇上她之后，不说被养的白白胖胖，那也是健健康康，没有半点不如意的。

    虽也没到含在手心怕化的地步，但也是小心细致的养着，衣食无忧。

    但对面的少年。

    鹿慈的目光不着痕迹的落在那瘦的骨相分明的手指关节上。

    苍白无血色的皮肤，仿佛只剩下表面那层薄薄的皮肉，内里青筋血管看的一清二楚。

    本就清瘦的少年，整个人又瘦了整整一大圈。

    看着干瘦的，风吹都能跑。

    虽然比起在首都基地那会儿看着要有精神的多，但是比起在她身边的时候，那状态，可差远了。

    两相对比，招人心疼。

    她一直捧在手心的少年，在她不知道的某个时候，却孤苦无依，凄惨的好比地里的枯黄干瘪小白菜。

    但是少年瘦是瘦了，那浑身收放自如的锐利锋芒，还有那强势的气息，是千锤百炼之后，脱胎换骨的新生强劲姿态。

    先前救她时，那强势果决的攻击，看能量强弱，至少该是三级以上的异能水平。

    也不知道她这一消失过了多久？

    这里又是哪里？

    她的记忆都还停留在消失前，关山镇光膜外，躲在小山丘后的欣长背影上。

    那时候，少年不过才刚刚突破到二级。

    还是拼死拼活，昼夜不停修炼得来的。

    要说晶核什么的，普通透明晶核不如对口的精神系异能晶核的作用大，但是这一路上，应该是精神系异能丧尸稀少的缘故，少年竟是一只都没遇上。

    苦哈哈的，只能用透明晶核，缓慢的提升。

    不过这样一步步稳打稳扎得来的实力，也坚实。

    等她被强力推出，再出现时，居然拥有了实体不说，还倒霉催的被一群变异鸭围攻。

    浑身乏力的，像是大病一场，没有力气不说，就连异能也使不出来，身体里一点能量都没有。

    要不是有缠绕血藤在身边，她怕是早被铺天盖地，围攻而来的变异鸭给包圆了，也等不到人来救。

    这样的经历也是稀奇，毕竟从拥有异能开始，从来都是她救别人，从没有被别人救的经历。

    因为在她看来，靠山山倒，靠谁都不如靠自己。

    所以，在异度空间出现，发现其奥秘的时候，鹿慈拼尽全力的提升实力，才会在末世降临时，先人一步，拥有自保之力。

    鹿慈也很清楚手上这株缠绕血藤，不是红红。

    虽然是同一品种。

    但红红是紫花，它是白花。

    而且它的等级比起红红还更低些，才二级中阶。

    虽然作为缠绕血藤，它的本体实力强，但是对上同等级的一群不怕死的。

    (本章完)

