
“奶奶”两个字对柳玫伤害不大，但侮辱性极强，她这么年轻，到底哪里像奶奶了？

“死丫头，你、你叫谁奶奶呢？”

“当然是你啊！奶奶，你看你岁数比这位陈姨还要大，你还在这里巴拉巴拉的和我理论，也真是难为你了，我真害怕你太老，和我说话刚说一半就一命呜呼了。”

“你……”

“你这个死丫头瞎说什么？我今年刚38岁！”

陆浅哦了一声：“难怪你这么像个三八，原来你今年38岁啊？不过说真的奶奶，你这年龄看上去最起码80岁以上了，因为你长得实在是又老又丑呢。”

“你找死！”

柳玫气急败坏的抬起手准备去打陆浅，但陆浅反手就直接给了柳玫一巴掌。

柳玫脸上的震惊之色可不比陈姨少。

“放肆，你居然敢打我？我可是陈家的女主人！”

“奶奶，你说谎之前都不打一下草稿吗？如果我没记错的话，在你之前陈总好像有一个明媒正娶的妻子？

而哪位妻子是我朋友陈茵栀的亲生母亲，所以陈家的女主人只能是我朋友的母亲，你一个靠肮脏手段上位的女人也配做陈家女主人的位置？你脸这是不想要了？”

陈茵栀看着陆浅怼柳玫怼的她都不自觉的开始给陆浅鼓掌了，浅浅这张嘴还真是厉害啊！

怼的她这个继母完全无法反驳。

太棒了。

柳玫见陈茵栀在一旁鼓掌，她生气的说道：“茵栀，你这交的都是什么朋友？”

“当然是好朋友。”

“一个贫民窟的野丫头，也配做你的好朋友？茵栀，现在陆氏集团破产，你这个好朋友之所以会和你做朋友，那完全是因为她看中了你的钱，她想让你养着她，你赶紧过来，别和这样的野丫头做朋友，她不配！”

柳玫说着说着就把陈茵栀拉到了自己的眼前，陈茵栀甩开柳玫的胳膊：“柳姨，要说不配和浅浅做朋友的人应该是我而并非是她，而且柳姨又不是我的生母，你有什么资格管我交什么朋友？”

柳玫没有想到陈茵栀会当众驳了自己的面子：“茵栀，我可是你柳姨，你觉得我会害你吗？”

陈茵栀直接反问：“难道你不会吗？”

柳玫愣了一下回答：“当然不会了，茵栀，我们可是亲人，所以我害谁都不会害你，你赶紧过来，别和这陆浅待在一起。”

陈茵栀不但不过去，她还靠陆浅更近了。

陆浅挡在陈茵栀的眼前，然后冷声的询问柳玫：“你是茵栀的亲生母亲吗？”

“不是，但是……”

陆浅打断柳玫：“没有但是，既然你不是她的亲生母亲，那你就没资格管她，我现在没时间在这里和你浪费时间说废话，现在你立刻让你身边哪位陈姨给我下跪道歉，要不然我拧断她的胳膊给我赔罪你信吗？”

“你敢！”

“那就试试好了。”

陆浅去到陈姨身边抓住她的胳膊狠狠的一掰，陈姨疼的再次大叫起来。

“啊，好痛，夫人救我，救我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515129"  chaptername="第267章难怪这么像三八">加入书签</a>
</div>
