    　　宋祁御余光瞧着砚时柒沁着嫣笑的脸蛋，不经意间目光变得柔和，他是第一次见到奶奶这么喜欢一个姑娘。

    　　宴会过半，宋老太上台说了几句感谢话，便先行离开了楼阁。

    　　这之后的时间，与其说是寿宴，不如说是各路人马结权交势的利益场。

    　　砚时柒趁着宋祁御无暇顾及之时，带着凌梓欢走到楼阁外的回廊边，她坐在凭栏侧，手肘撑在栏杆上，眼神慵懒的看着攀谈交流的人群，顿觉无趣。

    　　“十七姐，你送给宋老夫人的礼物，是什么呀？”

    　　凌梓欢心性活泼，坐在砚时柒对面不到三秒钟，就沉不住气的凑过去发问。

    　　“是一枚玺章，上面镌了老夫人的名讳。”

    　　“哦……”凌梓欢了然地点头，又想到什么，眼珠滑了一圈，“姐，你有没有觉得，宋老师对你的态度和别人不一样？”

    　　砚时柒呼吸一窒，飘然的目光落在凌梓欢刻满好奇的颊上，垂眸浅笑之际，语调轻柔，“只要不多想，就不会有什么不同。你的脑袋瓜里，想太多了！”

    　　只要不多想……

    　　凌梓欢揣摩着她这句话的含义，滴溜溜地眨着眼，片刻后恍然大悟，“姐，高明啊，揣着明白装糊涂的意思呗。”

    　　砚时柒：“……”

    　　以前她怎么没发现小丫头这么嘴碎。

    　　……

    　　宴会结束后，临近九点。

    　　宾客陆陆续续的出了门，砚时柒也打算离开，而宋祁御却自身后唤住了她。

    　　“要走吗？”

    　　砚时柒笑得淡然，身姿亭亭而立，点头，“嗯，时间差不多了，就不再打扰了！”

    　　“怎么会打扰！”宋祁御温和的站在她面前，在月色笼罩的辉光下，视线灼灼，“奶奶特意让我给你准备了休息的厢房，若是不急的话，不如休息一晚再走。”

    　　闻言，凌梓欢悄无声息的扯了扯砚时柒旗袍腰线的位置。

    　　“不用了，我……”

    　　“弟妹，还没走？”砚时柒话音未落，乔牧一声格外清晰的称呼传入几人耳中。

    　　宋祁御的目光骤然微变，举目看向乔牧，眼底深意浓沉。

    　　弟妹？

    　　这个称呼，让他十分意外。

    　　砚时柒的视线对上乔牧，心知他是故意如此，并未点破，一双水眸清如溪涧，颔首回应，“嗯，正打算走。”

    　　“那不如一起，正好我也回郦城。”

    　　乔牧开口建议的同时，和宋祁御目光交接，同样出色傲然的人，彼此眸中似有火光迸射，做着无声的较量。这一刻的宋祁御，温和尽退，眉梢眼角绽出的凌厉全然不再是文人诗华的模样。

    　　少顷，宋祁御别开视线，落在砚时柒脸蛋上，笑意微敛，“既然如此，那我就不多留你了！有什么事，随时打我的电话。”

    　　“好的，宋老师再见。”

    　　自始至终，砚时柒的态度都不温不火。

    　　不论是面对宋老夫人的喜爱，亦或是宋祁御对她不动声色的特意关照，都没能在她的脸上留下任何波澜。

    　　这一点，让宋祁御兴致愈发浓厚，尤其是乔牧刻意唤出的那声‘弟妹’，他真切的观察到了对方暗藏的警告。

    　　呵，警告吗？

    　　站在宋家老宅的门庭入口，宋祁御目送着砚时柒离去的身影，待管家路过之际，他漠然低冽地说：“乔牧和砚时柒的关系，这件事为何没有调查出来？”

