    许诸目光沉冷如水，更是脸色难看到了极致。

    气氛一度凝固到了零度以下。

    最后无奈之下，许诸沉声开口道：“我们还是立即将宣泉城的情况通过锦衣卫禀告给陛下，请求陛下定夺。”

    其他武将也是纷纷点头同意。

    宗泽熙是天将，绝对不是他们能对付的，又想不出其他什么办法，只有将这个事情禀告给陛下，让他来定夺。

    决定好了之后，许诸立刻就派人将这个消息并禀告给了秦苍。

    ……

    “呼，终于到了崇源城！”

    秦苍这边经过连日的赶路到了崇源城外。

    然后和贾诩第一时间去到了尉迟恭的军营内。

    “参见陛下！”

    尉迟恭等一众武将见到秦苍立刻跪地行礼道。

    “起身吧。”

    秦苍道。

    尉迟恭等人没有起身，依旧单膝跪在地上，垂着脑袋，脸色充满了惭愧，沉声说道：“是末将等人办事不力，劳烦陛下圣驾来此，还请陛下治罪！”

    还有麾下其他的武将也都是一脸的惭愧，以及心中满是无奈。

    如果他们能想办法攻破崇源城，根本就不需要劳烦陛下冒这么大的风险，圣驾来此！

    是他们太不中用了！

    “这不是你们的错，你们也没有想到崇源城大陇王国大军的手里竟然有天级中品的戊土地灵阵，这也怪不得你们。”

    秦苍看着他们安抚道。

    随即又说道：“快快起身吧！”

    “谢陛下！”

    众人这才起身。

    “朕此次前来带来了破阵之策。”秦苍开口对着他们说道。

    “破阵之策！”

    “真是太好了！”

    闻言，众武将脸上的阴霾扫去，换上了笑脸。

    在这些武将满眼的期待中，秦苍拿出来了两张符箓，并且开口说道：“这两张符箓是用来对付戊土地灵阵！”

    “符箓？”

    众人看着符箓一阵惊讶。

    心中有些怀疑，就凭借着这两张符箓能不能破了崇源城的防御大阵？

    “天级中品！”

    “天级上品！！”

    尉迟恭一眼就认出了这两张符箓的等级，顿时面色大惊，没想到秦苍的手里竟然有这么厉害的符箓！

    听闻后，其他在场的武将顿时也是脸色一惊。

    紧接着就听见尉迟恭继续道：“即使是符箓无法克制戊土地灵阵，但一种天级中品和天级上品的符箓配合我的圣将军阵，绝对足够轰破崇源城的护城大阵！”

    众人面容大喜。

    “真是太好了，终于有办法可以攻破崇源城！”

    秦苍也很满意尉迟恭的说法，笑道：“没错！两张天级符箓配合上尉迟恭将军的圣将军阵，一定能攻破崇源城的护城大阵！”

    当即就下了命令，道：“传令下去，立刻进攻崇源城！”

    “陛下，锦衣卫求见！”

    就在这个时候，手下人来禀告道。

    “锦衣卫这个时候怎么来了？”

    秦苍闻言面色一变，眉宇之间添上了一丝的担忧。

    他前脚刚来崇源城，锦衣卫后脚就跟着来了，难不成又出了什么事情？

    “立刻传进来。”

    “是！”

    锦衣卫很快就走进了帐内，向秦苍禀告道：“陛下，赤玄王国大军对宣泉城发动了进攻。”

    “什么？”

    “赤玄王国大军竟然还有那个胆子敢去攻打崇源城？”

    “就凭他们那些损兵残将吗？”

    众人听完了这个消息，面色皆是为之一变，但很快充满了迷惑和不解。

    锦衣卫继续沉声道：“此次赤玄王国率领大军的主将是宗泽熙，此人是一个天将，并且武将实力已经达到了天级中品！”

    “天……天将！”

    “赤玄王国怎么可能会存在天将？”

    “这怎么可能呢？”

    诸多武将一脸布满了震惊，没想到赤玄王国竟还有天将！

    这实在是太令人难以相信了！

    秦苍听闻天将脸色更是难看到了极点。

    他怎么也想不通，赤玄王国为什么还有天将？

    赤玄王国上将军樊盛尧这个强大的灵将都已经败在了他们古周王国，他可从来没有听说过赤玄王国还有天将！

    若是赤玄王国有天将，那么为什么不在张辽进攻赤玄城的时候，这个天将出手呢？

    而是只派了一个灵将！

    赤玄王国到底在想什么？

    “此次赤玄王国派来了一个天将进攻宣泉城，到底是想做什么？”

    “难道是有什么阴谋诡计吗？”

    有不少的武将纷纷的揣测着赤玄王国此番行为的目的。

    也有武将担忧不已。

    “若是宣泉城被赤玄王国大军攻破了，那么赤玄城将不会再有军队阻挡，一旦赤玄城丢失，我们的后路就被切断。”

    “到时候，我们就成了困兽！”

    “这对于我们的军队而言，无疑的，是毁灭性打击啊！”

    随后一武将立即站了出来向秦苍请命道：“陛下，请你下令，回援宣泉城！”

    “陛下，宣泉城对于我们来说，至关重要，是现下的当务之急，我们必须要保住宣泉城，绝对不能丢失，否则后果不堪设想。”

    尉迟也是面色沉凝，连忙开口说道：“请求陛下立刻下令大军撤退，回援宣泉城！”

    秦苍一直眉头微皱，陷入了沉思的状态当中。

    如果他们现在撤兵的话，很有可能会面临崇源城大陇王国大军的追击。

    如果是先前的情况，他倒是不担心，但如今知晓很有可能是绝煞楼在崇源城背后作祟，他不得不担心这种情况啊！

    这个时候贾诩也出声提道：“此番赤玄王国残军进攻宣泉城，必定是绝煞楼在背后谋划。”

    “如果我们现在撤兵，崇源城所在的大陇王国大军势必会抓住这个机会，乘胜追击。”

    “若是绝煞楼给了大陇王国大军抑军石，抑制住尉迟恭将军的天将能力，那么我们大军就会直接陷入了困境！”

    “而且，此番绝煞楼的谋划应该就是想要将尉迟恭将军困死在东境！！”

    贾诩说的这一番话，让那些武将心神更为凝重，不知所措。

    其中一些武将的内心更是惶恐不安，急忙询问道：“如今宣泉城危机重重，我们又不好撤兵，那我们现在该怎么办才好？”

    一时间，帐内十分混乱。

    气氛更是凝固僵硬到了极点。

    秦苍震怒，冲着这些武将大声呵斥道：“尔等身为王国武将，只是听闻天将二字，就吓成这样，慌里慌张的，你们成何体统？”

    顿时武将们安静了下来，不敢多言什么。

    然后秦苍才目光沉沉的看着贾诩问道：“文和，您有没有什么计策应对此次危机？”

