
　　这时走出去的萧逸风突然回来说道：“我给你准备一下晚饭，待会你记得要吃。”

　　“嗯。”

　　红梅的脸上又浮现出了一抹甜蜜的笑容。

　　帮红梅做好晚饭后，萧逸风就离开了红梅的家，开车前往了海棠花园。

　　只是萧逸风车子开到一半的时候，突然从一侧的巷道中冲出一道身影，吓得萧逸风连忙紧急刹车，关键时刻将车子停住了，而那道身影直接趴在了他车子上。

　　萧逸风连忙下车走了过去，目光一扫，就看到这道身影浑身染着血，身上有着十几道伤口，脸色惨白，一脸狼狈的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是你！”

　　当萧逸风看清楚这道身影的时候，眼中闪过一抹诧异之色。

　　这个人正是之前萧逸风在苏杭吃早餐的那个店里的青年修浩杰。

　　当时对方也是遇到一群人要杀他，幸亏萧逸风出手将那群人给赶走，没有想到今天竟然又遇到了，而对方还一副深受重伤的样子。

　　“是你！”

　　修浩杰也认出了萧逸风，声音无比的虚弱。

　　唰唰唰！

　　这时从那巷道中冲出十来个人，一个个身穿黑衣，气息森冷，眼中闪烁着冰冷的杀机，手中握着一把把寒光凛凛的长刀，全部都是实力强劲的武者，其中还有好几位罡气境的武者。

　　“修浩杰，这次我倒要看看你还往哪里逃！”

　　为首的一位罡气境中期的男子冷冷的盯着修浩杰，浑身弥漫着冰冷的气息。

　　“将他抓起来！”

　　那个男子一声令下，当即其余几人直接就朝着修浩杰冲去。

　　“你们这群叛徒！”

　　修浩杰眼中闪过一抹愤怒的神色，脸色苍白，紧紧的握着手中一把尖刀，就要出手，结果身子一颤，差点倒地，被萧逸风一把给扶住了。

　　“你这个样子已经战斗不了了。”

　　萧逸风看着修浩杰淡淡的说着，眸子扫向了那群人道：“这么多人打一个不太合适吧。”

　　“小子，你是从哪里冒出来的，不想死的赶紧滚！”

　　那个罡气境中期的男子看着萧逸风冷冷的哼道。

　　“说话怎么这么冲呢，嘴巴吃大粪了！”

　　萧逸风皱了皱眉。

　　“你找死，杀了他！”

　　男子脸色一沉，冷冷的喝道。

　　当即这几个人挥舞着长刀就朝着萧逸风劈来。

　　萧逸风瞳孔一凝，一抹冷芒绽放而出，一拳就轰了出去。

　　砰！

　　当场其中一人就被萧逸风一拳砸飞了出去，重重的倒在地上喷出一口鲜血，受到重创。

　　剩余几人，萧逸风只是轻轻的挥动了一下拳头，这几个人就全部倒在了地上。

　　如今这些人对于萧逸风而言和蝼蚁没有什么区别！

　　罡气境之下皆是蝼蚁！

　　“这家伙不简单，一起出手！”

　　那个罡气境中期的男子看到萧逸风出手如此利索，眉头一皱，对着其余两个罡气境的男子冷喝一声。

　　三人挥舞着手中的长刀就朝着萧逸风杀了过去，刀锋上罡气涌动，使得刀锋更加锋芒锐利。

　　萧逸风一步踏出，双手闪电般挥出，一把就扣住了其中两位罡气境初期男子握刀的手。

　　虽然他们都是罡气境初期，但是这两个人完全没有看清楚萧逸风出招的速度。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　两声清脆的骨折声响起，萧逸风捏断了他们的手腕，双手再次划过一道弧线，这两人就倒飞了出去。

　　唰！

　　这时那个罡气境中期的男子手持长刀已经对着萧逸风狠狠的劈了下来，刀锋携带着一股凌厉的罡气破空而来。

　　萧逸风脚下步伐一错，身子瞬间躲避开来这一刀，直接飞起一脚，将对方踹的连连后退。

　　“就凭你还不是我对手！”

　　萧逸风冷冷的喝道。

　　那个罡气境中期的男子目光闪烁着阴冷的神色。

　　“你们干什么呢？”

　　这时远处一个路人看到这里的动静连忙说道。

　　“走！”

　　那个男子脸色一沉，直接喝道，这群人忍着痛苦从地上爬了起来了，快速的离开了这里。

　　萧逸风也是扶着修浩杰上车离开了。

　　开着车子将修浩杰带到了狂狮他们所住的地方。

　　“少主，你这么晚怎么来了？”

　　那狂狮看着萧逸风不由地的说道。

　　“将他扶进去！”

　　萧逸风指了指副驾驶上已经昏迷的修浩杰。

　　随即狂狮就扶着修浩杰走了进去，来到一间房间，让其躺在了一张铁床上。

　　“少主，他是？”

　　狂狮看着这浑身是血的修浩杰一脸的疑惑。

　　“一个恰好救下的人，你去医药箱过来，帮他清理一下伤口。”

　　萧逸风说着，拿出针灸包，先是帮修浩杰止住了身上流出的血，然后狂狮拿来了医药箱，开始帮修浩杰清理伤口。

　　修浩杰身上有着十几道刀伤，还有很重的内伤，五脏六腑都伤及到了，幸好是遇到了萧逸风，否则遇到别人这么重的伤势只有死路一条。

　　一番针灸过后，萧逸风消耗了不少星辰之力，脸色都是微微发白，不过这修浩杰岌岌可危的生命算是稳定住了，气息恢复了正常，其身上则是被纱布缠的像一个大粽子。

　　“总算结束了！”

　　萧逸风深深地呼出一口浊气，将针灸包收了起来。

　　这时那修浩杰缓缓的清醒了过来，目光看着萧逸风带着一抹感激的神色吐道：“谢谢你，又一次救了我。”

　　“这也算我们有缘吧，那群人应该是上次在早餐店内对付你的人吧？”

　　萧逸风看着修浩杰开口道。

　　“没错，上次事情后，我和杨叔就离开了苏杭，结果被他们一路追杀，逃到天海，而昨天杨叔也因为保护我离开被他们给杀害了，这群该死的混蛋！”

　　修浩杰说着，眼中充满了愤怒的神色夹杂着浓浓的杀意，脸色冰冷至极。

　　“他们到底是什么人？你又是什么身份？而且你为什么说他们是叛徒？”

　　萧逸风突然问道，眼中带着几分好奇的神色。

　　听到萧逸风的话，修浩杰目光闪烁，神情有些犹豫。

　　“没关系，如果不方便说的就算了，我只是有些好奇，你伤势比较严重，先待在这里好好修养修养，有人会照顾你的。”

　　萧逸风开口说道。

　　“嗯，谢谢你！”

　　修浩杰一脸感激的看着萧逸风。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第401章 罡气境之下皆为蝼蚁！免费阅读。https://xs.23sk.com 