    “明天咋弄？”

    江陶说出她的想法：“我觉得将计就计，让姜艳彻底死心才行。要不然之后她还会想其他办法，到时候咱们啥都不知道，可就不好弄了，毕竟这也属于咱们在明，她在暗。”

    姜艳现在的情况也算是穷途末路，她若不为自己打算，等她娘那儿的话，到时可就轮不到她愿意不愿意了。

    而且她一向心高气傲，在她看来，姜桃那样都能嫁的那么好，那她应该嫁的更好才是。

    怎么看，宋云卓都是最佳人选，就光他是村里唯一的大学生这点就足够了。

    “你跟云卓只管一起去，剩下的事我来处理。”

    “好。”

    二十四，扫房子，二十五，糊窗户。

    春节前家家户户都要把家里打扫清洗一遍，宋家是各顾各。

    江陶就只要负责把她跟宋云华的屋收拾了就行，既不用伺候公婆，也不用照顾小叔子小姑子。

    唯一不方便的就是洗被单衣服得去水泵那里。

    江陶跟宋云静过去的时候正好她大嫂杨秀英跟二嫂胡冬梅也在。

    “大嫂，二嫂。”江陶笑着打招呼。

    “呦，这去了婆家果然不一样了哈，在家那会儿可是啥也不会干，这会儿都会洗衣服啦？”

    杨秀英跟胡冬梅笑着说：“果然啊，这女人还得是婆家调教，碰见个厉害婆婆，狼也能给你训成羊。”

    “大嫂，我婆婆可不厉害。你去问问队里谁，可没一个人说我婆婆厉害的。

    咱娘倒是人们都说挺厉害的，可也没见大嫂二嫂被训成羊啊。

    要依大嫂的说法，看来娘也不是很厉害。等回头我告诉娘去，娘铁定很高兴。”

    江陶算是看出来了，她这个大嫂啊，就是个挑事娘子。

    这是见着宋云静在，明显说给宋云静听的。

    幸亏宋云静不是那种多事的小姑子，要不然回去跟她婆婆说起来，她婆婆不得生气。

    “姜桃，大嫂跟你说，这嫁出去的闺女就是泼出去的水。当好你的媳妇，管好你婆家事就行，娘家事啊，尽量少管，这闺女搅和娘家事可不好，败家运的，会把娘家越搅合越穷的。”

    江陶点点头一副听进去的模样：“大嫂说得对。”

    “哎~大嫂跟你说的，都是为你好。”

    杨秀英扭头问胡冬梅：“这次桃儿回来懂事多了哈？”

    胡冬梅笑看向江陶，点点头：“嗯，是懂事多了。”

    “大嫂，你跟我说的是不都是你的经验之谈啊？”过了一会儿，江陶突的探身问杨秀英。

    杨秀英怔住了：“啥经验？”

    “少管娘家事啊！”

    江陶还特意停下手里的动作，认真思考：“大嫂，你看，你没少回娘家，然后你娘家呐，三天两头的出事，唉，怪不得你会有这个感慨。你啊，以后真得少回娘家才行，败家运！”

    杨秀英是家里长女，底下还有三个弟弟。

    她想要贴补她娘家无可厚非，可她倒好，把她家好东西都拿到娘家去，转脸又到处说婆家苛待她，日子过的咋苦。

    “你说啥？”杨秀英将手中衣服用力扔到水盆中，站起身来，双手叉腰瞪向江陶。

    江陶看了她一眼后，继续手里的活：“大嫂，你是没听见啊，还是听不懂？你别以为你做的那些事我们都不知道，上次家里少了五颗鸡蛋，是我吃了，还是被偷了，你心知肚明！还有其他不少事，你要是想掰扯，咱俩可以好好掰扯掰扯！”

    “你！”杨秀英气的浑身哆嗦：“你太欺负人了！”

    宋云静拽了拽江陶，指着抹泪跑走的杨秀英，江陶笑了下：“不用管她，告状去了。”

    这边杨秀英跟江陶弄成啥样，那边胡冬梅都不掺和，就只认真洗着盆里的东西。

    “桃儿，我洗好了。”过了一会儿，胡冬梅端着盆站起身，笑看向江陶：“你给我买的那雪花膏我用了，真好，我从来都没用过这么好的雪花膏，二嫂谢谢你。”

    “谢啥，二嫂一直对我挺好的。”

    “你能念着二嫂的好，二嫂高兴。桃儿，别人我们也管不了，但我跟你二哥都挺希望你能常回来的。”

    “哎。”

    胡冬梅走后没多久，杨秀英就把姜槐拽了过来。

    “大哥。”

    “姜桃，你一天不惹事就不心宽是吧？我就不明白了，你咋就见不得我们好？你都嫁人了，咋还要掺和家里的事？”

    “说清楚，我惹啥事了？我咋就见不得你们好？还有，是不在你看来，我嫁人了，我就不再是姜家人了？”

    姜槐没说话，不过江陶看得出来，他巴不得她再也不是姜家人。

    “大哥，我是不是姜家人，不是你说了算，是爹娘说了算！另外，你们好还是不好，跟我半分钱关系都没有！

    这兄弟姐妹，处得好，是兄弟姐妹，处不好，比不过外人！

    最后，别一张嘴就是我惹事！

    如果是我错了，我认，但要不是我错了，想往我头上扣屎盆子，没门！”

    江陶给了杨秀英一个眼神后，拉着宋云静离开。

    走出去一段距离后，宋云静拉了拉江陶的手，江陶回给宋云静一个安抚的笑容：“云静，别担心，我没事。”

    对于值得的人，她会全心对待，而那些不值得的人，于她而言，连屁都不是，自然也不会放在心上当回事。

    “各位队员注意啦啊，咱队要杀猪啦啊，一家来两个人过来领肉了啊！”

    听到广播，江陶跟宋云卓便往生产队猪圈所在处走去，杀猪就在那里。

    草榴中队还没有实行家庭联产承包责任制，因此不允许自己家里养猪、养牛，都还是集体养。

    等年底的时候，会根据每个队员家工分的多少进行分配。

    宋云卓：“嫂子，一会儿你做主就行。”

    “行。”

    “嫂子，咱今晚儿吃啥啊？”

    “你就说你想吃啥吧。”

    “嘿嘿。”宋云卓不好意思的摸了下后脑勺：“嫂子，你啥时候再给做回卤肉啊？想吃大饼卷卤肉。”

    “明天就行，炖肉时我顺便给卤点。”

    “哎。”

    “嫂子。”路过果林，宋云卓突然停住了脚步，看向果林深处：“好像有人喊救命。”

