    听到朱丽娅这么说，艾莉娜不禁一愣，调侃道：“姐姐，你这么说，岂不是说那位赵云将军是猛兽头领？”

    朱丽娅娇颜一红，啐道：“胡说什么呢？真要这么说，你那位皇帝岂不是猛兽皇帝！”

    艾莉娜一呃。

    朱丽娅抿嘴一笑，“是不是又想他了？”

    艾莉娜娇颜一红，“姐姐，你还不是一样吗？”

    朱丽娅不禁叹了口气，扭头朝天上的月亮望去。艾莉娜也是一副愁苦的神情。

    数日之后，耶路撒冷外海。

    “将军阁下，敌军的船队已经穿过海峡了！”一名军官来到奔到烈伦德面前禀报道。烈伦德双眼一亮，“传令各舰队按照既定计划行动！”“是！”军官应诺一声，疾步退了下去。烈伦德望向天边的旭日，不禁热血沸腾。

    不久之后，整个罗马舰队分成三支，呈扇形朝秦军船队迎上去，其中中路和东路呈钳型直接迎上秦军船队，而西路则径直绕向海峡，他们显然想要截断秦军船队的退路。

    就在罗马舰队全面展开的时候，在西面百余里的海面上发生了一个突发事件，这是双方都没有预料到的。

    “波罗大人，这一次征收的粮草比以往多出四成，陛下一定会非常高兴！”一个谄媚的中年人对面前衣着华丽的胖子道。两人此刻正在一艘货船的甲板上，在货船的前后还有十几条同样的货船，另外还有数艘小型战船。原来这个船队是不久前从埃及返回的征粮船队。

    “大人，左前方发现大批战船！”瞭望兵突然大声喊道，声音中透露出惊异的味道。

    两人朝西南方向望去，果然隐隐看见一片黑影正在水天之间。胖子毫不在意地道：“这一定是烈伦德将军阁下的战船！不用担心！”

    船队继续按照原定航线向北航行。

    大约两刻钟后，瞭望兵用惊恐而又不解的声音扯着嗓子喊道：“是秦人！是秦人的舰队！”

    瞭望兵的话音刚落，雨点般的炮弹便呼啸着落了下来，货船周围水柱滔天，船只在炮火掀起的巨浪中随波逐流，瞭望兵从主桅上被甩了出去，惨叫声此起彼伏，船只的碎屑漫天飞舞。那个胖子连滚带爬地爬进舱室，躲到桌子底下，惊恐至极地喊道：“快向烈伦德大将军求援！”

    片刻之后，一只信鸽飞上了天空。随即整个货船队在秦军的炮火中变成了地中海上的一堆随波逐流的残骸。

    秦军舰队没有停留，继续全速向东前进。

    “将军，瞭望兵报告说，对方在沉默之前放出了信鸽！”部将孙涛奔来禀报道。

    “妈的！”甘宁一脸恼火地骂了一句。

    “将军，如此一来，我军计划就暴露了！不如~~”

    “你想说什么？”

    孙涛犹豫了一下，抱拳道：“将军，我军目前的力量比对方若不少！现今突袭计划又暴露！不如撤退吧！”

    “不行！”顿了顿，“并不是没有成功的可能性！敌军就算收到情报，在短时间内也难以完成调度！我们仍有机会！传令各队，全速前进！”

    孙涛见甘宁决心已下，也不多说了，抱拳应诺一声退了下去。

    甘宁想了想，叫来传令官，给周泰发去了一封告警传书。

    当天晚上，罗马水军旗舰。

    烈伦德看了手中的传书，霍然而起，“秦军舰队？！这真是见了鬼了！”

    “将军阁下，发生了什么事？”一旁的部将不禁问道。

    烈伦德皱眉道：“波罗传书说，他们遭遇到大队秦国水军！”

    “波罗？！他不是埃及的征税官吗？他们的船队在西面，怎么可能遭遇秦军水战船？”部将一脸难以理解之色。“将军阁下，要不要派人支援？”

    烈伦德摇了摇头，“没这个必要！他们真要遇到秦军，那也至少在半天之前，他们早就完蛋了！我现在担心的是这支秦军舰队的动向！他们的目标是谁？~~”顿了顿，果断下令道：“传令各舰队立刻停止前进，向这里靠拢！另外向西面派出所有巡警船，传令各舰做好战斗准备！”“是！”

    半夜时分，一轮明月高挂在天穹，整个海面如同一面镜子一般，也有一轮明月漂浮在海面之上。数以百计的战舰排列在海面之上，对着西面，严阵以待。天地间非常安静，然而在这安静下却透出一股紧张的气氛。

    突然，西面数里外升起一支红色的信号火箭。舰队中的所有人都不禁一惊。烈伦德喃喃道：“来了！”随即对身旁的部将下令道：“准备迎战！”海面上登时喧嚣起来。

    片刻后，瞭望兵喊道：“正西方向，发现敌军舰队！”

    瞭望兵的话音还未落，只见远处的海面上闪现出一片火光，紧接着天空中传来撕裂空气的啸声，随即战船周围水柱冲天，被击中的战船猛地晃了一晃，碎屑漫天飞舞。

    “他们怎么这么远就开炮了？！”部将一脸惊讶地道。

    烈伦德冷静地道：“他们有一种炮船体型庞大，能够搭载重炮！传令第一、第二弩炮船队正面冲锋！炮船队从两翼绕过去接近敌人！”“是！”

    罗马水军的弩炮船队立时将秦军重炮火力吸引了过去，一时间，只见那两队弩炮船队所在的海面就如同煮沸的开水一般。与此同时，罗马海军的炮船正从两翼快速接近秦军船队。

    甘宁眺望了一眼海面，冷笑道：“竟然想给我来这一招！传令李铁，立刻攻击！”“是！”

    双方炮船隔着数十米的海面猛烈对轰，炮弹呼啸着在海面上交错对飞，绝大的爆炸声不绝于耳，无数的水柱冲天而起，被击中的战船迅速被火焰吞没。

    就在此时，一队秦军炮船和一队弩炮战船突然出现在烈伦德中军船队的后方。猛地发起炮击，中军船队被打了个措手不及。与此同时，弩炮战船发起冲锋。

    秦军弩炮战船趁着敌军被打懵的机会冲入其中，与对方展开短兵相接，一队队的秦军士兵跳上敌军战船，双方在甲板上展开激烈的肉搏战，杀声震天。而此时，秦军炮船也驶近罗马军舰队，在咫尺距离猛烈轰击，只见敌舰在猛烈的炮火下一侧碎屑夹杂着人体漫天飞舞。

    战斗持续了大约两刻钟时间，罗马军中军船队被击溃，烈伦德的坐舰及几艘战舰向南面退去。正在西面打得如火如荼的罗马军舰队见状连忙也向南面逃去。

    秦军全线追击。

    凌晨前，双方又在南面十几里的海面上发生一场激战，秦军再一次将罗马海军击溃。而就在此时，罗马军的另外两支舰队已经抵达战场左近了。战场的形势变得对秦军不利了。

    秦军海军当即向西面退去，刚刚赶到的两支罗马舰队一左一右追击秦军海军。

    与此同时，周泰率领原本作为诱饵的舰队朝北面赶来。

    当天晚上，周泰率领的舰队与烈伦德残存的舰队不期而遇，登时爆发了一场激烈的海战。烈伦德不敌，朝北面退去。

    接下来，周泰犯难了，他不知道甘宁率领的主力舰队究竟往哪去了。

