    “二爷，你怎么去了那么久？”

    袭人看见迎面走过来的贾宝玉，连忙上前，一边问，一边晃着灯笼往贾宝玉身后的小山林瞧。

    “今晚月色不错，多看了一会儿。”

    贾宝玉随意回了一句，然后就往荣庆堂走。

    袭人抬头看了看天，孤零零一弯残月，这么大冷的晚上，跑山上看它？

    但是贾宝玉离开，她也没时间多想，只好跟上，替贾宝玉照亮前行的路。

    回到席上，没过一会秦氏也回来了，贾宝玉与其相视一眼，皆看见对方眼中那一抹不为人知的笑意。

    贾宝玉见她完全没有黛玉等人的娇羞神态，心中不由想到，怕不是今晚她找自己帮忙是假，趁机猎奇是真吧......

    正所谓大叔爱萝莉，少妇爱正太，自己这十三岁的“娇躯”，怕不是正合某些人的意吧。

    再加上今日自己大大的出了光彩，眼见一个少年神童才华横溢的帽子就要扣在自己身上，这种情况下，秦氏控制不住自己的“邪欲”，也实属正常。

    难怪，之前给自己添酒的时候，他就发现其有些不正常，原来，你竟然是这样的秦氏！

    推此及彼，秦氏尚且如此，难保别人不会如此。

    贾宝玉觉得，自己在不断表现出自己超强异性吸引力的同时，还得想办法保护好自己，不能轻易给别人“辣手摧花”的机会。

    别人就不说了，就说与秦氏关系很好，同样是青春少妇的王熙凤，她的危险程度就极高。

    加上他们平时关系也亲近，两人拉扯玩笑也是常事，保不准何时她就对自己生出“歹意”来。为了自己的安全着想，看来得找个机会试她一试。

    唉，作为一个还未成年却魅力无限的少年郎君，自己真的是太难了。

    “二哥哥，你在想什么呢？”

    探春想找贾宝玉说话，见他直勾勾的望着某处，神色涣散，眼中还有一抹令她难以捉摸的意味，她很是诧异，便推了贾宝玉两下，问道。

    “啊，二嫂子找我什么事？”

    贾宝玉下意识的以为是王熙凤唤他，只是话刚说完，他的神便已回身，顿时发觉不好。

    抬起头，果然桌上几双眼睛，全部抛下别的事，愣愣的看着他。

    探春恼道：“你浑说什么！”

    惜春十分好奇：“二哥哥为什么要这么叫三姐姐？二嫂子不是刚回去准备明日的宴席去了吗？”

    其余的，宝钗、迎春、湘云都默默的看着他，等着他的答复。就连刚才同样在走神的林黛玉，也慢慢转过了头，好奇的看着他。

    “咳咳，三妹妹莫生气，我刚才想别的事情去了，还以为是琏二嫂子叫我呢。”

    饶是贾宝玉脸皮有一定厚度，此时也不禁有些尴尬。

    若是丫鬟们这么看着他就罢了，他大可以随意的敷衍过去，反正在她们面前，最终的解释权始终在自己手里。

    但此时桌上这些人，可没那么好对付。

    果然湘云立马追问道：“你怎么会以为是琏二嫂子呢？三姐姐的声音哪里像琏二嫂子了？”

    说着，狐疑之色已经溢于言表。

    显然，聪慧如她们，都不难想到，方才贾宝玉想的事，肯定和王熙凤有关，说不定就在想王熙凤也不一定！

    眼见情况可能要收拾不住，就连平日里最是沉稳可亲，从不给人难堪的宝钗都不说话了，贾宝玉心思急转，立马想到了说辞：“是这样的，我想的是，今晚我们大家能够这么坐在一起吃酒玩乐，全靠二嫂子操劳筹划。可是她还没得机会坐下好好吃两杯酒，就又要去筹备明天的酒席，实在是太辛苦了。况且还是因为我的事，我这心里着实有些过意不去，所以，我就想着，是不是想个法子帮帮她，让她别那么累。正想着，被三妹妹这么一打岔，所以一时口误，就叫岔了口。”

    说完，贾宝玉松了口气。

    “是这样的吗？”

    湘云还有些不信。不过，贾宝玉这么一解释，桌上那种诡异的气氛，总算是慢慢消散了。

    “当然是这样。”贾宝玉站起来，朝着贾母道：“老祖宗，宝玉想讨您老一个恩典。凤姐姐一年到头伺候老祖宗，管理着一大家子的事，本来就够劳累的了，这两日还要连续摆宴，所以宝玉想着，不如老祖宗给她找个帮手，也叫她明日可以略微轻松些。”

    贾母听了这话，自然不无不可，笑呵呵的道：“还是你想的周到，以前她常说我不够心疼她，我还觉得她说的不对，今日照你这么说来，她倒是也没冤枉我，我竟还不如你心疼她了，呵呵。好吧，既如此，明儿我把我身边得力的人都派给她使唤，你看这样可好？”

    贾宝玉笑道：“那倒不用，老祖宗身边总得有可靠的人伺候着。不若这样，明儿就劳烦尤大嫂子一番，请她过来帮忙料理一下，以大嫂子的能力，那凤姐姐必然能轻松不少，老祖宗觉得呢？”

    贾宝玉一边说，一边笑看着尤氏。

    贾母一想，也觉得让尤氏过来帮忙比较妥当。明日请的是一族中的爷们奶奶，尤氏作为一族主母，出面料理这些倒是再恰当不过的了。贾母因此也看着尤氏。

    尤氏起身笑回：“老祖宗既然觉得妥当，那我明日早点过来，帮着料理些小事便是。”

    “很好，只是辛苦你了。”

    “老祖宗说的哪里话，不过都是些分内的的事。”

    尤氏说完坐下后，看了贾宝玉一眼。

    王熙凤可是个要强的人，她虽然明说是过来帮忙，还不知道明儿王熙凤领不领这个情呢。

    不过管她领不领情，横竖是贾母让她过来的，估量王熙凤也不敢说些什么不好听的话出来。要是她不让自己理事，那正好，自己乐得轻松，也不误贾母这边的差遣。

    尤氏心中这般划算着。

    贾宝玉可不知道尤氏心中以为他干了件多余的事，他提议尤氏明日过来帮着王熙凤料理事务，也算是圆了之前的话，想必姐妹们也不会再揣测他阴暗的内心了吧。

    果然，探春等人不再追究他口误的事，反而问道：“二哥哥，那二皇子叫你做他的伴读，那你不是不能在家里读书了？难道你以后都要去皇宫读书？”

    贾宝玉点点头，然后道：“倒也不急，二皇子派人告诉我，让我先在家中静候些时日，等到时候，他会再派人通知我。”

    探春听了，叹道：“也不知道皇宫里课业重不重，一天课要上到什么时候……听说那上书房中的老夫子们，都严厉得很，连皇子公主们都敢戒斥，二哥哥去了之后，需要多加谨慎些，千万不要惹那些夫子们生气……”

    “噗嗤～”却是黛玉忽然笑了，打断了探春的絮絮叨叨。见众人看过来，她笑道：“三丫头这番话，我怎么听着像是纨大嫂子在叮嘱兰儿一样？”

    黛玉一双好看的眼睛扬起，散发着凛冽的光彩，神色带着戏谑，盈盈相视着探春。

    她这般一说，湘云等人也回过味来，都配合的露出笑容。

    探春打了黛玉一下，羞恼道：“你真是疯了，什么话都敢乱说。”

    然后面色一转，又笑道：“你可仔细着，得罪了我，以后你进了我们家的门，可有你的好处呢，是吧，好嫂子，嘻嘻。”

    “哈哈……”

    这下众人憋不住了，没想到探春也能这么厉害，往常就只有王熙凤敢这么打趣黛玉，不过都似乎没这么露骨。

    “你！”

    黛玉羞得直接站了起来，面上一片通红之色，看样子似乎要殴打探春一番才能罢休。

    上方贾母听见动静，笑问：“你们说什么呢，笑的这么欢？”

    湘云最无禁忌，直接揭破：“三姐姐要给林姐姐做媒，林姐姐不依，要打她呢，老祖宗还不劝劝。”

    贾母骂道：“你们这些孩子，一吃了酒就什么话都敢说，像什么话。”

    贾母虽说为骂，面上倒是挂着笑意。她待孙子孙女们宽和，加上此间除了贾宝玉，又没有爷们和外人在场，连贾环和贾兰之前都让她叫回去。所以在这喜庆的酒宴上，她喜欢看她们说笑打闹的，只是告诫着她们不要太过分就好。

    被贾母说了，湘云悻悻的努努嘴。黛玉也不好再揪住探春不放，只得瞪她一眼，顺带又瞪了看戏的贾宝玉一眼，到底忍不住心中的羞意，转过身，朝着宝钗一方，不再看探春和贾宝玉兄妹两个。

    