    也是收集了不少保质期长且味道不错的速食。

    所以，这顿饭，吃的倒也不差。

    不好不坏。

    场地中间，最香最诱人的，要数鹿慈做的那一大锅玉米排骨汤。

    玉米是那种清甜清甜的水果玉米，颗粒饱满。

    排骨是那种肥瘦相间的猪骨肋排，大小匀称。

    鹿慈还额外加了很多带碎肉的猪筒骨，一起煮汤。

    整个锅里煮汤所用的水也是纯粹干净的灵泉水，所以这一大锅汤，浓香四溢，清甜甘美。

    不仅有肉汤的浓香，还有玉米的甜香，清新的醒人。

    也不知道鹿慈是怎么操作的，反正等他们闻到香时，再看过去，原本空无一物的黑色小车旁边，就已经架起了一个别致的小炉子。

    是那种野外常见的露营燃气炉。

    炉子上，一口黑色的大铁锅正咕嘟咕嘟冒着热气。

    香味便是从那里发源而来。

    一闻，便知道里面煮着的是什么了。

    顿时，感觉手里的饭菜和方便速食都不香了。

    赵捷闻着那味来，嘴巴里唾液直线分泌。

    她旁边一样捧着速食方便米饭的三人闻着香味也是口水直咽。

    他们离得近，所以那股勾人的香是控制不住，非常浓郁的直扑面门。

    除非他们屏住不呼吸，才可能闻不见。

    但是怎么可能呢！

    他们四个是大老粗，一样的厨房杀手。

    一进厨房，厨房必炸。

    而队里唯一的女性，赵捷更是杀手中的顶尖高手。

    若说他们三个是炸弹爆炸的话，那赵姐一个人就是原子弹轰炸。

    只留下残灰那种。

    也因为大家都不会做饭，所以就算他们有实力，找到的食材，也无法下手将它们变成美味。

    也不说美味了，就是简单的也做不好。

    所以每次在外猎杀丧尸，收集物资时，他们的首选就是各色方便米饭，方便面，方便粉丝和米线，还要各种口味的自热小火锅。

    口味丰富还方便，简直是他们的救命粮！

    至于那些收集到的食材，自然是放到基地里去跟人做交易，换别的需要的东西了。

    毕竟可以使用的食材，不管荤素，不管好赖，价格都不匪。

    他们自己做浪费了，还不如拿去交换得了。

    没想到，小时和小慈这么厉害。

    一顿饭，有菜有肉还有米饭。

    还有那么多饮用水拿来熬汤！

    物资丰富到让他们都眼红了！

    而此刻他们四人眼中，正在煮排骨汤的鹿慈身上简直是神光笼罩。

    真*食神*仙女下凡了！

    太厉害了！

    那香味直勾勾的往他们鼻子里头钻，口水都咽了好几波了。

    如此强烈的视线，鹿慈怎么会感觉不到。

    一抬头，就是四张看起来凶凶的，却莫名有些憨憨的，反差极大的脸。

    那眼巴巴，直愣愣看过来的饥渴眼神，口水都要滴一地了。

    有些没眼看。

    但却真实的有些可爱。

    鹿慈手里的汤勺一搅合，锅里面的肉汤白白的，飘着的黄色玉米和煮的软烂的排骨在汤勺里热气腾腾。

    鹿慈换了个小汤匙尝了下味道。

    味道正好。

    玉米排骨浓汤，大功告成。

    而车子的另一头，负责蒸米饭的时郁也刚好熄火。

    米饭也蒸好了。

    时郁端着饭锅过来时，正好对上前头四张垂涎欲滴的脸。

    眼神一对视。

    他们眼里的热切和眼巴，看的时郁头皮一紧。

