本届紫阳榜争霸赛的黑马选手马克是欲哭无泪呀！

    他本以为凭借自身超强的战力，进入决赛是毫无悬念的。可谁料却是碰到了比自己更加黑上不只一筹的黑马杨宇，这便使得他进入决赛的希望成为了一个可望而不可及泡影。

    时至现在，他突然无比的后悔起来。后悔当日曾放弃与潘越的一战。

    在见识了杨宇的战力之后，他突然觉得，如果非要在潘、杨二人中选择一个对手的话，他一定不会选择后者。

    因为不知为何，在进入赛场之后，他便是从对面那个略显消瘦的身影之上隐隐感觉到了一种无比沉重的压力，这令的他的心情更加的沉重。

    可事已至此，后悔已是无用。一切都已发生，再无一丝回旋的余地，他也只能选择面对那个看似人畜无害但却给予他沉重如山般压力的年青人。

    “道友，看起来你的状态似乎不是很好啊！”正在马克郁闷之时，对面的杨宇却是淡淡的开了口。

    “哼！”

    杨宇淡漠的声音在马克听来却是格外的刺耳。

    他出身贫寒，一路在逆境中艰难求生，故此，对于杨宇他们这种生长在名门世家的“富二代”有着一种天生且畸形的抵触与蔑视。

    “我若是有一个会炼丹的师父自然也能如阁下这般恢复如初！”马克稍显不屑的道。

    他对杨宇的背景有些了解，也知道后者师从四长老柳大师。

    所以他顺理成章的认为杨宇能够如此迅速的恢复到巅峰状态必然是服用了柳大师赐予的高阶单药所至。

    可他就是做梦也不会知道，作为无极界主人的杨宇在无极界那堪称神技的时间变速作用下，再加上他自身超绝的肉身恢复能力，这点小伤还真没用得上吞服丹药，便恢复如初了！

    杨宇听闻马克此言，眉头不禁微微一皱。他自然不会向对方解释什么，更何况也无法解释清楚。

    无极界是他最大的秘密，他是无论如何也不会让外人知道的。

    “那又如何！重要的是以你如今的状态根本就不是我的对手！”杨宇并未在是否吞服丹药的问题上多做纠缠，而是有些戏谑的看着马克。

    马克被杨宇看的心中火起。他出身低微，最恨别人用这种居高临下的态度看待自己。

    他之所以不要命的修炼，也是要证明他并不比那些生长在高门大院里的少爷小姐们差。若是拥有同样的条件，他一定会比那些人更强！

    “你是很强！但那又如何！”

    马克压抑着胸中的怒意，面容冷硬的看着杨宇，寒声道：“我会竭力一战，你就不要妄想不战而胜了！”

    杨宇摇头轻笑，看向一脸正色的马克，淡淡道：“你这是何苦，有时候人需要学会放下，否则……”

    “放下！呵呵……”

    马克打断了杨宇的话头，冷冷的一笑道：“你说的很对！但我却做不到，因为我别、无、选、择！”

    看着对方一字一顿的说出了“别无选择”四字，杨宇心中莫名的一叹。

    他执掌大军多年，其间阅人无数，似马克这般偏执之人也是见过。

    并未再多说什么，他只是淡然的盯着马克看了一会儿，之后轻松的转了个身，向着场外行去。

    “此场比赛你赢了！”

    马克看着转身离去的杨宇，蓦的愣住了，他不明白对方为何会做出如此的奇怪举动。

    但片刻之后，他似是猛的回过神来，目中如欲喷火的厉声吼道：“丁川，你这是何意？你是在羞辱我吗！我不要你的怜悯与施舍！我要与你堂堂正正一战！即便是败，也在所不惜！”

    此时，杨宇已经走到了防护光幕的近前，听闻马克这近乎歇斯底里的话语，前行的脚步为之一顿。

    并未回头，杨宇只是冷冷的回了一声：“你不要自作多情了！我之所以放弃此场比赛，原因并不在你！我只是不想给另一个人机会而矣！”

    他话间稍稍一顿，尔后才又冷冷的道：“你若想与我堂堂正正一战，此后随时可以找我。我不再乎教育教育你！”

    杨宇言罢，再未逗留，迈步出了赛场。诺大的赛场之内只剩下呆愣愣的马克一人。

    马克看着那道渐行渐远的身影，目中神色复杂。他自然知道杨宇口中的那个人是谁，但他却依旧认为这对于他来说乃是一个巨大的耻辱。

    许久之后，马克的目光才渐渐的转变成坚毅果决之色。以微不可察的声音自语道：“丁川，在决赛中我一定会堂堂正正的击败你！证明我才是最有资格进入决赛之人！”

    至此，众人期待的一场俱有决定性意义的对决就以这种怪异的方式结束了。

    众人对此不免大为失望，但却也是没有办法之事。

    复赛的最后一场比赛是舒乐对阵关青，由于实力相差较大，比赛也并未持续太长的时间，舒乐便以绝对的优势击败了对手。

    至此，复赛第五小组的比赛全部结束，比赛的排名也是同时产生。详情如下：四号马克与七号丁川以九战八胜积八分的成绩并列榜首。之后是二号潘越九战七胜积七分，五号舒乐九战六胜积六分，九号凌昆九战六胜积六分，十号叶灵霜九战四胜积四分，三号杜天九战三胜积三分，六号关青九战二胜积二分，八号豪格九战一胜积一分，一号风如厉全败积零分垫底。

    而备受关注的进入决赛的两个名额也是理所应当的落到了并列第一的杨宇与马克头上。

    这两匹突兀杀出的黑马竟然力克三名紫阳榜老牌强者，双双杀入决赛，一时成为了开赛以来最具震撼性的消息。

    而与此同时，原紫阳榜第七的潘越、第十四的凌昆与第十七的舒乐纷纷落败，未能入围决赛的消息也是不胫而走，传的沸沸扬扬。

    众人在为三人惋惜的同时，也是对击败三人的杨宇与马克产生了更大的兴趣。

    在第五小组结束了全部比赛之后不久，其他小组也是陆陆续续的结束了比赛，进入决赛的名单也是相继产生。

    本届大赛中，复赛阶段共有一百二十三名参赛者，分别分在了十二个比赛小组。

    而每组又有两名选手进入决赛，所以共计有二十四人进入了决赛名单，依次为：第一组，马飞、张宗杰；第二组赵丹婧、洪泽；第三组，陆恒、木清；第四组，万贺然、碧玉烟；第五组，马克、丁川；第六组元启、夏雁枫；第七组沈凌风、蔡世贤；第八组，单媛、丛寒衣；第九组，蓝轩、谷雪凝；第十组，念翠山、易书白；第十一组，付明智、魏苏；第十二组，秦明、孔丹南。

    至此，历时五天的复赛终是完满结束，只待休整一日后，紫阳榜争霸赛的决赛便会正式开启。

    届时，各路高手将齐聚一堂，不知到又会擦出何等炫丽的火花！

    想及此处，不论是入围决赛的二十四位选手，还是热切关注赛事的观众们都是热血沸腾，心情激荡！