    事实上祝明朗之前也有看到巧采情与这位叫做秦梧的女子同行。

    巧采情也不是一天到晚都围着自己转的，何况自己一头栽入到镇兽之地中，哪来会像陈逸辉那般经营人脉和懂得人情世故，巧采情又无法像自己这样凭借着足够硬的实力得到同门的尊重，所以她也需要站队，需要跟着一些名望比较高的内门弟子做事情。

    这个秦梧算是内门弟子里比较强的女弟子了。

    是被列入到地者梯队的。

    祝明朗一开始以为这秦梧会比较照顾巧采情，但看样子秦梧是把巧采情当做一个小侍女、小跟班了。

    看来，巧采情也得扶一把，好歹她帮了自己那么大的忙。

    秦梧语气比较强硬，交代了几句之后离开了。

    祝明朗神识很强大，即便隔着有一段距离，他也能够大致听到他们的谈话。

    秦梧显然是想要讨好掌管雨后岛的仙长，可以说在巧采情的帮助下，秦梧已经被那位雨后岛仙长有所赏识了，所以秦梧即便这一次年比名次低一些，也会因为拥有这方面的特长被那位雨后岛仙长收为嫡传。

    但事实上，秦梧对雨后岛的规律与风水一窍不通，全部都是靠着巧采情在帮她观测。

    “人家在利用你呢，巧师妹，可要留一个心眼啊。”宋浩很轻易的就看出了这一点，等到巧采情走过来的时候，他忍不住提醒了一句。

    “我知道，只是我在碧落岛安家，也算是无亲无靠的，很容易挨一些欺负，这半年来秦梧还算是给了我不少保护，也为我谋了一些比较轻松的差事，对我还算是照顾的。”巧采情说道。

    “话说回来，你这样也是聪明的，我们南天庭虽然整体风气比较正派，仙长们也严厉惩罚不素之风的人，但暗地里的一些勾心斗角确实不好应付，找一些靠山，结识一些有威望的朋友，确实是好的。”宋浩点了点头。

    祝明朗对此也不好多说什么。

    毕竟自己现在也给不了巧采情什么帮助。

    但成为了嫡传，那状况就会好很多了。

    嫡传弟子的地位高于内门，高于执事，甚至多数派监都要礼敬三分，毕竟背后是一位南天庭的仙长。

    “我那里还有一份用不着的万年凝华，回头我让萧萧给你送过去，自己实力提升起来也是关键的。”祝明朗对巧采情说道。

    “这可使不得，万年凝华很贵重的……”巧采情急急忙忙摇头。

    “没事的。”祝明朗说道。

    小侍女萧萧拥有了龙脉之芽后，已经将祝明朗的小后花园变成了一座小仙园，可以移栽一些野生的神根灵草，而经过龙脉之聚的滋养后，六个月就培育出三株万年凝华了。

    祝明朗三条龙都已经神君打上了，除非是三万年、五万年凝华，不然都没有什么太大的用处，所以这万年凝华完全可以做人情。

    一番劝说，才让巧采情同意收下万年凝华。

    “那谢谢师弟了，往后有什么需要师姐帮忙的，尽管开口。”巧采情说道。

    “自然是有的。”祝明朗笑了笑。

    雨后岛！

    那可是如今饕餮龙最美味的口粮！

    祝明朗很清楚这南山海中一定还有非常稀有的雨后仙岛，小饕餮能不能飞升到月耀之神，没准还得看巧采情的分经定穴了！

    ……

    年比将至，嫡传之争。

    祝明朗也算是做好了充足的准备。

    毕竟是内门之间的比斗，每一场都有诸多南天庭的成员在围观，包括一些长者与仙长，他们也时不时会来观望。

    而那些在内门弟子中本就名声很大，同时又早早被仙长们赏识的，自然就会引来更多的围观了。

    祝明朗第一天的第一场比试，居然比试场内外就来了不少人。

    运气似乎有些差，遇到的第一位内门弟子就是小有名气的。

    “崇亡龙，好好打，花的时间长一点没关系，明白吗？”祝明朗对崇亡龙说道。

    一上场，对方就直接唤出了一支古龙小分队来！

    一群食肉古龙，身强体壮、魁梧凶猛，最为夸张的是它们的头颅都像是被镶上了金钻银晶一般，厚重的头骨盔给人一种古代角斗龙的感觉！

    “就只有一只龙拿得出手？”同样穿金戴银的男子有些轻蔑的问道。

    “一只就够了。”祝明朗听出了对方瞧不起自己的语气，也毫不客气的说道。

    “我的龙，爱吃肉的。”金银男子说道。

    说吧，一群金银盔古龙群就浩浩荡荡的冲了上来，它的每一只古龙都强悍刚猛，宛若是一个个身披着金甲的古战神。

    最重要的是，这些古战神龙还精通着一些古武斗术，看似鲁莽而狂野，在战斗过程中却是有章法，更有古战技巧！

    古龙会武术！！

    祝明朗怀疑这些古龙是从小在一个古武神凡者氏族中培养起来的，它们使用的各种战斗形态让它们肌肉而狂暴的身影竟彰显出几分飘逸与灵动！

    难怪有这么多人来围观。

    这穿金戴银的弟子真有几分本事！

    好在崇亡龙这些日子来一直在挨南天庭镇兽的毒打。

    最能够锻炼实战的就是挨毒打，南天庭镇兽的战斗经验异常的丰富，可以说是什么场面没有见过的？

    有的时候为了起到更强的训战效果，祝明朗甚至会让刑天鼎龙来帮忙锤炼崇亡龙和九尾龙，刑天鼎龙可以压制住自己的修为，纯粹用技巧来打败它们……

    过去，九尾龙和崇亡龙两个加起来，哪怕修为占据优势，它们都敌不过小饕餮，如今它们两个已经可以和小饕餮斗上几十个回合了！

    别看只是抗住几十个回合。

    事实上小饕餮的战斗能力才是最强悍的，刑天鼎龙若是将自己的修为压制到星神龙王级境的话，也未必是小饕餮的对手。

    小饕餮的战斗之能仿佛是与生俱来的，这一点和小白岂挺相似的，仿佛经历了不知多少世的轮回，战斗的技艺已经刻在了骨子里。

    崇亡龙面对这些武功古龙还不算太艰难，问题是在对方龙数有点多。

