    程枫恼恨懊悔地垂下头。

    看来这次是真的没戏了。

    又将愤怒迁到了泷泽清司身上。

    说到底，若不是泷泽清司昨晚打晕他，打走舒歌，那么重要的证据怎么可能被拿走？

    一抬手，狠狠制住他：“总之，都是你！泷泽清司，我告诉你，你别以为这事跟你就没关系了，依三叔的心深和多疑，他绝对不会相信证据是我一个人能找到的，他肯定会怀疑我身后有人帮忙，到时查出是你，你也会有麻烦！你为了救舒歌，放弃这次这么好的机会打倒三叔，你会后悔的，你绝对会后悔的！！还有，舒歌要是知道你为了得到她而窜谋我，去害傅南霆，肯定也会讨厌你！”

    声音在空荡荡的厂房里回荡。

    泷泽清司眸光一烁，慢慢走近他：“是吗？那么，我只能尽量让这种后果不会发生了。”

    顺手掏出一支粗大的针管，深深扎进了程枫的腰里。

    **

    傍晚。

    沈骁急遽的脚步声响彻走廊，随即，敲开首席办公室的门：

    “三爷。”

    落地窗边的男人一挑眸：“说。”

    “找到枫少爷了。”

    “带过来。”声音添了几分阴狠。

    “没法带过来，枫少爷被发现时是在郊区，遇到了车祸，车子撞在树上，已经支离破碎，他不省人事，已经被送去医院了，现在还昏迷不醒，头部受伤很是严重，医院那边说，就算醒了，也不会像正常人了。”

    傅南霆眸色一沉。

    昨天程枫刚失去证据，今天就遭遇这么严重的车祸，这是巧合……

    还是幕后人怕程枫会说出自己，不想他乱说，而先下手为强？

    不觉眯了眼：“真的是车祸？”

    沈骁答道：“郊区的那条路上没有监控，看不到枫少爷是如何撞车的，不过警方查证到他体内有少量酒精，估计是酒驾造成的车祸。而且警方找程家的佣人调查过，程家佣人说枫少爷一大早确实心情不好地开车出去的。”

    失去证据，又怕三叔报复，心烦意乱之下，喝酒飙车散心，然后遭遇车祸。

    看起来，很合情理。一点破绽也无。

    不会有人怀疑。

    这个幕后人，安排的也算进紧密。

    傅南霆眸色微烁。

    **

    舒歌听说程枫的事情，已经是几天之后，是通过新闻知道的。

    就在那天晚上之后的第二天，酒驾遭遇车祸。

    貌似还伤得不轻。

    看完新闻她就拨电话给了沈骁，才知道确实如此。

    沈骁说，车祸现场惨况严重，三爷不想这事儿让舒歌听了害怕，也就没主动跟她说。

    舒歌问：“那程枫现在怎么样？”

    “算是命大，没死，已经醒了，不过——”沈骁迟疑了一下，终究道：“不过，说实话，还不如死了。”

    舒歌脸一动：“残疾了？”

    “枫少爷……疯了。”

    “疯了？”舒歌哑然，程枫还真的是名副其实的程疯了？

    “嗯，可能是脑部撞得太严重了，影响了神经与智商，醒来后的枫少爷，疯疯癫癫的，跟疯子没两样了，基本自理能力也没有。大少爷夫妻已经联系了最好的精神疗养院，准备等他身体好转一些，把他送过去疗养。不过这事毕竟是家丑，大少爷夫妻瞒着外界。没让外人知道。”