
“你知道它们是什么？”爱丽丝再回答了雷欧的问题后，立刻敏锐的感觉到了雷欧似乎知道一些什么。

其实兰锡城的学士们也曾对这些受到深渊之力感染后变异的眷族研究过很久，甚至邀请了这些眷族之前所在的神灵领域的教会参与进来，可结果却一无所获。

无论这些变异眷族最开始是那个神灵的眷族，此前的形态是如何古怪，但他们一旦被深渊之力感染，发生变异，都会统一的变成那种长着骨架躯体、好像骨头蝴蝶一样的特殊存在。

现在这里之所以允许这些受到深渊之力感染的变异眷族存在，是经过他们反复研究，发现这种眷族并不会攻击他们，反倒会净化那些难以清理的深渊之力，于是乎兰锡城就将这种眷族安置在这个深渊入口所在的地区，专门用来而至深渊之力的蔓延。

不过，毕竟这些变异眷族都是被深渊之力感染后的变异物种，兰锡城的人很清楚那些被深渊之力感染后变异的怪物会有多么危险，所以对这些变异眷族的监控始终没有减弱，并且依然没有停止对这些变异眷族的研究，其重视程度始终排在各种议案的最前列。

如今，雷欧表现出来的态度让爱丽丝感觉雷欧似乎知道这种变异眷族的来历，这让她不禁感到好奇，这既是好奇雷欧为什么会知道这么多就算是黑森林各种神灵都不知道的深渊物种，也是好奇这个变异眷族到底有什么特殊的地方。

然而，爱丽丝注定要感到失望了，雷欧仅仅只是笑了笑，什么都没有说，显然有关灰烬蝶的事情也已经被他当成了一个可以用来交易的筹码，就这样说出来，显然划不来。

看到雷欧表现出来的态度，爱丽丝眼中闪过一道失望的神色，但并没有再多问，就这样安静的坐在车内，而车内的气氛再次陷入到了尴尬的寂静之中。

希尔维亚在进入到这片区域后，立刻感觉到弥漫在这片城区内的深渊气息，她的内心有种像是回家的感觉，而她整个人也因此陷入到了一种近似于浅层睡眠的状态，同时她体内血脉中蕴含的力量则缓慢的调整她的身体，让她能够适应这种环境。

雷欧自然注意到了希尔维亚出现了异常情况，不过他很快就检查了一下希尔维亚的状况，并没有发现任何不妥之处，所以主要的注意力也就转移到了飞车外。

相比起之前城区的建筑来，这个深渊入口所在的普罗米修斯号核心地带就显得平常不少，没有什么造型突出的奇怪建筑，全都是一些碉堡型的能量炮台。

这些炮台相对于那些高楼大厦来，要低矮不少，最高也仅仅只有三四层楼的高度，而且这些炮台有大有小，大的可以看到十几门能量炮的炮管从各个方位的窗口伸出来，活像是一个大刺猬，而小的炮台也能够容纳三、四门能量炮。

这些炮台密密麻麻的遍布这片城区的准安全地带，看上去就像是一块布满皱纹的皮肤似的。

另外不仅仅地面上有这么多炮台，就连上面的穹顶也建造了大量的炮台，这些炮台的炮管无一例外都对准了深渊入口的方向。

虽然这些地面和穹顶的炮台从炮管的形态上来看，似乎是同一种炮台，但实际上地面上的炮台是人工炮台，可以看到大量的机甲军士在这些炮台中进出，而穷顶上的炮台则全都是自动炮台，是由自动火控系统控制的。

除了人这个因素以外，上下炮台的不同也在于炮台表面，穹顶炮台就和雷欧以前常见的炮台一样，外面是一层防御装甲，里面是各种元器件，而地面上的炮台表面则是一层蕴含神秘力量的神文圣言，无疑这些神文圣言将会保护炮台里面的人不受深渊之力的侵蚀。

因为飞车在进入到这片区域后，就处于低空飞行的状态，使得雷欧无法看到深渊入口的全貌，只能面前看到一个向下凹陷下去的巨大坑洞，这个坑洞的面积足以吞下一个小型城镇了。

从坑洞的中心地带，不断涌出黑油状的气雾，这种气雾在腾空飞起一端距离后，就会向着四周散开。

而当这些深渊气息凝聚而成的黑油气雾散开到坑洞边缘后，试图向四周逸散的时候，位于边缘一圈被空出来的环状空地上立刻闪耀出一阵属于污秽之母的灰色光芒，将这些黑油气雾吞噬、引导、转换，最终被收集到了周围一个个小池子里面。

那些灰烬蝶则聚集在池子周围，不断的洒落下一些灰烬，那些灰烬落在池子里的黑油物质上，立刻就会将其消融掉。

“那就是深渊入口吧？”这时候，已经适应周围深渊气息的希尔维亚也恢复了正常，她的视线透过窗户看到了深渊入口向外喷涌的黑油气雾后，便沉声问道。

“是的。”爱丽丝点了点头，神色有些关切的朝希尔维亚问道：“你现在感觉怎么样？”

“很好，从未有过的好！”希尔维亚斩钉截铁的回答了一声，然后又略带不解的说道：“这里的地下也布置了类似的防御工事吗？”

爱丽丝摇了摇头，道：“没有。有什么问题吗？”

希尔维亚询问道：“既然只是地面上有防御工事，那为什么深渊出来的怪物不在入口里面，从地下挖个洞避开地面部分的防御工事呢？”

“这……”爱丽丝一时间不知道该怎么回答，因为别说她了，就算是兰锡城的那些学士们恐怕也没有想过这个问题，而现在希尔维亚提及了这个问题，让她产生出了不好的联想。

正如希尔维亚所说的那样，所有的防御工事布置都处于地面部分，而地下部分她可以肯定没有任何布置，因为有布置就必然需要维护，这么多年下来只有地面上的这些防御工事进行了数不清次数的维护工作，从来没有听说过地下有防御工事要维护的。

想到这里，爱丽丝就不由得感到后背发凉，冒出了一阵冷汗，因为希尔维亚的话等于拆穿了他们这里的防御出现了巨大的漏洞，从深渊里面涌出来的怪物随时能够从这个漏洞中跑出去，甚至可能过去那么多年就已经跑出去大量的深渊怪物了。

然而，就在爱丽丝感到心慌意乱的时候，一旁的雷欧反倒显得很平静，并且主动解答道：“这个不用担心，只要地面上的防御工事没有漏洞，那些怪物是不可能避开防御工事在地下开辟一条通道的。”

“为什么不能？”希尔维亚反问道。

“因为我们所看到的深渊入口并不是你的常识概念上的坑洞，那只是一个入口而已，就像通往爱奢丽森林的入口。”雷欧尽量用希尔维亚她们能够听懂的话语，用最简单的句子，解释了一下深渊入口的状态，虽然用空间虫洞这类概念来解释的话，会更加完整、更加准确一些，但那必然会用到大量地球联邦的词汇，她们听了只会感到更加茫然。

虽然两人依然没有听懂雷欧的解释，也不清楚雷欧为什么那么肯定深渊的怪物不会挖地洞，但她们还是选择相信雷欧，希尔维亚相信雷欧是因为情感，而爱丽丝则是认为雷欧知道很多世界的隐秘。

飞车很快从这片防御阵地上空飞过，落在了位于靠近防御阵地边缘地带的一所看上去不起眼的炮台庭院前。

在飞车落下的同时，希维妮·贝尔蒙特手里面拿着一叠文件，领着几名机甲军士走了过来，而当她走到了飞车边上，看到雷欧和希尔维亚从车上下来时，不由得愣了愣，原本准备和爱丽丝说的话也停在了喉咙处。

这时候，希尔维亚也看到了自己这个从小就被带走的姐姐，虽然之前已经打过交道了，而且过程不怎么愉快，但现在再次见到对方，并且明白自己和对方的身份关系，一时间也不知道该怎么开口和她说些什么。

因为希尔维亚没有半点掩藏自己的情绪，使得希维妮·贝尔蒙特察觉到了什么，有些疑惑的看着对方，不明白对方为什么会用这样一种眼神看着自己。

至于雷欧丝毫没有打算介入到这对姐妹的事情里面，甚至希尔维亚要怎么处理爱丽丝这件事，除非必要，他也没有插手的打算。

从飞车上下来的那一刻，雷欧的注意力就落在了跟在希维妮·贝尔蒙特身边的那几名机甲军士身上，因为他从这几名机甲军士身上产生了一种熟悉的感觉。

“生化人战士！”在感觉唤起记忆的同时，雷欧心中立刻有了答案，脸色也在这一刻变得阴沉了起来。

虽然在地球联邦那段生化人的人生占据他现在人生的绝大部分，也是他能够在这个世界上立足的根本，但他对那段人生经历却谈不上任何好感，特别是在已经逐渐习惯了常人才有的情感后，他愈发感觉自己当初生化人的那段人生简直就是地狱一般，所以他更愿意将那段记忆当作存档在资料库中的资料，没有必要的话不会去翻阅。

然而，现在这几名机甲军士身上他又看到了生化人战士的影子，并且从对方的眼神中感受到了那种生化人特有的冷漠情绪，这也代表了这些机甲军士身上应该做过某些生化人在生产出来之前才会做的手术，而且还是不完整的手术。

想到这里，雷欧忽然回忆起了地球联邦开始进行生化人批量生产，补充大量消耗兵源之前的一项反人类技术，而这项技术也间接的导致了生化人的出现。

当时地球联邦政府在宇宙中有不少敌人，使得他们不得不派遣大量兵员镇守四方，但随着各种战事的出现，兵源也出现了短缺，参军年龄也是一减再减，最终减到了十几岁的少年也必须参军的程度。

而这些少年虽然经历过了各种军事训练，但他们毕竟还是一些初出茅庐的少年，很多事情不是通过训练就能够拥有的，比如战斗意识，比如战斗情绪等等。

在这段时间内，地球联邦的军队出现了大量的事故，而这些事故绝大部分都是那些新参军的新兵因为慌乱造成的，损失极为惨重。

为此，地球联邦通过了一项秘密法案，通过一些手术对那些新兵的情绪进行某种程度的剥离，让这些新兵始终保持高昂的战斗意志，减弱了慌乱、恐惧等等会对战斗造成不利的情绪。

这项秘密法案执行后，效果显著，新兵因为慌乱造成的各种事物减少到了零，而整体的战斗力也变得和经历了十几年战斗的老兵差不多的程度，整个地球联邦军队的战斗力陡然提升。

不过，随着战争逐渐平息，新兵的异常也被人发现，随后当初通过这项秘密法案的那些联邦高级议员全都被以反人类罪逮捕，其中绝大部分都被关到了监狱里面，直到死亡也没有离开一步，而剩下的那些技术型的议员则加入到了一些研究科目中去，其中就有生化人战士项目。

很显然眼前这些机甲军士身上都已经做过了情绪切割手术，他们已经没有了恐惧、慌乱等负面情绪，有的只是战斗的意志。

这样做的好处很明显，这可以让这些军士哪怕身上机甲外壳的污秽之母圣言破损，失去了保护作用，在面对那些深渊跑出来的怪物时，也不会产生任何恐惧，依然会继续战斗下去，直到死亡。

因为情绪单一化，会使得精神始终处于兴奋状态，普通人在这种状态下，很难维持健康的身体，在地球联邦的时候这样的士兵都需要每天注射额外的营养剂，才能够让他们的身体不至于崩溃。

可即便是这样，这些改造战士的身体也会出现各种各样的极限损耗，从而令到他们的寿命非常少，很少有改造战士能够超过四十岁。

而眼前这些机甲军士显然不可能拥有地球联邦那种专门调配的营养剂，但这些机甲军士的身体却并没有出现什么异常状况，那么也就是说在这些机甲军士的情绪被改造的同时，他们的身体恐怕也进行了某些超常的改造。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55629841"  chaptername="第九百四十八章  前沿阵地">加入书签</a>
</div>
