    廉母也被廉辞的话气得差点吐血，这儿子，一点眼力见都没有。

    算了算了，今晚对他而言却是挺突然的，慢慢来吧。

    “那小辞你送我和你吴阿姨去商场吧。”

    廉辞没拒绝。

    母亲请客，廉辞没让母亲花钱，自己去把单买了，去买单的时候赵优然走了过来。

    “廉医生。”

    廉辞瞥了她一眼。

    “我也没想到我姨妈让我见的人是你，这件事我事先并不知道。”赵优然极力想要解释。

    廉辞：“我知道。”

    “那我先走了，廉医生再见。”

    “嗯，再见。”

    赵优然这次没有纠缠，适时的离开，以退为进。

    因为廉辞一直高冷，吴阿姨也不好意思找他说什么，只好和廉母聊天。

    因为两人是坐在后座，廉辞开车，不经意间露出了后脖颈上的指甲痕。

    吴阿姨瞧见了。

    “小辞你脖子怎么受伤了？”

    廉母闻言，看过去，一眼就明白过来怎么回事，趁着姐妹没反应过来，忙帮儿子圆。

    “这应该是他自己洗澡不小心抓伤的，男生嘛，不注意力道很正常。”

    廉母这一说，反而还让吴阿姨心里明白是怎么回事。

    因为廉母觉得车内光线太暗，所以把车内的灯打开了，因此吴阿姨清楚的看到那抓痕，不像是自己抓的。

    气氛有那么两分钟的尴尬。

    廉辞听到她们的话也没有去遮掩，这样也不错，让她们清楚的认识到他已经是个有主的人了，别再打他的主意了。

    把她们送到附近的商场，廉辞就跟母亲告辞。

    林诗诗一个人在公寓无聊得很，看书根本看不进，她的心思不在书上。

    一会看看和廉辞的聊天界面，一会看看时间，一会又刷刷剧打发时间。

    十点了，怎么还不回来？

    嗯？

    好像有开门声。

    回来了！

    林诗诗快乐的跑出书房，蹦跶着来到玄关处，看见廉辞后，跑过去跳到了他身上，廉辞赶紧把人接住。

    “想死我了。”林诗诗吧唧在他脸上亲了一口。

    廉辞耳朵又红了。

    门还开着呢，赶紧用脚把门关上。

    两人在玄关处来了个大热吻，廉辞看她快要喘不过气来了才放开她。

    “我先去洗澡。”廉辞沙哑的声音里带着几分别样的性感。

    林诗诗小鸡啄米似得狂点头。

    一个小时后，两人躺在床上，廉辞心血来潮的拿出一本相册。

    “干嘛？”林诗诗问。

    “给你看看我小时候的照片。”廉辞一脸严肃的把相册给她。

    林诗诗一脸纳闷的接过来。

    为啥莫名其妙的要给她看照片？

    不过廉医生小时候，她还挺想看的。

    “哇，廉医生你小时候这么可爱的吗，粉嫩嫩的，像个小姑娘。”

    廉辞的脸黑了黑，忍下了想把相册夺回来的冲动。

    “这张好酷，我好喜欢。”林诗诗指着一张廉辞穿西装戴墨镜的照片，脸蛋上还带着婴儿肥。

    那时候有点微胖。

    林诗诗越看越有味道，廉医生小时候竟然拍了这么多照片。

    婴儿时期到十八九岁……

    林诗诗对着照片喋喋不休点评的样子，让廉辞产生一种前所未有的满足感。

    在认识林诗诗之前，他的生活是安静的，人生有规律和规划。

    而认识了林诗诗后，他的生活就变得闹腾了，人生的规律和规划也都时不时打乱。

    一开始他也有点受不了，但是渐渐地发现，有了她，生活也变得更加有趣和丰富多彩。

    林诗诗正看得津津有味呢，耳朵忽然传来一种湿润的感觉，还痒痒的。

    “别动，我还没看完呢。”林诗诗知道廉医生这是想了。

    可昨晚太疯了，今天她想好好休息啊。

    廉辞搂着她，亲了亲的她耳廓。

    “以后有很多时间给你看，今天时间不早了。”

    “我不要，我要今天看完。”

    “哎……”

    开了荤的男人都是不讲道理的，相册被廉辞夺走，扔在了床头柜上，接着，林诗诗就被扑倒了。

    -

    明语每天都和林珂在学校门口碰面一起接小鸽子放学，但是始终不和林珂说任何话。

    林珂每次来都会带一束花，然而一次都没送出去。

    今天是周五，放学比较早，两人也及时赶到学校，小鸽子和糖包并肩走出来。

    看到爸爸妈妈都在，小鸽子笑得很开心。

    “爹地妈咪，我们去幼儿园玩吧。”

    “今天不行，已经晚了。”明语当即拒绝。

    “就今天嘛，游乐园晚上也很好玩的。”小鸽子不依不饶，今天一定要拉着爹地妈咪一起去游乐园！

    听说爹地妈咪第一次见面就是在游乐园。

    糖包冷酷的站在一边。

    明语不想跟林珂去，可又不能拒绝儿子的要求拒绝狠了，于是灵机一动，问糖包。

    “糖包你想去吗？”

    糖包一定会拒绝去游乐园，毕竟糖包最近都不知道在忙什么，而且游乐园的气质怎么配得上高冷的小糖包呢。

    明语正心里对自己的机智点赞的时候，糖包点了点头。

    “想去。”

    明语有种想石化的冲动。

    这孩子怎么不按套路出牌。

    “我们明天再去好不好，今晚我还有事情。”明语只能恳求的看向两个孩子。

    而两个孩子都很坚定的说道：“就今晚。”

    小鸽子看到妈咪实在为难，于是很是失落的说道：“我不去了，妈咪，你去忙你的事吧，我不想去了。”

    说着说着，声音中就带上了几分哭意。

    那模样，明明就是很想去，却又非要装懂事不去。

    更让人心疼了。

    明语心软了。

    “算了，陪你们去吧，妈咪的事可以推到明天。”

    小鸽子顿时开心的笑起来。

    “谢谢妈咪。”

    在明语看不到的角度，对着林珂比了个OK的手势。

    林珂嘴角微微上扬。

    儿子太给力了，大外甥也很给力。

    林珂和明语分别开了车来，林珂上车后半天打不着火，明语开出了一小段路看他没跟上来，本来不想理他的。

    小鸽子：“妈咪，爹地还没来，我们等等他。”

    明语郁闷的停在路边等他。

    结果五分钟过去，林珂还没来，她不耐烦的拿出手机给他打电话。

    语气很不好：“你快点！”

    林珂无奈地说道：“我的车好像开不了火了。”

