    很多，苏桓就收集到了大家的心愿，以及对接下来的家的建议。

    幽影暗面熊想要在新家种一棵阴影系的奇树，黑瞳怪树。

    黑瞳怪树能够吸收自然界游离的阴影能量，并且储存在体内。

    而能够阴影化的驭宠则能够栖息在黑瞳怪树中，并且获得树中阴影能量的增益。

    当然，这种增益只限于恐怖种，对于噩梦种已经作用寥寥。

    而黑瞳怪树对于已经成熟期的幽影暗面熊更是几乎没有任何用处。

    但黑瞳怪树，天生就对幽影暗面熊这种阴影系的种族，有偌大的吸引力。

    自从上次在红魔道场的树林里，看到过一片有阴影系种族栖息的黑瞳怪树后，幽影暗面熊就对黑瞳怪树念念不忘。

    对于幽影暗面熊这个“微不足道”的心愿，苏桓自然答应。

    选好新家后，直接从红魔道场的黑瞳怪树林移植一棵过来就是了。

    猩红暴龙兄弟的心愿更是让苏桓出乎意料。

    两头天生性格暴躁，极其好战的猩红暴龙的心愿，弟弟战锤的心愿竟然是栽培，没错，就是栽种花草树木的那个栽培。

    而哥哥血斧的心愿竟然是飞翔。

    没错，作为一头地地道道的陆地类暴龙种。

    血斧却有一颗飞向天空的心。

    而且这颗心不光坚定且虔诚。

    这点，从血斧在先天种族能技中，掌握得最好的竟然是速度技血弑就能看出来。

    目前，血斧掌握程度最好的开化能力就是血弑能技的五级开化能力，血殺·冲云翼。

    冲云翼是一种幻化出像是双翼的血色气浪，让血斧能够飞跃冲刺并且能够短暂滑行的能力。

    噩梦种层次的能技开化出的能力，增幅远远小于危险种和恐怖种。

    能技开化更多是对能技技巧的延伸，而非像以往的危险技、恐怖技一样，是对威能的巨大提升。

    哪怕冲云翼作为五级开化能力，也不一定比血弑的某些一级开化能力强多少。

    冲云翼其实就是一种大幅度提升冲刺、飞跃能力的开化能力，很少有猩红暴龙能够开化出这种能力。

    “难怪能开化出冲云翼，说不定血斧是真的想飞行。”对于血斧这个奇葩的能力苏桓暂时无法满足，不过心中却暗暗记了下来，打算在血斧接下来的进化蜕变中，为血斧选择兼具飞行能力的进化目标。

    当初他在收服血斧战锤两兄弟时，原本的打算也是想让两兄弟朝两个方向发展进化，以免彼此的能力重叠。

    既然两兄弟也有这个意思，苏桓自然乐得如此。

    对于战斗风格十分凶残，动不动就碎颅爆头粉身碎骨的战锤有栽培花花草草这个爱好，苏桓自然也愿意支持。

    一想到一头几乎和几层别墅登高的庞大猩红暴龙，小心翼翼栽培花花草草的场景，苏桓就有些想笑。

    潮汐海龙的心愿就更简单和朴实了。

    作为水生驭宠，潮汐海龙尽管也能够适应陆地的生活，但根植于基因血脉里的因子就拥有着对海洋和水的渴望。

    潮汐海龙唯一的心愿，就是在今后的家里，能够又一片让它栖息畅游的水域。

    对于这个要求，苏桓自然满足。

    想要本来体型就庞大的潮汐海龙畅游可能做不到，但让其能够栖息的水域，苏桓还是有把握做到的。

    无非就是将冰霜龙女的人工湖扩大些面积嘛。

    冰面上归冰霜龙女，冰面下就让潮汐海龙栖息就行了。

    和潮汐海龙比起来，亡钩熊君的愿望就显得有些怪异了。

    当然，这种怪异是以普通人的眼光来看。

    如果是以亡钩熊君或者任何死亡系驭宠的眼光来看，就显得很正常了。

    亡钩熊君想要住在充满亡者气息的环境里。

    而最常见的充满亡者气息的环境，就是坟地墓园了。

    苏桓对于住在一片坟地里，不太能接受，于是拒绝了亡钩熊君这个古怪的愿望。

    风雷降世龙想要一处修建在高处的独立龙巢。

    这个请求也在情理之中，苏桓也答应了下来。

    并且对接下来找住处多加了一个要求。

    最好位于高处，或者山上，方便修筑一座风雷降世龙气息的龙巢。

    作为强大的龙族，修建龙巢算是它们与生俱来的愿望。

    幻影变形龙的愿望就更简单了，想要学会变形成更强大、更罕见的驭宠。

    苏桓打算多找些符合要求的驭宠让幻影变形龙来模仿学习。

    岩墟龙已经成长到种族极限，此时唯一的心愿就是蜕变进化，更进一步，重新拿回最强主力的头衔。

    岩墟龙说完心愿后，除开还在呼呼大睡的寻宝地龙外，就只剩下钉神狼和熔浆猿两个萌新了。

    钉神狼的成长阶段尽管已经到达成长末期，体型也长到足有一辆卡车大小。

    但在前辈面前还只是小弟弟，在所有前辈都说出了心愿后，这才在苏桓的催促下说出了自己的心愿。

    它的心愿其实，也是所有驭宠共同的心愿。

    看着一位位前辈们蜕变进化成更强的种族。

    钉神狼也有一颗想要蜕变成更强种族的心。

    苏桓承诺钉神狼一旦成长到成熟期，就为其选定蜕变途径，一旦成长到完全期，就开始蜕变。

    这让原本在训练中有些懒散的钉神狼忽然充满激情，不等苏桓吩咐，就在一旁的空地上开始自己锻炼起来。

    熔浆猿出生都还只有一两个月，心智还只像个人类孩童，苏桓问了好几次，熔浆猿也没清楚表达出自己的心愿。

    不过苏桓通过熔浆猿传达的心灵念头，大概猜出了熔浆猿和钉神狼一样，也渴望着蜕变变强。

    不过熔浆猿的成长阶段比钉神狼还不如。

    才成长中期，距离蜕变还远着呢。

    最后，就只剩下还在打盹的寻宝地龙了。

    苏桓毫不客气地将肩头的寻宝地龙一巴掌拍醒。

    恶狠狠问道：“寻宝地龙，你有什么心愿？”

    寻宝地龙从睡梦中被拍醒，一脸的迷惑。

    但听到苏桓问自己有什么心愿后，顿时来了劲。

    “心愿？”

    “苏桓，我喜欢寻宝！”

    “你好久都没带我去寻宝了。”寻宝地龙眼神有些幽怨。

    苏桓闻言有些歉意。

    确实，寻宝地龙最大的兴趣和最强的能力就是寻宝。

    但自己一直忙于各种事情，很久没有带寻宝地龙满世界的寻宝了。

    其实寻宝地龙已经多次感知到宝物的信息和位置。

    “等搬完家，我们就去寻宝！”苏桓揉了揉寻宝地龙的脑袋，有些歉意地承诺道。

    培育师大赛在半个月后，期间去寻个宝还是来得及的。

