
　　“刚刚……那个笔筒，真是你砸的？”

　　颜舜华抱着手臂：“嗯。”

　　季禾不自觉咽了一下唾沫，一个笔筒就把章滨砸得头破血流，这彪悍的战斗力……

　　“你方才被解雇了。”颜舜华张口。

　　季禾翻了个白眼：“你不也一样，所以这下你知道你打洪姝需要付出的代价了吧？角色没了，工作也丢了……”

　　颜舜华眉心微皱，此事归根结底还是因她而起，她不喜欠别人人情。

　　季禾见她不语，还以为她是因为刚被解约所以心情也不好，于是出口安慰：“解约了也好，你的资质根本不应该待在星艺这种小公司，你完全可以去更大的平台。”季禾伸出双手搭在颜舜华的肩膀：“颜舜华，你相信我吗？”

　　颜舜华条件反射地退后几步，但电梯空间狭小，到底也没挣脱开季禾的手。

　　“颜舜华，我告诉你，你要对自己自信点，我好歹也在炎煌待过几年，虽然不是什么重要职务，但是见过的大花小花也不少，你绝对不输她们的，明天我就带着你去面试，我就不信了，别人也和章滨那个垃圾一样心盲眼瞎？我有直觉，你有一个会是一匹黑马，而且是最火的那匹！”

　　“那为何我从一开始不去大公司？”

　　这问题直接把季禾给问住了。

　　她也很想知道为什么她能签到颜舜华，颜舜华的外形不做艺人就是在暴殄天物。

　　“先不讨论这个了，明天我就带着你去别的公司面试。”

　　电梯停在地下车库。

　　季禾和颜舜华正要上车。

　　“季禾。”

　　季禾转过头，见夏函也出现在车库。

　　夏函走到她跟前，给她递过来一个信封：“这是你们两个人报酬，我刚去财务处支的，还有你把车钥匙给我吧，虽然章滨人品差，但车子毕竟是公司的。”

　　夏函作为星艺的当家艺人，还是有些话语权，给两个人讨要工资不是什么难事。

　　季禾看着夏函，好久都没伸手去接：“为什么要帮我们？”

　　“你人不错，比我之前的那个经纪人专业多了，本来我还想跟着你好好干的，没想到你会离职这么快。”

　　颜舜华伸手替季禾接过信封：“多谢。”

　　该是她们的，她不会拒绝。

　　夏函转头看着颜舜华：“你下手挺重的，章滨现在已经被送去医院了，估计要被缝个十针八针的。”

　　一听她提到章滨，季禾脸色有些阴沉：“夏函，你也从星艺解约吧。”

　　夏函知道她的意思，淡笑着摇头：“不了，我有章滨的把柄，他不敢对我怎么样。你们先管好你们自己吧，我打听过了，洪姝是嘉恒二公子的心头好，为了她很舍得下血本，这次他这么封杀你们，我估计你们现在去别的公司估计也困难。”

　　季禾一听整个人都不好了：“洪姝这个女人有够恶心的，她就是见不得别人长得比她好看演技比她好！”

　　夏函接过季禾递过来的车钥匙：“这不就是这个圈子里的常态吗，我等会儿还有一个通告，我先走了。”

　　夏函走后，季禾和颜舜华又回到一层。

　　两个人从大楼里出来，在路边拦了一辆出租车。

　　“去哪？”颜舜华问。

　　“去哪里，直接去面试！我就不信了小小一个嘉恒，手能伸得有多长！”

　　东辰的娱乐业很繁荣，全国的经济公司大大小小估计也能有上千家。

　　但是其中有三家的公司，几乎包揽了百分之六十的资源。

　　炎煌娱乐为首，总部在帝城，旗下有众多顶级老牌明星和超一流的制作班底。

　　宇光文化次之，总部在风城，除了正常的艺人经济之外，宇光文化这几年在动画电影上取得不俗的成绩，在国内一枝独秀，旗下还有国内最顶尖的时尚杂志《摩登》。

　　排在第三的橙天传媒是出了名公关能力一流，造星能力也是最强的，旗下有多支流量偶像团体，这几年流量时代的到来，让橙天吃尽了红利，一时风光无限。23sK.com

　　嘉恒触手再长，总不能连这几家公司都控制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，014：手能伸得有多长！免费阅读。https://xs.23sk.com 