    

    车上。

    “这女人的心地倒是不错。”

    陈浩一边开车，一边低声自语了一句。

    刚才在车库门口前，对方对他的善意提醒，已经是第二次了。

    之前叶倾城在第一次知道他开了个诊所后，就已经提醒过一次了，而这一次在看到他开了一辆价值两千完的豪车后，又提醒了他一次。

    显然，她担心，他会因为这几次的治疗和得到不少的治疗费，而失去了理智，导致接下来，不管遇到什么病情，都无脑的接手下来，然后出事。

    对此，他都没有解释过，因为，他的心里很清楚，不管他如何夸奖自己医术的厉害，如何的解释，叶倾城都不会相信，只会认为他自以为是。

    所以，他干脆不解释，让时间来证明。

    接下来，陈浩没有再胡思乱想，专心的开车。

    半个小时后，他到达了青云诊所。

    而此时，早上七点四十多分钟，距离诊所营业时间的八点钟，还有十几分钟。

    不过，诊所里唯一的员工，张晓梅已经在了，并且将里里外外的卫生都给弄好了。

    诊所虽然不算大，但也不算小，整套卫生弄下来的话，一二十分钟还是要的，也就是说，对方在七点半或者更早时，就已经到达了诊所。

    “张晓梅，以后你不用那么早来，七点五十分到都来得及。”

    虽然张晓梅这样的做法，让陈浩的心里有些好感，但他觉得完全没有这个必要，所以开口交代了一下。

    “恩，我今天早上醒的比较早，在附近吃了个早饭之后，就直接过来了。”张晓梅解释了一句。

    “早上算你半个小时加班。”陈浩说道。

    “不用了，昨天下午提前下班了。”张晓梅连忙说道。

    “不一样，昨天下午是我让你提前下班的，也跟你说过工时照算的，所以这是两码事。”陈浩摇摇头，见对方还想要说什么，他不给对方开口的机会，直接说道：“这件事，就这么说定了。”

    说完，他直接在坐诊的位置上坐了下来。

    见此，张晓梅不再多说什么，在还没有病人上门前，她继续摆放一些药材什么的。

    她在诊所里，不只是收银员，还是药师。

    诊所八点钟上班，依然因为诊所刚开业，没有什么知名度的原因，所以直到八点半才上门第一个病人。

    这个病人很年轻，年纪也就二十岁左右。

    “医生，给我开一些发烧的药。”

    这个病人在陈浩的面前坐下来后，直接开口说道。

    闻言，陈浩并没有直接开口，而是认真的看着对方。

    在认真的打量了一眼之后，他便打算开口了，只不过，还没等他开口，坐在他面前的这个病人，便抢先道：“医生，我知道你要问什么，你也不用开口，我直接回答你就好了。”

    “我在来你诊所之前，测试了一下体温，三十八度那样子，人有些虚弱，感觉浑身无力，还会咳嗽，还会盗汗。”

    “这应该是我感染了风寒，前几天下雨的时候，我被雨淋了一下，你就按照我刚才说的，给我开一点药就好了。”

    这个病人在说这些话的时候，语气有些不屑，因为从小到大，不管他的身体不舒服还是感冒生病什么的，去找医生，永远都是开口那么一句，所以这一次他进来之后，直接开口叫对方开药，也不给对方开口询问的机会。

    “你误会了，我刚才打算开口，并非是因为询问你问题，而是要告诉你，你的病，并不是简单的发烧感冒。”陈浩看着对方说道。

    “不是感冒发烧，那是什么？”

    病人在听了陈浩的话后，先是下意识的开口问了一句，然后随后恍然大悟，接着说道：“你这医生，该不会要故意将我的病情给说的严重一些，好让我挂点滴什么的？这样的话，你这诊所也就能够赚到更多的钱了。”

    “看来，你这心里对医生的误解很深啊。”陈浩在听了对方的话后，说了一句。

    “我这可不是什么误解，而是正解。”病人说道：“你这诊所开在这个地段，面积又这么大，这一个月的租金可是要不少钱的，你要是不骗我们这些病人多开一些药，多赚一点钱的话，你这诊所可开不了太长的时间。”

    “你的病不是什么感冒，也不是发烧，而是艾滋病。”

    对于对方刚才的话，陈浩在听了之后，并没有专门的去解释，而是看着对方，一脸严肃的将自己的诊断给说了出来。

    此话一出，正站在距离病人不远处收拾东西的张晓梅，下意识的将手上的活给放下，然后朝着收银台那边走去，远离这个病人。

    艾滋，这是一种非常可怕的病，谈起这个病，让人闻之变色，远离其病人，就怕被对方给传染上。

    站在收银台的张晓梅，眼睛看着那病人，心里则是在想，如此年轻就得了这个病，看来平常的私生活有些问题啊。

    “你这庸医胡说八道什么？”

    那年轻的病人，在听了陈浩的话后，勃然大怒道。

    “你连检查都没有对我检查过，就只是单纯的看了一眼，就张口说我得了那种病，你这庸医，还能再荒唐一些吗？”

    “就你这样的庸医，没有资格开诊所，要不然之后不知道要有多少人被你给坑死。”

    “我要举报你，我要向卫生部门举报你，让你这个庸医的诊所没有办法再开下去，刚好我这边也认识卫生局的人。”

    话音落下，这位无比愤怒的病人，当即直接将手机掏了出来，然后拨打了一个电话出去。

    对于这一幕，看在眼中的陈浩并没有多说什么，也没有打算要去阻止对方，他就那么看着对方当着他的面，打这个电话。

    “兄弟，我要举报一个诊所的赤脚庸医，竟然把我普普通通的感冒给说成了绝症。”

    电话一接通，这位病人看了陈浩一眼，然后说道。

    “哪个诊所竟然这么荒唐？”电话那边，传来声音。

