    神界，醉仙楼前面的广场上

    萧长天看着自己面前的火玲儿，也是对着伏天摆了摆手。

    指着自己身边的伏天，萧长天就对着火玲儿缓缓说道：

    “火玲儿姑娘，刚刚我施展的太极拳就是伏天会的招数之一，你看看怎么样？”

    伏天来到萧长天的身边，听到萧长天的话之后，也是若有所思。

    自己人书迟迟没有突破，也没有什么突破的方向。

    而在看到萧长天刚刚施展的太极拳之后，也是隐隐约约找到一个方向。

    火玲儿听到萧长天的话，此时也是有些不知所措。

    萧长天刚刚施展的太极拳，可谓是她这辈子看过的最高深拳术。

    以她的眼力，怎么可能看得懂这套拳法呢？

    接着，火玲儿也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这套拳法深奥无比。”

    想了一会儿，火玲儿也只能说出这么一句话来。

    听到火玲儿的话，萧长天也是一喜，继续对着她缓缓问道：

    “那火玲儿姑娘，伏天可以入你们离火宗不？”

    听到萧长天要把伏天加入离火宗为弟子，火玲儿也是一愣。

    接着双手也是抬起，对着萧长天挥了挥。

    这前辈，不会是在跟自己开玩笑吧。

    以离火宗的实力，怎么可能教的了前辈的弟子呢。

    而在众的其他修士听到萧长天的话，也是纷纷朝着火玲儿看了过去。

    就连对萧长天比较熟悉的帝天，这个时候也是看不透萧长天。

    对于萧长天一开始跟着离火宗，他还以为是要隐藏身份。

    但是现在看来，好像并不是这样子的。

    难道，这离火宗里面，还有什么他们不知道的东西。

    这个时候，在场的修士也是纷纷将离火宗记在自己的心中。

    至少，他们是知道离火宗结交了一个实力强大的前辈。

    萧长天看到火玲儿对着我自己摆手。

    什么，这是在告诉自己伏天不合格吗？

    心里这么想着，萧长天也是对着火玲儿继续说道：

    “火玲儿姑娘，你确定？”

    火玲儿听到萧长天的话，也是没有任何犹豫，立刻点了点头。

    她哪里敢跟萧长天说什么要伏天收为离火宗的弟子。

    她要是说了，她们离火宗耽误了人家的子弟，可怎么交待。

    萧长天看到火玲儿点头，也是在心里叹息了一声。

    看来火玲儿姑娘刚刚也是在众人面前照顾自己的脸面。

    说太极拳深奥无比。

    但实际上，太极拳就是一个养生的拳法。

    根本没有任何攻击力，怎么会被离火宗看重呢。

    哎，看来伏天进入离火宗是没有什么希望了。

    心里这么想着，萧长天也是没有怪罪火玲儿什么。

    只是对着她看了一眼，接着就带着伏天往帝天他们的方位走了过去。

    毕竟这也是可以理解的，这修仙界打打杀杀的。

    太极拳没有什么威力，被看不上也是十分正常。

    接着，萧长天也是对着伏天缓缓说道：

    “伏天，你想要进入离火宗吗？”

    伏天听到萧长天的话，也是没有任何犹豫，对着萧长天回应道：

    “伏天只想永远跟着师尊。”

    看到伏天一脸天真，没有任何犹豫的样子。

    萧长天也是彻底没有任何其他想法了。

    这伏天倒是和其他人不一样，别人都是想着怎么修仙。

    在修仙界里面叱咤风云。

    伏天倒好，想要跟着自己混吃等死。

    而来到帝天的身边，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “帝天，我们可以回去了。”

    既然伏天加入离火宗没有希望，自己也不想在这群修士间继续逗留。

    而在帝天听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，我还有些事要处理。”

    看着面前的金皇他们，帝天也是没有要跟着萧长天离开。

    萧长天顺着帝天的目光看过去，也是叹息一声。

    拍打了一下帝天的肩膀。

    帝天看的，不正是那些离火宗的前辈么。

    帝天有自己的机缘要去争夺，自己也不打扰他。

    接着，萧长天就带着伏天先离开了这片广场。

    广场上，萧长天所过之处，那些修士看着他都是十分恭敬，为他让出一条道来。

    而这些对于萧长天来说，根本没有注意到。

    让伏天拜师失败，自己这一趟可谓是失利了。

    而在萧长天离开之后，那些修士也是面面相觑。

    “你们看到了吗？刚刚前辈离开的时候，似乎一脸不开心的样子。”

    “是啊，难道说，前辈是有什么心愿没办法完成吗？”

    说话的时候，众人的目光也是对着醉仙楼望了过去。

    在醉仙楼处，有一道裂缝，听说是前辈的弟子搞出来的。

    前辈的弟子在醉仙楼里面受到圣龙王朝和青剑阁的袭杀。

    而且刚刚在外面，青峰和圣龙王朝老奴还对着他出言不逊。

    前辈的意思，难道？

    心理这么想着，众人的目光也是对着青剑阁和圣龙王朝的势力看了过去。

    “前辈刚刚给予我们大机缘，大家知道怎么做吧。”

    当下也是有些声音在人群中缓缓响起。

    这个时候，圣龙王朝和青剑阁的威名已经镇压不了他们了。

    圣龙王朝老奴和青峰看着对他们缓缓靠拢过来的各个修士。

    此时也是脸色凝重，盯着他们，缓缓说道：

    “你们要干什么，前辈刚刚可是放过我们了。”

    他们要是单独对上其中一个实力，他们可以完胜。

    但是面对这么多的势力，他们可就没有胜算了。

    这个时候，一个护道者也是对着他们两个缓缓说道：

    “你们说什么呢，前辈放过你们，我们可没有说要放过你们。”

    说话的时候，那些修士要对着青峰他们群起而攻之。

    “前辈是何许人也，也是你们能够对付的？”

    接着，在广场上面，就传出来青剑阁和圣龙王朝修士们鬼哭狼嚎的声音。

    而这个时候，离开广场萧长天的肩膀上面。

    混沌蚁两根触角上面也是有银光闪过。

    接着，站在广场上面的金皇他们就感到禁锢着自己的空间之力缓缓消散。

    身形恢复自由，他们此时双目已经恢复清明，看着对着的帝天。

    目光也是对着闪动着，接着，五个人就整齐对着帝天跪了下去。

