    圣力冷哼一声，开口道：“我搜他的魂就知道是怎么回事了。”

    圣力的气息直接爆发，紧接着，也是直接把黄岛笼罩了。

    黄岛一下子傻眼了，他感觉自己的身体，一下子也是不受到自己的支配。

    他感觉自己怕是要死了，更是直接哭了出来。

    黄岛感觉自己整个人都被人看穿了，身体更是止不住的颤/抖。

    到时候，这两个天王肯定会发现自己所做的一切，死都不知道自己怎么死的。

    黄岛已经做好了，赴死的准备。

    但是圣元两个人，则是说不出的吃惊，他们面色忽然凝重了起来。

    圣元等人都是看见这一幕，也是直接看向了这黄岛。

    没想到，他们竟然看见这圣往等人，追击这孽子，但是没想到，这个孽子竟然吞噬了这雪莲草。

    等人更是误入了一处十分恐怖的山脉当中，有某种恐怖的存在，直接把所有人都给拍死了，就算是这法旨，都没有丝毫的作用。

    但是接下来的一幕，更是让他们的目光当中，多了一些凝重。

    他们两个人看见这黄岛，从死人堆里爬了出来，更是举步维艰的来到这神狼的旁边，把这个神狼给破腹了，把没来得及炼化的雪莲草，给拿了出来。

    更是把这神狼的血给抽了出来，耳旁更是回响起这黄岛的声音。

    黄岛一脸疯狂，开口道：“我就算是死，也必须要带回去，我就是圣人族的人！”

    黄岛更是好不容易，才走出这个南疆。

    圣元两个人，两个天王也是一下子对视一眼，更是看出了对方的震惊。

    这南疆当中有着恐怖的存在，就算是这祖帝法旨，也是难以对抗。

    圣元淡淡开口道：“真是没想到，你这小子就是我们一族的福星，这样都能活下来。”

    他看向这黄岛的目光，忽然多了一些欣赏。

    圣力点点头，开口道：“没错，虽然你是人族，但是对我们一族却愿意赴汤蹈火。”

    他更是拍拍这黄岛的肩膀，也是充满了勉励，开口道：“继续加油。”

    黄岛听见这话，也是直接傻眼了，这两个家伙该不会是什么失心疯吧。

    自己都这样了，竟然还夸自己呢。

    黄岛一下子无语住了，这帮人多少是有点病吧。

    圣力开口道：“瓷瓶呢。”

    黄岛手脚麻利，但是身子止不住的颤/抖，也是把那个瓷瓶拿了出去。

    圣力点点头，这也是打开那个封口，闻了一下子，开口道：“好，太好了！”

    他十分的享受，更是说不出的舒畅，开口道：“不愧是蕴含这雪莲草的血。”

    圣元听见这话，也是激动了，开口道：“那太好了，我们可以复活祖帝了。”

    圣力咳嗽一声，开口道：“小黄，你这次可是大功臣，等到回到我们族内，你就是我们一族的准圣子候选人之一。”

    圣力收起了这瓷瓶，看向这黄岛，也是越看越喜欢。

    这么样的福气，还有这样的天赋，对于他们这圣人族还这么忠诚。

    到时候，就算是一条狗，也是他们圣人族的狗。

    黄岛听见这话，也是一下子有些没反应过来，这时候也是想不明白。

    这是怎么回事，这都可以吗？！

    真是上天给他的福气啊，竟然一点事情都没有。

    虽说这个圣人族是个帝族，那说到底也是个倒霉帝族，他现在也是说不出的害怕。

    就自己这样的福星，对面能抗住吗。

    黄岛一咬牙，开口道：“两位天王，我带你们去吧。”

    圣力摇摇头，开口道：“算了，那个地方，就算是我们两个，也是不能前去。”

    黄岛说不出的失望，更是叹了一口气。

    圣力看向这黄岛，开口道：“我知道，你忠诚我们一族，更是想要给我们一族的族人报仇，但是现在还为时尚早。”

    圣力的袖子一甩，也是带着黄岛离开了这里。

    而这个时候，姜尚躺在这自己屋子当中的床上，身子则是止不住的发热，脑子意识更是有些不清醒。

    她可以明显的感知到，不过是这么一杯果酒的缘故，他已经开始了突破境界。

    更是要从这天君的境界，马上就要晋升到这天王的级别。

    但是这个时候，姜尚的手背上，那个雨字的烙印，更是变得更加强烈。

    她好像看见了很多不属于自己的画面，更是不知道是什么时代。

    那个世界一片荒芜，每个族群更是十分野蛮。

    但是人族则是在这水深火/热之中，所有的人族，都是被异族所吞噬。

    更是看见这异族迁移的时候，人族只能跪倒在地。

    而她恍惚之间，看见一个女孩，在死人堆中爬出，身上更是有着数不清的伤痕，更是想要把自己的族人埋葬。

    这个少女更是拼了命的修炼，为的就是可以血刃敌人。

    一个恐怖的女天圣，更是以一个人的存在，碾压了所有的异族。

    她是李雨，每一处经过的地方，都是鲜血四溅。

    更是被人称为雨帝，象征着世间的一切美好。

    姜尚的神色有些恍惚，更是睁开了眼睛，这个时候的她，已经是说不出的迷茫。

    姜尚陷入了思考当中，她是什么人，而我又是谁。

    她看向了自己的手背，更是赫然有着一个雨字。

    姜尚起身，更是走出了这里，紧接着，更是朝着这南大荒的一个方向而去。

    在这南大荒的深处，无数恐怖的山脉，更像是被人一刀劈开，当中更是有着数不清了的白骨。

    但是就在这个时候，这大地则是轰然崩塌，更是形成了泥石流。

    这就是林道然几个人月之前，因为所作的画，出现的沟壑，更是形成了兽潮。

    黑子等人更是运用了大/法力，才是封住了这个区域。

    但是现在数不清的白骨，则是全都站了起来，紧接着，他们的目光更是看向了一个方向。

    他们在等候，更是在守护者什么。

    在这无穷的白骨当中，更是有四个无比恐怖高达的白骨，已经站了起来。

    其中的一个白骨，手中更是有着一杆战旗。

