    “好，我和他关系好，到时候我帮你引见。但是，你不能直接救他，你要皇上来求你，你说了条件，再救他，否则不好提条件。”苏七少道。

    条件还是提前讲好的好。

    “怎么才能让皇上来求我？万一皇上知道我能救，却不救，还要等他来求，他肯定会震怒的。”

    “你笨呀，本世子自有办法，本世子要利用舆论和谣言的力量，就像璃王府上次为了救璃王，利用的那些舆论一样。等明天，我就找人出去放风，把老百姓们私下传的谣言，摆到明面上来传，把皇上不祥这事闹大，让皇上注意到这些谣言。我再从侧面中透露，说你也许能治贤王的病，可以破除这些谣言，皇上到时候肯定会来求你。到时，你就可以趁机提条件了。”苏七少胸有成竹的道。

    “这样真的可行？”云若月问。

    她还以为这个苏七少是个没脑子的纨绔子弟，没想到他不仅是武状元之外，还这么聪明。

    她隐隐觉得，这个方法可行。

    只是不要让弘元帝知道，这件事是她们合谋的就行。

    “放心，只要本世子出马，一定能搞定。”苏七少拍着胸脯，打包票。

    云若月怀疑的看了他一眼，“你帮我这么多，不可能无缘无故帮吧？你有什么条件，最好先提了，免得到时候扯皮。”

    她这人最不喜欢欠人人情了。

    苏七少无语的看了她一眼，“在你心中，本世子是这种人？咱们就算不是一家人，也可以做朋友，朋友和朋友之间，还需要说这些吗？”

    苏七少嘴上这么说，内心是极其的哀怨。

    他可一点也不想和女神做朋友，只想做夫妻。

    mark(“zhong“);

    只可惜，人家理都不理他，他要是再不退而求其次，恐怕连朋友都做不成了。

    他只好假借朋友的理由，来接近云若月。

    “好吧，我这人也不会亏待朋友，事成之后，我会请你吃饭的。”云若月道。

    “请吃饭倒是可以，不过你忘了，上回我得了相思病，是你救了我。说起来，我还欠你一条救命之恩，应该我请你吃饭才对。”

    “好，都可以，不过是一顿饭，太晚了，你先走吧，咱们以后再联系。”云若月怕等会儿又有人来她这里，所以赶紧催苏七少走。

    “好，今晚我先闪，等我布置好一切，我会亲自来找你的。”苏七少说完，拉开那门，就准备往外面走。

    就在这时，一道高大深沉的身影，正像一颗巨石一般，冷冷的立在那里！

    他身上，有着开天劈地、毁天灭地的气势；他脸上，冷如玄冰，面沉如霜；他眼里，正闪着一簇簇激烈的狂风暴雨！

    这是山雨欲来的架式。

    “你们要去哪里？”震天响的声音一怒吼出来，便吓得云若月一个激灵。

    她这才发现，楚玄辰不知道什么时候，已经站到了她的房门口。

    而酒儿，正浑身颤抖的跪在地上，她红着眼睛，咬着唇，在朝她使眼色。

    可惜，已经晚了。

    

