    安阳开启推进器猛地冲了过去，就如一道拖着蓝色尾焰的金属流星。

    与此同时，他双肩背后收缩在装甲中的两支特种离子炮也咔的一声自动伸了出来，瞄准前方的碎骨魔就是一阵猛轰，一颗颗淡蓝色的离子炮弹瞬间超过他呼啸往前飞去。

    “砰！砰！砰！……”

    离子炮弹先他一步撞在碎骨魔身上，响起一连串的闷响。

    有些钢板被打得变形，偶尔有零件被离子炮打得脱离机身四处散落，火花溅射，散射的离子炮弹打在碎骨魔的手臂上，还会影响他的攻击与行动。

    安阳装载的离子炮是基地最先进复杂的，制作成本非常高，威力自然不可小觑，但肩载离子炮的口径毕竟太小了，威力始终比不上能量炮，所以这番看起来很绚丽的炮击对于有着自我修复能力且并没有“精密度”这一弱点的变形金刚来说只是皮外伤。

    饶是如此，狂暴好战的碎骨魔也怒不可遏，一巴掌推开铁皮，猛地朝安阳冲了过来。

    “偷袭的小爬虫，我要将你撕成碎片！”

    下一秒，身着装甲的安阳已飞抵。

    在众多人类士兵的呆滞注视下，他双手反身拖着的那柄近两米长，比巴掌还宽的大剑上陡然亮起猩红的炽热光芒，顿时由一柄银亮神兵变成了激光武器！

    安阳轻巧的转弯，避开碎骨魔的扑击，同时拖着特种激光剑狠狠划过。

    “嗤啦啦……”

    火花四溅，电光飞舞。

    碎骨魔身上瞬间多了一道长长的猩红伤口，深得可以见到里面的电路。

    铁皮含着一支金属雪茄大开大合的走了过来，略显沧桑的眼神里满是不屑，抬起双手炮口对准碎骨魔就是狠狠一发，将他身形打得一顿之后炮口一转，重新填弹后又是一发。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    碎骨魔被炮弹的冲击力打得连连后退。

    安阳砰的一声落到地上，摈弃了推进器向前冲着，那速度早已超越人类极限，即使穿着上百公斤的盔甲跑起来也比猎豹还快，更带着一种不可阻挡的力量感。

    并且他还没有用轻身、加速的法术。

    碎骨魔抬起炮口尝试着向他轰击，但都被他提前预警，敏锐避开。

    铁皮也冲了过来，猛地一个扑击在碎骨魔压倒在地，势大力沉的一拳轰下，打在碎骨魔头上令得无数细碎的零件飞溅，火花与电流迸射，场面充满视觉效果。

    碎骨魔和他在地上缠斗起来，好不容易取得上风站起身，却见眼前银光一闪。

    那道身影从他身下绕到了他的背后。

    淡淡的不妙从他心底升起。

    没等他转身，安阳屈腿猛地往上一跃，跳到他背后，手中激光剑狠狠地一剑刺下，轻易的插入了这庞大的机体中，再次拔出时带着无数电流火花与机油，滋滋作响。

    “啊啊啊，该死的小杂碎，竟敢偷袭我！”

    碎骨魔狂暴的怒吼着，用力一个转身，将他甩了出去。

    安阳在空中翻滚几圈取得平衡，安稳落地，淡淡的看着前方。

    “知道痛，具备痛觉神经么？”

    “准确的说来，应该是具有刺激与受损反应机制吧，想来也是，毕竟也是一种生物，即使形态与碳基生物不同，但对刺激做出反应可是生物必备的能力。”

    他如是想着。

    只是这淡淡的神态，在碎骨魔眼中就显得很傲然了，令他更加愤怒。

    碎骨魔愤然决定放弃铁皮，抬起炮口对准他就是一炮，又猛地朝他冲了过来，要先将这个敢以下犯上伤害到他的小不点撕成碎片，让他知道自己有多么不可冒犯。

    “砰！”

    安阳在他抬起炮口的刹那就开启了推进器，强大的加速能力瞬间让他冲天而起，其速度甚至不比变形金刚短粗的大炮射出的炮弹低，轻而易举将这一击躲过。

    “轰！”

    原地腾起巨大的火焰！

    安阳再一次落地，轻巧一跃避开碎骨魔的巴掌，再狠狠往下一斩，火花闪耀，一只长度超过两米的金属手臂应声落地，同时离子炮调转方向，瞄准了他的眼部一阵猛烈轰击。

    “嗤啦啦！”

    “倏倏……砰！砰！砰！”

    碎骨魔刚刚还在愤怒的大叫不已，转眼脆弱的眼睛就被打成了碎片，头部也有变形，失去了双手和双眼的他瞬间报废，沦为一个只知道横冲直撞的废铁。

    安阳关掉激光剑的开关，用剑尖有节奏的敲击地面，淡淡的说：“太慢了，太慢了，你就像一个笨重的太块头，如果没有这身装甲，你什么都不是。”

    “啊啊啊！不准胡言！”

    碎骨魔愤恨大喊，转身就朝他撞了过来。

    安阳灵敏避开，当他身体跌倒在地时，冲过去对准他的头狠狠一剑刺下。

    那银亮的大剑瞬间亮起炽烈光芒。

    “嗤！”

    本就坚硬无比、无坚不摧的天使合金大剑，加上超高温与超高频振荡，阻碍非常小的穿透碎骨魔头部的薄弱装甲，刺进了他的脑袋里面，顿时了结了他的生命。

    “这就是威震天麾下的第一卫士，敢和擎天柱单挑的碎骨魔吗？”

    “真弱！”

    安阳猛地抽出特种激光剑。

    血一样的事实已经证明，纯粹的笨重力量没有任何好处，还是要全面发展，就如魔兽世界原剧情中洛萨秒杀兽人大酋长黑手一样，又如现在躺在地上的这家伙。

    原剧情中被擎天柱狂虐秒杀，现在又被他戏弄杀死。

    转过身，不远处叼着根金属雪茄的铁皮正看着他愣愣出神。

    安阳降下盔甲面罩，与他点了点头，手中又出现一支充满科幻感的单兵能量炮，对准不远处与救护车大战的眩晕就是一发，将之正准备的攻势打断，还后退了一截。

    “快点解决这些家伙，红蜘蛛快要回来了，我们还得支援擎天柱！”

    铁皮点了点头，咬住雪茄果断调转炮口。

    眩晕也属于挺强的霸天虎，并且是正儿八经的大机体，作为霸天虎中体型最大的，他的实力远没有原剧情中被威廉上尉打爆JJ而亡那么逊。

    事实上即使在原剧情中，他也是在被数架F22战机的导弹同时击中的情况下才被威廉队长干掉的，真要说，电影最开始的时候他单枪匹马端掉美国空军基地才是他真正的实力。

    只是要面对救护车和铁皮，还有安阳伺机偷袭，他还是显得有些艰难。

    终于，数分钟之后，这个庞然大物倒下了。

    救护车已经伤痕累累，身体不少系统都被打烂，此时全身都焦黑且闪烁着火花，看得出他虽然在之前与眩晕的单挑中占据优势，但其实完全凭借的是勇猛和铁皮的支援，要是他们之间的决斗真正继续下去，这样不要命的打法肯定撑不了多久，落败而亡是迟早的事。

    铁皮也负伤不轻，毕竟眩晕的冲击波威力太大。

    就连安阳的盔甲也有一定受损，偶尔闪烁电花冒着黑烟。

    相反的是眩晕，除了这数分钟内打出的致命伤势，他在与救护车的战斗中极少负伤！

    安阳靠着唯一没有在这场大战中受损的立交桥水泥护栏，手中激光剑不经意间一晃，立马将路面划出一道漆黑的大口子。

    他连忙关掉了能源，转向一旁的两名变形金刚。

    “要么去支援擎天柱干掉威震天，要么就好好休息，准备迎战红蜘蛛。”

    说着这话时他也忍不住微汗。

    似乎这两个都受损不轻啊！

    铁皮立马动身往道路另一方走去：“我的大炮可以支援擎天柱！”

    救护车则艰难的站着：“我选第二个。”

    安阳点了点头。

    就在这时，天空一声呼啸，一架F22战机由远及近的飞了过来，伴随着从远方拖着长长尾焰飞速射来的几枚导弹，如死神的铁骑般骤然降临世间。

    铁皮怒骂了一声，立马喊道：“找好掩体！”

    救护车已经原地翻滚起来，随后保持着一个趴在地上的姿势，以背部装甲向上抵挡。

    安阳猛然转过身，盔甲一直锁定着那数枚导弹，通过生物芯片强大的计算能力，悬浮投影中瞬间显示出导弹的轨道预测结果，双肩两门离子炮不断调整瞄准角度，准备拦截。

    但就在这时——

    “安阳先生，很抱歉，武器系统受损，发射延迟。”

    “干！”

    安阳怒喝一声，顿时越过栏杆往下跳去。

    但现在已经失去了躲避的最佳时机。

    其中一枚导弹呼啸着撞在了他之前所站地面上，引发滔天爆炸。

    “轰！”

    火焰瞬间弥漫开来，爆炸波横扫而过，狠狠撞在安阳刚刚腾空的身体上，那巨大的力量毫不留情的将他掀飞出去，热浪似乎将盔甲表面都灼烧得滚烫起来。

    灰尘、碎石在之后才飞扬起来。

    安阳有些后悔没有给自家施放防御、加速、轻巧等BUFF型法术了，光是永恒合金的装甲还是难以抵抗这么近距离的轰炸，而只要施放了法术，此时必然会好受得多。

    但他来不及多想，巨大的震荡带来撕裂般的疼痛就已席卷了他的全身，并且他刚才的位置是离地面数十米高的立交桥上，现在正在迅速下落，眨眼就已到底。

    “砰！”

    一声闷响。

    又是一阵剧烈的疼痛传来。

    感谢订阅！

