    第789章 贵有贵的理由   

    江炎知道姜家有自己的武装力量，但是对于姜家有武者这件事情，却是一点都不知情。

    

    “为什么我从来没听我爸提起过姜家有武者这件事情？”

    

    “呵呵，你们姜家有武者这件事，就是你爸告诉我的。

    他没有告诉你，只是因为你现在在姜家的地位权势，还不足以接触到这个层次而已。”

    

    雷震用长辈看着晚辈的眼神打量着江炎，对他说道：“你爸对你和你弟弟都寄予厚望，他安排我来保护你，其实就是想让我把你培养成为真正地武者。”

    

    江炎疑惑地问道：“那我爸怎么不让您教导我弟弟？”

    

    雷震摇头道：“谁说你爸没让我教导你弟弟，你不在的这三年时间，我一直在教授你弟弟。

    他虽然天资聪颖，但是却并不用心，反而非常热衷于在商业方面的发展，似乎总是想要压你一头。”

    

    江炎这几次与姜焱相见，都明显地感觉到了他对自己的敌意。

    

    为了打压自己，姜焱甚至想要暗中破坏江炎与端木云霜的联姻，结果追求错了人，害了李嘉怡不浅。

    

    “成为真正的武者，我还真没有动过这个心思。

    我现在的心思也在商业上，我与姜家有一个赌约，只有完成了这个赌约，才能重新回姜家掌权，否则我现在所拥有的一切，都会失去。”

    

    雷震又说道：“没错，钱财都是身外之物，只有实力才是属于自己的。

    我们接着刚才的话题继续聊，还有财侣法地，还有最后一个地。

    这个地就是指洞天福地，修行地宝地。”

    

    “以你在商业方面的才华，就算是离开了姜家，想要赚钱也不是什么难事。

    所以，修炼所需的钱财，对你来说，并非难事。

    而我可以作为你武学方面的同道之人，指引你修炼，传授你方法，毫无保留地教导你。”

    

    “所以，侣与法这都不是问题。

    至于洞天福地，这我可没有。

    我也曾经访寻过名山大川，寻找华厦传说中那些真人、仙人们居住的洞天福地，但是一无所获。

    但是你有了前三者，在修炼方面，就足以比别人要快许多，你说这算不算速成的方法？”

    

    聊了这么多，江炎也听明白了，雷震这是真的想正式收自己为徒，将他毕生所学传授给自己，也算是给他找个传人。

    

    或许他这样做，是姜怀义授意的，为了报答姜怀义这些年对他的栽培。

    

    “雷师父，听了您说的这些，我还是很心动的，只是我现在真的没有太多时间，可以浪费在习武练拳这上面……”   

    雷震忽然伸出了一只手，阻止了江炎继续说下去。

    

    他走到了栏杆旁边，将手搭在了上面，也没有见他用太大力气，栏杆在江炎的注视下，就被雷震给生生地捏扁了。

    

    江炎不禁看的有点目瞪口呆，虽然这栏杆是空心的，但是想要徒手将栏杆捏扁，这也是需要极大力量的。

    

    可是雷震不动声色，脸不红气不喘，轻描淡写就将栏杆给捏扁了。

    

    随后，雷震又走到了墙边，忽然一拳打了上去，砰地一声，直接在墙壁上留下了一个一厘米深的拳印。

    

    “姜炎，好好想一想吧，不要着急去拒绝一件事情。

    你在外面这三年，不知道你是否经历过一些无助的时候，那个时候，你最想要的是什么？”

    

    江炎愣了一会，在云州那三年，他其实过的很平淡。

    

    但是自从他和徐凤秋离婚之后，遇到过几次危险。

    

    比如姜淮把徐凤秋、宁雪抓去北极的时候，那个时候，江炎孤身一人前去，那是他最无助的时候。

    

    在那个时候，钱财没有任何用处，自己身边的保镖也不在，只能依靠自己。

    

    江炎当时最渴望的，就是让自己拥有一身强大地力量，可以保护自己，拯救徐凤秋和宁雪。

    

    当江炎回过神来的时候，雷震已经离开了。

    

    江炎走到了栏杆旁边，看着雷震在栏杆上留下的五个清晰地指印，下意识地自己把手也放在了栏杆上，拼尽全力地捏了捏，栏杆上没有任何变形。

    

    墙上残留着的拳印，这都显示出了雷震超出常人的力量。

    

    “这难道就是化劲宗师的厉害吗？”

    

    江炎忽然对习武练拳这件事情产生了兴趣，若是等自己将一切事情都处理完了，有了清闲的时间，习武练拳也算是修身养性了。

    

    不过江炎目前最紧要的事情，还是要将欧皇大陆的市场给带动起来。

    

    不仅要把华厦、非酋大陆的游客引入到欧皇大陆，还要将欧皇大陆上的游客引入到华厦、非酋大陆去。

    

    这需要一个更加详细，更加有效地推广方法。

    

    江炎回到了自己的房间里，好好地构思了一番推广计划之后，与丁薇薇和华厦寒江雪旅游分公司一起开了个视频会议。

    

    “寒江雪旅游市场现在在欧皇大陆有些低迷，我们必须要先把华厦的游客带入到这里来，先单方面打开欧皇大陆市场，然后再想办法反向输出。”

    

    寒江雪旅游分公司的总经理郑乔恩说道：“炎少，我们这边已经做了宣传，目前电话咨询和网上咨询的人有很多，但是真正报团参加旅游的人很少。

    我们最近调查到，国内一些旅游公司为了跟我们形成竞争，他们也在降低团费，以此来吸引顾客。”

    

    “虽然说去欧皇大陆旅游的消费要比非酋大陆高一些，但是咱们有自己的旅游专线，在往返行程费用上，这是国内任何一家旅游公司都无法相比的。

    您觉得，我们要不要也适当降低一些费用，来增强竞争力？”

    

    江炎摇了摇头，回道：“不，降低团费标准，这就意味着他们势必会降低服务质量。

    我们的团费都是经过计算的最优价格，既保证了我们的利润，又保证游客们的旅游质量。

    降低团费这只是一种暂时性的竞争手段，不可能一直这样持续下去。”

    

    “我们不仅不降价，而且要适当地涨价，让大家都知道，贵有贵的理由，贵有贵的好处。

    薇薇，我今天之所以让你来参加视频会议，就是要你加入这次的推广计划中，充分利用发挥出凤鸣直播的资源，帮助我们打开欧皇大陆市场。”

    

    

    

