    作为马克兔机甲的创始人，江柳自然也拥有在此次的列装仪式中站出来演讲的机会。

    这对江柳来说是至关重要的一步，也是他正式走向政治舞台的第一步。

    面对一双双炙热的目光，江柳淡定自若的走到台前。

    “各位，我相信在场的大多数人应该都不认识我，而且，更不喜欢我在这里长篇大论。”

    “我想告诉各位的仅有一句话，有我在，有极夜在，我们便会为各位提供足够优秀的武器和机甲。”

    +

    “我们不需要畏惧红镰，接下来该他们畏惧我们了，我们的武器将会对他们造成碾压，我们的装备能够让更多的兄弟在战场活下来！”

    江柳的话很少，但句句都切中了在场士兵们的重点。

    联邦前线的士兵其实很容易便会满足，他们所需要的其实只是能够保护自己的武器，能够在战场之上为曾经牺牲的兄弟报仇。

    就这么简单。

    “机甲三团！开始领取机甲！”

    当一名名身材魁梧的机甲驾驶员们走上前来，当一台台马克兔被成功链接时，真正的震撼才刚刚开始。

    指挥官们率先发现了不对，原因无他，这些机甲驾驶员们掌握机甲的速度太快了，这才刚刚驾驶机甲几分钟啊，绝大部分驾驶员便已经完成基本的操作。

    伫立在原地的马克兔几乎全部都被激活，一个个昂首挺胸的站在原地。

    “罗赛君，江柳的这批机甲不对劲。”小川三河神色肃重。

    罗赛微微点头，他同样也发现了不对，但更多的却是好奇，他很想知道江柳所制造的马克兔，其中究竟蕴含着什么。

    随着机甲驾驶员们纷纷在各自指挥下驾驶机甲离开，现场的气氛终于有所放松，各个级别的指挥官们也纷纷围了上来。

    “江柳，把马克兔的具体数据给大家发一份吧。”尤尔笑眯眯的说道。

    “ok。”

    江柳答应的相当痛快，马克兔机甲数据并非是什么保密的东西，而且接下来这些指挥官们难免会和驾驶着马克兔的机甲驾驶员们有所联系。

    早点知道关于马克兔的具体数据，对这些指挥官们来说也是相当重要的。

    江柳直接通过萨菲亚将马克兔的数据公开，现场指挥官们也不寒暄了，纷纷观看着终端上关于马克兔的数据。

    一时间，一声声惊呼和不可能接连起伏。

    “精神链接？！这不是各大财团对下一代机甲的概念化理论吗？！”

    “这是真的吗！卧槽！如果要真是精神链接，凭借着马克兔，咱们打到红镰的老巢也有可能！”

    部分聪明的指挥官在看完数据后立马笑盈盈的走到江柳面前寒暄，即便是交不成朋友，也得先凑个脸熟。

    马克兔的出现标志着什么，在场的指挥官都清楚。

    这意味着全新的时代到来了，以前训练出一名机甲驾驶员可能需要十几年的时间，所花费的螺母币更是不计其数。

    但是现在不一样了，虽然训练机甲驾驶员仍旧有些困难，可凭借着精神链接这种技术，机甲驾驶员的数量能够大幅度增长。

    这意味着什么，意味着联邦能够拥有更多的机甲驾驶员参战了！

    有人欢喜自然也有人难受。

    这些指挥官中，隶属于财团的人就不是那么开心的，钢芯财团的人还好，毕竟他们已经达成了战略伙伴的关系，但群星重工和双马财团的人可以用无法接受来形容。

    腾马和利马两大财团本就是侧重于AI等技术，这其中自然就包括精神链接，两大财团对此已经不止花费了几百亿，如今仍旧只是一个模型。

    可你江柳竟然直接能够进入生产了，这他么的就很离谱了！

    不仅如此，但凡是有点常识的人都知道，机甲的背后究竟代表着什么，这代表着一个完整的科技产业。

    这证明着江柳不仅能够生产机甲，还能够生产其他的东西。

    一直以来，十大财团所打造的技术壁垒悄无声息的被人给凿穿了。

    这些财团的指挥官们纷纷离开，可以预见，随着马克兔的出现，今晚的联邦将会暗潮汹涌。

    “总指挥官，一千台机甲幸不辱命，咱们的尾款是不是也应该打过来了？”江柳笑眯眯的看着尤尔。

    尤尔摸了摸他稀疏的脑门。

    早在生产阶段，尤尔就先行支付了定金，虽然原材料都是联邦前线提供的，但这笔费用是需要江柳来承担的。

    “剩下的螺母币，今晚之前就给你发过去。”尤尔笑眯眯的看着江柳。

    “另外啊，接下来三个月，我需要三千台马克兔。依旧先给你打定金。”尤尔道。

    三千台马克兔，江柳现在的感觉是痛并快乐着。

    这一千台马克兔还是他全负荷生产下打造出来的，就算继续扩张生产线，但人手也不够了。

    自己如果继续熬三个月，那他的小命估计也没了。

    但江柳还会咬着牙说道：“三个月，三千台马克兔，没问题。”

    “好！”

    尤尔笑眯眯的走了，随着尤尔的离开原本聚在一起的指挥官们也纷纷跟着离开，但这些指挥官在离开之前，一个个纷纷上前和江柳套近乎，顺便互换了终端id。

    在忙完这一切后，江柳总算是松了口气。

    ……

    0001聚集地，黛安娜一身低胸晚礼裙，胸口一抹雪白，修长的脖颈上一枚蔚蓝色的宝石熠熠生辉。

    高贵，典雅，种种词汇放在黛安娜的身上皆不足以形容她的魅力。

    此刻的黛安娜正聚精会神的看着终端上的消息。

    她贝齿轻咬，那张绝美的脸上露出一抹恼怒。

    “该死的小鬼，这么重要的事情都不和我说。”

    黛安娜草草换上了一身常服，直接走出了房门。

    黛安娜所居住的地方是一座庄园，整个庄园湾区是旧纪元时期的欧式古堡风格，偌大的古堡走廊内，猩红色波斯地毯连绵。

    在其走廊两侧还摆放着诸多盔甲，这些盔甲下方还有着一行行小字，如果仔细看就会发现，这些盔甲的原主人尽皆是在旧纪元赫赫有名的人物。

