    黑伊人自从品尝过安林的血液，身体开始变得奇怪。

    她不想伤害安林，觉得那是对拥有如此完美血液生灵的不敬。

    她甚至因为自己被安林追杀，因为自己是安林的敌人而感到痛心和悲哀。

    “为什么……为什么我们会是敌人……”

    “我们就不能够是朋友吗……”

    黑伊人一边逃跑，一边悲痛地开口。

    平时冷漠无情的冰霜美人，如今竟然红了眼眶，有种泫然欲泣的凄婉。

    安林看到这一幕暗暗心惊。

    这黑伊人大帝的反应也太激烈了吧？他血液的效用这么强的么？

    这一幕，也被正在追击敌军的修士们看到。

    他们皆是面露震惊之色。

    “安林宗主好厉害，竟然追着黑伊人大帝打！”

    “何止是厉害了，我还从来没见过堂堂一个合道境大能，竟然被打到不敢还手的，该说真不愧是安林宗主吗？”

    “你们快看，黑伊人大帝都被打哭了！”

    “嘶……恐怖如斯！！”

    众修士看到远处的一幕，都在惊叹着。

    不知为何，他们感觉这场战斗更加畅快了，简直就是扬眉吐气！

    苍穹之上再次传来轰鸣声。

    巨大的战舰已经驶临南潮城的高空之上，一个个漆黑的炮管格外渗人，有的已经冒着能量的光芒。

    “吃我一记三万六千度螺旋扭死你炮！”

    战舰中传来十分青春活力的声音，那是柳千幻的声音。

    “轰轰轰轰……”

    炮火轰鸣不断。

    紫色的炮弹如撕裂长空的流星，在以极高的速度旋转，让空间都撕扯扭曲，就像一个圆锥形漏斗，不仅动能极大，还能撕裂靠近它的事物。

    悲星大帝望着飞速扑来的一个个炮弹，几乎封死了它一切躲避的方位。它圆溜溜的身子猛地收缩，浑身的尖刺笼罩神道之力，身子猛地膨胀，漆黑的尖刺从体表激射而出。

    “悲刺！扎扎心！”

    尖刺呼啸，每一根都极其精确地对准了一枚炮弹。

    炮弹旋转带来的扭曲之力，无法扭曲那漆黑的尖刺。

    一朵朵能量爆炸的火云，在苍穹之上绽放。

    悲星大帝怪笑一声：“青山绿水，我们后会有期！”

    说罢，它圆鼓鼓的身躯竟然出现了一阵奇异的风。

    “悲风……风紧扯呼！”

    嗖！风托着悲星大帝，朝远处逃遁。

    “别逃！”柳千幻见状大呼一声，星火战舰大炮轰鸣，不停朝悲星大帝轰击。但悲星大帝身法灵活，边逃边用神道应付，距离竟是被越来越远了。

    没办法，星火战舰适合防守和战略进攻，如果要追一个下定决心逃跑的合道境大能，还是太勉强了，毕竟不够灵活。

    与此同时，苍穹降下接引的光芒，将六位被包围的天人族笼罩在内。

    “天道的接引已降落，你们还有何办法能挡我们的离开？”一个元帅望着许小兰等人，脸上多了几分蔑视和漠然。

    “这个世界，胆敢与天作对的存在，都会死得很惨。”另一个元帅更是面露嘲讽，“暂时的获胜，只不过是让你们死亡边缘挣扎得更久一些……”

    六位天启境大能，重新变成了高高在上的状态，如神灵俯瞰世间蝼蚁，漠无表情地望着围困着他们的超级大能们。

    朱旭泽看到那道从天而降的金色光芒，面露不甘之色：“可恶，又是这道光！”

    接引之光，蕴含着天道的法则，能够隔绝外界一切的力量！

    它是天启境的天人族逃跑是最喜欢用的方式，由五位以上天启境元帅联合施展即可，就算是合道级别的攻击都无法撼动分毫，只能眼睁睁地看着他们进行空间转移。

    虽说破天系术法能够破开法则，与天战斗，而他们也都修炼了破天系术法，但那力度仍不足以破开接引之光。

    就在他们短时间束手无策的时候。

    一道金色的雷光，携带浩然神威撕裂虚空，金芒曜世！

    它瞬息横跨数百里，落在了接引之光上。

    轰隆！

    震天动地的炸响。

    接引之光，竟然在金色雷霆的轰击下，轰然开裂。

    六位天启境元帅懵了。

    朱旭泽和司徒凤也呆住了，他们艰难转头，看到极远处那一抹正在追赶着黑伊人的白衣，指尖似乎还有残余的雷光缓缓消散。

    “是他干的？”朱旭泽似乎还未回过神。

    就连天启境元帅们，也一脸的难以置信，平时古井无波的脸，如今像迎来海啸一般，就连说话都颤抖起来。

    “他，他到底是谁？这是人类吗？他怎么会用天的术……啊……！！”

    一名天人族元帅还未说完话，就被许小兰趁着众人心神起伏的时候，暴起出手再次斩杀。

    朱旭泽和司徒凤也反应过来，当即对天启境的天人族进行围杀。

    五个天启境天人族，又哪里是四个合道境超级大能的对手？一时之间，苍穹破裂，纯白色的血雨洒落世间。

    所有天启境的天人族皆尽陨落！

    伊登大帝看到这一幕，吓得脸色惨白，逃得更快了。

    然而突然间，他浑身的血液开始产生突变，每一个细胞都开始雀跃，毁灭的力量在体内肆虐。

    “什么情……啊……！！”

    伊登大帝一句话没说完，就忍不住大叫起来。

    凤凰牢笼的边缘。

    黑伊人大帝已经伤痕累累，气息也变得孱弱不已。

    一张漂亮的脸蛋有着血污，几缕墨色长发紧贴着汗水淋漓的脸颊，拖着残破的身躯不停奔跑，眼中满是悲伤和屈辱，这模样倒是多了几分凄美。

    她已经被安林斩了上万剑，杀得濒死十几次，最终还是靠逆天的生命力，强行恢复伤势，继续奔跑。

    “舞莲华，袖击！”

    她挥舞长袖，将那熊熊燃烧仿佛要将苍穹都焚尽的火墙，直接轰出了一个巨大的洞口。

    “不行啊，都到这一步了，不能让你给逃了……”

    安林看到这一幕，叹了一口气，胜邪剑轻轻翻转。

    刹那间，天地无色！

    黑伊人突然发现，自己身处在一个没有任何空间感的绝对黑暗之中。

    她孤零零地独处黑暗，无尽的恐惧如潮水一般涌来，眼瞳瞪得大大的，本能般地拼劲全力防守。

    黑伊人已经没有多少残余的力量了，身子也是到了崩溃的边缘。

    这时，一个声音在耳畔响起。

    “邪剑术终式，永夜……”

    黑伊人的惨叫声，回荡在没有空间的黑暗之中。

    满目疮痍的战场上。

    各大种族的生灵仍在厮杀。

    明明是白日高空，突然间乌云密布，笼罩方圆三千里。

    这是合道境陨落后特有的天地异象。

    许小兰当初就是说没看到这种异象，才坚信安林没死。但安林等人气机全无，生命玉牌碎裂，人间蒸发，大家都认为是时间天神的力量将安林用特殊方式灭杀，这才没有异象。

    战场上，大道齐鸣，蓦然下起了乌黑的血雨，似乎是苍穹在呜咽。

    墨色血雨之中，蕴含着对血之一道最高真意的感悟，就算不是修习血之一道，也能对生命的感悟更加深刻。它是黑伊人大帝陨落后，神道崩溃消泯前，对天地最后的回馈……

    几乎所有的生灵，心头都涌出了一股难以言喻的悲哀，仿佛失去了某样极为重要的东西。

    合道陨落，天地同悲！