    ‘血人’显然是没有想到苏浩的攻击那么凌厉，卡牌师之间战斗的激烈程度远超别的职业。而且现在的他已经舍弃了自己大部分力量，思维估计还是原本的人。

    “砰。”

    面对着苏浩的疯狂压场，‘血人’直接被打的毫无还手之力。

    这也是苏浩的特点，超快的节奏你敢慢一点，都会被直接打炸。

    所以此时的血影，直接动用自己的底牌了。

    也就在这个时候，巨大的人影直接将贝妮娜全部的攻击直接炸开。

    “我的身体，我曾经的荣耀.......”

    就在这个时候，‘血人’对着苏浩疯狂的怒吼起来。

    【间桐治一郎（尸身）】

    阶级：青铜巅峰

    种族：人类，亡灵

    属性：？

    技能：

    ①大成阴阳术：强大的阴阳师，精通各类阴阳术。

    ②生平守护：庇护一方众生，众生也为其加护。

    ③观星术：可以透过我万千星辰，来寻找未来的道路。

    ④阴阳两隔：至高的阴阳术，能够直接剥离身体与灵魂

    加护

    ①阴阳术加护：所有阴阳术威力提升。

    ②万妖加护：通灵妖族的加护，可以随心所欲使用阴阳术。

    ③无眠之夜的加护：夜空下，所有属性进一步提升。

    ④泰坦加护：身体急速放大，属性全面提升。

    ⑤轮回加护：让你课可以跨越阴阳之隔，动用特殊的力量。

    “卧槽........”

    因为这回有着游戏机的辅助，所以苏浩一眼就看到了这张卡的属性。随后就忍不住到吸了一口冷气，非常全面的属性攻防一体。

    看样子对方似乎也曾经是有着属于自己的卡牌师，这个强化非常全面。而且看样子全盛时期，绝对到了黄金级。

    只可惜现在不但肉体已经死亡了，而且为了适应他的那个拟神核才被压制到这种程度。能够直接将贝妮娜的攻击炸开，可以看出来威力倒是挺大的。

    但苏浩的动作可不会停下来，在间桐治一郎被召唤的瞬间。苏浩就让今井千夏看准机会，对准了那个‘血人’一箭打了出去。

    “小伙子，看来你根本不讲武德。现在已经晚了，血融术。”

    但这回‘血人’在这个时候显然是已经准备完毕，随后化成了一道道鲜血注入到了这个尸骸之中。

    下一刻一股强大的气息在苏浩面前爆发，那早都不知道死亡了多久的尸体也是缓缓睁开了眼睛。

    “小家伙，现在我跟他是一体的。一个幼小的神明，在我的面前体会死亡吧。”

    就在这个时候这具尸体的身体瞬间放大，几乎眨眼之间就达到了十几米。而此时尸体的头上，那个血色的人影再次冒了出来。

    “这是操作自己曾经的尸体吗，这股气息已经突破了青铜的壁垒，现在都达到白银了。”

    这个时候的苏浩也是很快就估算好了眼前的情况，曾经也是一位顶尖强者，哪怕现在已经把自己折腾的不成人形。

    但在苏浩还是需要万分小心，因为这货现在是以卡牌师的身份在给自己战斗。

    【生命与死亡的扭转：扭转一定区域之内的生命与死亡，使生者堕入死亡，亡者重新复苏。】

    “纳尼？”

    看着飞快的释放阴阳术的间桐治一郎，苏浩立刻感觉到了一股不妙的感觉。

    随后根本来不及给其他两个人下命令，苏浩扭头直接两个闪烁跟拉开了数百米。

    也就在这个时候被他留在场上的贝妮娜跟今井千夏还有几张死卡直接破碎掉，这让他忍不住到吸了一口冷气。

    “生死扭转！！！”

    此时的苏浩也是意识到了这家伙刚才释放的阴阳术，非常的霸道而又强悍。而且有着黄金级的底子，只是被压制了效果。

    “没用的，在我的生死领域之中。无论是生者还是死者都无用，生者会被直接剥夺生命，死者哪怕是复活了也只不过是一个肉块而已。”

    看到苏浩一样道破了自己阴阳术的本质，‘血人’在这个时候也是得意的说道。这就是他最强的底牌，在他本身超强属性的加持下无论是生者还是死者都被他统领。

    唯有在自己这样半生半死才可以免疫，他的灵魂凝聚的这个躯壳代表生。而自己曾经的尸体代表死，这个是将他自己都会卷入其中的最强大阴阳术，哪怕是曾经的自己也不曾使用过。

    “生与死之前，可不是只有你一个哦。出来吧，我的王牌。”

    看着像自己急速冲过来的人影，苏浩在这个时候直接将一张卡拍了出来。

    “吼。”

    下一刻嘹亮的龙鸣声直接穿透云霄，哪怕是外边担忧的看着里边的一种阴阳师在这个时候也是听到了。

    苍白色的身体，红色的条纹，以及那释放着淡淡血色光芒的瞳孔。约瑟菲娜，苏浩最得意的卡牌。是他从骸骨之中选中，并且一步步进化到这个程度的卡。

    【龙神冲锋（青铜）：龙族利用自己的身体，对准目标发动的强力冲击。】

    一瞬间幽蓝色的光芒在约瑟菲娜身上释放出来，随后化成了一道虚影对着间桐治一郎冲了过去。

    “砰。”

    一道闷响传来，两个庞然大物在半空之中撞击。虽然此时间桐治一郎的身体非常巨大，但是约瑟菲娜的身体更大直接将其压制到了地下，对着他的闹到一口龙息就喷了出去。

    “纳尼！！！”

    不可思议的看着这条古怪的巨龙，‘血人’没来由的一阵心惊。他有种预感这个贴脸龙息，能直接秒了自己。

    所以在这个时候直接抽出来一张卡，放到了身体的面前。

    【虚幻与现实的扭转：扭曲空间让自己可以与一个单位互换位置。】

    就在这一瞬间间桐治一郎那庞大的身躯消失了，而约瑟菲娜的龙息直接吐到了空地上。

    “那个是呼唤位置吗，看来是跟一个石块砂砾呼唤。”

    看着突然出现在不远处的间桐治一郎，苏浩在心中暗自想到。这一口要是贴脸喷中了，那就不用想了他必死无疑。

    因为苏浩很清楚，这家伙会吃满约瑟菲娜的特攻。完全可以做到一击必杀，但是有点可惜。他的直觉还是很准的，但这也给了他机会。

    “出来吧，伊莲娜。”

    那个地方苏浩是进不去，既然这样的话。那么也就只能用一种打法了，那就是元素轰炸流。

    而且不只是伊莲娜，其他两张卡片也是出现在了苏浩的面前。

    【魔化法师侍者】

    阶级：青铜八阶

    种族：人类（恶魔）

    技能

    ①魔法辅助：作为高贵的魔法师的侍从，可以辅助法师快速释放法术，并且提升威力。

    ②魔力守卫：提供强大的魔法护盾。

    一瞬间在自己的阵地就完成了，在间桐治一郎刚刚爬其来的时候，苏浩就释放了自己的第一个魔法卡。

    【雷光死矛（青铜级）：将雷属性魔素凝聚成一个强大的长矛，贯穿一切敌人。】

    一瞬间一个几米长的长矛，就在伊莲娜面前凝聚成型，直接释放出去。

    “滋啦.......”

    一瞬间间桐治一郎根本来不及完全防御，自己的一个手臂就被直接打断了。

    “那个女人......”

    就在这个时候‘血人’也是惊了一下，这个人的魔法攻击也太高了。而且更让他难受的就是那条古怪的巨龙了，能够直接进入自己必杀的领域，有他阻拦自己根本过不去。

    但就在这个时候，他看到了苏浩拿出来的第二张卡片。

    【陨石炸裂（青铜）：火土属性魔法，释放强大的冲击力以及爆炸力。】

    就在此时半空之中直接生成一个巨大的陨石，对着他狠狠地砸了下来。

    【星之护盾：释放星辰护盾，保护自己周围。】

    那么一瞬间‘血人’也不敢迟疑，直接释放了一个巨大的护盾。巨大的陨石跟约瑟菲娜的龙息，几乎就是同时降临。

    两道冲击直接命中，这个护盾上边也是释放出一道道裂痕。

    “..........”

    此时的血人终于意识到了问题的所在，那就是自己惹的这个哪怕是在虚无缥缈的神之中。也是属于怪物级别的存在，这绵延不绝的攻击。以及可以应对各个场面的卡，都在说明自己踢到铁板上了。

    也就在此时血色的人影有点颤抖的将一张卡抽了出来，这是他最后的底牌。一旦使用之后，不成功便成仁，但现在已经顾不了那么多了。

    【轮回天降（禁）：解放自己的全部精神核心，让巅峰时期的自己短暂之中完美降临。】

    现在的他距离蜕变到神只差最后一步了，这是一张因果卡牌。一旦使用之后就会让巅峰时期的自己降临，领先两个大阶段的差距。足够碾压掉面前的人，但自己也会被因果斩断，所以他要做的就是一刻也不停的夺取苏浩的神核。

    而自己原本的拟神核也可以直接舍弃了，毕竟那个怎么样都比不过真正的神核。

    就在此时护盾破碎，伊莲娜的攻击已经结束。但是约瑟菲娜的龙息似乎是被什么定在那里纹丝不动，这也让苏浩愣了一下。

    “不是时空魔法，那是什么？”

    看着一动不动的约瑟菲娜，苏浩在这个时候有点疑惑地说道。

    “轮回天降。”

    就在此时一道声音在苏浩耳边响了起来，随后因果逆转约瑟菲娜的攻击直接打空。原本间桐治一郎那庞大的身躯在这个时候迅速缩小，约瑟菲娜的龙息自然是直接MISS掉了。

    但是这还不算完，一股让苏浩心悸的波动开始在那具尸体上爆发出来。

    “黄金级。”

    此时的苏浩忍不住吸了一口冷气，这个感觉错不了。不是什么青铜白银，就是黄金级的波动。哪怕是放到苏浩的世界，也是最顶尖的一批。

    那么一瞬间苏浩清楚的看到那残破的身躯在这个时候迅速恢复，一身阴阳道袍也是在这个时候恢复了原本光鲜亮丽的模样。

    此时整个仪式空间都被万千星光所笼罩，这个时候游戏机也非常贴心的给了他提示。

    【星之阴阳师，间桐治一郎】

    阶级：黄金

    种族：人类

    技能

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    因为差距过大一切都显得不可读，而且苏浩能够感觉到。此时站在他面前的不是什么死灵，而是一个人一个鲜活的人。

    只是苏浩没有注意到，他身后的伊莲娜原本无神的瞳孔，在这个时候突然之间凝实。

    “出来岩星龙，不管怎么样。这个状态都不可能长久，拖过去。”

    就在这个时候苏浩直接将自己最后的王牌拍了出来，一瞬间一条暗金色的神龙缠绕在他的身上。强大的护盾第一时间把约瑟菲娜护在了里边，后者更是一口龙息喷了上去。

    “散......”

    就在此时一道凛然的声音响了起来，约瑟菲娜的龙息直接消散了。没有防御就是简简单单的一个字，似乎仿佛本来就该是这样的。

    这般轻描淡写的打散约瑟菲娜的龙息，苏浩也是第一次见到。那个人甚至都没有释放技能，或者因为差距太大苏浩根本观测不到。

    这就是绝对的差距，苏浩知道自己战胜他是不可能的。所以在这个时候，也是直接将几张卡拿了出来打算拼命了。

    “杀了他，快点。不然我就要死了，不要离那些奇怪的东西。”

    就在这个时候一旦血液缓缓凝聚成型，那个‘血人’出现在了这个人影后边，对着苏浩咆哮道。

    “岩........”

    此时的苏浩也是打算拼命了，但就在他打算释放攻击的时候。让他震惊的一幕发生了，那就是这个人并没有对苏浩动手。

    反而是反手一击，直接将那个‘血人’打得魂飞魄散。

    【告，黑暗仪式结束。】

    就在此时游戏机的声音在苏浩耳边响了起来，苏浩心中今井千夏的卡也是颤抖起来，这让他瞬间将其解放出来。

    此时少女出现后第一时间也是进入戒备状态，但眼前的一切还是让她惊了一下。

    【告，仪式胜利者，获得奖励。】

    【拟神核：距离真正的精神核心只差一步，而且沾染了可怕的生死之力。若用来强化卡牌需要三思而后行，因为这是通过双方赌上自己的精神核心的仪式而获得的核心，所以吞噬后之后不会引来诅咒。】

