    安塔看着两人眉来眼去的，不敢插嘴。

    米诺菇悄咪咪的走了过来，小声说道：“史蒂夫的女人可多了，你以后有的喊呢！”

    “那岂不是还要有二嫂，三嫂？”

    安塔脸色古怪。

    这话落在陆离耳中后，他用眼神警告了一下米诺菇。

    “你小子别听那头牛马乱说！不管来多少嫂子，通通都喊大嫂！”

    “听到了没？”

    他把安塔拉到一旁，特意叮嘱。

    “我懂！我懂！”

    安塔嘿嘿一笑，露出一个心领神会的表情。

    之后，陆离便开始按照各个种族给怪物们划分领地。

    雪怪们最怕热，因此被分在了最靠近湖水的位置。

    这让其他怪物们羡慕的不行。

    不过这也是需要付出代价的。

    湖边有一块农田，专门用来种植作物。

    作为交换，雪怪们要负责起这片农田的播种收割。

    其他的怪物们则是分散在绿洲的每个角落。

    巨魔一族最省事，直接在绿洲下面挖了个洞。

    这里既是巨魔的居住地，也是绿洲的仓库。

    现在处于开荒的前期，食物只能依靠陆离从莱斯城带来的库存供给。

    这么多怪物，一天所要消耗的食物数量极为恐怖。

    要是不能尽早的自给自足的话，再多的库存也不够它们消耗的。

    种田这块，猪人们已经有了丰富的经验。

    陆离从暮色怪物里挑出一批，让它们跟着猪人学习。

    安塔本来还在因为地盘被占了，有些难过。

    见到这么多怪物毕恭毕敬的向它学习种田技巧，心中的不愉快顿时烟消云散。

    在陆离的潜移默化之下，它已经把种田当成了本职工作，完全忘记了自己曾经是一只强大的猪人战士。

    绿洲这边安排的差不多了，陆离便传送回到了黄沙村。

    夜已经深了。

    但是黄沙村却异常的热闹。

    人们架起篝火，烤肉的香味在空中飘散。

    这是黄沙村村民们特意为远道而来的陆离等人准备的篝火晚会。

    专门为他们接风洗尘。

    一直到了午夜时分，这场热闹的晚会才终于结束。

    陆离背靠着村口的大树，坐了下来。

    经历了三天的奔波，搬迁终于圆满完成。

    从现在开始，陆离就不是孤身一人了。

    他的身后，还有黄沙村的村民和绿洲的怪物们。

    重任在肩，陆离不得不打起精神。

    第一步，在沙漠中安家，已经完成。

    接下来，才是真正的挑战。

    陆离一直有一个想法。

    他想在这黄沙漫天的荒芜沙漠之中，建立一座比莱斯城还要繁华的城市。

    虽然听起来有些天方夜谭，但这的确是陆离的内心想法。

    陆离相信，只要肯定努力，就没有做不到的事情。

    mc拥有无限可能！

    下半夜，陆离在黄沙村外的沙漠里练习着拔刀剑。

    数日不见，剑灵小离的sa剑技释放的越发熟练起来。

    偶尔有几只不长眼的怪物冒出来，都被她给轻松解决。

    陆离看在眼中，心里十分欣慰。

    要是别人知道他有一把会自己修炼的武器，估计会羡慕死吧！

    一转眼，天已经亮了。

    陆离回到村里时，已经有不少村民开始忙碌了。

    在沙漠中生存，最稀缺的，就是水。

    陆离首先传授给村民们的知识，就是无限水的制造。

    黄沙村早已经不是那个荒凉的沙漠　小村庄了。

    现在的黄沙村，常住人口有上千人，几乎可以比得上一些小城镇的规模了。

    因此，最紧要的就是赶紧扩建黄沙村的领地。

    陆离带着林克在附近转了一圈，并且划出了一块块区域。

    “这一片，以后就用来搞种植和农业。”

    “这一片，用来建造商业街。”

    ……

    林克跟在陆离后面，听着他侃侃而谈，心中佩服不已。

    陆离甚至还想要建造一所学院。

    受过教育的陆离深知，知识有多重要。

    这个世界之所以这么落后，一方面是贵族和平民之间贫富差距过大。

    另一方面，也和缺乏知识有着密不可分的关系。

    无知是阻止人类进步最大的障碍。

    只有掌握足够多的知识，这些人才能更好的在恶劣环境下生存下去。

    “史蒂夫先生，既然要建造学院，那总得给它起个名字吧？”

    “您看，应该取个什么样的名字比较好呢？”

    林克问道。

    “嗯……就叫方块学院吧！”

    陆离想了想说道。

    “方块学院……好名字！真是个好名字啊！”

    林克也对这个名字很满意。

    陆离笑了笑。

    “这么好的名字，可不是我想出来的。”

    “在我的家乡，这个名字可是如雷贯耳。”

    “我只不过是拾人牙慧罢了……”

    说着说着，陆离便想到了那个人。

    “也不知道籽岷大神在不在这个世界，要是能见他一面的话，倒也不错。”

    陆离的想法并不是空穴来风。

    安奇的家乡在明月山庄，明月庄主很有可能就在那里。

    既然明月庄主都有几率存在，那籽岷和其他人说不定也会出现。

    到时候，陆离要把这些大神都请到学校来当导师。

    庄主负责红石技术教学。

    籽岷负责教种田（籽岷不杀生）。

    dream负责传授跑酷技巧。

    ……

    那场面，想想就过瘾啊！

    想着想着，陆离不自觉的笑出了声。

    身后的林克也不敢打断陆离，只能一脸茫然的看着他。

    他还以为陆离精神失常了呢。

    过了一会儿，陆离恢复了正常。

    两人继续往前。

    没走多久，就看到了一座座高低起伏的砂石山丘。

    这里有不少裸露在外的天然矿洞，很适合开采矿石。

    “这里不错，记下来，到时候找点人来挖矿！”

    陆离满意的点了点头。

    沙漠表面贫瘠，但是地下的资源却十分丰富。

    陆离自然不可能放过这里的矿产。

    想要建立一座规模宏大的城池，各种资源都少不了。

    尤其是石材和木材，这两样的消耗十分巨大。

    开采矿石的时候，刚好可以顺便挖一些石头出来。

    至于木材，那就更简单了。

    树木成长甚至都不需要靠近水源。

    陆离之前就已经和红石天才安奇交流过了。

    他们准备建造一个红石刷树场。

    利用活塞和红石，可以做到自动砍伐收集原木。

    效率远比人工种植要高效的多。

    只是结构有些复杂，安奇目前还在紧张的试验，估计这两天应该能研究出来。

    转了一圈，回到村里。

    陆离让林克去分配工作，他自己则是传送到了绿洲。

    目前两边都已经进入了正规。

    陆离终于有时间去下界看看了。

    “安塔，陪我去一趟下界吧。”

    正在忙着种田的安塔听到陆离的话，有些迟疑。

    “你确定？现在下界可是很危险的！”

