    卧室里，狄成和安妮仍旧沉浸在**余韵中，可这声惨叫却瞬间将所有的**击散读-_)安妮没有发觉什么，狄成的眼神却由柔情化作凌厉，尽管各个住房的隔音效果很好，却避不开他的jing觉

    　　“雪狮留下”狄成一声冷喝叫住了作势要往外冲的雪狮，在披上睡衣的同时，人已经消失在房间里

    　　不仅是狄成，住宅区附近各个房间里的屠擎苍、徐云、陈虎等人几乎同一时刻冲出房间同样的……还有jing戒区域的jing卫们

    　　安妮的住处，滚滚浓烟里面，龙二的钢钉深深插进黑影的后背，半米长的钢钉近乎洞穿他的身体，剧烈的痛楚冲击神经，一声惨叫不受控制的发出

    　　黑影脸se骤然惨白，不过强的应变能力再次救了他，整个人触电般奔窜出去，避免了钢钉的扭转，也避免了紧随而至的第二轮袭杀，几番转折，屏住呼吸藏身在浓密的烟雾里

    　　长长的钢钉还留在身体里，剧烈的疼痛像是chao水般一阵阵的肝疼，黑影完全可以肯定……伤到肠道了他甚至可以感受到体内血液的失控、积聚

    　　疼痛席卷的同时，还有浓重的惊骇怎么可能？？那女孩怎么可能不受催泪弹的影响？还有，自己的热感器怎么可能捕捉不到她？

    　　黑影第一次怀疑仪器的准确xing，也暗暗疑惑是不是仪器出了问题？要不然……那就是……度队长说过，天门有几个可怕的人物，拥有着不合逻辑与想象的度，难道，是他们中的一个？

    　　黑影静静的蜷缩在烟雾里，凌厉的眸子左右晃动，仔仔细细的寻找着可能的热源即便是身处如此危机的环境中，仍然十分的冷静

    　　这，便是能力与素质

    　　可没等他察觉到目标，再次消失的龙二轻盈的从房梁上飘落，像枯叶，似柳絮，轻巧点地，无声无息刚才在催泪弹奔涌的那一刻，她已经闭上了眼睛，之前能够锁定黑影，是因为对方活动时的细微声响，这一刻能锁定，是因为……血液的腥味

    　　龙二游走国际多年，经历的战斗无数，包括近战、混战，包括枪战是天门唯一一个能够应对各种类型战斗的战将

    　　如今，药王府一场蜕变，完全消除了痨病的折磨，实力突飞猛进，两大府主的倾力传授，让她得到了期盼多年的轻功典籍，轻灵的身法已经达到如火纯情的地步读**(

    　　等级，黄金高阶？还是巅峰？只有她自己最为清楚

    　　龙二静静的站在那里，气息锁定目标，没有急着出手，而是在暗暗地感受，让整个人沉浸在‘静’的气场里，仿佛整个世界都只剩下了他们两个

    　　黑影心头的jing觉越来越浓，眉头越皱越紧热感镜片没有搜索到他想要的目标，却发现了房间外面已经有人开始靠近

    　　该死黑影心头暗骂，果断决定撤离这次只是为了寻找东西，没必要和天门硬碰硬的对决

    　　恰在此刻，再不想听到的清冷的声音忽然在身后飘响：“你……是谁？”

    　　黑影的瞳孔瞬间凝缩，一抹寒意从心头泛起，触电般向旁闪躲，同样的迅疾、同样的果断

    　　可在他闪避的那一刻，龙二已经通过气流的突然变化进而做出判断，身形微晃，jing准的拦截在黑影闪避的轨迹上下一秒，龙二的‘轻柔’化作‘刚猛’，如猎鹰展翅瞬间暴起，绷紧的脚尖粉碎空间，直取目标

    　　不好，黑影第一时间察觉连续多次的及时反应都恰到好处，不得不让人惊叹其jing觉xing之强，只可惜反映的度却远远比不上龙二这等鬼魅的迅疾

    　　砰脚尖重重轰击在黑影的右侧肩头，小巧的脚尖爆发出恐怖的冲击力量，伴着声清脆的骨头劈裂，肩胛骨当场碎裂，大片骨茬刺破皮肉，带着瘆人的惨白se黑影如遭雷击，肩头部位当场变形，闪避的轨迹被强行改，翻滚着、旋动着，狼狈的砸向旁边的木桌

    　　轰、咔嚓木桌碎裂，沉闷的声音终于穿过了房间，清晰的飘向外面

    　　在那？？正凝神搜索的天门守卫几乎同时间转头，定向安妮的房间同一时间，jing卫部队的枪口锁定目标出于谨慎，谁也没有急着出手

    　　果然在黑影重伤倒退的时候，猛的甩出个圆柱形‘金属棍’，啪的吸引在铁质供水管路上

    　　像是磁石，实是……炸弹

    　　黑影强忍右肩的剧痛，全力向前扑了出去

    　　嘀嘀嘀‘金属棍’发出细微的嘀嘀声，五次之后……轰猛烈的爆炸瞬间暴起，翻滚的火焰、肆虐的气浪，还有炸裂的碎屑如同咆哮的兽群，轰然间翻滚涌动，席卷整个房间，并冲破玻璃，向外面翻涌出去

    　　可怕的气浪和火焰让不少jing卫们作出闪避的姿势

    　　黑影全力蜷缩身子，没等爆炸的风波消失，挣扎着爬起来，无视火焰，也借助火焰的掩盖，从炸塌的那面破墙上冲了出去

    　　这个时候，刺耳的jing报响彻夜幕，宁静的境地陷入火热与沸腾，几乎所有人抓住兵器冲出房间，各岗位人员也以最快的度就位，东方皓也把基地监控系统被入侵的消息传递给各个部位的指挥官

    　　住宅区的黑暗角落里，黑影看了眼浓烟滚滚的安妮房间，鼻息间发出声冷厉的哼声就不信炸弹也炸不死你

    　　黑影稍微缓了口气，压了压腹部和肩头的疼痛，从口袋里拿出个按钮，连续按下三个红se按钮

    　　基地西部的雷区边缘、浓密的牧草深处，相距十余米的三个遥控‘枪械臂’同时‘复活’，枪口剧烈晃动，子弹猛烈喷she，雨幕般直奔千米外的基地城墙

    　　每个枪口的晃动范围都在三十度左右，营造出大股部队突袭的假象

    　　基地内部，西北角，安设的遥控三颗炸弹同时引爆，震耳的轰鸣、猛烈地火焰，将附近大批的注意力吸引西南角，三个隐藏在垃圾堆里的放音机相继启动，杂乱的呼吼、凄厉的惨叫，猛烈地机枪交鸣声，清清楚楚的传递出去放音机的音质处理的非常jing细，声音大小也正好合适，乍一感觉，就像是真的发生了入侵事件，而且战斗非常的惨烈

    　　同时出现的三个情景，各自吸引了各自区域内的目光墙头上，十余名守备士兵当场中弹，有伤有死，其余人即刻躲向掩体西北角，附近部队即刻调转方向，对爆炸区域实施包剿西南部为，守备部队迅开始集结，不明所以的情况下只能组织防御阵线

    　　三处提前布置的陷阱，成功引起基地的混乱，也引起金玄、武龙等各大高层的jing觉

    　　住宅区正yu搜捕的jing卫队也因为三个突发事件而出现些许的停顿

    　　难道……战斧进攻？

    　　这是大多数人心中最先出现的猜测

    　　黑影不敢过多的停留，这只是些小把戏，可以糊弄一时，却不能拖延时间暗暗吸气，压下身体的剧痛，在确定四周没有人出现时，猛的起身，沿着黑暗向前方奔窜

    　　行动失败，只能撤离

    　　正如他所预料的，基地的反应非常迅猛，无论是墙头上，还是基地内，都在简单的还击后相继察觉到了异样随着金玄、武龙、彭侯三人的厉声呼喝，基地的混乱很快缓解，除了大股部队涌上墙头jing戒外，其余部队的注意力全部投向住宅区

    　　过半数的探照灯也聚焦在了住宅区

    　　该死，这么快？？基地的反应大大乎黑影的预料，本来预计可以拖延两到三分钟，没想到短短一分钟的时间，他们已经做出反应

    　　时之此刻，黑影才恍然觉悟，小觑了天门黑榜第一王族并非名不副实

    　　不过吃惊归吃惊，黑影已经抓住这‘一分钟’冲出了住宅区，时而翻腾、时而奔窜，时而躲藏、时而停止，凭借绝的jing惕，从部队的包剿圈里硬生生挣脱出来中途如果真的正面遇到了谁，蓄势待发的****绝对会在第一时间洞穿目标心脏，枪法的jing准，出枪的迅疾，让人不由的联想到天网枪神……罗隐

    　　基地太大，部队太多，在毫无指引的情况下，要想立刻锁定单独一个人，确实有些难度黑影一路潜行，有惊无险，按照提前制定的撤退路线往城墙方位奔跑

    　　眼看就要接近目标，准备发起最后的突围，口袋里却忽然响起了嘀嗒嘀嗒的声响，还有细微的红光在闪动

    　　黑影目光微晃，立刻停住脚步，从口袋里摸出jing报器，那个类似指南针似的搜索引导器

    　　有反应了？在附近？顺着‘引导器’的指引，黑影的目光定在了百米外的那支部队

