    第四百六十九章 马上落实这个政策   

    秦征闻言也是使劲儿的点了点头，他那个样子，甚至于都是让别人觉得自己要是不使劲儿的点头，就不足以向别人表明自己是真的就也是非常的认同张勇的话一样。

    

    “是啊，林总，您这想法真的就不是一般的高明了，这样一来，我们就不但是可以留下原有的顾客，还会留住那些因为等位而烦闷的顾客，更会吸引来那些潜在的顾客！”

    

    还别说，还真的就是这个样子的，那就是有些人不舍得来吃上一次海里捞，可是如今想到前有免费食品可以吃，后面还可以因为减免一些餐费，那真的一个双重吸引了。

    

    当然了，即便是这样，还是不能够排除那种是专门为了吃一些他们海里捞的小吃来过来等位的，等到有位置的时候，他们再离开。

    

    但是这样的人毕竟是在少数的。

    

    实在不是在场这几个人对于这个人性的把控比较那什么，实在是因为他们对于自家的海里捞有信心。

    

    因为就算是在外面，经过他们这里的时候，那都是在闻到他们家海里捞味道的时候，都是一定会要被吸引的忍不住吞咽口水的。

    

    这要是真的就是到了海里捞的店里面，那喷香的火锅味道，那就是更加吸引人的了。

    

    所以说，这样的人在他们看来根本就不可能会有。

    

    但是他们也不排除会有。

    

    可是就算是有那么又能够怎么样呢？

    

    要是遇到一个这样的人，可能损失的也就是一两块钱，但是要是这个人留下吃了火锅了，那么他们能够给火锅店带来的收益是至少要二三十块的。

    

    而且他们非常的有自信，只要是有人吃了他们家一次的火锅，那是以后是一定会再来的。

    

    而当这个人再来的话，可能是跟他的朋友来，也可能是跟他的家人来。

    

    而他的朋友又或者他的家家人又可能会带着他家人的朋友或者家人来。

    

    总而言之一句话就是什么呢！   

    那就是真的就算是有损失，最多也就两块钱，可要是一旦是带来了收益，那么很有可能就是巨大的。

    

    因为每一个人的身后都是有着一个巨大的人脉关系网的。

    

    所以说，也正是现在这个时候，他们才是明白了过来，为什么林凡会说那种越是爱贪占一些小便宜的人会越多越好了。

    

    因为这样来看的话，也确确实实就是越是爱占小便宜的人越多就越是好了。

    

    同时，他们也是更加佩服起了林凡了。

    

    别人还能差点儿，这会儿张勇和秦征这两个人此时是别提多么的庆幸自己刚才的时候，是多么庆幸自己刚才是多么的相信林凡了。

    

    你看，相信林总那总是没有错的。

    

    尤其是在这一刻的时候，他们更是决定了，自己以后那就是唯林凡的话是从了。

    

    自己能够理解林凡的做法那就是最好了，不过要是实在理解不了，那就一定是自己错了，林凡对了。

    

    看来，这以后他们还是要多跟林凡接触才行啊，这以前他们总觉得林凡厉害，但是他们也是真的没有想到林凡竟然是已经厉害到了这样一个程度。

    

    不管在什么方面都是那么的厉害，而且这个人就像是一个谜一样，不对，应该说他就像是一个宝藏一样，不管你什么时候在他的身上想要挖取一些什么，那都是绝对可以挖得到得。

    

    估计此时张勇和秦征两个人心中的这个话要是被林凡给听到了的话，估计就又是要不好意思了。

    

    毕竟就他们在认识林凡之后，林凡做出的所有的决定，那都是后世的人经过论证的那些已经成功过了的。

    

    尤其是他现在关于海里捞的所有想法，也都是盗取的张勇后世的一个想法。

    

    所以，秦征还好些，要是这个时候张勇对他表现的太过于那什么了，估计他都是也要不好意思了。

    

    毕竟，他虽然说脸皮是厚了那么一些，可是好在这他还是有脸皮的，他做人也还是有底线的好吗？

    

    不过说归说，闹归闹的，这该正事儿还是要干的。

    

    “那什么，各位，这会儿大家是不是已经都明白了过来了？”

    林凡看在场除了他之外的所有人都是不说话了，所以就开口问道。

    

    本来就是啊，他们现在是在开会的一个状态，大家有什么问题，那么就只管是说出来就是，他们大家一起来想一个办法解决。

    

    但是你这坐着不吱声，就这么看着他，那是什么意思啊！   

    每个人的时间都很宝贵的好吗？

    

    尤其是他，他这边还打算把海里捞的事情都快点儿处理好了之后，直接就赶紧回家去陪着老婆去呢！   

    现在江雪的肚子是越来越大了，这他现在是一刻也不放心江雪一个人在家里了。

    

    雇个别人，他又不太放心，所以，这公司的事情，他真的是能不他做的他就不做，然后交给别人去做，非要他做的事情呢，能够带回家去做的，他就带回家去做，实在也不能带回家，还非要他做的一个事情，那就也只能是他亲自出马了。

    

    但是每一次遇到这样的事情，林凡都是希望自己是可以利用最短的一个时间来完成这些事情的。

    

    所以说，这会儿林凡是真心有些着急了的。

    

    而张勇、秦征、张大川以及陈颖几个人在听到林凡的话之后，这才是回过了神来的。

    

    “林总，那什么，您放心，等我们回去之后就落实这个等位的措施，保证在最短的时间内就将它排上日程。”

    

    “嗯！不错！”

    林凡听了张勇的话，也很是认同。

    

    这样的事情，当然是上手的越快越好了，毕竟，你晚一天实施这个政策，那可就是要多一天损失的。

    

    再说了，做这个等位的具体落实，也实际上是不需要多少时间的。

    

    也就是前期需要在每一家店的门口开拓出一个空间出来，用来专门给那些等位的人坐。

    

    这后期呢就是需要做一个宣传海报，将这个消息宣扬出去，让那些人都知道。

    

    事情其实这样算下来的话，估计是有了三五天的时间，就可以完成了的。

    

    而张勇和秦征之前所提出的那个开新店的方法，却是至少要需要两三个月的时间的。

    

    关键是那个问题还是治标不治本的。

    

    

    

