    第78章我是肖老师的……

    “你放过我儿子，他不懂事，我叫他立刻停止新三板上市，那330万我一分都不要了！你别找我儿子麻烦！”王富龙求饶，肖行雨让他感到害怕。

    “……”

    “肖唯江我还有余款没付，我马上给他打款！”

    “……”

    “我再赔他10万精神损失费！”

    “……”

    “不够？我给他20万！”

    肖行雨俯身按上他的肩膀：“这可是你说的！”

    “是是是，我言出必行！”王富龙点头如捣蒜。

    肖行雨很满意地对他一笑，又把四周打量一遍：“你看这儿……”

    “赔、赔、我全赔！”王富龙非常识相地照单全收，就怕眼前这大魔头再生出什么心思。

    肖行雨直起身子，对他不远处的周夏使了个眼色：“周经理，麻烦把这里的损失盘点一下，给王老板列个清单，”还竖起一根手指好像特别好心地交代，“值多少是多少，千万不要漫天要价，我们肖盛做生意，诚信为本。”

    “好，你放心。”周夏在这种氛围下也忍不住被他逗得想笑，眼睛更加冒星星了。

    接着，她款款走到章陌烟面前，十分感激地抓住她的手：“今天要多谢这位小姐正义出手，如果没有你查社保那一手，事情要难办很多，还不知道你贵姓？”

    哇，周夏的手好软啊，章陌烟被她拉住一下子就好像陷了进去！被这样的女神温柔地抓在手里，她感觉有点晕乎了：“免贵姓章……章陌烟。”

    “哦，你是？”周夏握着章陌烟的手犹疑，抬头看向肖行雨，“行雨哥，带朋友回来也给我们介绍一下吧？”

    肖行雨好整以暇地歪头看了一下周夏，把目光投向章陌烟，什么也不说，就这么轻松而蹊跷地看着她，眼中全然是给她机会让她自我介绍的意思。

    拜这俩俊男美女所赐，章陌烟当下成了整个空间里的注视焦点,这对一向不喜欢被人关注的她来说无异于是被放火上烤了。

    然而还有更大的问题摆在眼前,她怎么介绍自己的身份呢？

    记者的身份是肯定不能够暴露的,明知道人家一大家子都反感记者还说，那简直是找死。

    说朋友的话，她实在是想不出除了女朋友,有什么朋友会跟一个男人回老家？但是要说自己是肖行雨的女朋友，明明又不是,而且她也没这个胆子,再说就算说出来估计也不会有人相信吧！

    但是什么身份才能解释自己狗皮膏药一样跟着肖行雨从申海过来,而且未来几天还能借由这个身份如影随形地跟着他呢？

    脑中想了这么多，其实不过三四秒的时间,眼看四周一道道目光迅速八卦，章陌烟抠了抠自己肩头的包带。

    “我是肖老师的，”她握了握手心,“……保镖。”

    这“保镖,”二字落下,敌我两方阵营整齐划一响起低低一声“啊——”,然后，章陌烟就接收到了照射强度高过刚才数倍的目光打量,几乎每个人每双眼睛都是从上到下把她又好好看了一遍。

    章陌烟强撑出镇定的微笑，有些心虚地看向肖行雨，就见他在非常奇怪地望着她——皱着眉头,压着眼帘，有点想发火的样子,微抿的嘴唇也好像是正在考虑要不要拆穿她。

    对哦，像他这么强大的人怎么会需要保镖呢？还弄个女保镖,这不是在侮辱他么？

    她考虑用“保镖”时好像只考虑满足自己这边的条件了，完全没想对方其实是个在非常厉害的大男人,野外生存行家,能以一敌数的格斗高手，搞不好跟老虎黑熊都搏斗过,哪里需要什么保镖嘛！

    章陌烟低下头，视野里是自己快长及脚踝的长裙……女保镖就过份了,还是穿长裙的女保镖？

    难怪大家是现在这种反应了。

    头皮一阵发麻,额上冒细汗，章陌烟猛地觉悟自己掰扯的这个身份是多可笑多不可信了。

    章陌烟恨不得立刻用脚趾抠出条地缝钻进去消失在当下。

    “真，真是看不出来呢！”周夏都有点结巴了。

    尴尬死了。

    “我觉得章小姐非常尽职,是名非常称职的保镖。”

    嗯？居然会有人撑她？

    不会吧？居然有人会相信她这毫无说服力的鬼话？

    章陌烟感激地向说话人看去,青年一身合体的银灰色正装，很是玉树临风,嗯,是肖淮。

    视线焦点立刻就从章陌烟换成了肖淮，他莞尔一笑，还没开口，身旁的肖唯洲已经恍然大悟状：“可不是吗？章小姐刚才此举就是在保护行雨啊，如果不是她出来拨乱反正，行雨这次恐怕真的要挨50戒尺了！现在好了，不用担心了！”

    所有人都“哦”一声恍然大悟，章陌烟心里汗流如瀑，一时搞不清楚肖淮和肖唯洲是真的觉得她有用，还是只是出于好心在为她解围。

    有身影逼近，是肖行雨也迈着缓慢而潇洒的步子走了过来，章陌烟不禁有些紧张，内心默默祈求他不要破坏这个勉强已经糊好的窗户纸。

    眼睛完全不敢看来他，但他却在她身边弯了腰，还凑得很近。

    章陌烟不由自主抬头，就撞进了肖行雨一副好像觉得很有趣的眼睛里。

    “谢谢啊,大美女！”他声音戏谑地说。

    “不,不客气！”这么恶魔般的笑容是什么意思啊,这么诡异的感谢只会让人毛骨悚然吧！

    脑细胞沸腾中，肖行雨大手在她的大工作包上轻轻拍了两下，然后用非常体贴关心的口吻提醒道：“藏好你的家伙，不要吓到我的家里人。”

    章陌烟当即就听到一阵倒抽气的声音。

    她头炸了，什么嘛！她包里只不过是一架单反相机和一些摄影道具而已，怎么被他说得好像携带了大规模杀伤性武器似的！

    虽然她的确是要在他们家人面前掩护好自己的记者身份，但是也不至于要被大家误会成荷枪实弹的恐怖分子吧……

    他绝对是故意的。

    尽管心里已经是这样强烈谴责的咆哮，但是章陌烟出口仍显乖巧：“好。”

    肖行雨好像很满意的点了两下头，站直身体，用一种介于命令和撒娇间的眼神俯视她：“走吧章保镖，我现在要回家了，继续好好保护我哦！”

    章陌烟表情(?_?＃)

    “大哥！”肖沐沐欢快跑上来，“我送你们回去吧！”

    肖行雨毫不客气拒绝：“不用，坐不惯你那骚里骚气的座驾，我从前那大马还在吗？”

    肖沐沐赶紧说：“在的在的，就在停车场，大伯都有定时保养，哥要开吗我给你去拿钥匙！”

    “钥匙我有！”肖行雨转着手上一串钥匙，潇洒地往门外转身。

    肖沐沐在后面两步追上去吊住他的脖子：“我的车哪里骚了嘛？红色多拉风！”

    “你跟着干什么？”

    “我也下班了啊，一起回家，陌烟姐的伴手礼还在在我车上！”

    二人大步而出，章陌烟紧随其后。

    路过王富龙的时候，肖行雨看了眼紧张兮兮的王富龙：“放心，你儿子的事只要合法合规谁也不会找他麻烦。”

    王富龙赶紧点头哈腰：“好的好的，我明白，我知道怎么做，谢谢肖大公子，我一定回去严加管教他！”

    “相信你，”肖行雨大人大量地给予肯定表扬，扫了四下一眼，拍了拍王富龙的胸口：“把这打扫干净再走！”

    说完搭着肖沐沐的肩膀扬长而去。

    ?  ?肖行雨：虽然老婆忘了昨晚说会保护我的承诺，但是一看我要被打，就马上站出来想办法保护我了！她说到做到，我相信那些被遗忘的承诺已经刻在了她的骨子里，她潜意识里已经深深爱上我了！

    ?      作者：……你会不会想太多了？

    ?      肖行雨超凶的：你说什么！竟敢质疑！好，那你怎么解释她一直缠着我不放？追我一直追到老家来？你知道吗当天买机票很贵的，我老婆买起来眼睛眨都不眨，我老婆是小白领，就算经济舱也是巨大支出。

    ?      作者：她缠你不是为了工作么，她这趟算出差，机票也是可以报销……

    ?      肖行雨杀气腾腾：你闭嘴，把键盘给我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

