    

    一行近四十人的队伍一路飞奔地穿过地下墓穴，格兰贝尔作为亚马逊，几乎就与领队的圣骑士并肩疾行，面色显得十分焦急。

    之前他们在外侧回廊的各个角落之中，发现了引起怪物冲击传送站的蛛丝马迹，地上残余的血污和碎布，让他们立刻就联想到了之前还在讨论的巫师会。

    根据这些血污的分布上看，参与此事的人应该还不少。

    而莫北的小队，很可能已经去追击

    卡夏得知此事，敏锐地察觉到应该和坎都拉斯的腐化之源，安达利尔有关。

    于是立即就组织了一个大队，前往地下墓穴，围剿巫师会成员。

    没有什么怪物阻挠，众人一路下到了第四层。

    一些来过这里的人看到那破碎的寝殿大门，严重腐蚀的砖石，还有安达利尔最后爆发造成的放射状痕迹，都是一脸的懵逼。

    这战斗究竟激烈到了什么程度？

    格兰贝尔紧绷的心这才放松了下来，这里的情况至少说明安达利尔是被干掉了。

    好强。。。

    这是看到地下墓穴第四层中战斗痕迹后，格兰贝尔心中唯一的念头。

    之前她对莫北产生好感，是因为莫北小队的出现改变了她和队友的命运，而此时，她是真的被莫北他们的实力震撼到了。

    卡夏如一杆标枪般站立在营地传送站之外，面色肃然，使得一旁的守卫们都觉得气氛有些压抑。

    她平时很少显得如此严肃，大概是不想给其他人太大的压力，可她也不知道为什么自己此时会如此紧张。

    蓝色的传送门又一次出现，而这次从里面踏出的人，终于让她的表情有了变化。

    强行压下眼中的赞赏，故作严肃地将刚出现在营地的三个人带到一旁。

    “说说吧，发生了什么事。”

    莫北将事发经过，和他的猜测大致讲述了一遍，听得卡夏脊背生寒。

    “献祭？不大可能，就那些叛徒自私自利的个性，怎么会有那么多人愿意做出这种牺牲，而巫师会的头目，多半不会舍得将那些从小培养的死忠送去给安达利尔提升实力。”

    其实真正让卡夏后背生寒的，是她想到莫北三人之前面对的可是实力暴涨的安达利尔。

    而且居然还打赢了！

    若是她知道安达利尔的实力提升，根本就不是她想象的那点程度，不知又该作何感想。

    “且不说这些，你们为什么不和其他人一起行动？”卡夏的目光变得严厉。

    莫北语塞，他潜意识里还是将和巫师会成员的战斗，当成游戏或者小说中那种正义的杀人夺宝。这种私心他还是觉得不好明说。

    “一开始。。我们以为只有四个人。。是我们大意了！”单纯的米洛尔主动站出来扛雷。

    “而且。”米洛尔顿了顿，还是接着说道。

    “恕我直言，如果其他队伍参与了之前的战斗，出现伤亡是必然的！”

    这一点莫北倒是深以为然，倒不是他们自以为是，连米洛尔和佩罗娜的攻击打在安达利尔身上都跟挠痒一般，其他人来了也是添乱，而且能堆出他们那么高的毒抗，在营地里不说绝无仅有，却也是屈指可数。

    卡夏闻言，语气有所缓和。

    “接下来呢，你们什么打算？”

    “去鲁高因！瓦瑞夫大叔刚好还在营地，我们可以一起走。”莫北毫不犹豫地说道。

    “你们是不是忘了灵魂信标的事！？”卡夏顿时就有点急了，带着灵魂信标去鲁高因那边，遭到巫师会的围杀几乎就是板上钉钉的事！

    “我正愁找不到他们！”莫北战意昂然。

    身后的米洛尔和佩罗娜也散发出一股强烈的自信。

    这回反而是卡夏说不出话了。

    她突然想起阿卡拉常说的，“要相信每一个人，都有创造奇迹的能力。”

    以前她觉得阿卡拉这种无端的信任，似乎有些轻视转职者们的性命了，而她自己却是总忍不住要过度保护那些刚踏上历练之路的新人。

    要不莫北怎么把她当做奖励发放NPC了呢。。其实罗格营地里哪有什么奖励机制。

    看着眼前的三人，她现在觉得阿卡拉是对的，自己或许就是因为期待这三个人能创造奇迹，才会显得如此紧张，看来是关心则乱了。

    “我们发现了一件很奇怪的东西。”莫北突然想到那块碎骨，从物品栏里取出，递给了卡夏。

    卡夏接过碎骨之后，目光顿时一凛。压下心头莫名的暴躁情绪，仔细端详一番后摇了摇头。

    “我也不知道这个东西的来历，你们去问问凯恩吧，他这几天正好已经闲下来了。”

    将碎骨递了回去，就向驱赶似的甩了甩手，示意三人该干嘛干嘛去。

    看着三人身上装备被严重腐蚀的样子，卡夏又是一阵眼皮直跳，她能判断那是剧毒造成的，却也没见过那般剧烈的毒素效果。

    她实在是难以想象，这三个人是怎么活下来的。

    因为她怎么也不会想到罗格营地里，会有人拥有8级的祈祷光环和净化光环。

    “真是个奇迹。。。”

    法师公会。

    凯恩将碎骨握在手中，仔细感受着其上散发的负面影响，面部的肌肉不时地轻微抽搐一下。

    “凯恩长老。。。您。。没事吧。。。。”莫北觉得凯恩看起来就跟要中风了似的，怕他真有个好歹那就完犊子了，这可是硕果仅存了赫拉迪姆啊。。。

    “没事。。。。就是突然莫名地想找雷尔那三个野蛮人小家伙的麻烦。”

    “？？？”莫北迷了，怎么突然就想起他们来了。

    “哦。。。没什么，别担心。”凯恩将碎骨放在桌面上，拍了拍手接着说道。

    “根据这块碎骨对人情绪的影响，这应该是。。墨菲斯托身体的一部分。”

    “而且，是本体的一部分，赫拉迪姆在库拉斯特成功封印墨菲斯托时，摧毁了他的躯体，根据我祖先杰瑞德凯恩的描述记载，当时所有的残骸应该都被摧毁了才对，为什么这里会出现一块。”

    莫北得知这块骨头竟然是货真价实的魔王骸骨，甚至产生了一丝后怕。

    怪不得用尽一切办法都没能在这块骨头上留下痕迹，自己毕竟才是一个初出茅庐的小圣骑士，好在这块破骨头没给自己来个夺舍什么的，那可不就是墨菲斯托最爱干的么。

    “这东西的出现，很可能跟你们说的巫师会小队有关，我决定跟你们一同前往鲁高因，或许能发现当初到底是谁，偷走了这块骸骨，又有着怎样的目的。”

    “啊？那您也跟商队一起走吗？”莫北问。

    “是的！或许在路上就能有所发现也不一定。”

    凯恩说着，拿起一旁的拐杖，挑起架子上挂着的书袋，顺势往身上一甩就背上了，动作那叫一个行云流水。然后转身对着三人说道。

    “我好了，走吧！”

    “。。。。。。”

    您这还真是说走就走啊，这么洒脱吗？

    “瓦瑞夫大叔的商队可能还要过一阵子才能出发。。”

    “哦。。是了。。。一心急倒是把这个给忘了。。”凯恩只好又将书袋挂了回去。

    “这块碎骨就先放在我这里，你们觉得如何？”

    “那自然是没问题，我们拿着也没用啊。。”

    三人离开法师公会，发现外面飘起了细密的雨丝。

    米洛尔扬起脸，任由细雨落在脸上，对莫北说道。

    “春种的时间到了，我打算回布隆塔尔村帮帮忙。”

    莫北知道米洛尔的意思，这一去鲁高因，不知道什么时候能有机会再回来，确实应该和亲人好好团聚一下。

    “嗯！那我就把装备拿去修理了，然后去瓦瑞夫大叔那边看看，有情况我回去布隆塔尔找你的。”

    三人先回到小屋，米洛尔将布满触目惊心战斗痕迹的装备脱下，换上居家的衣服和轻松雀跃的表情，先行回家去了。

    佩罗娜钻进自己房间，不知道干嘛去了。

    莫北还从未踏足过这个小屋的二楼，在生活上，他一直都很小心地不去触碰两个女孩的私人空间。

    尽管像家人一样，但有些事情还是应该注意的。

    将需要修理的装备收起，独自前往修理工坊。

    “这把剑的符文都在剑柄上，还十分完好，可以修的！”恰西将钢铁水晶剑的碎片大致拼接了一下，信心十足地说道。

    这段时间，她将许多装备都变废为宝，一件又一件装备在她手里得到修复，或者增强。

    转职者们将一些蓝装交给她，作为材料为其他主战装备增加属性，这种用一堆鸡肋装备换一件极品的事情，简直就把转职者们乐坏了，以后再也不用为辨识出鸡肋装备而郁闷了，一针一线皆是财富啊。

    而作为一名铁匠，没有什么比这更值得开心的了。虽然是依仗了工匠之锤的能力，但恰西对此毫不在意，能增强大家的实力就好！

    若是没有她废寝忘食的工作，这工匠之锤也就只能当一件毫无观赏价值的摆设。

    莫北将一堆没用的蓝装取了出来，作为修理装备的材料，他知道自己这些装备修理起来颇为不易，对材料的要求也高，让修理工坊出工出力又出材料，他觉得有些说不过去。

    以前他还总希望能在修装备时给他打个折，但现在真的可以免费修理了，他倒有些不好意思了。

    罗格营地的物资实在是不怎么充裕，大家去鲁高因都是能不用传送阵就不用，除了尽量满足能让专职者们感到放松和快乐的需求，比如食物和酒。其他方面一直都比较节省，毕竟和地狱之间的拉锯战，还不知道要持续多久。        

