    众人张大了嘴巴，都忘记了说话。如果说王炎反击成功甚至是小胜一筹，他们也不会如此吃惊，但是看着楚寒那挣破皮肉的骨头茬子，就知道他的右臂算是彻底废了。

    “王炎隐藏了实力，扮猪吃老虎！”

    “也活该这楚寒遭报应了，谁让他打残了那么多灵植峰的弟子。”

    “人在做天在看啊！”

    .....

    众人议论纷纷，原来敬畏楚寒是因为他的实力，现在楚寒已经被伤成了这个样子，大家自然是不会在乎他了。

    “捧高踩低，修行者真现实啊！”王炎感叹道。

    “啊！”楚寒躺在那里，任凭他如何咬牙强忍，但还是忍不住痛呼出声，“我的胳膊，我的手...”

    他的一身功法造诣都在拳头上，现在连胳膊都被废了，所以他整个人也就废了。等待他的就是杂役弟子的命运了，如果运气不好，说不定会被直接逐出赤霞宗。

    “王炎，你出手未免太过狠毒了吧！”一个弟子实在是看不下去了。

    “就是，大家都是同门师兄弟啊！”另一个弟子也说道。

    王炎环顾四周，先是冷冷一笑，然后怒道：“当楚寒打残我灵植峰一百多名弟子的时候，你们怎么不说狠毒了，你们怎么不说都是同门师兄弟了？”

    一股庞大的威压笼罩了众人，此时大家才感觉到王炎的威压竟然如此恐怖。

    “这...”不少弟子都哑口无言，露出了羞愤之色。

    楚寒挑衅灵植峰弟子，甚至把他们打伤打残，众人也不过是当热闹在看，原因无它就是天剑峰的强势。对于强者，众人都是敬畏的。现在王炎比他们强，他们自然是没有什么怨言。

    “楚寒，我很好奇，你和灵植峰的弟子到底有什么仇恨啊！竟然下毒手废了一百多人！”王炎冷声问道，然后一步一步走向楚寒。

    楚寒经过刚才的剧痛，现在已经缓过神来，望着王炎咬牙吼道：“王炎，你别得意，如果慕力师兄知道此事，一定会杀了你。他可是霞举境巅峰，要杀你聚灵境五重分分钟的事情！”

    霞举境是将灵力液化的过程，这个境界可以进行简单地御剑，不过消耗极大。王炎此时不过是聚灵境，体内的灵力还是气态，论比武决斗他还真不是对手，不过论生死较量他还是稳赢的。

    “原来这一切都是灵植峰的那个叛徒慕力在背后捣鬼，看来他是想极力隐藏他的出身啊！”王炎恍然大悟。

    他毫不犹豫给慕力身上泼脏水，反正已经决定和天剑峰死磕了，腹黑商人自然是有什么说什么。

    “看来慕力还是担心有人说他是个忘恩负义，欺师灭祖的小人，所以才要毁掉灵植峰啊！”

    “你...”楚寒没想到王炎猜的这么准。

    这打压灵植峰的事情虽然是慕力在背后操纵，但都是他亲手办的，此时扯出了慕力他自然不会有好结果。

    “不行，必须把脏水揽在身上，否则我就失去慕力师兄这个后台了！”楚寒心里暗道。

    他此刻已经是个废人，想要在杂役弟子中混下去必须要有后台。不得不说他也是一个心思缜密之辈，立马就想好了退路。

    “王炎，你少污蔑慕力师兄，你灵植峰占据着灵气充沛的山头，却不给宗派做贡献，我早就看不惯了，所以见你灵植峰的人就打残了！”楚寒吼道，搬出了一个牵强的理由。

    王炎立马就猜到了他的想法，冷笑道：“你还真是维护你的慕力师兄啊！让我猜猜，你还在幻想以后在杂役弟子中继续作威作福吗？”

    楚寒脸色又一变，眼前这个俊俏的少年竟然如此狡猾，连他的心思都能揣摩出来。

    王炎摇摇头，居高临下望着楚寒，冷声说道；“当你打残我灵植峰弟子的时候，就住定了你必死的命运！”

    “不！”楚寒大叫。

    王炎没有丝毫犹豫一脚踏向他的胸口。

    “住手！”远处一个人大叫道。

    这叫声中带着一股威压，如果一般弟子遇到威压还真会动弹不得，可是他王炎是什么人，神识强度完全可以媲美化婴期的高手。

    咔嚓！

    王炎没有停顿，脚下灵力轻吐！

    噗！

    楚寒脸上欣喜的表情凝固住了，眼神中还带着些许不可思议，不过这一切都和他无关了。

    聚灵境巅峰修为，楚寒，死！

    “没听到我让你住手吗？”来人冲着王炎吼道，眼神中的杀意没有丝毫隐藏。

    王炎盯着眼前身穿黑色甲胄的中年人，通过知微和强大的神识可以探查到对方竟然是化婴期的修为。不过就算对方是化婴期的高手，王炎也不害怕。

    “你又是何人？”王炎反问道。

    “好！好！”中年人盯着王炎，怒道，“灵植峰真是出了一个了不起的人物啊！”

    围观众人也是脸色一变。

    “这人可是执法弟子，王炎不会连这都不知道吧！”

    “这人叫丁引，已经是化婴期的修为了啊！”

    通过众人小声议论，王炎算是知道了此人的身份，执法弟子。

    执法堂内设一名堂主，下有执法弟子若干。他们负责监督赤霞宗内弟子的行为，凡是违反门规的弟子，他们就有权利逮捕并做出审判，赤霞宗不少弟子都以进入执法堂为目标。

    “你是天剑峰的弟子吗？”王炎笑了笑，继续问道，“你现在是用什么身份在质问我？”

    围观的众人一下子就明白了，这天剑峰一直和灵植峰不对路，如果丁引用天剑峰的弟子还真没什么说服力。

    “当众打杀同门弟子，跟我到执法堂走一趟！”丁引怒道。

    这话表明他用的是执法弟子的身份，当然他也是有私心的，天剑峰上下一心都想打压灵植峰，这楚寒更是其中的领头人物，没想到竟然被王炎击杀了，这让他怎么能够咽下这口气。

    “用执法弟子身份跟我讲宗规那就好说了！”王炎直接亮出了他的内门弟子身份牌，“楚寒挑衅内门弟子，我当场打杀，这算不算违反宗规！”

    内门弟子是有特权的，就算是犯了事，执法堂也无法直接过问。

    “你内门弟子的身份我怎么不知道，少废话跟我到执法堂走一趟！”丁引装糊涂地说道。

    他可不会在乎王炎的身份，因为他心里也有着他的算计，今天这事最后他肯定会受罚，但是能够打击甚至除掉王炎，那就是大功一件，天剑峰峰主自然会为他求情的。

    “执法犯法，看来你已经猜到最后的惩罚不是很严重了！”王炎冷笑道，要说玩阴谋诡计他可是行家。

    “少说这些废话，你当众杀人，已经在宗派内产生了恶劣影响，有什么话到执法堂说吧！”丁引阴笑道。

    现在的执法堂可是天剑峰说了算，王炎进去不死也会脱层皮，更重要的是经过王炎的事情之后，天剑峰的名望将会更进一步。

    王炎想了想，笑着说道：“看来你天剑峰连执法堂都已经掌握了！”

    “什么！”众人都微微变了脸色。

    执法堂可是赤霞宗最为公正和圣洁的地方了，正是有了这个地方，赤霞宗才会万年不衰，宗内弟子才会尊师重道、循规蹈矩，因为执法堂就是一把悬在他们头上的利剑。而王炎却说执法堂已经被天剑峰掌控了，这还怎么保证执法堂的超然和公正性呢？

    “难怪上次我被执法堂惩罚了，明明不是我的错，现在想想那个弟子还真是天剑峰的人！”一个人小声说道，但是众人都不是普通人自然听到他说什么了。

    人有一个天性就是喜欢嚼舌根，一个小事说着说着往往就变成真的了。王炎对天发誓他刚才真是在胡扯，没想到歪打正着还把天剑峰给拉下水了。

    “污蔑执法堂，你该死！”丁引见说不过王炎，只好采用最有效的手段了。

    森罗大陆的制度就是强者为尊，虽然有些弊端但是好处就是谁的拳头大谁就说了算。

    “怎么说不过了就打算动手了，今天看你一个人前来，恐怕不是奉了执法堂的命令吧！”王炎笑着说道，接着脸色一变，怒道，“不知道我今天能不能顺利斩杀掉你呢？”

    王炎聚灵五重境界的确是打不过丁引的化婴期境界，但是杀人的话，他还是稳操胜券。

    丁引冷笑道：“聚灵境的蝼蚁还想要打杀我，真是笑话。”此时他已经下定决心要除掉王炎了，只要对方一死那些对他的惩罚自然会被峰主挡下的。

    王炎用脚勾起楚寒的尸体，往大石头上一踢，然后飞快弹出几根钢针将他钉在了上面，和阿大并在一起，那画面真不好形容。

    “还有一个空位置，那是留给你的！”

    冷场！

    众人此时无法想象王炎到底在想什么了，在他们看来王炎就是一个疯子。

    丁引脸色一变，浑身的杀气已经克制不住了，他堂堂一个执法弟子又是化婴期的高手竟然被一个聚灵境的渣渣给鄙视了，这就好比一个小孩拿着一个玩具刀挑衅一名装备精良的士兵。

    “找死！”

    “脑袋抽风了！”

    众人慢慢退散开来，化婴期高手动怒了，那可不是开玩笑的。

    “王炎，你已经成功激怒我了，我不会杀死你，我会废掉你的四肢！”丁引狰狞地说道。

    唰！

    一把飞剑，悬空浮在他的身边。

