    第59章有人举报

    即使以后遇到任何危险，只要躲进空间，就可以万事大吉了。

    而这边柳启明处理事情更加得心应手了。

    现在两家厂已经稳定下来，单子也是多的数不过来。

    城里的餐馆有请经理看着，生意异常的火爆，慕名前来吃饭的在门外排了一条长龙。

    几家欢喜几家愁。

    这可愁坏了附近开餐馆的店铺。

    这客人都给新开的这家家常菜给挖走了，这个月的营业额少的可怜。

    也有些人看家常菜生意火爆，租了旁边的店铺开了冷饮店水果店。

    有些排队的客人往往都会顺带着买瓶冷饮，买盒现切水果，托了家常菜的福，生意也好到不行。

    虽然有些人知道家常菜背后有公家的人撑腰，却也挡不住有些嫩头青想要找店里麻烦。

    美味居的老板最近被抢了不少生意。

    直接找人混进了后厨，就是想偷学配方，或者是抓住一些小把柄用来搞垮家常菜。

    特意混进后厨的人花了大半月的时间也没能偷学到一星半点。

    每次都觉得大厨们炒菜的方式也没有什么不同。

    要说有什么猫腻，估计是每次往锅里加的液体。

    那些液体是装在小桶里的，看着像普通水。

    可是每次炒菜基本都有加，那肯定有问题，多半还放了一些让人上瘾的物质。

    那人还以为自己真的抓到了家常菜的把柄，检查都没检查便兴高采烈的回去跟老板汇报。

    那人听完一拍大腿。

    好啊！我还以为是厨子手艺好，原来菜里面还偷偷添加东西。

    家常菜呀家常菜，这次肯定能把你搞垮了！

    自以为抓住把柄的老板隔天便乔装了一番，去家常菜吃饭了。

    到了店里，那人直接点了一大桌子的招牌菜，等服务员都上齐了，也不着急吃。

    而是拿起手机打了一通卫生部的电话，举报有店铺往菜里面下让人上瘾的违禁物。

    这餐饮店用一些非法手段留住客人也不是一次两次了。

    这次卫生部的部长是新调过来的，上任的第一把火还没开始烧，就有人送上门来了。

    也没彻查，很快就派人过来了。

    这时正是用餐的高峰期，店里人满为患。

    一看到几个穿制服的人员气汹汹的走了进来，客人纷纷放下手中的筷子，看看到底发生了什么。

    “你们老板在哪里？我们接到举报，你们店里用让人上瘾的东西做菜，我们过来核实一下。”

    话刚说完，用餐的人坐不住了。

    难怪这家人的菜这么好吃，吃了还想吃，原来是放了违禁物！真是奸商啊！

    现在穿制服的说话还是很权威的，很多用餐的都相信了他们说的话，也气愤的要讨个说法。

    “难怪我说怎么这家的菜这么好吃，原来还放害人的违禁物！快叫你们老板过来，不给个说法我就砸了你们店！”

    众人听了也跟着吵了起来。

    经理一看事情不对，立马给叫人几个老板打了电话，自己则出去稳住场面。

    “各位长官好，我是这里的经理，老板们已经赶过来了，其中肯定有什么误会，长官可不可以解释一下。”

    带头人撇了一眼经理，不客气的说道。

    “有人举报你们在菜里面下能让人致瘾的违禁物，我们也是奉命前来检查，麻烦你们现在停止营业，带我们去厨房例行检查。”

    经理听了笑呵呵的点头称是。

    “那是应该的，我们可是遵纪守法的好公民，绝不对做这种败坏良心的事情！中间肯定有什么误会。

    我们餐厅后厨从来不向外开放，别人怎么可能知道我们厨房的事情？我怀疑举报这件事肯定是同行搞事情的。”

    经理顿了顿继续说道。

    “既然有人说我们往菜里添加了东西，那也要拿出证据来的，不然这惊扰了我们的顾客，我们的名声就毁了。”

    经理说的义正言辞，且不卑不亢的，这让一些顾客们有了怀疑。

    确实，人家如果真的做了肯定不可能是这个口气，多半都跑路了，中间肯定有什么误会也说不定。

    前来的制服人员也有点犹豫了。

    报警的老板看情况不对，坐不住了，立马跑了过来。

    “长官，我就是举报人！我肯定他们在菜里放违禁物了！”

    几个穿制服的看到举报人来了，精神一征。

    既然人家特意举报，肯定有什么证据。

    经理也从容不迫，问道。

    “那你说我们放违禁物，那我们是放了什么？”

    报警人昂着头颅，轻蔑的说。

    “我看到你们做菜的时候都往菜里面倒入罐装的液体，罐子上面没有任何标签，还基本都放了，里面装的肯定是违禁物！不然你们的菜怎么会这么香？”

    众人一听举报人有凭有据，立马声讨店家。

    德彪离店里最近，接到电话立马赶了过来，一进门就听到这句话。

    “那既然这位客人如此信誓旦旦说这瓶子里装的是违禁物，那让警官们去后厨把那些罐子都那来吧。让大伙看看到底是不是违禁物品。”

    德彪穿着便服过来的，所有人当他是老板，个个同意他说的话。

    几个穿制服的直接进到厨房，出来的时候手上拿着几个罐子，还有一大桶的液体。

    后厨的眼线给举报人使了眼色。

    就是这些东西没错了，没被换过。

    举报人更加自信了，联想到家常菜被自己搞垮后，自家饭店的生意就会重新好起来，差点仰天长啸，立马说道。

    “就是这些东西了，肯定是违禁物！”

    德彪也不慌。

    “那既然举报人说这些是违禁物，那麻烦长官先打开一罐给我在座的客人看个究竟可行？”

    制服人员听了，觉得合情合理。

    当场就开了一瓶。

    经理立马拿出了一个碗公，让他把罐子里的液体倒到碗里来。

    只见那人拧开了盖子，把液体倒进了碗公，却发现是一碗清水。

    “大伙都过来看看，看看人家举报的违禁物到底是什么东西。”

    顿时在座的客人都围了过来，仔细研究起了这碗液体。

    “这看起来就是一碗清水啊。”

    “是呀，闻着也没啥味道，就是普通的水。”

    还有些胆子大的，用手指沾了点放嘴里尝尝。

    跟水一模一样，比普通的水更清甜一些。

    “这就是普通的水啊，没有什么问题。”

    ?  ?努力码字……日常求月票求推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

