    “卑鄙？这个词也是你能用的吗？”

    沈东冷笑了一声，上前抓起对方的衣领，道：“通道在哪儿，你安装的炸弹有多少枚？都在哪儿，如果你如实说出来，我可以考虑饶你一命。”

    “饶我一命？”

    中年男子面色苍白，狞笑道：“沈东，从你跟我们天眼神派交手以来，你有抓到过一个活口吗？”

    “你...”

    沈东脸色哗变，突然意识到了什么，刚准备伸手去捏住对方的嘴，可已经迟了。

    只见中年男子用力一咬，下一秒，脸色瞬间变成了黑色，没有了气息。

    “好强的毒药？竟能令人在瞬间气绝身亡。”

    上一次沈东抓捕到几名天眼神派的人时，天眼神派的人的嘴里也藏着毒牙，可当时的毒药绝对没有中年男子的毒牙厉害。

    眼看着救人无望，他立即拿起桌上的遥控器，将上帝视角扩大到最大的范围，快速的在整个工厂内寻找起来。

    “妈的，别骗了！”

    沈东将手中的遥控器捏得一个粉碎，因为他利用上帝视角将整个工厂检查了一遍后，并没有发现任何炸弹的痕迹。

    中年男子明显就是在拖延时间。

    “靠！”

    沈东破口大骂了一句，立即通过耳机联系到袁朗和梁国正：“我们被骗了，这里没有炸弹。”

    紧接着，耳机里传来了袁朗和梁国正骂骂咧咧的声音，很快，两人便重新带着队伍冲了进来。

    “我在二楼，你们上来吧。”

    此刻，沈东的心已经凉了半截。

    他跟中年男人在那里耗了那么久，天眼神派的人肯定都撤走了。

    不过好在，他通过上帝之间在二楼的一间办公室内找到了一个暗门，暗门里面是一条宽三米，通往下面的楼道。

    里面漆黑一片，不知道通往何处。

    “沈东，现在什么情况？那名中年男人呢？”

    梁国正和袁朗带人冲上二楼的办公室后，立即对沈东问道。

    “那个人服毒自尽了，遥控器是假的，他就是故意拖延时间，看样子他们已经跑了。”

    沈东一只手紧紧的握住铁门，铁门在他的怒火之下咔咔作响。

    梁国正重重的叹了一口气，拍了拍沈东的肩膀，然后望向通道里面，问道：“沈东，需要进去吗？”

    然而，沈东还没来得及说话，袁朗已经率先带着人打开头盔上面的探照灯冲了下去。

    他的确是一个铁骨铮铮的汉子，虽说那枚遥控器是假的，但刚刚沈东所表现出来的勇气已经深深将他给折服了。

    所以他觉得，这一次就算下面有雷，他需要他带人去趟。

    “袁朗，你...回来！”

    沈东觉得下去已经没有任何意义了，说不定里面还有危险。

    可他没想到袁朗居然如此鲁莽，而刑警队员在看见袁朗冲下去后，也在第一时间跟了上去，无论沈东怎么劝阻都没用。

    “还愣着干什么？快下去。”

    沈东看了一眼还处于愣神中的梁国正，也跟着冲了下去。

    这条通道一直延伸到了下面，沈东跑下去时，看见袁朗众人被一道厚重的机械铁门给挡住了。

    有人提议准备用爆破弹将铁门给炸开。

    “袁朗，你知不知道你在做什么？没有我的命令，谁让你擅作主张的？”

    沈东冲到楼下来后，挤开人群伸手抓着袁朗的衣领，恶狠狠的咆哮起来。

    袁朗却轻笑道：“沈东先生，现在可不是处置我的时候，你也知道刚刚那个中年男人是为了拖延时间，所以我们现在必须要争取时间。如果我们无功而返，我可没办法向上面交代。而且我们本来就是冲在第一线的，所以趟雷的事儿，还是应该有我们来。”

    这一声回应怼得沈东哑口无言，他松开了袁朗的衣领，喝道：“下次听命令行事，我的责任和义务是把你们原原本本的带回去，任务是第二，明白了吗？”

    袁朗似乎并不认同沈东的话，因为在他觉得，任务才是第一。

    不过他却并没有开口反驳的意思。

    沈东冷哼了一声，伸手摸了摸那扇机械铁门，随即伸出中指，在贴墙壁上轻轻的一划，一个严丝合缝的暗扣被划了上来，里面是一个四四方方的数字键盘，应该是需要密码才能够启动这扇机械门。

    “沈东先生，交给我们吧，我们有专业的爆破弹，应该能够将这扇铁门给炸开。”

    袁朗见沈东一脸犯难，而他知道现在最耗不起的就是时间，必须要抢在那群人撤离之前截住他们。

    “闭嘴！”

    沈东虽然佩服袁朗的英勇，但这种不按命令行事的鲁莽举动，却让他十分生气。

    梁国正见状，捏着袁朗的肩膀，将袁朗推到了身后，对沈东问道：“沈东，现在该怎么办？除了爆破，我们现在没有其他的路可走了。”

    沈东从兜里将他那部棒棒机掏了出来，在弹开一个界面之后，将其放到了数字键盘之上。

    滴滴滴！

    随着棒棒机的屏幕不断闪烁，几秒钟后，屏幕上出现了“3276”四个数字！

    当沈东将数字输入之后，一道浑厚的机械声响了起来，紧接着，面前的那扇机械门居然成功开启了。

    袁朗以及那几十名刑警队员纷纷张大了嘴巴，不可思议的看向沈东手中的那款老式棒棒机。

    “升级之后，果然好用多了。”

    沈东心中笑了笑，将棒棒机收了起来，迈腿往里面走去。

    里面是一个横向通道，左右两边都有路，哪怕沈东开启上帝视角，也无法探查到两边的尽头在何处。

    “梁队长，你带人去左边，袁朗，你跟我带着人去右边这条路。”

    沈东始终不太放心鲁莽的袁朗独自带队，相比较袁朗而言，他还是更加信任梁国正。

    “好，有情况我会通过无线电联系你！”

    梁国正点了点头，转头用眼神示意袁朗一定要听从沈东的命令行事，然后带着人端着枪往左边的通道跑去。

    “走！”

    沈东有上帝视角的帮助，一路上都没有任何的停留。

    正如他想象的那样，整个地下基地内空无一人，连一个守卫都没有发现。

    不过值得庆幸的是，除了那扇机械门之外，一路上沈东都没有遇见任何的阻碍。

    在带着人穿过一道木门之后，左右两边有好几扇铁门，铁门上只有一个两指多宽的小窗，可以看见里面的情况。

    “人，门里面有人！”

    在沈东的上帝视角BUG加持之下，方圆数十米的万事万物都将无所遁形。

    在上帝视角中，他发现铁门之内囚禁着不下三十名男男女女，其中还有两名孕妇以及三个小孩。

    铁门之上只有门栓，很轻易的就能够打开。

    袁朗在打开第一个门后，便看见里面有三名穿着病号服的男子，每个人的病号服上面都有数字。

    当袁朗冲进去时，那三名惊恐的惨叫起来，明显精神有些失常，无论袁朗怎么呼唤，甚至是表明自己的身份也无济于事。

    其他武警也纷纷上前将铁门打开，这些人的肤色和精神面貌都十分的不正常，不过其中也并不缺乏心理素质强悍的，在得知对方是武警之后，立即抱着武警嚎啕大哭起来。

    “沈东，我们在这边发现了十三名被绑架的人，听他们说，他们睡了一觉后，就出现在了这里。”

    耳机里传来梁国正的声音。

    “我这边也发现了三十二人，不过他们看样子已经被囚禁很久了，精神面貌很不正常。你马上派人将那十三人带到上面去，一定要确保他们的安全，还有...不要掉以轻心。”

    沈东刚说完，最里面的那个铁门内突然跑出来一个瘦瘦高高、穿着病号服的中年男人，张牙舞爪，嘴里不断的呼喊着：“警察同志，救命，救命啊，他们给我打针，给我吃药，我好痛...”

    其他武警都去安抚那些人去了，而这名瘦瘦高高的中年男人跑出来后，直接跑到了沈东的面前，然后噗通一声跪了下来，紧紧的抱着沈东的脚，浑身瑟瑟发抖。

    “没事了，没事了，我们是警察，是来保护你的。”

    沈东急忙蹲下身去安抚对方的情绪。

    他原本还以为对方被折磨了这么久，精神很有可能会出现问题，可在他的安抚之下，中年男人的情绪很快得到了平复，不过浑身还是抖得十分厉害。

    “你叫什么名字，他们将你们抓到这里来，都做了些什么？”

    沈东拍着对方的肩膀，轻声问道。

    对方似乎被关起来的时间并不长，在听见沈东的问话之后，迟疑了一下，双目有些涣散，好半晌才回过神来，不断摇头道：“我...我不知道，我是桦林工厂的员工，我是十月十五号被他们打晕的，醒来后就出现在了这里。这里是什么地方？他们给我打针，给我吃药，我看见了好多尸体，好多好多...”

    “尸体？在哪儿看见的？”

    沈东现在已经初步肯定，这里就是天眼神派做实验的地方，那些被抓来的人在实验失败后，都会痛苦的死去。

    中年男子颤巍巍的伸出手，指着前面：“前面就是实验室，他们隔三差五就给我们打针吃药，吃完后全身都好痛，然后他们把我们关起来，还有好多好多穿白大褂的医生...”

    “前面？”

    沈东站起身来准备去看看情况时，中年男子却噌的一下从地上站了起来，紧紧的抱着沈东的臂膀，似乎生怕沈东会离开。

    这时，袁朗从一个房间内出来，看了一眼中年男子后，随即看向沈东，问道：“沈东先生，这些人究竟是怎么回事？这里难不成是在进行某种实验吗？我看见他们身上都有好多的针孔。”

    有些事情，沈东不太方便跟袁朗透露态度。

    当然了，这并不是说他信不过袁朗，只是觉得有些事情，袁朗知道得太多，对袁朗并没有什么好处。

    他顿了下，道：“你带着人在这里安抚下他们的情绪后，将他们全部都带上去，我进去看看。”

    “我带几个人陪你去吧。”

    袁朗说完，不等沈东说话，立即冲着铁门内呼喊了两声，几名手持枪械的武警立即跑了出来。

    沈东并没有拒绝袁朗的好意，原本他是想要将中年男人留在这里的，但见中年男人一直都抱着他不肯撒手，再加上他觉得对方对这里应该是比较熟悉，所以便带上了对方。

    在穿过一个拐角口后，众人来到了一扇机械门面前。

    沈东掏出手机，如法炮制将机械门打开。

    下一秒，不仅是沈东，就连袁朗也被里面的情况给震撼住了。

    里面是一个很大的实验基地，不过却不见任何的人影，而在实验室两边的墙壁之上，有二十多个被浸泡在蓝色液体中的尸体。

    而这些尸体有男有女，甚至还有三朝未满的儿童。

    袁朗和那些武警在看见这一幕后，立即冲上前去查看。

    其中一名武警摸着玻璃，眼眶泛红，哽咽道：“队长，他们都...都...都死了。”

    “王八蛋，究竟是谁？究竟是谁这么丧尽天良，连小孩子都不放过...”

    好几名武警已经泪奔，瘫软在地上，眼泪止不住的往外淌。

    咔咔咔！

    沈东紧紧的握着拳头，这可是二十多条人命，居然全部都被那个丧尽天良的组织给残害了。

    他伤心归伤心，但却并没有分神，上帝视角不断的探查着周围的情况。

    突然，他脸色一变，似乎发现了什么东西。

    随即，他大跨步的朝着实验室内走去，在一个柜子前停了下来，当他将柜子给拉开的时候，他发现那名瘦瘦高高的中年男人也快步跟了上来。

    尽管沈东低着头，但却能通过上帝视角的探查，发现那名中年男子脸色的不对劲儿。

    担忧！害怕！兴奋！

    好几种复杂的情绪浮现在中年男子的脸上。

    正准备伸手拿出柜子里面那个东西的沈东，手中的动作突然一滞。

    紧接着，他突然感觉到一股寒光向自己袭来。

