    主世界。

    一群头发染的五颜六色，身上挂着各种零零碎碎装饰的青年男女，齐聚在某个街头。

    来往路过的人，看着这一群人，仿佛在看着一群神经病。

    其中一些秃顶的大叔，和身材走样的大婶，看着这些青年, 眼中露出了回忆。

    想当年，他们也是其中之一，可时过境迁，现在的他们已经回不到以前了。

    头发秃了，再也立不起来了，身体胖了，再也穿不上那些紧身衣了。

    “冷少哥哥，我们去喝奶茶好不好？”

    一个头发蓬松染的五颜六色少女，额，应该是少女吧！

    嘴中嚼着口香糖，脑袋不停的晃来晃去，看着站在她身边，正仰头望天，装逼的李文舅舅董浩。

    “没问题，喝完奶茶，我们去蹦迪，然后晚上开直播，正式向世界宣布，我们葬爱家族入驻直播！”

    说完，他看着身后的一群人，下巴微微抬起，手一挥。

    “大家一起去，今天我冷少请客！”

    “哇，冷少哥哥好帅！”

    “哦吼, 冷哥牛逼！”

    “副会长大气！”

    众人的马屁, 让董浩非常受用。

    抬手捋了捋头上五颜六色的毛, 打了个响指，大步的往奶茶店而去。

    身后的一群怪毛精们，走着正常人走不出来的步伐，一摇三晃的跟在后面。

    很快，一行人在街边路人怪异的眼神下，来到了奶茶店。

    董浩抬手打了个响指，对着奶茶妹，露出了自认为很帅的笑容。

    “美女，我包场，每人一杯奶茶！”

    见到这群头发染的五颜六色的人进来，奶茶妹眼中露出兴奋的光芒。

    她早就注意到这群冤大头了。

    她刚才一直在心里想着，这群冤大头，什么时候过来喝奶茶？

    今天能不能多赚点，就看这些冤大头了。

    果然，她的内心祈祷是有用的，这群冤大头终于走了过来，并且说出了她最想听的话。

    “这什么年代了，怎么还有杀马特？”

    旁边两个等奶茶的外卖小哥, 看着进来的杀马特人群, 就仿佛看着稀有动物一样。

    其中一個瘦一点的, 看了一会, 小声嘟囔道。

    旁边的胖子嘴角微微抽了，看着这群五颜六色的头发，陷入了回忆。

    想当年，他也是其中的一员，当时省吃俭用攒下了一笔钱，染了一个刺猬头。

    一下子，他成为村里最靓的仔，无数小姑娘看着他都眼冒金星，很多老人都是对他竖起了大拇指（指指点点！）

    可惜后来他老爸不理解杀马特文化，用七匹狼抽掉了他杀马特的梦想。

    甚至后面直接拿了镰刀，要给他的头发给刮了。

    如果当时不是他老妈死拉着，估计他脑门就要被镰刀给削了。

    “冷少哥哥，我要喝这个，还有那个，还有那个！”

    就在两个外卖人员，讨论着这群杀马特的时候。

    董浩身边的那个杀马特女孩，用的夹子音，不停的点着奶茶。

    腰中有存款的董浩，也没小气，十分豪爽的大手一挥。

    “都买！”

    “谢谢冷少哥哥，嗯嘛！”

    杀马特少女见到董浩如此豪爽，兴奋地献上了香吻。

    “咦！”

    就在董浩享受着美人恩的时候，他似乎听到了什么，歪了歪头。

    随后抬头看了一眼李文家的方向，小声嘟囔道。

    “这么快就开始了，还有一个世界没安排呢，得…也别让这小子休息了。

    不然耽误了那事，姐姐肯定要骂死我了。”

    小声嘟囔了几句，他便抬手对着李文老家的方向微微一挥。

    刚刚在家中凝聚出来的李文，眼前再次一花，消失不见。

    “小子，挺机灵的，差点让你醒了。”

    做成了这一切，董浩再次恢复了吊儿郎当的样子，手搂着旁边的杀马特少女，一边嘻嘻哈哈的聊天，一边等待着奶茶。

    另一边，李文有些懵。

    按道理说，他结束了封神，应该会返回主世界。

    怎么一睁眼，感觉好像还是没换地方？

    还有自己的身体，好像也有点不对劲。

    谷檱

    李文下意识的低头看了看，就看到一只小小鸟，正在迎空飞翔。

    而他的身体，正包裹在金色的云中。

    “这么大的功德云！”

    看着这一望无际的金团，李文惊讶的张大了嘴巴。

    “嗡嗡！”

    就在李文睁开眼的那一刻，整个洪荒大陆传来阵阵嗡鸣。

    在首阳山的老子，一个没注意，被他收起来的崆峒印，划破空间消失不见。

    随后他就感觉到自己身上的人族气运，正在极速的被抽走。

    仅仅眨眼片刻，就被抽走了2/3。

    剩下的1/3，如果不是他强行压住，恐怕也会被抽走。

    不单单是老子，包括娲皇宫的女娲，手中掌握的人族气运，也在急速地飞走。

    “我的孩子！”

    就在李文皱眉思索这一切怎么回事？

    为什么来到新世界，系统没提示的时候。

    一个轻柔的声音在他耳边响起。

    听到这个声音，李文闻声望去，就见一名美貌绝伦，气质雍容的女子，正目不转睛的看着他。

    见到这个女子，李文眉头皱了皱。

    这人他感觉到很眼熟，好像在哪里见过。

    “妹子，这…这…这…这！”

    就在李文皱眉思索时，一个粗狂震惊的声音，紧接响起。

    听到这个声音，李文又扭过了头，看向了声音的地方。

    这一看，他内心瞬间恍然，也明白了现在身处何地。

    发出声音的，是一名身高有三米的大汉。

    在他的身边，还有同样身材不差的九名汉子，和一名冷艳的女子。

    再加上刚才那个喊自己孩子的女子，和那女子身后一片血海和六个虚空通道。

    李文内心就已明白了。

    自己应该来到了洪荒，成为了自己猜测的那种可能。

    那个喊自己孩子的女子，应该是后土娘娘，也就是自己以前喊奶奶的那个人。

    而那十名汉子，应该就是自己的十个祖巫舅舅。

    而那名冷艳女子，应该是自己的姨母，玄冥祖巫！

    站在血海中的女子，看着正在功德云中好奇打量着周围的小家伙，脸上露出了母爱的笑容。

    “我这肉身一部分与生命法则融合，诞生了一个新生命，也是我的孩子，你们的外甥！”

    “啥，我们的外甥！”

    随着平心娘娘讲出原因，一群汉子们各个瞪大了眼睛。

    其中一个满头红发的家伙，兴奋的在身上搓了搓手，就要上前去抱，还在功德云中的李文。

    “滚开，你大手大脚的伤到孩子怎么办？”

    红发汉子刚上前一步，玄冥祖巫霸气的走上前，一巴掌把他呼到了一边。

    被拍到一边的红发汉子尴尬的挠了挠头，小心翼翼的看着还在功德云中的李文。

    那样子，就好像自己眼神，会伤到孩子。

    “嗡嗡嗡！”

    玄冥祖巫刚走上前，还没有抱起功德云中的李文。

    一阵强烈的气势瞬间将其冲飞，随后一件灵宝破空而出，如同乳燕归巢一般，奔向了李文。

    正在吸收功德云李文，似有所感，稚嫩的小手往前一抓，抓住了那件灵宝。

    “嗡嗡嗡！”

    被李文抓住的灵宝，不但没挣扎，反而兴奋地嗡鸣了起来，就好像见到了亲人。

    “人族至宝崆峒印！”

    看着被小家伙抓在手中的宝物，祖巫一个个惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    就连在血海中的平心娘娘，也是有些吃惊。

    这件灵宝他们是认识的，当初诞生的时候，他们就参与过抢夺。

    孩子明明是巫族，可为什么人族至宝崆峒印，会过来认主。

    随后还没等他们从震惊中反应过来，一股浩然的莫名之气，从天而降，灌入了李文体内。

    “人族气运！”

    好家伙，这一下子祖巫们集体傻眼了。

