    一转眼，时间就来到了正午，烈日当空，全场依旧被围的水泄不通满满当当。

    可陈六合，还是没有出现。

    “已经正午，可斗战殿还没有传来讯息，看样子陈六合是不可能醒来了，你们的挣扎会成为一个输不起的笑话。”赵烈嗤笑的说道。

    “让这么多人等一个必败且必死之人，真是好大的面子。”吴顺也是重重的冷哼一声。

    “有没有人告诉过你们，你们的废话太多了？”王霄毫不客气的骂了回去。

    “哼，强装镇定，还有三个小时的时间，到时候我看看你们是不是还能这么嚣张。”太阳神嗤笑。

    接下来的时间段，整个天地间的气氛，仿若都变得更加紧张与凝重了起来。

    而这最后三个小时的时间，过的也似乎特别的快。

    在绝大部分人心神紧绷的情绪中，时间终于来到了下午三点！

    “嚯！”

    南北两域和古神教的一众强者，全都在第一时间打起了精神，他们豁然起身，朝着奴修等人逼来。

    “时间到了，陈六合还没出现，没有什么好说的了，乖乖把人交出来吧。”吴顺厉声说道，眼中都露出了狞笑之色，这一刻，终于到来，而结果，跟他们预料中的并无出路。

    今天能够兵不血刃的把陈六合拿下，自然是最好的结局，他们无需承担任何风险，也不用再担心任何变数。

    也是在这一刻，无数声叹息从人群中响起，很多人都在遗憾和惋惜。

    近十个小时的等候，最后还是没有出现他们希望看到的情况，这让他们有些失望。

    看来，那个神乎其神的陈家遗孤，是真的完了，无力回天了，结局与命运已经注定！

    “现在你们应该没什么话好说的了吧？”赵烈也是冷笑的说道，一脸的胜券在握。

    “交人吧。”太阳神说道。

    奴修、王霄、竹篱、枪花等人的面色都是沉冷到可怕，眉宇间都有凝云无法散开。

    他们的心绪更是沉入到了谷底。

    下意识的，王霄竹篱和枪花三人都把目光落在了奴修的脸上，想看看这个老疯子是什么意思。

    奴修目不斜视，他缓缓起身，看着围在身前不远处的吴顺等人。

    “怎么？你还想玩什么花样吗？如果是这样的话，可就真的是在找死了。你们的要求我们可都是答应了，面子都已经给足了你们，你们也要好自为之，若是出尔反尔的话，可是会死的非常难看。”赵烈道。

    奴修的目光沉凝闪烁，他深吸了口气，扭头，看向了王霄。

    王霄先是一怔，旋即似乎明白了奴修的意思，他眉头紧皱，压低声音道：“到了现在，梁王都没有现身，也没给出什么指示，证明他并不会在这个时候插手这件事情。”

    “所以.......”王霄面色难看，话还没说完，就没奴修给打断了：“我知道了。”

    说罢，奴修再次看向吴顺等人，他面色冰冷眼神凌厉，没有半点飘忽与闪躲的意思。

    他开口道：“时间的确到了，但想让我亲手把人交出去，不可能。”

    这话一出，如同炸雷一般，让得南北两域和古神教的一众强者皆是怒火冲霄杀气汹涌。

    这一刻，有狂暴之气席卷这方区域，气势汹汹，骇人心田！

    竹篱、枪花还有王霄与一众梁王府的强者皆是如临大敌，一个个进入了戒备状态。

    “什么意思？奴修，你想玩阴的吗？我就怕你玩不起。”赵烈怒声呵斥。

    “多给陈六合一些时间。”奴修一字一顿的说道，态度强硬，没有丝毫怯懦。

    在这个时刻，这位老头，表现出了难以想象的霸道，他挺身而出，要为陈六合挡风遮雨。

    哪怕前方是洪荒猛兽，他也绝不会退缩分毫！

    “还要时间？得寸进尺不知所谓，你真以为我们那么好欺负吗？”吴顺怒斥。

    “既然是约定，那就必须遵守，违反者，死！”太阳神厉声。

    一时间，奴修站在了风口浪尖，他被浓烈杀机灌身！

    然而，即便这样，他也毫不慌乱，而是缓声开口：“三十多年前，你们北域域主程镇海被我打成重伤，北域有三名强者死于我收！”

    说罢，奴修目光又落在了南域赵烈脸上，继续不紧不慢道：“同样是在那个时期，你们南域域主遭受生死大劫，曾寻到我身前，跪地求助，我不曾给予丝毫帮助还出言讥讽，那堪称羞辱。”

    “这两份发生在三十多年前的事情，对你们南北两域来说，都是耻辱，是深仇，是埋藏在心底的一道带血疤痕。”

    奴修的声音很清晰，字字入耳：“不管是北域的程镇海，还是南域的白胜雪，他们的心中都必定记恨与我，你们南北两域应当视我如仇敌，应该铲除我。”

    听到奴修的这些话，全场所有人都哗然了，这可谓是惊天大雷了。

    三十多年前的辛秘，知道的人可是少之又少。

    在那个时期，竟然还发生过这样的事情？程镇海和白胜雪两人，竟然跟那个老头还有着这样的梁子？

    这个突来的信息，震惊的所有人都是瞠目结舌。

    一时间，也没人明白奴修到底想干什么？为什么会当众说出这样必定要惹来灭顶之灾的话。

    再看南北两域的一众强者们，则是面色凶狞杀机腾腾。

    特别是吴顺和赵烈两人，眉宇间有狂戾之气激荡不已，目光都仿若有雷电交加着，模样就像是要把奴修给撕碎了一般。

    “奴修，你找死！”吴顺嘶吼，他当即就要出手，有人敢当众羞辱他的主子程镇海，这是不可饶恕的事情，程镇海是顶峰存在，是神明一般，容不得有人亵渎不敬。

    还没等他出手，王霄就急忙跨前一步，挡在了奴修身前，他呵斥道：“吴顺，你想干什么？你要是敢在这里动奴修，就是在跟我们梁王府下战书，我们绝不会放过你的。”

    “他该死，自然要死！”赵烈也是怒火万丈，一身杀意如洪流激扬。

