    卢卡斯带着阿金离开了这里，回到133海军支部，接下来的一个月内。

    133海军支部的人使用巴基弹正面消灭了十几支海贼团，而他们通过派出卧底，将一些海贼的食物中掺杂柴废菇。

    从而活捉了很多海贼团的人。

    卢卡斯和孔明中将这才离开了西海。

    ......

    伟大航道，一艘军舰缓缓前行。

    卢卡斯坐在船长室内，和孔明中将看着没有他们出手，133支部对付的海贼信息。

    很明显，有巴基弹和柴废菇这样的战略物资，就算是普通海军，对付那些海贼，也比以前强了不少。

    现在的巴基弹以及柴废菇产量并不足以供所有海军使用。

    尤其是巴基弹，这样的武器很重要，一旦落入那种与海贼狼狈为奸的海军手里，那么巴基弹就有外流的风险。

    所以提供巴基弹这种事情，他们还是很慎重的。

    “西海海军这样腐败贪婪的海军其他三海肯定也有.......”孔明中将严肃说道。

    “没错，不过这种事情，就看上层如何处置了......”卢卡斯无奈说道。

    他只是一个小小的少将，提升实力，还有对付海贼已经很累了，不可能满世界跑来跑去抓自甘堕落的家伙。

    “报告！”

    “请进。”

    卢卡斯和孔明中将齐齐看向门口，一名海军走了进来。

    “孔明中将、卢卡斯少将，我们在前方岛屿发现了一艘海贼船，他们正在烧杀抢掠！”

    “全速前进！”

    卢卡斯下完命令，那名海军连忙去招呼其他海军，拿起武器，准备战斗。

    卢卡斯看了一眼孔明中将，拿起刀，直接跑了出去。

    来到军舰船首，看着远处的那座岛屿，距离很远，但依稀能够看见岛屿小镇上的火光。

    卢卡斯踏着月步，直接冲了过去。

    莫奈连忙跟在后面，身体化作飞雪，急速追上。

    鱼人海军们直接跳进水中，游泳的速度比军舰还要快上不少。

    卢卡斯踏着月步，冲在空中，耳边渐渐传来惨叫声。

    大海贼时代，这样的悲剧不断的在海上各地上演。

    实力强的海贼可以肆意妄为，烧杀抢掠无恶不作，虽说确实有很少的一小部分白痴海贼并非单纯的海贼，不会烧杀抢掠。

    但大背景就是如此，海贼依然是作恶的代名词。

    离岛屿越近，卢卡斯越能听清岛屿上海贼嚣张的笑声，以及普通人悲惨绝望的哭喊声。

    一座房屋被引燃，轰然倒塌，火光映在血泊上，极为刺眼。

    卢卡斯冲进了小镇里面，手起刀落，一个海贼的脑袋直接冲天而起，血光洒在地上。

    卢卡斯使用着剃，快速穿梭于海贼之间，不断地将一个个海贼身首分家。

    刀光、血色撕裂了这座小镇无力的绝望，人们纷纷惊喜的看着被杀死的海贼。

    他们有救了。

    卢卡斯看着将自己包围，端着枪的这些海贼。

    虽然面对他的攻击，同样是不堪一击，但与普通海贼有一些不同的是，这些海贼相对于普通海贼，他们训练有素，及时的反应过来，配合着想要杀死卢卡斯。

    而在卢卡斯的见闻色感知之中，一道身影瞬间消失不见，冲向他而来。

    “剃？”

    海贼会使用剃？

    虽然确实有一些海贼通过与海军或是与CP成员对战，而学会了六式。

    但这些人的天赋本身就很不错。

    不然不可能只是与海军打几次，就能领悟六式。

    没有专人指导，偷学可是一门很看悟性天赋的技术活。

    卢卡斯早有准备，转身对着身后一刀劈了上去。

    来人双掌覆盖武装色，一把抓住了卢卡斯手里的长刀。

    “放手！”

    “不放！”

    来人冷笑一声，嘲讽的看着卢卡斯。

    “你是海军？”卢卡斯诧异的看着面前的人。

    以前他在马林梵多见过这个人。

    “现在不是了，卢卡斯......少将。”西泽冷笑一声，接着一脚踹向卢卡斯。

    卢卡斯爆喝一声，不甘示弱的一脚踹了上去。

    两个覆盖武装色的大脚对在一起，西泽直接被卢卡斯一脚踹了出去。

    有着力量增幅的卢卡斯，对付这个前上校太轻松了。

    轰！

    西泽直接撞进一间着着火的小屋中，随着他的撞入，小屋轰然倒塌，燃火的木板将对方压在废墟之下。

    卢卡斯回想起了这位海军的资料，西泽原本是一位上校。

    因为对付海贼的时候，不分海贼与平民，乱杀一通。

    这个家伙正好被路过的一名海军上校撞见，那名上校本身就是痛恨这种极端型海军的存在。

    对方准备将西泽告上法庭。

    而西泽杀死了对方，带领着少部分部下叛逃。

    而那些不愿意叛逃的部下，全被他杀了。

    对方实力确实很优秀，精通六式，有着不错的双色霸气，而且还有着不错的反应能力，配合着他的战斗能力，将级都是早晚的事情。

    只可惜，人品不怎么样。

    萨卡斯基很多时候，对付海贼，如果平民确实和海贼没有关系，上级也没有明确的命令，他是不会对平民出手的。

    据他了解，奥哈拉那一次，其实是有上层暗中指示的。

    而这位西泽上校不同，他是不管三七二十一，上前就是一顿乱杀，只要能杀死海贼，就算用炮弹洗地也没关系。

    这家伙不能说“鹰派”，只能说是一个疯子。

    轰！

    火堆被掀飞，西泽站了起来，全身覆盖武装色，冷笑看着卢卡斯。

    卢卡斯将刀收了起来，西泽嘲讽道：“怎么，你害怕了吗卢卡斯少将？”

    卢卡斯直接将背后的海军披风提在手中，指着披风上的两个字：“这是正義。”

    武装色与披风结合，孔明中将的这种武装色技巧就是好用。

    随时可用，随意改变武器的形状，用着披风就可以，还能防火，威力也很强。

    披风瞬间化作一杆长枪，不断地延伸着长度，向着西泽上校冲去。

    “这是武力！”

    西泽瞬间使用剃消失，出现在远处的他，震惊的看着卢卡斯将地面捅出一个洞。

    “这是什么能力？”

    西泽说完，看着那杆长枪再次对着他激射而来，连忙躲避。

