    蹙着眉头，鬼谷开口道：“恕我直言，这样的情况的确有些让我意外，你每次所承受的极致痛苦，那双膝处迸发出来的淡淡红芒，无一不再预示着，你的残骨正在急速的滋长。”

    “可是，这么多天过去了，你却一点好转的迹象都没有，这太过反常了一些，不符合常理。”鬼谷说出了心中的疑惑，按照他先前的猜想，他认为，这么多天过去，陈六合的双腿就算不能痊愈，但也起码能够稍微有点感知，至少能够稍有控制。

    可是，此刻的陈六合，除了能感觉到双膝传来的痛感外，其他的一无所获，连动动脚趾头都不能。

    这一点，委实太过反常了一些，让鬼谷也是百思不得其解。

    听到这话，陈六合不以为然的笑了笑，说道：“谁知道呢？说不定我的情况和别人不一样呢？”

    鬼谷将信将疑的点了点头，沉凝了一下，他道：“陈六合，要不这样吧，找个时间，我们再去医院一趟，我帮你检查一下你的双膝，看看现在到底是什么情况了，光靠我用手去摸索，很难断定。”

    对此，陈六合也没有什么异议，道：“再看吧，等几日看看情况再说。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，我觉得，你们应该都不必为我担心，我一直都有信心，我相信我一定能够重新站起来的，只是什么时候能站起来，时间问题罢了。”

    “你从最开始的一天痛一次，到现在的两天痛一次，这证明着你的残骨恢复速度在减缓，证明着神药的药效与你心头精血的神效在降低。”

    鬼谷神色严峻的说道：“如果你的残骨有了明显的恢复，这倒也没什么。可现在，你并无明显好转的迹象，所以，疼痛的频率延缓，对你来说绝不是一件好事。”

    “如果我估算没错的话，这个疼痛的频率，随着时间的推移会越来越迟缓，直到彻底消失。”

    鬼谷道：“等疼痛感消失的那一天，也就意味着，一切都归于正常时的平静，到那个时候，如果你的双腿还没恢复的话……”说到这里，鬼谷停顿了下来，欲言又止。

    “会怎么样？”沈清舞凝声问道。

    “也就基本意味着，你的残腿，是很难恢复了！如果连九叶草和天雪珠的药效与你心头精血的神效都无法帮你修复残骨的话，那么这个世界上，应该也就没有其他的办法能够让你重新站起来了。”鬼谷声音凝重的说道，这倒是没参杂半点水分的言语。

    此话一出，沈清舞和刚刚从厨房出来的苏婉玥，两女的心绪都狠狠下沉了几分。

    不等两女开口，陈六合就非常淡定的摆了摆手，道：“鬼佬，您啊，就别用这些话来吓唬她们了，没有你说的那么眼中，我自己的情况，我自己清楚。”

    沈清舞和苏婉玥两人的神情还是难堪，眉宇间凝聚着浓浓的愁绪与担忧，难受与悲伤写在脸上。

    陈六合在心底轻叹了一声，他目光徒然变得凌厉了几分，审视着两女，非常郑重的说道：“小妹，婉玥，我说的话，你们信不信？”

    两女都是微微一怔，愣神的看着陈六合，她们呐呐的点了点头。

    陈六合再次开口：“既然信，那就不用为我担心！相信我，我一定能够站起来的！”

    沈清舞和苏婉玥的心神再次狠狠一颤，眼中闪过了讶然，很是惊疑的看着陈六合。

    但是，她们不得不承认，这一瞬，陈六合那坚定的眼神和话语，让她们悲苍的心绪好受了不少，就像是被陈六合喂了一颗定心丸一般。

    就在几人说话的时候，徒然，陈六合像是察觉到了什么，猛然一扭头，目光瞬间犀利万分，他盯着墙体外的某一个方向。

    “嗖！”有一道黑影快速从陈六合的眼帘一闪而过，瞬间就消失在了夜幕当中。

    而就在那道黑影消失的同时，有一道光影，从墙体外飞驰而来，速度迅疾，带起了风声鹤唳。

    陈六合的反应极快，脑袋狠狠一偏，只见那道光影从陈六合的脸侧飞驰而过。

    紧接着，“噹！”的一声轻响，那飞驰的光影狠狠扎在了不远处的那珠槐树躯干上。

    这一瞬的突发，让得众人大惊失色，鬼谷反应极快，第一时间就冲向院门外，要去追击。

    情况虽然突发，但陈六合的头脑还是十分冷静的，他及时喊了一声：“鬼佬，穷寇莫追！”

    鬼谷顿足，回头看着陈六合，眼中惊疑。

    陈六合凝声说道：“一个连面都不敢露的鼠辈罢了，无足轻重，况且，他已经留下了东西！”

    说罢，陈六合看向了大树躯干上，那里，扎着一枚小巧的飞刀，飞刀的尖端，钉着一枚叠好的信纸。

    鬼谷这才走了回来，他直径走到槐树旁，观察了一下，确认刃上无毒后，才把飞刀给拔了出来，取下了那张信纸。

    鬼谷没把信纸揭开，而是来到陈六合身旁，把信纸递给了陈六合。

    陈六合接过信纸，没有着急打开，而是眯了眯眼睛，嘴角勾起了一抹玩味的弧度。

    “六合，刚才是什么人？”苏婉玥惊魂未定的问道，刚才的情况太突然了。

    若不是陈六合发现了，她们还真没发现，墙头上，还伏着一人。

    “不知道，但是敌非友。”陈六合目光闪烁，透露出一种令人琢磨不透的意味，还带着几分阴险的森寒。

    “来人实力极强，竟然能悄无声息的潜来，能瞒过我的感知，他的实力应当在我之上。”鬼谷声音凝重的说道，非常的客观。

    “哥，看看上面写了什么。”沈清舞言简意赅。

    陈六合轻轻点了点头，当着众人的面，把那张信纸打开。

    信纸上的内容很简洁，只有一行字而已。

    但这一行字，却让的在场的每一个人，都眉头深深皱了起来，面现惊容。

    今晚子时，城西三十里外荒村见，只许你一人前来，如敢使诈，定让你肝肠寸断、追悔莫及！

