    王家。

    王高明正焦急地等着王成杰的结果，却不想最后等来的，是祁家老宅的一个电话。

    电话那头的是如今祁家老宅的管家段安，对他，王高明还是比较熟的。在接到电话时，王高明便好奇道：“段管家，家主让我们去老宅，是有什么事吗？”

    “这个我并不清楚，王先生，我只是转达家主的意思。”段安淡声说道。

    由于段安什么也不说，王高明揣着隐隐不安的心，只身前往祁家老宅。

    当他到达祁家时，就听到一个消息，不仅是他来了祁家老宅，还有几个人也来了。他们这些人平时交集不多，都是替祁振澣办事几十年下来，多多少少都有点熟悉。

    而在这些人中，王高明最不待见的就是一个叫**的人。不因为别的，当初王高明的第一任妻子，也就是王成杰的母亲的死，跟**脱不开干系。

    虽然事过境迁，但这件事就是横在两家间的一根刺。

    段安到来时，看到陆续到齐的人，直接将人带到了祁振澣所在的书房。而在书房里，王高明见到了比所有人来得都要早的王成杰。

    见着王成杰，王高明也是意外了下，“成杰，你不是去救娇娇了吗？”

    “晚了一步。”王成杰沉声道。

    闻言，王高明心底一个咯噔，“你是说……娇娇她……”

    王成杰是因为自己心里藏着事，所以简单地回答了王高明的问题，却不想他产生了误会，当即解释了下，“不是，是去晚了，那里已经没人了。”

    好在王成杰的解释让王高明松了口气，他差点真的以为自己的女儿出事了。

    “那你怎么会在这？”王高明疑惑道。

    关于这个问题，王成杰看了眼那边的祁振澣一眼，却也没有直接回答王高明的，而是压低声音说了一句，“等一下就知道了。”

    见状，王高明也没继续追问。

    等到所有人都到书房里聚集，其实总共也就是四家的人，有的家里来一个，有的来两个。

    他们的共同点就是乍一看都不算突出，四家的人，没有一个在祁家旗下的企业里位于拔尖的位置。但如果你仔细地深扒下去就会发现，或许位置不拔尖，但他们掌握的都是一些重点或者关键的位置，都是被穿插在企业间的。

    已经被祁振澣有所猜忌的段安，在所有人到齐后，便没有在书房里继续呆着，而是转身出了书房。

    书房门轻轻关上，祁振澣这才抬头看向眼前书房里的众人。

    为首的人年纪都与祁振澣相仿，都是五六十岁的老人了，不过对比祁振澣，其余人都已经成长为与年龄相仿的外貌。

    祁振澣这人在用人上往往不是择优而用，他为人刚愎自用，并不怕手下的能力不够，只怕那人的忠诚度不够。

    所以受到他重用的人，往往是人群中不突出的那一个，而他要的也是他们的忠诚。因为在祁振澣眼里，越是能力不突出的人，越是好控制。

    说得好听点，这些人是祁振澣信任的下属，说得不好听点，这些就是祁振澣手里的棋子。

    此时受到祁振澣的打量，包括王高明在内的几个老人都下意识地绷紧了身子，不免有些紧张起来。

    而祁振澣在细细看过眼前的这群人后，才冷然出声，“王成杰，你来说。”

    突然被点名，王成杰虽然愣了下，但很快便站了出来，“是，家主。”

    王高明也疑惑地看向自家儿子，不知道祁振澣要他说什么东西。

    只见王成杰拿出了一份纸质资料，边翻开边说道：“可能各位都不太清楚这两天我们家发生的事情。昨天，我的妹妹王娇娇在学校被人带走，今天早上有人送了视频到我家，我追查视频的来源到了囚禁我妹妹的地方，但还是晚了一步。最开始，我确实一点头绪都没有，不知道是谁想对付我们，却连个最起码的电话都不打。”

    说到这，王成杰话语微顿，随后将其中一张纸抽出来递给就近的王高明。

    随着王成杰的动作，其余人都看向王高明手里的那张纸。

    王高明看了纸上的内容后，就听王成杰继续说了下去，“之前因为这个方案，我们跟**老先生发生了一些不愉快。”

    被点到名的**微微挑眉，因为王成杰母亲的死，对于**，王成杰从来都是指名道姓。

    “那又怎么了？”**不明所以，毕竟话题有点跳。

    不仅是**，其他人也不在意这小小的不愉快，因为刘家跟王家几乎每年都会有不愉快。

    “你别急，我的话还没说完。”王成杰不紧不慢地说着，“我妹妹被囚禁的那个房子，我查过了，是你儿子刘能的房产。”

    话音落下，**皱了眉，“不可能，就算我们之间有什么不愉快，我也犯不着去绑架你妹妹。”

    “别急着否认，我话还没说完呢。”王成杰又说道：“单单是那一件，当然不可能了。你们之所以绑架我妹妹，是因为我掌握了你们背叛家主的证据！”

    顿时，**身后的刘能险些冲出来，还是**抬手制止了他，“成杰，我知道因为你母亲的死，你一直在怪你叔。但是，这件事可不能开玩笑，我**敢发誓，绝对没有做背叛家主的事情。”

    作为跟在祁振澣身边几十年的老人，**比谁都清楚，如果这件事被认定，别说他今天能不能活着从这里走出去，他们一家的结果都不知道怎么样。

    “我既然敢说，就是掌握了你们的证据。”王成杰沉声说完，直接将手上剩余的纸都递给了众人，“你们可以自己看看，这上面一桩桩一件件，都是我搜集的，关于**背叛家主的证据！”

    “**表面上表现得多忠诚，但是他的儿子，女儿都私底下跟NG集团的公司合作。这段时间，因为他们的小动作，祁家损失了多少。不说远的，就说近的，**你现在手上最大的项目就是为了给祁钰清让利，你敢说不是？”王成杰道。

    闻言，**气得不行，“王成杰你血口喷人，我怎么可能给祁钰清让利，你想冤枉我，你要有证据！”

    “证据在这里。”王高明突然在一旁拿着其中一张纸说道：“这上面写得清清楚楚，跟天一公司的合作案是由你一手洽谈，从一开始就让利三分。天一公司隶属NG集团旗下子公司，你这不是上赶着给对方送钱？”

    “我确实知道天一公司跟NG集团有关，但能为公司赚钱我为什么不赚？就因为这个合作就说我背叛家主，你们也太会扯了。”**冷声道。

    “当然不止是这一个，这里全都是我查到的，关于你背叛的证据。一个两个是巧合，但是这么多个，还能是巧合吗？”王成杰说完，也不看**了，直接看向祁振澣，“家主，这件事还请您做主。”

    这些所谓的证据，祁振澣之前全都看过了，所以也不需要再看。

    他看向眼前的众人，视线落在**身上，“**，你还有什么话要说？”

    祁振澣最是多疑，就算只有一点怀疑，他都宁可杀错。不过对方是**，就算值得怀疑，他倒也愿意听他说两句狡辩的话。

    “家主，求你信我。”**啪地一声双膝跪地，咬牙道。

    见状，还不等祁振澣有所反应，王成杰便道：“如果你没有抓我妹妹，那我还会继续收集你的证据，因为我觉得这些或许还不足以构成你背叛家主。但你心虚抓了我妹妹威胁我，就是承认了自己背叛家主这件事。”

    “不可能，我们没有抓你妹妹！”刘能也急忙喊道。

    “你还敢说，我妹妹就被关在你的房产里，你怎么解释？”王成杰怒声道。

    眼带恨意地看着王成杰，刘能咬牙切齿道：“谁知道这是不是你们自导自演！”

    就在这时，书房门被敲响。

    “进来。”

    得到祁振澣的允许，段安推开了书房的门，而他进门时，身后那抹娇小的身影顿时吸引了众人的注意力。

    王成杰跟王高明看到王娇娇，都激动了下，“娇娇！”

    王娇娇原本怕得要命，此时突然看到哥哥跟爸爸，一下子就哭了起来，急忙跑到了亲人的身边。

    见着王娇娇完好无损的模样，王成杰两人都放下了悬着的心。

    而随着王娇娇而来的，还有两个人，他们当着所有人的面，把事情叙述了一遍。

    他们都是祁振澣的人，王成杰来到祁家老宅后，说起了这件事，祁振澣便让手下的人帮他找回了王娇娇。

    根据他们的讲述，王娇娇被找到时，是在偏郊的小别墅里，不巧，那还是刘家人名下的产业。

    而不仅是产业的问题，在场还抓到了几个据称是刘能手下的，负责看守王娇娇。

    “不可能，我根本就不知道王娇娇怎么回事，又怎么可能让人看守她。”刘能在一旁激动道。

    **相信自己儿子不会做这种事，见状便道：“那些人肯定有问题，把他们抓了好好审一审，肯定能知道他们到底是谁的人。”

    “带进来。”祁振澣直接说了三个字。

    段安闻言，示意了下门口的人，很快那几个被抓来的人都进到了书房里。

    他们身上都有着轻重不等的伤，此时一进到书房，就看到了刘能，一个个急声道：“刘少你快救救我们啊，我们都是听你的话，人又不是我们抓的。”

    “对啊对少，快救救我们，他们都要把我们给打死了。”

    “刘少……”

    ……

    刘能如坠冰窖，这些人确实是他的人，一个个都是在他身边至少两三年起的。

    而按照他们说的，他们就是接到了刘能的电话去的别墅，去的时候王娇娇已经在那了。其实他们认识王娇娇的，但是王家跟刘家不合惯了，他们只当是刘能要教训王家。

    也许每一件分开来都不算什么，但眼下桩桩件件一串联，**也如坠冰窖，他知道是有人在设计他，那个人很可能是王成杰，但他没有证据。

    见他没了话讲，祁振澣薄唇微启，“**，你知道的，我这人最讨厌别人背叛我。你给我的说法，会决定我接下来的态度。”

    话音落，祁振澣直接抬手示意他们离开，“都回去吧。”

    **苍白着脸色，在刘能的帮助下站了起来，他看着眼前的祁振澣，最终还是闭上眼，什么也不说了，“谢家主。”

    王成杰跟王高明两人带着王娇娇感谢祁振澣后就离开了，

    **紧随其后离开，余下两家的人也纷纷离去，虽然乍一看今天没他们什么事，但他们也不是真的傻。

    杀鸡儆猴的道理谁都懂，祁振澣就是要让他们看着，背叛他的结果。

    等到所有人都离开，段安却没有离开，“家主不怀疑王成杰吗？也许就像**说的那样，是王家自导自演。”

    看了眼段安，祁振澣倒是没有拒绝回答他的问题，“如果今天这个局是自导自演，那王成杰的脑子就不简单了。他没那个脑子，把尾巴扫得那么干净。”

    而且早在王成杰到达老宅后，祁振澣不仅派人去找王娇娇，也调查过王家的人，至少直到现在，还没有什么值得怀疑的地方。

    闻言，段安不再多问。

    另一边，**坐车离开老宅，车上，他低头看着自己已经皱巴巴的手，“两天时间。”

    “爸，什么两天时间？”刘能疑惑道。

    “家主最多给我的时间，是两天时间。如果我们找不到证据，洗刷我们的罪名，那我就得给家主一个交代。”**淡声道。

    越是到了这一步，**反倒是越发冷静了下来。

    愤愤砸了方向盘一下，刘能不甘道：“王成杰真是好能耐，以前我怎么没看出他那么会算计人，还一套一套的。”

    “成王败寇，敌不过就是我们输。”**沉声道。

    “可我不甘心。”刘能厉声道。

    **双唇微微翕动，却不再说什么。

    段安离开书房后，回到了自己的房间，拿出手机发了一条消息：恭喜，你又成功了。

    很快，对方回复了过来：同喜。

    段安轻笑了声，将消息删掉，不再回了。

