    总的来说，从司寇显下聘的手笔便看得出来这不是个小气吧啦的男人。

    他说要给补偿，出手也不会抠抠搜搜的。

    林声笙一秒换脸，期期艾艾的瞧着司寇显：“剑君若要赠我些礼物，我自然心生欢喜。往后剑君不在跟前时，我瞧着剑君赠与的物品，也好一解相思之苦。”

    她哀怨的看了司寇显一眼，默默的垂下头去。

    这意思表达的很清楚吧，你大婚之日去陪你的女性好友，我嘴上说不委屈，但心里可委屈了。

    司寇显眼角微微抽搐，这恰到好处的演绎。

    若不是因为他提了补偿林笙才说出这番话，司寇显真是要以为她有多爱自己，受了多大委屈似的。

    司寇显与林笙可以说完全不熟，今日是他第三次见林笙。

    第一次是司寇显被林笙送回来的时候。

    那时候林笙将昏迷的司寇显送回司寇氏，郁澈自然不会随便将师傅的恩人打发了，就留林笙住了几日。

    司寇显苏醒后就传召了林笙，那会儿林笙给他的感觉就是，胆小，怯弱，但是个很懂得知足的女孩子。

    林笙就是那时候修为达到练气一阶的，郁澈给她安排的屋子有聚灵阵，在灵气充裕的环境下修炼了几日，修为这才提升。

    因此她当时很坚定的拒绝了司寇氏给的谢礼，天材地宝武器法衣她一样都不要，她觉得自己修为提升就足够答谢了。

    第二次见面就是林父林母带着林笙逼婚的时候。

    她全程一句话都没说，她知道这样不好，可又反抗不了父母，眼底写满愧疚，甚至都没脸面对司寇显。

    第三次就是如今。

    司寇显现在都怀疑，当初她那些表现，别是演的吧？

    林声笙只觉得被眼前的男人打量的心底发慌，浑身都不自然起来了。

    她倒是不担心自己心思被看穿，她就担心心思被看穿后，补偿这事儿要黄。

    好在司寇显也没有多看，很快就移开视线，拿出一块玉简：“郁澈，来主峰。”

    林声笙听见玉简里传出一声：“是。”

    林声笙不知道他准备做什么，这是要给她补偿还是不给了嘛？

    给个态度嘛，不给的话她就问饭食的事儿了，她好饿的。

    就在此时，她的肚子发出咕噜一声抗议。

    林声笙：“……”

    她朝司寇显看去，司寇显也朝她看了过来。

    “咳，剑君勿怪。我修为低，需得按时进食。但我从前天晚上开始为了在婚礼上不出现差错便没再进食。”

    司寇显忽而笑了，削薄的唇瓣，唇角勾起的弧度温柔极了：“怨我想的不够周到。”

    林声笙：“……”

    擦，这位司寇剑君是个海王吧？！

    昨晚不管新婚妻子陪着红颜知己下了一晚上棋的是谁？

    你红颜知己刚从这里离开没多久，又对着另一个女子露出这般温柔的神情！

    虽然这狗男人这样笑看着好帅好迷人……但咱也不是那种色·欲熏心的女人。

    鄙视，林声笙心中对司寇显充满了鄙视。

    司寇显倒是没多看林声笙，他衣袖一拂，棋盘上的棋子消失，多了一盘灵果。

    “吃吧。”

    林声笙：“谢剑君。”

    林声笙内心波澜不惊，讲道理她对这些灵力流淌散发着诱人果香的果子食欲平平。

    她想吃饭，想吃干锅火锅麻辣烫，想吃红烧肉水煮鱼酱肘子。

    前世作为女明星她就没有吃过一顿饱饭，她做梦都馋那些高热量的食物。

    现在没了那些包袱，她想敞开肚子满足一下自己的口腹之欲。

    林声笙捧着一颗果子小口小口的啃，汁水流入口腔时她便感觉有灵力顺着食道流入身体，滋养着她体内的灵脉。

    就算林声笙是个外来户也知道这果子是好东西。

    海王就海王吧，虽说海王令人不齿，但出手阔绰的海王还是能让人心生欢喜的。

    “站着作甚，坐下吃。”

    声音好听的阔绰海王，也是能让人不忍拒绝的。

    林声笙看了眼司寇显对面的位置，之前韩凌雪便是坐在这里与他对弈了一夜。

    林声笙坐下时下意识的拿衣袖擦了擦凳子。

    司寇显将她这举动看在眼里，眼底划过一抹意味不明的情绪，并未多说什么。

    郁澈很快就到了。

    司寇显坐下有三名弟子，郁澈是老大，一百岁的高龄依旧是偏偏少年的模样。

    他也是天赋最好的，剑道已达到剑仙级。

    老二受了重伤，在居处修养，已经闭关二十多年。

    小师妹已经战死了，就是半年前的事情。

    在林声笙来这之前，整个世界遭受了一次十分汹涌的魔潮，地魔大面积涌现，听闻帝国接连有几座城池被攻陷。

    各大势力名下的附属势力也丢了些城池。

    原身能救下司寇显，就是因为林家原本居住的地方遭受了魔物袭击，林父林母撤离的时候把原身给丢下了。

    林家虽然是小门户，但在安全的城池置办一处宅院的家底还是有的。

    原身知道新房子在何处，她就是在躲过危险后前往新家的路上遇见昏迷的司寇显。

    司寇显的小徒弟就是在这次魔潮的时候战死，尸骨无存。

    林父林母来逼婚的时候，人家小徒弟的丧礼才刚结束。

    郁澈上前来，恭敬的喊了声师父，看向林声笙的时候，迟疑了一下还是喊了声：“师娘。”

    林声笙：“……”

    真是受之有愧，不敢当不敢当。

    林声笙冲着郁澈颔首，表现的颇为拘谨。

    司寇显忽然拉起她一只手。

    林声笙手里还捧着果子，心底对这位海王大帅比的碰触也本能的排斥，下意识的要将手抽回来。

    奈何司寇显没给她挣扎的机会，用一根针刺破她手指，取了一滴血朝郁澈弹去：“给她制一枚命牌。”

    “是。”郁澈用灵力包裹住这滴血，问道：“师傅可还有其他吩咐？”

    司寇显挥挥手。

    意思就是没其他吩咐，让他退下。

    郁澈也没有含糊，利落的退下了。

    林声笙：“……”

    那什么，我的饭……

    她的伙食就是啃果子么？

    嗐，真的不想吃素。

    在她思念着干锅火锅麻辣烫的时候，司寇显忽然起身道：“走吧。”

    “嗯？去哪儿？”

    “给你的补偿。”

