    

    被吃童子继续负责侦测寻找目标，雪山童子以星光投悉。

    轮到丁牛:

    “此时月光饱满，适宜修炼

    三人静待第一个目标勾魂鬼王的动作，通过中招恶鬼视角，被吃童子发现勾魂鬼王状态犹豫:

    “丁牛，目标似有警觉，有几次看向天空之月，不过并没有吸收月华打算。”

    “是么。”

    丁牛想想，再补充下一句:

    “修道日短，只争朝夕，昨日的传闻令人警觉，不过勾魂鬼王觉得是巧合。

    前一句时，消耗的灵力微乎其微，然而当第二句落下，体内灵力猛然减少，比练功两个时辰消耗还要多。

    只因第二句，已经意图扭转目标想法，带着一些刻意。

    但总体上，仍属于合理范围之内。

    这一句下去不久，被吃童子便发现勾魂鬼王变得有些急躁，忽然喊了一声:

    “来人护法!我欲修炼勾魂之杰，须得吸收月华。”

    下属心腹便劝说一句:“大王，昨日传闻有鼻子有眼，几名鬼王都是修炼时走火入魔。’“哼，我知道!不过方才我以神念扫视，并无异样!”勾魂鬼王摇摇头，说出主要原因:“今日吸取人之生气不少，若是不吸收月华融合修炼，凭白浪费许多

    “昨日之事未必不是巧合我也不贪功，一有不对，立刻停止!”勾魂鬼王下定决心:“等会儿徐徐图之，先修炼一个时辰看看。”

    “是!’

    一伙心腹鬼众放风的放风，布阵的布阵。

    勾魂鬼王坐下修炼，总觉今日的心绪有些急躁，调整了好一会儿，这才开始缓缓吸收月华，小心谨慎。

    一日一夜有十二时，其从半夜以至日中六时为生杰，仙人服六悉，此之谓也...

    勾魂鬼王修炼之法，亦是玄门之法，一天之中，只有零点至十二点六个时辰修炼的生杰才效果，不过身为鬼众，鸡鸣而收，一天下来能够修炼的时辰不会超过三个时辰。

    属实修行不易。

    浪费正当时的三个时辰，便是浪费一天，故此焦躁。

    修道就是与时间赛跑，岂能随便浪费!

    勾魂鬼王自恃自己修炼的也是玄门正宗，平日也是循序渐渐，稳扎稳打修来的功力，并非其他鬼王那般贪功冒进，怎么会轻易走火入魔!

    勾魂鬼王按下心思，投入修炼。

    月华入体，并无异样，勾魂鬼王运转法力，一切顺当。

    慢慢，便进入有条不紊的修行之中。

    当法力流转，掌控体内一切，掌控气息感应一切，一切尽在掌握的感觉，令人愉悦。勾魂鬼王暗暗一笑:哪有什么走火入魔!

    定是这些日情况良好，那些鬼王大肆掠夺香火、生气，久贫乍富，太过急功近利，加上平日修习的多是速成的邪功，故此根基不稳，一下修行加快，不走火入魔才怪!

    不知道饿了许久，猛吃饭也能撑死人的么?

    勾魂鬼王暗笑那些倒霉鬼是暴发户。

    不多时，下属前来提醒，勾魂鬼王知道约定的一个时辰已到，不由感慨修行日短、瞬间便过，完全意犹未尽。

    “这么快么!”

    下属便问:“大王，感觉如何?’

    “哈哈!”勾魂鬼王爽快一笑:“今日感觉特别之好，月华纯粹，与生气结合十分顺当，我那勾魂之无已生出一丝蜕变，由阴转阳...啊也!’

    勾魂之无忽然不受控制一转，将他的真灵一勾，勾魂鬼王只觉一瞬间天旋地转，失神之间，那勾魂之杰已破开他的附身物，法力维持不住猛然四散，点点星火迅猛爆发。

    轰!

    法力爆炸再次发生，周围心腹猝不及防全被击飞，又惊又骇:

    .大王!’

    混乱之中，勾魂鬼王一点真灵已被勾魂之无勾着，犹如被鱼钩挂住的鱼，被一条看不见的线越越扯越远，飞快消失。

    .不好，大王自爆了!’

    “大王也跑了!’

    外围的鬼众察觉到这一幕，叫嚷起来。

    昨夜传闻，今日亲眼在眼前发生，周围顿时乱成一团，慌成一团。

    远处，丁牛三人已悄悄转移阵地。

    路上雪山童子问:“今日不捉小鬼了?”

    “今目标日生出谨慎，耗时太久，只能擒贼先擒王。’

    被吃童子同意，才第二日，昨夜战术从施展到实现，耗费时间多了近一半:

    “今日过后，恐怕再不会有目标上当。’

    “不错，抓紧时间...找个远一点目标，趁他还没知道此处异状。’

    一夜忙活，除了第一个勾魂鬼王，第二个目标在修炼时得到消息，吓的立刻中断修炼，可惜已经中招，被吃童子趁机下手，反而抓起来极快。

    三人见好就收，立刻撤退。

    回到虞侯府已经是天色大白。

    没多久，镇守府八王孙已是差人来请。

    丁牛前往，说起治疫之事，八王孙道:

    “师兄今日去哪里发放去疫丸?’

    “按计划是桃溪村一带，今日便能走遍。’

    “好，我已安排当地官员对接....八王孙沉吟一阵，缓缓开口:

    “师兄的去疫丸效果良好，不过还是少一些，即便一粒化开兑水颇多，也不过金溪镇勉强够用，寒老郡八郡之地...师兄若是炼制不过来，我府上亦有一些炼丹师，咱们斜月山也有一些螭龙峰的师兄前来

    丁牛明白他的意思，八王孙肯厚着脸皮来求丹方，说明此次疫情真是急了，金溪镇有他炼出的去疫丸已暂时稳定疫情，但是其他七镇，可没有这般“良药”。

    不过丁牛只能拒绝。

    他不是不愿给，而是给不了:被吃童子只有一个，魔罗之无，也是被吃童子所独有。

    他在白日送药，各地奔波，被吃童子跟随，暗中吸收疫无，在金溪镇去疫还好说，往返还快。

    若是离开金溪镇送药，便要另做计划。

    只因晚上又要去古战场做事，一刻不停，实在是分身乏术。

    且去疫之事，他只是明面上的神医，只有被吃童子暗中跟随，暗中吸取才行，若单是去疫丸，并没有效果。

    去疫丸，需要一批一批发放，一地一地发放，全面铺开，却是不行的。

    如今随着他发放丹丸，且行之有效，效果出类拔萃，在金溪镇的名声已是万人敬仰，声势如日中天。

    人人都称他为活神仙。

    甚至有的乡村野地，已有村落暗中竖起祭拜他庙宇，许多人家中，都供他一个牌位。

    他这样的练气士，气感敏锐，是有触必应，如此直白地祭祀他，呼唤他的名字向他祈求，离的近了他亦有明显感应，又叫做心血来潮。

    知道了这些事，丁牛心中也有些滋味难明。

    被人感激的感觉极好，不过这些人将他奉若神明，寄希望于他，他亦感觉到身上压力沉重，唯有尽心尽力。

    只不过他如此独掌“去疫丸之奥秘”，未免在某些人的想法中，便认为他别有目的，是准备收买人心，准备挟恩图谋其他事。

    不是每个人都看得惯他。

    丁牛也认为，若是有行之有效的丹方，公布出去远比掌握在私人手中更妙，只因疫情能够瞬息破解，造福百姓。

    私人掌控，大多是别有目的。

    不怪别人这般想他。

    不过此时事关被吃童子的秘密，以及后续计划，即便是被别人误解，丁牛也是在所不惜。再说，什么叫做收买人心?

    救人一命，收获别人的感激也是理所应当，说什么收买人心!

    说此话者，居心叵测。

    若是让丁牛知道哪个在嚼舌根，定叫他好看。

    丁牛拒绝了八王孙请求，按计划行事，自去桃溪村一带治疫。

    看他离开，八王孙不由深叹一口气。

    这时，三人从大厅后方转出，分别是蛟龙峰的铁真子，虬龙峰的高真子，以及螭龙峰的童真子。

    铁真子冷笑:“今日一见，牛真子跋扈得很呐。’

    高真子面色不虞:“独掌丹方，是要置百姓的安危不顾，牛真子这是要做什么?当日天门献礼硬撼星真子师兄，我对他印象大为改观，不料如今做事却只顾一己之私...

    童真子摇摇头，百思不得其解:“牛真师弟有大将之风，不像是这种人。”

    三人都是新近从斜月山赶来支援寒老郡的精英弟子，他们听说丁牛已研制出去疫丸，且效果良好，这才先来金溪镇汇合。

    听闻丁牛是亲力亲为，蛟龙峰的铁真子第一个质疑:

    “祛疫之事不是他一人之事，何故如此保密?‘

    铁真子如此针对，只因他与丁牛都是今年提名真传之弟子，都在考核之中，若是丁牛成功晋升，今年真传弟子的名额便少一个，对他而言是大大的威胁。

    令他感觉到不安的是，最近蛟龙峰之上的气氛也变，前些日子因黄天华之事，蛟龙峰上的师兄弟对丁牛颇有微词，对于与丁牛竞争的他，自然支持。

    但是近段时间风向一变，大伙都说丁牛要与黄苍桐之女黄栖师妹早晚成一家人，以后便是蛟龙峰一脉。

    过分的是:丁牛刚得了道侣，紧接着又要再娶黄栖师妹，左拥右抱，就没有人看不过眼么

    最过分的是，之前骂丁牛很凶的蛟龙峰师兄弟，居然很快改变口风，对此表示欣喜，转头赞叹丁牛丹道天赋绝伦，以后大家成为一家人，请他炼点神丹大药就能近水楼台先得月。

    如此毫无气节之举，令铁真子气到肝颤:还能再无节操一点否?

    总之，他对丁牛意见颇大!

    铁真子便问:“童师兄，你也去看过中疫之病患，几时能炼出治疗之丹药?’

    童真子心想:几时?你一个炼器的，懂炼丹么?

    这话不是将我架在火上烤么!此人真是惹人厌。

    若是这般容易，在寒老郡的练气士也是不少，会炼丹的也颇多，不是早炼成了?但直到此时，才牛真子一人炼出良方

    他顾左右而言他:“若是有炼制雪蟾玉肌丸的材料，我开炉炼出几炉，这疫无也是能解的。

    一旁高真子不由翻了个白眼:雪蟾玉肌丸当然行了，不过材料珍贵，都是天材地宝，有几人消受得起?

    铁真子干笑两声:“如此，还得是从牛真子手中得丹方最快，事关一郡百姓，甚至一国百姓，容不得他有小心思....王孙，你认为如何?’

    八王孙方才一直没有插话，如今问到他的头上，便应道:

    “牛真子师兄想怎么做，别人最好不要插手。’

    铁真子眉头大皱:“...王孙何意?”

    方才，你不是也问丁牛丹方，我们不是一边么?

    八王孙道:“我以牛真子师兄马首是瞻，他说什么就是什么，他不交出丹方，必然有他的原因。’

    “嗯?他不顾一地百姓，你身为本地镇守，你也不顾?’

    “若牛真子师兄不顾本地百姓，金溪镇早死了一半人!”八王孙清醒得很

    丁牛不给丹方，他也是想不明白，心中有些憋闷，但这是兄弟之间的事，你一个外人来挑拨离间，便是恶心:

    “本王政事繁忙，恕难招待各位师兄了，请!”

    铁真子没想到，自己一个提名真传的弟子，万里迢迢赶来寒老郡支援，居然被一个外门弟子扫地出门了!

    大胆!

    铁真子三人，闷闷走在金溪镇的大街上，高真子，这时对他也有些怨言。

    “金溪镇治疫最为有效，我等从此处开始完成师门委派最佳..你何苦与一个外门弟子置气?

    “哼，一个外门弟子，仗着攀上牛真子，就敢不把我们放在眼里...可见牛真子结党之私

    少说两句。”高真子劝道:“我等还是想好如何办好此次差事。”

    铁真子丢脸，难道他就不丢脸么。

    三人走的极快，且耳目聪便，一路所遇金溪镇的居民多在谈论疫情之事，十句之中，有五句在说丁牛，说起此人，都是敬仰万分，言语间将此人称为现世的活菩萨。

    铁真子更是郁闷，难道看不出牛真子的狼子野心么!

    他们穿过山林，路过金溪镇与金河镇边缘的村庄，居然在那里见到祭祀“牛公仙人”之野祭。

    这个牛公仙人，不是丁牛是谁?

    可见乡间之人迷信丁牛，到了何其愚昧的程度!

    一片所见，触目惊心!

    铁真子心情沉重，一时便到了金河镇。

    金河镇镇守热情接待。

    铁真子才稍松一口气，要不是此地镇守的恭敬态度，他还以为自己今年提名的真传，是假的!

    他今年竞争，自然有人看好他，投资他。

    不多时，便有一名斜月山弟子来找他，为他提供情报:

    “铁师兄，近些日我打探牛真子行踪，一到摸黑，虞侯府便是大门紧闭，此人也不回梁家凹，隐迹藏形，不知去往何处。’

    “哦，你还有什么消息?’

    “近日我等对古战场也颇多关注，只因牛真子曾放言要对付古战场....接连两日，古战场都有鬼王修炼之时，走火入魔爆体。”

    能称得上鬼王的，都是霸者境以上的老鬼，接二连三走火入魔，光是听到此事，便能察觉到蹊跷。

    那报信弟子便道:“牛真子晚上不见，古战场便出事，两者之间未必没有关联。”铁真子已想到更多:

    牛真子晚上秘密行事，又突然炼出去疫丸，而古战场之事又是蹊跷

    他心中有一个大胆的想法冒出:难道说去疫丸，与古战场有关?

    极可能来路不正，难怪牛真子讳莫如深!

