    堂堂小天尊，更何况是无量道祖这位小天尊？

    　　莫说是敖春，就是龙皇天尊亲自派人前来迎接，也是够格的。

    　　青铜马车之外的龙皇天之人心惊胆跳，安坐于青铜马车之中的陈明却是在和阿修罗公主商议。

    　　两人对坐，虽是坐在同一辆马车之中，依旧能够看出，他们之间保持着距离感。

    　　两人的面前，放着一个青瓷鱼缸，青瓷鱼缸中，一尾黑鱼，一尾白鱼。

    　　这是半亡之鲸的魂魄，陈明因为生命之火点燃的缘故，已经全部吸收了它们的本源，所以它们现在的灵魂根本无处安放。

    　　陈明以法力炼制了一个鱼缸，将两条鱼的灵魂暂存于此。

    　　毕竟追随了他那么久，陈明又是个重感情的人，自然是看看有没有属于这两条鱼的机缘。

    　　阿修罗公主伸手在鱼缸水面上轻轻拂过，“其实，道祖的龙躯，不算是亏待它们了？”

    　　陈明微微摇头，然后道：“我们要的是和龙皇天尊交恶，而不是撕破脸皮。”

    　　然后，他又补了一句，“至少现在不能。”

    　　他很清楚那个协助灵族，也就是协助灵宝天尊一统九天的宏愿，需要不仅仅是击败七鬼神，还包括着其他如今同盟的五位天尊。

    　　阿修罗公主思考了片刻，明白了陈明话里的含义，“你的意思是，我们如今早早出行，恶鬼天和白骨天其实并不太敢直接出手，这就是我们一路到此，却没有遇到袭击的原因？”

    　　陈明点头，“虽说我们如今足以斩杀恶鬼天和白骨天的道祖，但是想要全部抓住，还是要等牧野到。”

    　　“算算时间，牧野也快到了，我们该给恶鬼天和白骨天一个出手的理由了。”

    　　“交恶龙皇天尊，就代表着一旦我们被袭击，龙皇天尊不会出手。”

    　　“这样一来，我们就给了他们一个绝美的机会了。”

    　　阿修罗公主道：“龙皇天尊最是护短，万一他要是动手镇压你呢？”

    　　陈明道：“那也好，正好让我试试看天尊的实力到底高到了什么层次。龙皇天尊出手，至少还有些顾忌，不会如同七鬼神一般，动手就是要灭杀。”

    　　阿修罗公主点头，“好，到时候，我会化作修罗皇之剑，助你一臂之力。”

    　　说到这里，阿修罗公主忽然摇头，然后道：“不对，若是连龙皇天尊都镇压你失败了，鬼刹他们还敢出手吗？”

    　　陈明忽然愣住，是啊，如果连天尊出手都没有轻易镇压自己，那么自己的实力绝对比鬼刹高得多，他们还敢出手吗？

    　　他伸出手指揉了揉太阳穴，忽然觉得有些头疼。

    　　因为仓促出行的缘故，想要暗杀自己的鬼刹他们，根本没有准备好，所以他们需要一个机会。

    　　而自己，又不能暴露太多，还要交恶龙皇天尊。

    　　这可是有些难办了，他揉了揉头，然后道：“看来，还是不要杀道祖了，镇压千年吧。”

    　　阿修罗公主透过车帘，看向外面那三个满脸都是窘迫的龙皇天道祖，默默想到，一句话，已经是决定了这三个道祖的命运。

    　　可能，还有着敖春的命运。

    　　陈明不再压抑自己的声音，朝着马车之外道：“本座无量去往修罗天，学会极烈战法之后，便是要整合七天所有的道祖，建立杀道盟，猎杀恶鬼天和白骨天的道祖。”

    　　“如今第一次来到龙皇天，敖春就这么不把本座放在眼里吗？”

    　　“那么建立杀道盟的时候，其他的道祖，如何能服我？”

    　　这句话，一是给自己找茬找个理由，二是给鬼刹他们一些压迫感。

    　　一旦他真的建立杀道盟，恶鬼天和白骨天其实已经是败局已定，只是说时间问题。

    　　毕竟，算上陈明自己和早就成名已久的浮生道祖，加上外界认为的即将归来的阿修罗公主，他们这边可是至少有着三位明面上的小天尊坐镇。

    　　在小天尊层面碾压性的优势，不做些什么不是白瞎了这份修为。

    　　听到陈明的话，三位道祖都是面面相觑，他们也知道，陈明的想法，实际上没有任何问题。

    　　陈明的出现，让七天在道祖战力上优势极大，作为其中地位最高的陈明，肯定要做些什么。

    　　好巧不巧地就是，陈明第一次出行，就是来到了龙皇天，更加好巧不巧的就是，龙皇天实力最强的道祖敖春，是一位新晋道祖。

    　　敖春成为道祖不过两千多年，但是实力却是力压众多龙皇天道祖，成就了龙皇天的最强道祖，登上了道祖榜的第十四位。

    　　这就导致敖春对于老一派的道祖本就不怎么尊敬，对于陈明这种新晋道祖，就更加谈不上什么尊敬了。

    　　简单点来说就是敖春以前觉得自己才是整个诸天万界的中心，与老牌道祖有差距，他觉得是自己修行时间太短。

    　　至于新晋道祖，抱歉，自他之后第一个新晋道祖就是陈明。

    　　嗯，成为道祖之后从来没有遭受过道祖的毒打，导致他有些过于自傲了。

    　　而且，成为道祖之后，大部分时间都在苦修，更加不太清楚诸天万界的局势了。

    　　所以说，他对于陈明的地位以及实力，都没有一个明确的认知。

    　　而这，便是给了陈明一个找茬的机会。

    　　三位龙皇天道祖见陈明发难，都是准备开口道歉，但是他们还没有开口，便是听到一声大喝：“没完没了的是吧，你就是无量对吧，都是道祖，摆什么谱啊。”

    　　“要打就打，打完了我还要回家修行呢！”

    　　三位龙皇天道祖看向那语出惊人的那人，不是敖春还能是谁？

    　　此刻的敖春，明显是刚从家中赶来，浑身垃圾邋遢，满脸的络腮胡子，浑身的衣服破破烂烂，上面脏兮兮的。

    　　头发乱的如同鸡窝，满脸写着不耐烦。

    　　但是那一双眼睛，却是格外清澈。

    　　对于敖春这形象性格，三位龙皇天道祖却是已经见怪不怪了。

    　　这是一个至诚于道的年轻人，除了修道之外，其他的什么都没有心思，可以说，这就是一个修道狂魔。

    　　就在他们担心敖春触怒陈明的时候，却是忽然发现陈明已经掀开了车帘，嘴角含笑，露出欣赏的目光地看向敖春，“倒是一个不错的年轻人，看在你至诚于道，不通人情的份上，本座就略施小惩吧。”

