    

    同一时间，晶体世界，提拉特弥斯的手猛然一颤，原本风铃做出的第99座神殿的模型刚被他拿在手中，这一颤抖，神殿脱手落在地上，碎成了一堆渣子。“我的天哪，我的乖乖，你不怕把你撑爆了啊！你也不悠着点，学习也不是这样学的，学富五车不是一天两天学成的啊！”

    同一时间，某一个世界的星河中央，白色的神殿中，某位女神从睡眠中突然睁开了眼睛，幽幽叹道：“年轻真是好啊，不过怎么都这么不要命呢？”

    同一时间，虚拟世界那片归于宁静的世外桃源中，原本安坐棋盘旁边的那块魔方神奇地将顶上那一区的方块正冲身体悬浮在空中的老者射出一道金色的光线。

    光线中似有千针万线，对着老者透体而过，千针万线既是虚幻的，也是真实的，老者身体内的每一块肌肉都在迅速被拆解、重新组合，一些绿色的符号被金色真像标记穿刺后带了出去，而最大的那一块却始终无法脱离老者的身体，保留胶状在金色光线中黏贴着老者的身体无法脱离。

    受到李鑫岩的影响，金色光芒突然弱了下来，而后中断了，老者痛苦地一阵挣扎，而魔方恨恨地骂道：“小东西，怎么在这个时候这么用功？嗯，我又得重来了，安德鲁，顶住！再来一次就能把最后那一个监视器带出来了！”

    老者绝望**道：“还得一次啊！？”

    同一时间，Z市废墟深处，地下隐约有一个男人的从梦中醒来，伸懒腰似地长长**了一声。

    第九行动组的队员们正在清理一块看上去像是标本柜物件，听到这个似有若无的声音，众人不觉抬起头来面面相觑。

    确切来说，标本柜这东西不可能在这里出现的，但是眼前这个东西看上去倒是很像，柜子里面看起来沉睡着一个有些像是机械生命体的人形物件。

    第九行动组的队员在战场上见得多了，自然对这东西很容易就可以分辨出来，人类的科学技术看来在过去还是比较强的，这里虽然已经毁了几十年了，地下水也已经浸泡了几十年了，但是柜子里面看起来只是进了水而没有收到别的伤害。

    柜子上面的覆盖物清理已经清理的差不多了，有机玻璃后面，机械生命体的形状看起来像是一只狼头人身的怪兽。

    “谁困了就回去睡觉！”有队员说道。

    八九个人都摇了摇头，没有说自己困的。

    没人会以为是鬼，在战场上杀伐惯了，最危险的不会是鬼。

    有人呆呆看着地面上放倒的“标本柜”。“难道是他？”有人猜测。

    带头的行动组队员是个短发的亚洲面孔，随手拾起一柄铁锹，在标本柜表面敲了敲，道：“不可能，机械生命体从没有这种设计，还能在水封世界里面待上几十年不死的。”“那也有可能他在水进入身体之前，已经做了绝缘措施了呢？”先前那人反对道。

    亚洲面孔摇了摇头，道：“机械城的防水从来做的不咋地，要不，这么多年怎么没见他们从海洋进攻呢？再说，已经过了这么多年了，不说别的，即便是机械生命体，他总得有电才能行动吧，几十年没电，就算能活现在也动不了了吧。”

    “嘿嘿，为了保证安全，要不用工具想把它破坏一点？”有人建议道。

    片刻之后，机械生命体就被从“标本柜”里面拉出来，然后被当胸穿了个窟窿。

    这不是第九行动组的队员残忍，一切只是为了安全。但随即废墟中的地面轻轻晃了晃，似乎有什么东西从沉睡中醒了过来。通道尽头原本没有完全堵实的基地走廊中有些地方的灯光突地亮了。

    亮光一盏接一盏亮起，转眼便来到了这间原本没有任何灯光，只有行动组带来的头灯保持照明的房间。历经七十余年，房间里面顶层的灯光并没有全部损坏，还有几盏亮了起来，而原本与这间房间内供电系统连接着的部分还没有完全损坏的机械设备也亮了起来。

    “这……这是怎么回事？”众人惊叹。

    “撤！”亚洲面孔立刻呼道。

    众人赶紧扔下工具什么的，全力向着通道奔去。其余通道中的队员也在这时候冲进了清理出来的通道，向着通向地面的上升通道奔去，虽然大家历经战斗，但是这样在非战斗场合损失了却十分不值。

    通道中震动越来越剧烈，墙壁上突然伸出来数根像是旧时电闸门的东西，在乱石与灰尘中试图将队员们封在通道之中，谁也不知道七十余年的机械门怎么还能动弹，那些东西应该早就被锈蚀得成了一堆废铁！伴随着震动，从通道顶端掉下来的碎石不时击中全力逃跑中的行动组队员，有人没躲过，便被击倒然后压在了碎石堆中，使尽全力的惨叫声被雷点般的碎石震落声音压在了通道之内。

    碎石还在落下，尽管危险，但还是有人不在乎头顶的危险，用通道中落下的石块卡住了电闸门，留下来恰容一人钻过的一道缝隙，大多数没来得及越过电闸门的队员拼着老命躲开碎石，冲到了上升通道跟前。

    突然，情况又有了变化，伴随着通道深处一道劈劈啪啪的声音。觉得到了这里稍微安全了，毕竟这里是他们从山坡地面上挖下来的，不受废墟中原本基地结构的影响，有队员向后看去，这才发现通道暗处不知何时有星星点点的亮光出现，似乎还有能量没有释放完。

    如果这个基地原本有能量供应装置，那么在被毁灭70年后，这些能连供应装置还能有效？能量还没有损耗完毕？记录里面，七十年前似乎人类也没有这么高的技术手段吧？看起来事情没有那么简单。

    而转瞬间，那些两点在沿着通道向这边涌过来！半分钟之内，亮点已经向近处移动了近百米的距离，接近了上升通道的位置。从这里可以看得出来，那些闪光点是从墙壁上弥漫出的一道道电蛇！伴随着电蛇，一面若有若无的微光膜出现在他们站立的不远处，并且还在想着他们迎面推移过来。灰尘在电力作用下与空气形成的胶体成了一堵墙，从通道横扫过来。

    “快走！”有人大吼一声，所有人扭头就跑。那微光膜在不知道其组成之前定然是危险的。

    而站在地面上那些早就逃出通道的队员、后勤队员，则看到在阳光下，一层五颜六色的光膜从地面透了出来，气球般膨胀到十几米的空中方才停止了生长，然后在阳光下慢慢分解，然后肥皂泡一样破裂、消失。向着地面上升的通道的尽头恰在这面光膜形成的球状界面切线上。行动组队员们争先恐后向着地面上急冲，但光膜移速极快，还是有五六个人没有赶在光膜之前冲上地面，被困在了通道之中。

    光膜掠过那几名队员的身体，一团黑色迅速染上了他们的身体，他们的表情和身体瞬间凝固。巨大的能量瞬间把他们从内到外烧焦了。

