    甘学林起得比陆向红还早，他早已经将早餐给准备好了。

    刚洗漱完的陆向红，忍不住上前从身后抱住了正在做早餐的甘学林，将脸埋在了他的后背里，熟悉的味道让她很有安全感。

    甘学林停顿了一下，忍不住用一只手拍了拍陆向红的手臂，“马上就好了。”

    陆向红没松手，只是懒洋洋地应了一句，“嗯。”

    甘学林眼里含着笑意，一手握着陆向红的手，一手准备早餐。

    两人就像粘在一块的连体婴一般，直到早餐完毕。

    陆向红心满意足地吃完了早餐，对正在收拾碗筷的甘学林说道，“一会我们去野炊，你要一起过去吗？”

    甘学林无奈地笑了笑，“今天有工作，早知道我就推了。”

    上次去H国谈判的单子，最近收到了不少订单，处长那边让他过去一趟。

    先前陆向红说了周末有事，他索性就答应了。

    换作是在平常，如果不是非常重要的工作，他一般不会选择在两人难得相处的周末里工作。

    陆向红闻言也没在意，只是她突然想起来甘学林的工作挺多的，“行，那你去忙工作，我晚上尽量早点回来，咱们一起吃晚饭。”

    甘学林点头，“好，我晚上买菜回来。”

    约定好后，陆向红和甘学林就分别出了门。

    陆向红班级的野炊活动集合地点在学校，她直接坐了公交车去学校。

    而甘学林则骑了家里的自行车。

    陆向红刚到学校门口，就发现班里的同学基本上都到了七七八八了。

    有那么七八个同学还带来了自己的对象。

    本来就是自由活动，带对象班里的同学也十分欢迎。

    “咦？班长你一个人吗？”有同学看见陆向红后讶异地问道。

    其余的同学也看了过来。

    陆向红笑着说道，“当然，不是我一个人难不成我还能再变一个？”

    几个带了对象的同学有些不好意思地笑了笑，“我们都以为班长你会带对象一块来呢，我对象还说没见过咱们省城状元，想认识一下呢。”

    陆向红笑了笑，“以后有的是机会。”

    说是野炊，当然少不了要带吃的。

    这个虽然没有特意每个人要求，但是大家都尽自己的能力带了不少好吃的。

    陆向红准备的是包子和糕点，还有水果，满满的一大袋。

    这些都是空间里现有的，她倒是不用特意去准备，只需要将一些不属于这个年代的包装给拆除了就行。

    班里的男同学都十分绅士，看到女同学拿的东西多，就会主动帮忙。

    野炊的地方并没有跑很远，就在省城的一处山里头。

    一行人兴致勃勃地出发，整个班级的人数有些多，轻而易举就引起了路人的注意。

    大家今早在门口等人的时候，就被别的班级同学询问了好几回。

    周末学校还是有不少同学的。

    除了省城本地的学生会在周末回家，其他家里在外地的学生基本上为了省路费，都不会坐车回家。

    毕竟只有两天的时间，来回折腾一下，时间都浪费在路上了，并不划算。

    其余班里的同学听陆向红班级竟然去野炊，顿时羡慕不已。

    在这之后，京大还掀起了一股周末去野炊的风气。

    陆向红清点了一下人数，发现少了方元元同学，“方元元还没来吗？”

    其余同学面面相觑，“不知道，她可能不去吧？”

    刘小青也许久都没有和方元元联系过了，自然也不知道方元元为什么不在。

    虽然说是班级的自由活动，但是那天举手报名的时候，陆向红看到方元元也是举手的一位。

    “可能她不去了吧，要不咱们先走吧，再等下去一会太阳都该烈了。”其中一个同学说道。

    “对啊，说好是八点半准时出发的，方元元现在都没来，估计是不去了。”

    “她好像也没在宿舍，估计回家了吧。”

    “……”

    陆向红看了一眼时间，对其他同学说道，“我给方元元同学打个电话，确定一下情况，大家稍等几分钟好吗？”

    同学当然没意见。

    陆向红小跑着跑到了学校刘老师的办公室里头。

    刘老师办公室是有一个公用电话的，陆向红说明了一下情况后就借用了一下电话。

    电话倒是很快就被接通了。

    是方父接的电话。

    “元元，你的电话。”方父喊向一旁百般无聊的闺女。

    方元元有些讶异，“找我的？谁啊？”

    方父点了点头，“说是你们班班长，问你野炊的事情。”

    方元元刚起身的身子停顿了一下，她怎么也没想到陆向红居然会给她打电话。

    方父看方元元犹犹豫豫的样子，催促道，“快点，不要让你同学久等了。”

    方元元撅了撅眉头，这才过去接起了电话。

    “喂。”方元元抿了抿唇开口道。

    陆向红问道，“方元元同学吗？咱们班里的野炊聚会就差你一个了。”

    “我不去了。”方元元说道，反正整个班级也没人会愿意看到她。

    陆向红闻言也没有意外，回道，“既然这样，那再见。”

    “等等。”方元元却在这个时候喊道。

    “还有什么事吗？”陆向红不冷不淡地问道。

    方元元咬了咬唇，“我之前那么对你，你不恨我吗？你为什么还愿意打电话过来？”

    陆向红挑了挑眉，“这是我作为班长的职责，还有什么问题吗？没有的话我就挂了。”

    “没了。”方元元拿着话筒站了许久。

    职责吗？难不成这就是她和陆向红之间的区别？

    陆向红挂了电话后，将方元元不去野炊的事情转告了班里的同学，便和大家一块出发了。

    野炊很顺利，大家吃吃喝喝玩玩之间，对同学之间又了解了不少。

    直到下午，大家才各自高兴地回到学校或者回自己家里。

    陆向红早早就回到了他们的新婚房里面。

    她看着时间足足等了一个多小时，也没等到甘学林回来。

    陆向红琢磨着甘学林应该是被工作耽搁了，也许来不及买菜吧。

    现在已经六点了，她干脆就从空间里头拿一些菜出来，到时候直接说她买的就成。

    然而，直到陆向红做好了饭菜，等到了七点钟，饭菜都开始变凉了，甘学林也没回来。

