    有些场合不合适闲聊。

    在‘考核’期间，即便考生跟考官认识，彼此都会严肃地专注于各自当前的角色，不多做交流。

    得益于此，木钟的‘审核人’工作过得还算平静。

    ……

    经过前面的筛选，到下午，过来参加‘稳定性考核’的两批考生，加起来还不满两百。

    从各方考生的通过情况来看，这间学院的考生全部通过，而从外地过来的，大多数都被筛选掉了。

    值得一提的是，在下午的考核过程中，木钟又得到了一个新魔法。

    【摘叶为伞：摘取一片新鲜的叶子，使用魔法后，能将其变化为一片可以遮风挡雨的大叶伞。】

    在筛选别人的考试中，身为‘考官’及‘新生’的他却莫名其妙的学到了一个完全准确的新魔法，这情况……令人微妙的不愉快。

    或许这就是人生吧。

    ……

    前天，木钟在湖畔树林里野餐的时候，帮助了一位丢失了小石灵的树人。

    虽然那只是一个小插曲，但对于好善恶恶的树人‘蜻蜓’，他一直记着对方给予自己的帮助。

    对方帮了自己，理所当然的，自己得感谢回去。

    蜻蜓是最后一批参加‘稳定性考核’的考生，通过之后，他留下来观看其他人的考试，准备等结束之后，好好的去感谢那位名为‘木钟’的审核人。

    “1145号，布妮·因卡尔。”——这是最后一个考生。

    嗯……她没通过。

    考核结束之后，几个考官聚在一起说了几句话，然后各奔东西……

    蜻蜓看着木钟的身影，想要追上去跟对方说话，可是对方混在人群之间，阻挡的人太多，很不方便他追上去。

    勉强追了一会儿，在走出‘灰宝石区域’之后，没过多久，蜻蜓便在四通八达的学院路里丢失了对方的踪影。

    “咦？他去哪里了？为什么转三个弯消失了？”

    蜻蜓的树脑袋上出现了疑惑的表情，他凭直觉走了几段路，茫然四顾，周围全是陌生的人与陌生坏境，他…迷路了。

    于是，他就近询问了一个路过的亚人学生：“你好，我能问个人吗？”

    这是一位豹人族少女，她的态度很好：“可以，但你问的人我不一定认识。”

    “他的名字叫‘木钟’。”

    “啊，我知道。”听到这个名字，豹人少女脸色一喜，她指着一个方向：“我看到他走进那边的树林里去了。”

    “我知道了，非常感谢。”

    “不必客气。对了，我想问一下，你找他有什么事吗？”

    “他之前帮助过我，我想感谢他。”

    “帮助？他帮了你什么呀？”

    询问中······

    在豹耳少女的缠问下，蜻蜓把前天发生的事全都说了出来。

    竹筒倒豆子似的把事情说完，蜻蜓这才发觉自己说的太多了，他疑惑道：“你怎么问那么多啊？”

    这个问题问得少女有些尴尬，她摸了摸自己的豹耳朵，“因为我跟他是同班同学啊。”

    果然还是太不好意思了。——“哎，你快去找他吧，晚一点他就不再那里了。”

    “知道了。”

    蜻蜓是个树人，脑袋比较‘木’，他没再多想，直接跑进了湖畔树林。

    ………

    陨星湖边。

    木钟刚刚去‘小山丘’巡视了一遍，发现原先堆在那里的木屋残骸全都不见了，山丘顶空荡荡的，好像那儿从未有过木屋一样。

    有什么人清理掉了那里的残骸。

    “突然记起这件事，想去清理一下的，结果被人抢先了……”

    是谁帮他清理的？宿舍管理员？树林管理员？还是路过的好心人？

    “说起来，我还不知道这片树林是怎么管理的呢。”

    明明有落叶、有枯枝，但却没有在地面上积攒。——这是有人定期打理才会出现的情况。

    没见过的‘树林管理员’、前天才发现的‘小石灵’，再结合小石灵的模样，难道…….它们就是这些树林的管理员？——木钟有个不成熟的猜想。

    他在一处稍高的小丘上坐下，拿出钓竿，拆掉钓钩，召唤出一串葡萄，扯下一小串，用钓线绑好，然后轻轻地把‘钓饵’甩放到前方的草地上。

    ——这是钓‘小石灵’的打算。

    ……

    ‘钓鱼’是一项考验耐心的运动。

    木钟钓了一会儿，想起新学的那个魔法。

    “摘叶为伞。”——这是新魔法的名字。

    刚好旁边就有一枝带树叶的树枝，他抬起手，摘了一片深绿色的叶子。

    捏着叶梗，他自言自语道：“等我学成魔法回地球之后，地球上的小朋友们看到我这个魔法，绝对会激动到尖叫个不停吧。”

    使用魔法：摘叶为伞！

    魔法的力量从木钟的灵魂某处流出，经过他的身体，最后涌入这片椭圆形的树叶当中。

    树叶泛起青色的微光，在光芒中迅速变大，同时叶梗延伸，变化成‘伞柄’，叶片弯曲、变宽，变化成‘叶伞’。

    木钟握住伞柄，上下动了动，几乎没感觉到重量。

    “还是那一片树叶的重量吗？”

    他仔细打量着手上的‘叶伞’，从叶脉的轮廓到叶子的色泽变化，这把伞是越看越舒服。

    “奇怪，怎么我感觉我好像越来越喜欢大自然了……”人总会突然迷惑。

    ……

    就在这时，耳边传来细碎作响的脚步声。

    木钟手撑着叶伞，头一转，看到了一个脑袋全是枯叶的树人走了过来。

    对方正紧盯着他手上的伞。

    木钟礼貌性的问道：“怎么了？”

    “我以前学过这个魔法。”

    “嗯？”

    “没学会。”

    “哦。”木钟是莫名其妙就会的，对这种事情不能作评价。

    “能学会这个魔法的人不可能是坏人。”树人‘蜻蜓’一边说着，一边从树冠脑袋上拔下一片叶子，递了过去：“树人族不会忘记任何一个帮助过自己的人，谢谢你前天帮我寻找到小石灵，这是我们树人表示感谢的方式，请你不要拒绝。”

    “……”我并不觉得我有帮到什么……

    ——木钟心里是这么想的，但客观上来看，他确实有帮到对方，而且依照对方至今为止的表现，估计‘拒绝’带来的麻烦会比‘接受’还大……

    他取消掉了手上的魔法，叶伞化作绿色光点渐渐消散，最后变回了那片树叶。

    “在收下之前，我想知道你这片叶子的用处。”木钟不想要太贵重的物品。

    蜻蜓面露为难，他一下子不知道该怎么说明，想了一会儿，道：“如果你在艾利洛大森林迷路了，可以用它找我。”

    “……”

    “……”

    “除此之外还有其他作用吗？”

    “好像没有了。”

    木钟拿过那片叶子：“那我收下了。”

