    粤东省高考状元聂磊？

    这名字如今在整个教育圈子，可以说是如雷贯耳了。

    林主任和办公室里的一众老师们都惊呆了。

    朱珠居然认识了高考状元，且还得到了人家的指点，难怪新学期才开始就脱胎换骨了。

    朱珠这个‘说法’在她自己看来有点扯，但在林主任和其他一众老师看来，这就是最直接有力的证明啊！

    “朱珠同学，你......你真的认识聂磊同学？

    可是聂磊同学可是在羊城一中上的高中啊，你是怎么跟人家认识上的？”

    林主任都激动坏了，压根儿没注意到自己这话有点刨根究底探人隐私的嫌疑。

    朱珠只是笑笑，“只能说是机缘巧合吧。

    我妈妈之前住院，跟聂磊同学的好朋友住同一间病房，所以我们作为陪床家属才有了互相认识的机会。”

    “原来是这样！”林主任点点头，一脸唏嘘的模样。

    班主任李淑仪老师被其他老师推了一把，往前走了两步。

    朱珠对李老师的印象是非常好的，之前原主从高一升上高二的时候，就是这位李淑仪老师带班。

    “李老师！”朱珠礼貌的唤了一声。

    李淑仪笑着说：“朱珠啊，看到你的进步，我们作为带课的老师，是真心为你感到高兴的。

    我们镇一中这两年的升学率虽然有提升，可是真正考上本科线的并不多，更别提过重本了。

    学校领导今年特别重视我们高三组，特意向上级申请壮大我们学校的师资力量。

    你看高老师，就是县城重点高中那边调到我们镇上来的，为的就是能提升我们高三组同学们的英语水平。”

    朱珠认真听着，不时配合的点点头，除此之外，她并没有发表任何意见。

    事实上她到现在都没有弄明白林主任和各科老师找她过来，到底是想跟她说什么。

    林主任见李老师说了好久都没说到重点，还是忍不住接过话头，自己来跟朱珠说了。

    “朱珠同学，是这样，既然你有更好的学习方法和解题思路，你是否愿意将你的这些方法拿出来跟其他同学分享？”

    朱珠：“......”

    她乍一听，还真的不是很明白。

    “朱珠同学，我们华国人民的传统美德就是互相尊重团结友爱。

    我们所有老师是觉得聂磊同学的学习方法既然能让你短时间内成绩得到了大大的提升，那就说明，他的学习方法是非常有效的。

    聂磊同学愿意慷慨将他的学习经验和方法分享给你，不知道你可愿意向其他的同学分享呢？”林主任直勾勾的看着朱珠问道。

    朱珠这会儿的心情，真的不是很美妙。

    因为她觉得自己有点被人道德绑架了的感觉。

    如果她说自己不愿意，那么她就是没有华国人民的传统美德，就是不尊重不团结不友爱的学生。

    有着这样名声的她，在高三组，在整个学校，都会被孤立吧？

    一时间，朱珠觉得自己有被恶心到。

    这就是一中为人师表的主任和老师？！

    朱珠深深吸了一口气，让她白白拿出聂磊的复习笔记，慷他人之慨跟所有同学分享传阅，她是绝对不可能这么做的。

    但分享一下解题思路以及英语的学习方法，朱珠还是愿意的。

    她想好后，状似懵懂的问林主任：“林主任，您的意思是说，让我把聂磊同学提点我的解题思路和英语单词的记忆法什么的，讲给其他的同学们听么？”

    林主任迟疑了一下，说道：“明日就是周末了嘛，你有时间的话，能不能写个总结？

    就是把聂磊同学教你的方法方式总结一下，写出来，周一交给我。

    等我看完确定没问题了，我就让人印出来，发给高三组的全体学生。

    朱珠同学，这可是做好人好事。

    你的行为，学校会给你记一功，所有学生们，也都会念着你的好的！”

    朱珠忍着翻白眼的冲动，压下心中的不悦，点头应下了。

    “好，那我尽力吧！”

    “嗳，好，那就这样说定了！”林主任笑呵呵的说道。

    在场的其他老师也跟着附和表扬了朱珠几句。

    朱珠走出年级组办公室的时候，心口的那点压抑，在看到头顶的蓝天白云后，渐渐消散了。

    她刚刚觉得不舒服，其实大部分在于林主任的强制和霸道。

    但转念一想，他这样逮着她薅羊毛，想从她身上炸点价值出来，跟他本身的利益可能有一些关系，但更多的是为了高三年级的其他学生。

    陇上镇的一中，在附近几个镇子上算得上是最好的高中，但跟县城比跟省城比，那根本就不够看。

    究其原因，还是因为师资力量不够强。

    好的老师，根本轮不到。

    就今年从县城调过来的英语老师高建斌，听林主任说，还是学校领导求爷爷告奶奶的跟教育局申请特批调配过来的。

    朱珠放开眼界去看问题，也就能想开了。

    她本打算随意应付了事，但这会儿，还觉得既然要分享，那就得分享点干货才行。

    聂磊的复习笔记不可能交上去，但她可以整理一些干货出来，就当作是做好人好事了呗！

    回到家，朱珠把今天学校发生的事情跟李香兰一说，李香兰反而特别的高兴。

    长女新学期成绩进步惊人，连学校领导都关注有加，还让女儿写学习方法出来跟大家分享，这是得多重视啊？

    想到珠珠的这些进步都是因为聂磊这个省高考状元复习笔记的帮助，李香兰对未来女婿是越发的满意了。

    “珠珠啊，那你就好好写，好好表现！

    去县城拿货的事情，咱也不着急哈，你学习上的才最要紧！”李香兰劝道。

    朱珠寻思她现在功课紧，也就周末有时间了，再耽误下去，妈妈做买卖的热情会被削减，说不准哪天就改主意了呢？

    “妈，我哪里需要花费整个周末写那玩意儿？

    今晚我就给弄出来，说好了哈，明早咱就出发去县城！”朱珠在西屋里扬声对着李香兰道。

    李香兰忍不住笑起来。

    她闺女现在是主意越来越正了。

    这要是因为挣钱耽误了学习，她肯定是不同意的，可女儿不但没有把功课落下，还进步那么多，这让李香兰觉得很安慰。

