    律师函一出，再也没有人拿这件事情继续说了。

    也就是这个时候曝出了戚莹莹陷害沐软软的丑闻。

    原来之前沐软软打人的视频被爆出来时，沐软软这边一直没有放弃过调查。

    直到最近才被查出来，戚莹莹那边发现这条丑闻，当然是直接否认，但沐软软这边贴出了各种证据。

    这些证据包括戚莹莹和爆料视频的人的聊天记录和转账记录，不光如此沐软软还报了警。

    这下戚莹莹怎么洗也洗不掉了。

    不少吃瓜网友直接震惊。

    【我就说戚莹莹不简单，没想到她竟然这么恶毒。】

    【对啊对啊，上次那个视频没头没尾的，一看就是有人在故意针对沐软软，但是我没有想到这个人会是戚莹莹。】

    【她的粉丝还一直说沐软软嫉妒戚莹莹才各种排挤和打压戚莹莹，我看着都觉得尴尬。】

    【我也觉得，沐软软除了业务水平没戚莹莹厉害，其他方面完胜戚莹莹好吧！】

    【现在沐软软的业务能力明显有所提升。】

    【我忽然想到这次的事情会不会也是……】

    【我现在觉得很有可能！】

    【呵呵，yue了yue了。】

    【沐软软那边已经报警了，估计过不了多久真相就会水落石出吧。】

    【只能说牛还是她沐软软比较牛，这个时候还能保持冷静，第一时间做出了最正确的选择。】

    【哈哈哈哈她这算又为警方做出了贡献！】

    【S市警方：感谢沐软软再次为我们的业绩作出贡献。】

    【我真的要被她笑死。】

    ……

    网上吵闹个没完没了，戚莹莹的粉丝们坚决不信自己粉的偶像竟然是这样的人，然而警方都已经参与进来了，还有什么比这更有公信力的呢？

    戚莹莹大批大批地掉粉，一些激进的粉丝还不忘回踩，网上铺天盖地的全是戚莹莹的黑料，戚莹莹被扰得不胜其烦。

    她的团队一直没放弃过她，就在他们努力思索应对措施的时候，沐软软已经到了医院。

    沐云逸将沐老爷子安置在一家私人医院当中，这里的医疗水平和服务水平都是属一流，沐老爷子身边还有不少保镖和看护。

    他们见沐软软过来，眼中闪过一丝惊讶。

    不过都很好地掩饰了自己的情绪。

    沐软软走到沐老爷子病床前，“爷爷我来看您了。”

    病床上头发花白的老人并不能对沐软软的话做出回应，但是沐软软的脑海中浮现出了不少关于他的记忆。

    虽然很模糊，但记忆中的老人一直很慈祥，对她也十分疼爱。

    沐软软抓住他布满了皱纹的手，心中想的是：我会努力让您清醒过来的。

    2333号系统察觉到沐软软心中所想再次上线：当宿主爽气值积累到3000将再次掉落随机奖励一份。

    系统的话让沐软软一愣，随后暗暗下定决心：我会努力的！

    她最近拥有的爽气值增多，穷衰气运对她的影响都下降了，所以戚莹莹陷害她的事情被顺利查出来了。她洗白也更加方便。

    沐软软在医院照顾沐老爷子照顾了一下午。

    不少人见此看沐软软的目光变了变，沐软软敏感的察觉到了那些视线，并未理会。

    她知道他们心里想的是什么，因为自沐老爷子出事后，她没来过一次医院，在他们眼中她或许就是个白眼儿狼。

    之前的事情多说无益，她只能用行动证明自己已经改变了。

    沐云逸在天黑时来到医院，看了沐老爷子，并把沐软软接走。

    他们要回归尘居。

    自沐氏夫妇出事后，归尘居已经很少有人去了。

    只有几个忠仆带着沐老夫人留在那边。

    归尘居那边早就接到了沐云逸要带沐软软回来的消息，一早就准备起来了。

    车子行驶了一段时间后，在一座别墅前停下。

    别墅占地面积辽阔，草坪、花园、泳池、水泉……一应俱全，建筑带了点而哥特式的华丽风，看着气势威严精美。

    门前的水泉哗哗作响，清冷的灯光将少了些人气的别墅衬得越发凄冷。

    沐云逸将车停在别墅外面。

    别墅里跑出来一个头发灰白，脸带皱纹，面色红润的中老年男子。

    男子身后跟了一个面脸笑容，面容慈祥的中老年妇女。

    “少爷小姐可算是回来了！”

    别墅的大门打开，沐云逸把车开进去。

    车子停下后两人从车里下来，忠叔和李婶儿围过来。

    忠叔站在沐云逸面前和沐云逸说话，李婶儿则眼带泪花，欲言又止的看着沐软软。

    沐软软顿了一下，脑海里顿时浮现出了有关她的记忆，“李婶儿，我回来了。”

    李婶儿身体一僵，随后笑起来，克制着激动的情绪，直点头，“回来就好，回来就好。”

    沐软软脑海中又浮现出了一些画面，面上流露出几分不好意思，“对不起李婶儿，以前的事情是我不对，我现在在改了。”

    李婶儿眼泪忽然就掉出来了。

    正在说话的忠叔和沐云逸都看了她一眼。

    四人不多时一起走进主屋，忠叔还是在问沐云逸的状况，李婶儿则跟沐软软说话。

    沐软软看出她想亲近自己却又十分克制，知道是自己以前不懂事给李婶儿造成的伤害，便主动上前挽了李婶儿的手和她说话。

    李婶儿眼中浮现出受宠若惊的神色，身体也僵了一瞬。

    沐软软像什么都没察觉到一般，继续热情的跟李婶儿说话。

    “李婶儿，我奶奶呢？”

    闻言李婶儿叹了一口气，“老夫人还在房里。”

    “能带我去看看吗？”

    李婶儿点头，带沐软软去看沐老夫人。

    沐老夫人跟往常一样，坐在房间里同猫儿玩。

    她的房间里有好多猫，布偶、伯曼、金吉拉、褴褛……一共十只，她怀里正抱着一只喜马拉雅猫，一下又一下地顺毛。

    沐软软打开门后，那些猫就动了起来，不少围着她的腿打转转。

    “奶奶。”

    听到动静，沐老夫人朝沐软软站着的方向望来，呆滞的眼神绽放出喜色：“是软宝吗？”

    沐软软眼眶忽的热了起来。

    李婶儿也忍不住泪湿眼眶。

    “老夫人痴傻多年，却一下子认出了小姐。”

    “是我奶奶。”

    沐软软一边说着，一边在沐老夫人身边蹲下。

    沐老夫人头发花白，脸上带了皱褶，瞧着十分慈祥，她用那只温暖的手掌摸了摸沐软软的头。

    “软宝怎么没扎小揪揪呀……”

    沐老夫人一边说着，一边要给沐软软扎小揪揪。

    沐软软陪着沐老夫人说了一会儿话，沐云逸过来了。

    沐云逸见沐软软和沐老夫人说话，而且还很开心的样子，表情又变了变。

