
　　蓝色的能量从四面八方而来汇聚在他手中，他们的真气，和一般的修炼者比起来却有些不同。

　　因为，残阳道观乃是钻研阵法的一个门派，所使用的能量也在对阵法与天道的理解中，发生了异变，更加贴合自然。

　　当那些蓝色能量在残阳道人手中达到极致时，紧接着形成三道纹路，透明的字符在纹路中逆时针转动着，看起来玄妙异常。

　　而残阳道人的脸色也在这一刻变得阴沉如死水，在他身边的二人也同样举起右手，各自凝聚出红、黄两种不同颜色的纹路。但不论是大小还是威力，和残阳道人比起来都小了许多。

　　“这么说，你真知道葛洪在哪是么。他是我残阳道观的叛徒，你最好把他的位置告诉我们，否则我们将采取极端措施，届时会对你造成什么影响，可就不管了。”

　　冒牌葛洪冷哼一声，罡气和血气在他身上蒸腾着，对那残阳道人问道：“你可知我是谁？”

　　“拥有这么猛烈的金色罡气和那骇人的煞气，我没猜错的话，你应该是真雷殿的左膀右臂之一，宋修明吧，虽然现在脸是葛洪的，但之前我在残阳道观见过你一面，感受过你那股暴戾的气息。”

　　“既然见过我，那也知道我是你师尊的朋友吧？”宋修明沉声道。

　　但，残阳道人并没有因此收回真气，而是淡漠道：“追杀葛洪，便是世尊下达的死令，你若真顾念我师傅的情分，应该把葛洪的位置直接告诉我们才对。”

　　“既然你没有这个意思，那就别怪我们下手无情了！”

　　“轰！！！”

　　道道纹路中凝聚许久的真气在这一刻完全爆发，霎时间宛如轨道炮一样摧毁了这附近。

　　当这恐怖的能量来到宋修明前时，只听他轻哼一声，不屑喊道：“你这大日焚山功可比你师尊的比起来要差的多！”

　　残阳道人听到此话，却是淡淡道：“这可不是师尊的大日焚山功，而是我自创的一门招式。”

　　宋修明眼中闪过一丝不屑，淡漠道：“都一样。”

　　当他一句话落下，双手带着极其强大的力量猛然合十，形成一股巨大的风压朝前方冲去。

　　那猛冲过来的能量全部被吹散，正当宋修明准备嘲讽时，忽然间看到那几道真气竟然飞向天空，从上面砸下来了！

　　“再来又有何用。”宋修明对这种雕虫小技根本不感兴趣，再次挥手将其吹走后，那些真气却依然没有消失，而是再度拐弯来到了他身后。

　　“咚！”

　　当这几股真气和他的肉体碰撞的那一刻，巨大的爆炸风波也朝四面八方冲击开来。

　　可是当烟尘散去，宋修明却完好的站在那，浑身的罡气给他提供了完美的防御，这些能量连他的罡气都没有破坏，甚至连一丝裂纹都没有产生。

　　“就这点威力，你是怎么进入残阳道观的？”

　　残阳道人看到这一幕却是没有一点意外，反而是指了指他的脚下说：“那只不过是开胃菜罢了，为了吸引你的注意力。”

　　“你是不是忘了，我们残阳道观主修什么？”

　　这话一出，宋修明顿时低头看向自己脚下，也就在这一刻，他才发现残阳道人身边的两个人双手触碰着地面，一股股真气蔓延开来，在他脚下形成了一个巨大的纹路，闪烁着淡淡的光芒。

　　这一刻，他脚下的纹路爆发出极其恐怖的力量，一瞬间覆盖了他全身！

　　“五绝阵，你既然是我师尊的好友，应该知道这个阵法的威力。如果你不说出葛洪的下落，五绝阵会一点点吞噬你的肉体，让你化作云烟消失不见。”

　　接着，宋修明对陆泽道：“我会打开五绝阵的口子，但他也一定会抓住这个时机冲出来，你能制服他么？”

　　陆泽手握阴阳剑，眼中冷意一片，淡漠道：“我能杀了他。”

　　这话一出，残阳道人面色一变，道：“不要杀了他！我还要问他葛洪在哪！”

　　“看情况吧，如果控制不住的话，我只能杀了他，不然我会受伤，我不想冒险。”陆泽说罢，脚尖一点猛然朝五绝阵冲去。

　　残阳道人见状不禁咬牙，这家伙真是不给他一点说话的时间，无奈只能将五绝阵打开一道口子。

　　顿时，滚烫的热气散发出来，五绝阵内的宋修明自然能听到外面他们的谈话，当他冲出五绝阵的那一刻，看着前方急冲而来的陆泽，手中不知何时竟然出现了一把大刀，怒吼道：“杀了我？口出狂言！”

　　他话语落下，手中大刀猛然朝陆泽劈下，巨大的刀气横空出世，陆泽看着那袭来的凌厉刀气，冷哼一声后骤然挥动阴阳剑。

　　剑光宛如长虹贯日般飞出，直接和那刀气碰撞在一起，相互抵消。

　　这一系列动作后，他已然冲到了宋修明面前，此刻的宋修明不但经受着五绝阵的攻击，还要面临陆泽的突袭。

　　这就是残阳道人的想法，他一个人已经无法对抗这位踏入半步高武初期的强者，只能依靠陆泽了。

　　如果宋修明没有突然提升实力的话，他还能与之一战，说不定能赢，但现在这个实力，他实在是没有办法。

　　陆泽此刻已经冲到了宋修明眼下，手中阴阳剑在真气的加持下以一个极其诡异的角度刺向他的大腿，同时左手中一把从阴阳剑中迸发出来的剑气被他紧握在手。

　　当宋修明看到剑气之时，眼中赫然出现兴奋之色，只要他吞噬了这股力量，刚才的消耗瞬间就能补充回来！

　　一念至此，宋修明赫然徒手就要去抓，陆泽只是微微一笑，让他把剑气抓走后，还没等他将其吞噬，剑气内的真气轰然暴走，化作时间最为狂暴的灵力肆虐开来，直接将他两根手指都炸没了！

　　“啊！！！”

　　宋修明的惨叫声响起，而他因为去抓剑气，只是用罡气防御身体，在陆泽将罡气点破后，阴阳剑也顺利刺入他的大腿中。

　　“噗嗤！”

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第218章 我能杀了他免费阅读。https://xs.23sk.com 