    柳明轩深知吞神骷髅是有多么的强大，曾一度将他逼到了绝路。

    但他万万没想到，如此强大的吞神骷髅，会在眨眼间被安林踩在脚下。就算吞神骷髅之前受了重伤，也经历了一场恶战，但都不至于这么不经打啊！唯一的解释就是安林太强了，而且实力超出了吞神骷髅不少。

    “安林……若不是我之前与柳明轩战斗受了重伤，你绝不可能……”

    嘭！一个拳头落下，砸得吞神骷髅的头骨开裂。

    金色的能量余波，将方圆几十里的大地都一同震裂。

    “啊……！”吞神骷髅疼得大叫起来。

    安林又是一拳落下：“谁允许你讲话了？”

    “嘭！”

    “啊……！”

    “叫什么叫？”

    “嘭！！”

    “唔……！”

    碰撞的金色冲击波，震得大地面目全非。

    安林运转地莲神功左右开弓，不停落拳，砸得吞神骷髅面目全非。

    地渊大帝看得心惊胆战，偷偷摸摸地朝远处想要逃跑。

    这时候，一股死亡危机突然涌上心头。

    “地渊小蝼蚁，你若是再远离我一步，我就先弄死你。”安林一句轻飘飘的声音传来，吓得地渊大帝僵硬在原地，不敢动。

    与此同时，距离战场很远的地方。

    带着柳千幻逃遁的飞剑威能散尽。

    她还沉浸在丧爹之痛中。

    这时候，极远的天边，似乎有爆裂的能量炸起。

    那种爆炸的能量光芒，就像金色的星辰在闪烁，虽然感受不到威能，但可以想象那绝对是一场惊天动地的战斗。

    “这个战斗的方向……”柳千幻心头一震。

    她发现战斗爆发的地方，正是柳明轩的所在之地。

    可是柳明轩为了救她，不是已经耗尽所有的力量了吗？怎么可能还爆发如此剧烈的战斗。

    柳千幻银牙紧咬，望着战斗爆发的方向，几乎没有任何迟疑的，再次御剑腾空而起，朝战斗的中心之地赶去！

    虽然希望很渺茫，但万一柳明轩还活着，万一还活着呢？

    她不愿意放弃任何一丝希望，哪怕是以生命为代价！！

    柳千幻御剑飞行的速度很快，没多久就再次赶到了战场中。

    然后，她就看到了此生最难以想象最奇幻的一幕。

    她的父亲柳明轩，正在一个庞大的守护治疗大阵里安然无恙。

    另外一处，安林正在对着吞神骷髅左右开弓，疯狂爆锤。

    强大得不可一世的吞神骷髅，如被逼到绝路的羔羊，疯狂运转神道之力抵御安林的攻击，但依旧是被锤得面目全非。

    “叫你追着我打！”

    轰轰轰！

    “叫你嘲讽我！”

    啪啪啪！

    “不是说我是小老鼠吗？现在你被小老鼠骑在身上了，你又是什么东西？”

    嘭嘭嘭！

    安林打得非常的爽，突然感觉远处有一股能量在靠近。

    他抬起头，看到了远处面露震惊之色的女子。

    “天啊！柳学姐，你怎么在这里？”安林惊喜道。

    “安林……真的是你啊……”柳千幻美眸盈动，声音有些颤抖。

    “如假包换。”安林笑道，“我这不是来报仇了嘛，还顺便救了你爹，不用谢我，都是应该做的。”

    “你也是来报仇的？”柳千幻惊了，“真巧啊，我也是来报仇的。”

    安林也吃惊了：“我的仇人是吞神骷髅，你的仇人是谁？”

    柳千幻目光扫过战场，然后伸出如玉般修长的手指，指向了那个静止在原地，一动不敢动的黑漆漆双头鬼怪：“我的仇人是它，地渊大帝，它杀了我娘。”

    安林深吸了一口气：“虚灵族这群家伙，就这么喜欢杀人父母吗？”

    许小兰的父母是被虚灵族超级大能杀的，柳千幻的娘也是，她的爹差点也被虚灵族超级大能杀了，这真的是……

    轰隆！

    一道金色的雷霆洞穿虚空。

    地渊大帝还未来得及躲避，身子就被雷霆炸穿。

    “啊……好疼！”它的灵体被洞穿了一个大窟窿，金色的雷光还沿着身体流窜，疯狂摧毁着它的身体。

    安林的指尖，金色雷光散去，朝女子道：“柳学姐，仇人已经残血，你现在可以去补刀了。”

    柳千幻明眸倒映着白衣男子的面容，倩然一笑道：“多谢安学弟的援助啦，安学弟真体贴！”

    她又将目光转向远处正在疗伤的柳明轩，轻声问道：“嗯……你要不要一起来？”

    柳明轩看着去而复返的女儿，心头有些感慨，经历了一次生离死别，他已经看开了许多，微笑道：“不用了，我的那一剑，就让你来替我出吧。”

    柳千幻点点头，手持冰鸿神剑，飞向地渊大帝，目光愈发的冰冷。

    “嗷！你不能杀我！你这样胜之不武，有本事光明正大跟我比试一场！”地渊大帝在地面上挣扎着，疯狂恢复体内的伤势。

    “光明正大比试？”柳千幻冷笑道，“若是光明正大的战斗，你在之前就已经被我杀了。”

    地渊大帝语气一滞，想起了柳千幻之前那惊艳的反击，若非吞神骷髅出手，它还真的性命堪忧。

    一条条黑色的暗影刺向柳千幻。

    柳千幻手持神剑挥斩，将那些暗影攻击尽数斩碎。

    地渊大帝已经十分虚弱，此刻施展的攻击，根本无法对柳千幻构成任何威胁。

    柳千幻一路将地渊大帝的攻击劈得粉碎，走到双头鬼怪面前，一剑刺入了双头鬼怪的脑袋。

    “啊……！”地渊大帝身子剧颤，恐怖的寒力绞杀着它的身体。

    “这柄剑你还记得吗？当初我娘就是为了铸造这柄剑才……”柳千幻喃喃开口，将冰鸿神剑拔出，然后刺入双头鬼怪的第二个脑袋。

    惨叫声再次响起。

    “这大概就是因果报应吧，我娘因为这柄剑，被你们杀了，现在我就用这柄剑，将你们杀了……”柳千幻将冰鸿神剑拔出，然后继续插进去。

    锋利的极寒之力，不仅摧残着地渊大帝的身体，更是将它的神魂一点一点割裂，然后冻结，让它承受最为可怕的冰寒折磨。

    柳千幻又对着地渊大帝戳了几百剑，一不小心，就将它弄断气了。

    轰隆隆……天地悲鸣起来。

    合道陨落，天地同悲。

    柳千幻望着死去的地渊大帝，不知是受到天地的影响，还是其他原因，再次流下了两行清泪。

    她就这样手持着剑站立在原地。

    往事一幕幕涌上心头。

    “都结束了呢，幻幻替你报仇了……”

    柳千幻抬头望天，双眸愈发的纯粹通透。

    安林正将吞神骷髅按在地上摩擦，突然发现地面变成了一片冰域，那冰寒的力量甚至蔓延到了吞神骷髅的身上，十分的恐怖。

    轰隆！

    一道蓝色光柱直冲云霄。

    方圆百里，瞬间化为极寒冰域。

    神道的力量仿佛要将整个天地冻结。

    安林望向光柱中心的女子，深吸了一口气：“柳学姐，领悟神道了？”