    第950章想闹事儿

    家里一下子变得跟诊所一样全是人，这也在裴寡妇的意料之中，有御医坐诊，又是免费看病，傻子才会不过来。

    只是裴寡妇在院子里看到刘新月的时候就微微皱了皱眉头，她不太欢迎这个人，却又碍于村长也在，不好一点面子也不给村长，毕竟村长是个好的，只是没有把女儿教好，她就当作没看见吧。

    裴寡妇抱有这样一份心态，刘新月却脸皮厚着呢，就算现在和裴司镇做不成夫妻了，万一后面裴司镇和豆沉鱼离了婚，她不是还有机会，抱着这样一份痴心妄想她觉得还不能得罪裴寡妇。

    所以就算裴寡妇看到她跟没看见一样，她还是上前热情地打招呼：“婶子。”

    “……嗯。”

    裴寡妇本来不想应，但想到半个村子的人都在这里，她也不好真的甩脸子给人家看。

    “婶子！这真的是京都来的御医?”刘新月问。

    “不然呢？”裴寡妇冷淡地反问。

    刘新月一噎，随后压低了声音开口：“我就是觉得京都的名医不太会到我们这里来。”

    如果真的是传闻中的那位何御医的话，那么她觉得现在的这位医生肯定是个冒牌货，真的何御医不可能放下身段给这么多的村民看病，有损人家的尊贵。

    何御医在京都大名鼎鼎，生于御医之家，不仅医术高，家里还特别的有钱。

    这样的一个人，不是大人物根本就请不动他。

    可是现在……

    刘新月愈发的笃定自己的猜测是对的，她不能让村民受骗上当。

    “你觉得不会来，那你不用来看病好了。”裴寡妇没好气地说。

    刘新月骨瘦如柴的，早就没有了从前的好看，会和村长一起出现在她家，肯定是来看病的，如果是来闹事，怕是不会带着村长一起来，裴寡妇心想。

    “婶子！我就是怕大家被人骗了。”刘新月装作很是着急的样子解释道。

    裴寡妇沉下脸来，“大家能被骗些什么？”

    人家何御医和章医生是在做善事，给人把脉开方子一分钱也不收人家的，这到了刘新月的嘴里怎么就成了骗子了呢？而且还当着这么多人的面说出来。

    原来她料错了，刘新月就是来闹事的，说不定是在眼热沉鱼有本事，连京都的御医都主动跑到她家里来，她不信刘新月在京都会一点也不知道沉鱼的事，她这么做是不是准备把两位医生气跑，才会乱说话。

    “新月，你在干什么？”刘村长听到女儿的话后吓了一跳，他是带着女儿来看病的，可女儿却来怀疑人家医生的真假，她这是不准备看病了吗？

    “我没干什么，我就是不希望大家被骗了。”刘新月重复道。

    刘村长要被气死了，他这女儿真的是越来越拎不清了，他得赶紧把她带走，免得在这儿出丑，还不好向裴寡妇交代。

    “走，回家。”

    “我不回去。”她就是要拆穿骗子的真面目。

    “新月，这两位医生是不是有什么问题啊？”也不知道张彩娟什么时候冒了出来，在听到刘新月的话后她才知道这事的不对劲，就问出了心中的疑问。

    (本章完)

