    可是，无论李小娜再怎么喊，沈勇也听不到了。

    沈勇才和唐影分开两三天时间啊！

    三天前，唐影还用手铐把沈勇和她自己铐在一起，两人形影不离，就连上厕所都没有分开过。

    怎么才三天没见，唐影就定婚了呢？

    发生如此巨大的变化，听到沈勇的脑子里，就如同一道霹雳在沈勇的脑子里炸开一样，沈勇根本承受不住！

    而且，再加上，沈勇每次受到巨大的精神刺激的时候，大脑中遗留的那颗子弹，就会像一颗定时炸弹似的，强烈地瞬间压迫沈勇的脑部神经，让沈勇出现胸闷、耳鸣、眩晕的状况。

    医者难自医！

    沈勇本就知道自己有这样的病症，也有相对应的治疗方案。

    可是，以沈勇目前的修为，还不能百分百安全地将大脑中的那颗子弹取出来。

    这件事，只有沈勇自己知道，唐影和李小娜都不知道。

    等沈勇恢复意识，睁开眼睛的时候，沈勇看到自己正躺在床上，夏凉被上还有女生特有的香味，床边有一个梳妆台，上面摆着各种化妆品和护肤品，旁边的衣架上挂着许多女生的衣服，其中还有几件女生的贴身衣物。

    很显然，这是一个女生的卧室房间！

    至于是谁的？

    沈勇还不知道！

    “有人吗？这是哪啊？”

    沈勇双手揉了揉自己的太阳穴喊道。

    话音刚落，卧室的门轻轻被打开，李小娜端着一碗粥，走了进来。

    “沈勇哥哥！你终于醒了！饿了吧？我喂你喝点粥吧！”

    李小娜温柔地道。

    “小娜？我们这是在哪啊？”

    沈勇用胳膊撑着坐起来，靠在床头问道。

    “这里是我在阳山市租的房子啊！你就放心在这住吧！”

    李小娜道。

    “你租的房子？我怎么会在这啊？”

    沈勇问道。

    “沈勇哥哥，你都昏迷两天了！在游乐场里，你也不知道怎么回事，看到唐影姐之后，就吐血晕倒了！

    我打急救电话把你送到了医院里，在医院里停留观察了几个小时！

    医生说你是受到了精神上的刺激才晕倒的，没有什么大碍，让你休息两三天就会醒过来！

    我没有告诉家里人，害怕他们担心你，所以我就把你弄到我这来了！

    你现在感觉怎样了？喝点大米粥吧？”

    说完，李小娜用小勺舀了一勺大米粥，送到沈勇的嘴边。

    看着李小娜贤惠的样子，沈勇心中感觉暖暖的，张开嘴巴吃了一口。

    “好吃吗？”

    李小娜问道。

    “嗯！好吃！很甜！”

    沈勇点点头道。

    “必须啊！我熬粥的时候，在里面放了好多白砂糖呢！”

    李小娜道。

    “可以啊！没想到你还会熬粥呢！把碗给我吧，我自己喝！”

    沈勇说着，伸手想要把李小娜手中的碗接过来。

    可是，李小娜突然把碗往后一缩，嘟着嘴道：

    “沈勇哥哥！你现在是病人，不能自己喝！必须得让我喂你才行！你就安心靠着，让我一勺一勺地来喂你！”

    “好吧！那我也享受一下你的投食服务！”

    沈勇道。

    “好的！沈勇哥哥，小娜愿意这样一勺一勺地喂你吃！”

    李小娜道。

    正当李小娜一勺一勺地喂沈勇喝粥的时候，沈勇突然发现自己身上的衣服竟然被人换过了，连忙问道：

    “小娜！我的衣服是谁给我换的？”

    “当然是我了！你以为会是谁啊？这里就咱们两个，没有第三个人！你这身衣服，花了我两百多块钱呢！还不谢谢我啊？”

    李小娜道。

    “你帮我换的？！”

    沈勇一脸吃惊地问道。

    “哎呀！沈勇哥哥，你用得着这么大惊小怪吗？我就只是帮你换了一身衣服而已，别的什么都没做！放心吧，我就是换衣服的时候，忍不住，往那个地方多看了几眼！没有过分的举动！你就放心吧！”

    李小娜道。

    闻言，沈勇顿时感觉一阵脸红，尴尬极了！

    不过，这也不能怪李小娜，毕竟她也是为了照顾昏迷的沈勇。

    “谢谢你啊！小娜！”

    沈勇尴尬而不失礼貌地道。

    “没事！你是我哥哥！我照顾你是应该的！你要是让我做你媳妇，我就照顾你一辈子！”

    李小娜说这些话的时候，表面上大大方方的，实际上心里还是有一些委屈的。

    “对了！唐影呢？唐影她在哪啊？”

    沈勇问道。

    “唐影姐啊！她跟她的那个未婚夫，把你送到医院，医生说你没什么大碍之后，他们就走了！”

    李小娜一五一十地道。

    “走了？唐影没有说要留下来照顾我吗？”

    沈勇问道。

    “想得美啊！唐影姐怎么会留下来照顾你呢！？人家刚定了婚，当然是要回家陪着自己的未婚夫了！守着你算怎么回事啊！人家未婚夫也不能同意啊！”

    李小娜道。

    听到李小娜一句一个“唐影的未婚夫”，沈勇的脑袋里就像被一根根针扎的一样刺痛，胸闷一阵阵的憋闷！

    见状，李小娜连忙拍了拍沈勇的后背道：

    “沈勇哥哥！你这是怎么了啊？你深呼吸几下，放松点！别紧张！别紧张！”

    李小娜一边说着，一边用手轻抚着沈勇的胸口。

    听到李小娜的劝说，沈勇连忙张开大嘴，急促地深深呼吸了几下。

    还别说，偏方治大病！

    按照李小娜的说法，沈勇深深地呼吸了几下之后，果然好了很多。

    等沈勇的情绪稍微稳定了一些，李小娜轻声问道：

    “沈勇哥哥，好点了吗？你要不要再喝点大米粥啊？锅里面还有呢！我给你再去盛一碗！”

    “不用了！我不喝了！”

    沈勇靠在床头说着，脸色非常难看。

    “沈勇哥哥，你这是怎么了啊？你这样是不是因为唐影姐啊？你喜欢唐影姐，是吗？”

    李小娜问道。

    “嗯！喜欢！”

    沈勇毫不掩饰地道。

    “哦！原来是这样啊！那我知道了，你是知道了唐影姐与别人定婚之后，太过伤心才这样的！”

    李小娜道，“不过，沈勇哥哥，你也不要太伤心，不是还有我吗？唐影姐不喜欢你，我喜欢你啊！我愿意给你做媳妇！

    我们俩青梅竹马的，以后在一块创业，把咱们村建设好！

    咱们好好相处，好好孝敬我爸，还有干爹干妈！我们一家人幸幸福福地过一辈子，你说好不好啊？”

