    第239章 一剑慑万妖

    人妖两族势不两立，这是万年来不变的真理，所以在万妖出现的那一瞬间，所有人都期待着这些强大的妖兽攻击大周皇都，将大周皇朝彻底的颠覆。

    因为在他们的眼中，哪怕是大周皇朝的守护者，实力通天彻底，面对如此数量的洞天境界大妖，也根本不可能抗衡，所以此刻的他们根本就没有考虑大周皇朝能够存在下去。

    然而十几分钟过去，大周皇朝的上空，那些洞天境界的大妖，除了疯狂的吞食天地灵气，没有丝毫要出手毁灭大周皇朝的意思。

    这让那些观看这里的强者，一个个不由皱眉。

    他们真的非常迫切，这一战发生，哪怕是大周皇朝的神秘守护者，能够逃出生天也必然是重伤，那时候就是他们的机会。

    大周皇朝这些年来镇压的这些上古存在一个个难以喘息，这些上古存在，可都是骄傲的很，如何甘愿被一个万年后的王朝镇压，都是迫不及待的想要大周皇朝被颠覆。

    此刻，大周皇都，明德殿里的苏云，看见虚空之中，遮天蔽日的万妖没有攻击皇都，眼睛之中竟是意外之色，不由怔住了。

    虚空之中，随着不断的吞食天地灵气，一些大妖的气息极速恢复，这一刻，一只大妖眼睛之中闪烁着嗜血的光芒，这是一只背负双翼的老鼠。

    向来心胸狭隘的他，想到在妖神洞天之中被苏秀衣羞辱，那般镇压，他就想要将苏秀衣杀死，但哪怕是现在他恢复了修为，若是他独自的话，根本就不敢出手，毕竟苏秀衣在他的心中形成了噩梦印记。

    背负双翼的黄金老鼠身躯，缓缓的移动到了一只大妖的耳边。

    这是一只浑身漆黑的猛虎，巨大无比，散发的气息，非常的可怕。

    “虎王，现在我们的实力已经恢复，这些日子在妖神洞天之中，我等竟然被一个后生镇压，若是不能将他杀死，我等颜面何存，你是否愿意与我联手？”

    黄金老鼠声音在老虎的耳中响起。

    “滚！”

    这瞬间的老虎目光往妖神洞天缺口看了一眼，因为这瞬间的他发现苏秀衣站在那里，白衣随风舞动，眼睛盯着虚空，嘴角含笑。

    看着苏秀衣在关注这边，这一刻的他身体猛地一颤，直接拒绝，甚至呵斥了黄金鼠，表明自己的态度。

    同时，身体急忙与黄金鼠拉开了距离，他可不想死，因为在离开的时候，在焦妖皇的口中，他知道了，现在的苏秀衣实力达到了洞天境界的极限，这样的存在，哪怕是他现在实力恢复，绝对不是对手。

    “胆小鬼，废物！”

    黄金鼠见被虎王拒绝，冷哼了一声，继续转移目标。

    “蟒王，今日我们脱困，实力已经恢复，是时候报仇雪恨了，你愿意与我联手吗？当然，我们两的实力，哪怕是联手也没有必胜的把握，我会继续寻找帮手！”

    这一次的黄金鼠，靠近这尊吞天蟒，小心翼翼地道，因为在妖神洞天的时候，他就知道吞天对苏秀衣非常的恨，所以此刻的他才选择了吞天蟒。

    “好！”

    在黄金鼠期待的目光下，这瞬间的吞天蟒微微点头，答应了合作，这瞬间的吞天蟒，妖瞳之中出现了一抹嗜血之光。

    此刻的他已经被封印了这么多年，早就想吞噬一切，但有苏秀衣存在，他根本就不敢再皇都之中为所欲为，若是将苏秀衣杀死之后，不但能够让自己这些年的怨气消失，而且还能饱餐一顿，所以这一刻的他直接就答应了。

    “你准备着，我继续拉拢朋友，到时候我们一起出手。”黄金鼠那双嗜血眼睛之中尽是兴奋之色，急忙对着远处挤去。

    这一次的黄金鼠，瞬间眼睛就亮了，此刻的他盯上的都是在妖神洞天之中，对苏秀衣无比愤恨的存在。

    但是虚空之中，不少的存在，虽然对苏秀衣心存怨恨，但听见黄金鼠的声音之后，一个个没有任何表态，急忙拉开了与黄金鼠的距离。

    这些大妖虽然没有同意，但一个个瞬间都心动了，若是真的有机会报仇雪恨，自然不会失去机会。

    但若是没有机会，那么就离去好了，反正这对于他们来说没有任何的损失。

    很快，黄金鼠拉动了十几个盟友，实力强大无比，都是洞天境界，大妖瞬间达成了一致。

    “哈哈哈哈！”

    “今日脱困，你的死期到了，这些年来一直被你镇压，否则我等早已出世，你囚禁了我等十几年，现在我要将你撕碎。”

    黄金鼠猖狂至极的声音响起，数十尊大妖就扑下来。

    妖神洞天之中，苏秀衣怀里的血犬，一脸愤怒的说道：“苏圣，我说的不错吧？这些该死的家伙，一出去恢复实力之后就会反噬于你。”

    苏秀衣听见血犬的话，嘴角露出一抹不屑的笑容，淡淡的笑道：“没有关系，这一幕我早就想到了，这些大妖岂是那般容易臣服的？”

    “在天地灵气复苏的时候，他们就本应该出去了，但这些年来一直被我镇压，自然心里怨恨无比。”

    “但这点点实力，竟然胆敢对我出手，那么就杀了好了，而且也能够借助他们震慑天下！”

    苏秀衣的脸上露出一抹笑容，这也是苏秀衣的计划，现在距离灵气潮汐已经不远，现在的他已经不想出手，只想将自己的道韵堆积到极限。

    所以在释放这些大妖的时候，苏秀衣心里就有了自己的想法。

    “嗯？”

    皇都，明德殿之中，苏云听见这些大妖的话，神色猛地一变，这一刻的他，眼睁睁的看着这些大妖扑去的方向，正是万文院，完全就没有想到这些年来，苏秀衣一直在万文院之中，不仅仅只是修行，而是在镇压这一群可怕的存在。

    看着这些洞天境界的存在，苏云就感觉一阵头皮发麻，若是没有苏秀衣镇压的话，怕是这大周皇朝搬来此地的瞬间，就彻底的覆灭了。

    此刻的苏云看见无数的大妖扑向万文院，他的一颗心瞬悬到了嗓子，一脸不安。

    “哈哈！”

    “出手了，终于出手了，果然，我就知道人妖不两立，这些存在自然不会放过大周皇朝！”

    “原来那家伙一直封印着妖族的这些强者，现在妖族这些强者出世之后，如何会放过他？”

    一些暗中的强者，这一瞬间看见那些大妖发出咆哮之声，立即目露精芒，死死地盯着皇都，今日的他们，迫切地想要见证皇族被覆灭。

    万魔殿的白衣书生，这瞬间也激动起来，急忙催动法力，在自己的身前，将大周皇都内发生的一幕，凝聚出来。

    “原来，原来是你镇压了这些妖族强者，怪不得这些年来妖族没有强者出世，你也变得神秘无比。”

    “现在随着天地灵气的不断复苏，你终于无法镇压了吗？这么多可怕的存在出手，我倒要看看你的极限在哪里？”

    白衣书生的声音落下之后，一脸认真的看着眼前的这一幕。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    大周皇朝皇都的上空，这瞬间数十尊大妖仆下，这些大妖肆无忌惮的散发洞天境界的气息，在皇都内所有的人，这一刻都被那滔天的威压镇压的跪在地上。

    洞天境界的存在，实在是太可怕了，数十尊同时爆发，哪里是这些人能够承受的。

    而且这一刻的虚空之中出现了无数的神之领域。

    虽然这些大妖联手，但是并没有小觑苏秀衣，都将自己的神之领域催动了。

    然而在所有人都觉得苏秀衣今日必死的时候，只见此刻的她，白衣随风舞动，一脸的不屑，这些大妖在别人的眼中，那是强大无比的存在，但是在苏秀衣眼里，不过蝼蚁尔。

    只见妖神洞天之中的苏秀衣，一步踏出，他的身体，出现在大周皇都的上空。

    孤身一人的他，面对数十尊巨大，携带着滔天气息降临的大妖，显得势单力薄。

    “逃，快逃！”

    苏云看见虚空之中的这一幕，直接歇斯底里的嘶吼，他想要提醒苏秀衣，让苏秀衣离开，毕竟面对这么多的强大存在，苏云不觉得苏秀衣能够战胜对方，而且在虚空之中，还有无数的存在没有出手。

    哪怕是苏秀衣能够与这些大妖势均力敌，那么其他大妖出手也是必死无疑，今日在苏云的眼中，就是大周皇族的厄运。

    那些皇族也是一脸的绝望，觉得皇族的气运，今日怕是要结束了。

    “一群不知道死活的畜牲，既然找死，那我成全你们！”

    然而这一瞬间的苏秀衣站在虚空之中，怀里还抱着一只血犬，对于这些杀来的强大妖兽，一脸的不肖。

    此刻苏秀衣甚至是没有催动神之领域，因为这些存在在他的眼中根本就没有任何的威胁，而且他对妖族，可是有着天生的克制。

    在苏秀衣冰冷的声音落下这一瞬间，在他的体内，镇妖诀被运转，强大的镇压之力，对着这些大妖笼罩而去。

    这些大妖的气息瞬间跌落，刚刚恢复到洞天境界的实力，瞬间就掉到了圣境的巅峰，或者洞天初期。

    在苏秀衣的身边，一枚枚的灵文出现，这瞬间的苏秀衣直接催动了霸天剑宗灵文战技，霸剑术。

    只见苏秀衣的身后出现了一柄巨大无比的巨剑虚影，在苏秀衣声音落下的这一瞬间，这柄巨大无比的巨剑虚影，对着扑来的数十尊大妖一斩而出。

    苏云歇斯底的声音刚刚落下，苏秀衣的那一剑也斩出了。

    “嗤啦！”

    在无数目光的注视下，只见在这一剑之下，这些强大至极的洞天境界大妖，竟然在这一剑之下，丝毫没有抵挡之力。

    漫天的鲜血在虚空之中绽放，本来携带着滔天气焰的大妖，这一瞬间化为了数十道冰冷的尸体，从虚空之中坠落。

    那些本来默默观看眼前这一幕的大妖，这一瞬间吓得亡魂皆冒，他们刚才之所以没有出手，并不是不想报仇，而是想要寻找机会，然而，在这数十尊洞天境界，同时出手的瞬间，竟然被苏秀衣一剑抹杀，这些大妖彻底的被吓傻。

    几尊妖皇对视一眼，直接破空而去，不敢有丝毫的停留。

    苏秀衣一剑斩杀数十尊大妖之后，在无数强者惊恐的时候，苏秀衣冰冷的神声音响彻虚空，“尔等不想离去吗？若是不想离去的话，那么就留在这里吧。”

    然而，苏秀衣的声音刚落，这些大妖瞬间清醒了过来，一个个身体猛地颤抖着，惊恐地对着远处破空而去。

    大周皇都之外万里，虚空之中的庞大身影，猛地浑身变得僵硬起来，这道巨大的虚影，正是妖神山脉的虚空兽。

    今日的虚空兽看见万妖出现的瞬间无比的激动，他迫切的想前往皇都，想要告诉这些妖族的前辈彻底将大周皇朝覆灭，因为这些年来妖族被大周皇族镇压，难以喘息。

    但是，在这一瞬间，一剑之下，数十尊洞天境界的大妖化为了冰冷的尸体，在对方的一声呵斥吓，虚空的大妖惊恐的逃离。

    这一幕对虚空兽形成了太大的打击。

    “该死！”

    “此人到底是谁？为何他的实力如此的可怕？我妖族这么多洞天境界的强者，也被他一句话震慑住了！”

    虚空兽一脸的愤怒，但她脸上的愤怒瞬间消失不见，身体急速调转方向，不惜燃烧精血，提升速度，逃回妖神山脉，这瞬间的他彻底的慌了。

    大周皇都，本来在这些强大妖兽的遮掩下，虚空的阳光彻底的消失，然而，随着苏秀衣的一声呵斥，万妖惊恐逃离。

    一道道的阳光，再一次落在皇都每一个角落。

    看见万妖惊恐的离去，皇都之中的所有人，抬头看着虚空之中的白衣身影，一个个一脸的骇然，心里掀起了滔天巨浪，没有想到大周神秘守护者一声呵斥，竟然能够震慑万妖。

    “好强，他的实力竟然达到了洞天境界的极限，这怎么可能？”

    “他竟然打破了天地的束缚，这到底是何等妖孽的天赋？”

    万魔殿的白衣书生看见发生的这一幕，整个人眼睛之中闪烁着惊恐的光芒。

    今日的他本来觉得大周皇朝的神秘守护者必死无疑，但眼前的这一幕却出乎了任何人的意外。

    本来高兴无比的大商皇朝强者，这一瞬间彻底的被吓傻，如此可怕的实力，根本就让他们不敢觊觎大周皇朝。

    一颗心被吓得砰砰砰直跳，急忙跟随皇都之中的那些人，对着虚空中的苏秀衣跪拜。

    (本章完)

