    结束了和欧洲舰队的通话，陈新也准备下班回家了。

    最近这段时间穹顶城市这边各种工作都步入正轨，战区也因为有着陆行舰队的加入而局势稳固，陈新也没有那么忙碌，可以享受按时下班的待遇了。

    离开了作为办公地点的大楼，陈新往家走着。

    因为穹顶已经完工，现在穹顶才看上去更像是一座规划严谨的城市，而不是陈新他们刚迁来的时候那副还没建设完的难民营的样子。

    靠着为整座穹顶供暖的能量塔，穹顶内的气温大约维持在十度左右，所以即便是在室外也已经不需要穿防护服了，只有离开穹顶去往穹顶之外才需要穿上防护服。

    有着适宜的温度，陈新的穿着也更符合现在的温度，身上只是一套普通的工作服，外加一件大衣而已，看上去和其他同样下班的工作人员并没有什么区别。

    如果不时有经过陈新身边认得他的人和他打招呼，估计一般人不认识他的话根本看不出来陈新就是这座穹顶城市的最高负责人，也是炎国此刻重要的科研力量之一。

    陈新自己对此倒是无所谓，友好的和其他人打着招呼，并不觉得自己有什么特殊。

    放在灾难之前，他可能觉得需要人前显圣，不然锦衣夜行又有什么意义。

    但是在现如今这个环境下，还去追求什么排场、派头，玩人前显圣的装逼打脸之类的套路就太无聊，也太低级趣味了。

    对于现在的陈新来说，与其花费时间和精力在追求特立独行上，不如好好想想怎么研发新装备，好争取早一点解决外星生物的问题。

    因为陈新住的离办公楼不远，走路回家对他来说也就几分钟的事情，所以他也没有让人开车送他或者其他怎样，只有一名安保人员跟在他身后，作为安全保障。

    虽然在穹顶城市内陈新理论上来说是毫无危险的，但该有的安保措施还是要有。

    毕竟谁也不能保证，万一有神经病想不开袭击陈新呢？虽说陈新随时都可以叫出自己的纳米装甲，但万一他没有反应过来怎么办？

    像陈新这种重要的科研人员，哪怕只是受到惊吓都是不得了的事情。

    所以安保人员还是要配备的，即便不能发挥太大的作用，拿来给陈新当勤务兵也是好的。

    不过今天这名跟在陈新身后的安保人员却觉得自己可以发挥一下作用了，因为在陈新回家的路上，一直有人在探头探脑的跟在他们身后，似乎意图不轨。

    安保人员提高了警惕的同时，手也摸到了腰间的配枪。

    现在可是战争时期，所有的安保人员都直接把枪佩戴在腰间，直接就可以拔枪，并没有什么遮掩。

    这既是为了方便安保人员快速反应，同时也是一种威慑。

    然而现在这威慑似乎是没有起作用，从办公大楼门口开始跟在陈新身后的人此时好像下定了决心一样，突然快走了两步，朝着陈新这边小跑了过来。

    这看上去并没有什么特别，就好像有人路上碰到了熟人想要上来打招呼一样，但在安保人员看来这就是安全威胁。

    于是在这个跑过来的人朝着陈新伸手，像是想要拍他，正准备张口说些什么的时候，安保人员第一时间便出手抓住了这个人，并且一个摔绊之后把这个人按在了地上。

    陈新注意到这一番变化，在他还没反应过来之前，这个人就已经被按在了地上。

    “痛痛痛！小陈哥，是我啊！小龙啊！误会，都是误会啊！快放开我啊！手要断了！”被按住的人赶忙大声呼救着，抬头冲着陈新大声的喊着。

    陈新听到这番叫喊，走近一看，这才笑着摇了摇头，示意安保人员放开这个人。并对他说道：“小龙？你怎么回事？想找我也不用这种方式吧？突然冲出来，我还以为什么恐怖分子呢！”

    “冤枉！真是天大的冤枉！我怎么敢袭击小陈哥你！我真是有事找你，但总是找不到小陈哥你人，就只能来这蹲你了。”被安保人员放开的李玉龙从地上爬起来，一边拍着身上的尘土，一边讨好的向陈新解释着。

    说着的同时，李玉龙还不忘往旁边挪了几步，似乎是在躲开一旁的安保人员。

    看着李玉龙这幅样子，陈新无奈的笑了笑，但心情却很好。

    对于陈新而言，他已经有很长时间没有见过李玉龙他们这些老朋友了，现在能够看到李玉龙还和以前一样，并没有多大的改变，这种碰到老朋友的事情，自然让他感到很高兴。

    不过看着李玉龙身上略显陈旧的衣物，陈新不由得微微皱了一下眉头，看起来李玉龙似乎过的不是很好。

    这让陈新感到有些奇怪，李玉龙家里原本就是富商，虽然灾难之后对于从事酒店业的他们家打击不小，但陈新记得之前他给过李玉龙不少帮助，帮他和市府还有市警察局都拉过关系，他自己也搞了一个交易市场，按理说是不应该混的这么惨的。

    想到这里，陈新不由得上下打量了李玉龙一番，向他问道：“小龙，你来找我有什么事吗？看你这幅样子，挺狼狈的啊！”

    “别提了小陈哥，我苦啊！”听到陈新这么一说，李玉龙顿时整个人都悲从中来一样，向陈新诉苦道：“自打搬来穹顶新城这边之后，我家以前掌握的业务都丢了，手下的人也都跑了，日子都快过不下去了！如果不是国家还发放口粮和补给，我都快给饿死了，小陈哥你可要帮我啊！”

    听着李玉龙这番诉苦，陈新并没有觉得他很惨，也没有升起任何同情心，只是心底忍不住升起了一阵笑意。

    李玉龙这是故意在他面前扮惨，博取他的同情，好让他出手帮忙。

    当初李玉龙有事求他的时候就是玩的这一套，每次都扮惨，还不带重样的。

    不过李玉龙分寸把握的很好，虽然扮惨博同情，但从来不会惹人反感，也不会提一些无理要求，所谓的扮惨也不过是想让别人更倾向于他，更便于被他说服而已。

    所以陈新并不介意帮他一点忙，只要不过分，陈新还是愿意看在朋友的份上深处援手的。

    “你想我帮你什么？”

