    乔箐真的很想直接就把电话挂断了。

    听池沐沐的口气，精神这么好，估计也没发生什么大事儿。

    此刻，电话里面传来另外一个男人的嗓音。

    他说，“箐箐，我是阿衾。”

    乔箐皱眉。

    一般情况池沐沐和江见衾不会一起去夜场。

    除非……就是陪燕四爷。

    她不用想也知道，池沐沐肯定是为了撮合她和燕四爷。

    她就打算拒绝时。

    江见衾开口道，“今天我过生日，人不多，如果可以，能来坐坐吗？”

    乔箐到嘴边的话就又咽了回去。

    虽然和江见衾也不太熟，但好像因为池沐沐的关系，还算朋友，但又不是那种很随便的朋友，所以很难拒绝。

    “过来吧，也坐不了多久。”江见衾再次说道。

    乔箐点了点头，“好。”

    “那我们等你。”

    乔箐挂断了电话。

    她深呼吸一口气，开车去了夜场。

    推开房门。

    房间难得光线很亮，所以一走进去就看到了房间中的所有人。

    还真的有些……意想不到的组合。

    除了江见衾和池沐沐，燕四爷、秦辞在不可厚非。

    关键是燕轩和傅亢在是什么意思？

    这两个人来了就来了吧，总有些沾亲带故。

    更让乔箐没想到的是，沈茗薇也在。

    就那一刻，她终于知道池沐沐口中的“大事儿”是啥意思了，估摸着是担心燕四爷和沈茗薇凑成一对。

    不过倒是。

    她都差点忘了，还有沈茗薇这个人。

    她自若的一笑，对着江见衾说道，“不好意思，刚刚才加完班，来迟了。”

    江见衾不在意的笑了笑，“坐这边。”

    乔箐被江见衾带到了包房中的一个沙发上坐下，池沐沐在她旁边，燕四爷和秦辞离她不远。

    坐在另外一边的是傅亢和沈茗薇还有燕轩。

    其实从座位来看就能够看出来，那三个人是一起的。

    燕轩是和她一起长大的，沈茗薇和燕轩小时候没什么交集，所以燕轩和沈茗薇的关系应该是因为傅亢，傅家官臣之家，位高权重，和南予国的皇家关系好，也似乎是理所当然。

    乔箐在暗自梳理一些关系的时候。

    池沐沐悄悄在乔箐耳边嘀咕，“江见衾过生日，秦辞这个爱热闹的非要找个名号来夜场，我们就来了，我也知道你这段时间忙没想过打扰你，哪里知道，我们正喝着酒，沈茗薇这女人来了，一来就对燕四爷眉来眼去的，一看就是想要勾引四爷！这四爷可不能便宜了别人，必须是你的！”

    乔箐无语。

    谁说必须的。

    她问着池沐沐，“沈茗薇和傅亢关系很好？”

    “好像是从小一起长大的，跟我和你还有燕轩差不多。”池沐沐说道。

    果然如此。

    “我这就去给傅亢说，让他别乱配对。”池沐沐丢下一句话就走了。

    乔箐看着池沐沐走向傅亢那边，然后叫着傅亢就出去了。

    出去那一刻，在陪着燕四爷和秦辞喝酒的江见衾，显然是往那边看了一眼。

    乔箐有时候对池沐沐真的很无语。

    正时。

    一个女人突然出现在了她的面前。

    乔箐眼眸微动，看着沈茗薇。

    沈茗薇只是给了乔箐一个威胁的眼神，转身走向了一边的燕四爷，她开口道，“燕衿，我有话想单独给你说。”

    燕衿看着沈茗薇，微转头看了一眼乔箐。

    他放下优雅的二郎腿，站起来。

    沈茗薇显得有些高傲的转身，走在前面。

    燕衿跟在了她的后面。

    乔箐看着他们一前一后的身影。

    传闻中生人勿近、高冷禁欲的燕四爷，在对待南予国公主的时候，也似乎，温和了些。

    包房中突然[悠悠读书 www.uutxt.xyz]走了四个人。

    就显得更加空荡了。

    秦辞和江见衾在有一搭没一搭的喝酒，显得还很自若。

    乔箐没喝酒，在这样的环境下倒还真的有些尴尬。

    尴尬之余。

    燕轩突然走了过来，坐在了她的身边。

    “我是不是说过，沈家三公主看上我四叔了？”燕轩端着酒杯自顾自的喝着，口吻中带着讽刺。

    “所以呢？”乔箐不在乎的一笑。

    “提醒你有点自知之明。”

    “我的事情就不劳你费心了。”

    “乔箐，不要敬酒不吃吃罚酒。我对你已经容忍够久了。”燕轩突然火气很大。

    就是很容易被乔箐激怒。

    从乔箐回来这段时间，这女人似乎从头到尾都没有把他放在眼里。

    想要引起他的注意也已经够了。

    他现在真的有点受不了，这女人对她如此的不屑一顾。

    当年要不是她闹得这么大，他其实还能和乔箐在一起的，只是因为她太把自己当回事儿了，所以他才选择了乔芜，是想要给乔箐一个教训，让她明白，别仗着他喜欢她就可以为所欲为。

    现在她回来，他也是想要看到她后悔莫及，求着让他帮她，求着让他和她在一起，而不是处处和他作对！

    他原本还打算，这次回来后的乔箐当他的情人，只要她够听话，他也能对她好。

    对于燕轩的火气，乔箐根本没有放在眼里。

    她从沙发上突然站起来。

    燕轩一把拉住她。

    秦辞喝着酒，看着燕轩的举动，脸色微变，“燕少爷，别动手动脚的。”

    燕轩咬牙，一把放开了乔箐。

    他知道秦辞和他四叔关系好，秦辞原本只是他家的一个帮手，说难听点就是下人的儿子，因为他四叔的庇护，他才能在燕家这么为所欲为。

    乔箐动了动自己的手腕，还用餐巾纸擦了擦，似乎就是在擦一些不干净的东西。

    看在燕轩的眼里，那一刻真的恨不得杀了乔箐。

    她到底有什么资格嫌弃他？！

    一个二手货，到底怎么可以这么自以为是。

    他四叔到底是中了什么邪，会看上乔箐！

    仅仅只是美貌，亦或者……床技？！

    乔箐根本没搭理燕轩的情绪，她转身也走出了包房。

    秦辞嘴角带笑。

    总觉得，有好戏要发生了。

    ……

    乔箐确实是去找燕四爷。

    毕竟，和他达成了协议。

    她走到走廊尽头，走到一处后花园。

    后花园中，两个身影站在月光下。

    难得今晚月色不错。

    “为什么不接受我？我到底哪里不好？”沈茗薇声音有些激动，似乎还带着哭腔。

    燕四爷没回答。

    乔箐走了过去，主动的，亲昵的挽着燕四爷的手臂。

    她冲着沈茗薇微微一笑，“因为，有一个词语叫，先来后到。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    箐箐也够主动的啊。

    啊哈哈。

