
　　“喂，高哥？”

　　陈卓关掉了各种测试仪器的开关。一边往测试室外走，一边接通了电话。

　　高成彦的声音立即响起：“陈卓，你还在家里？不准备接任务吗？”

　　果然，是找他问任务的事情。

　　若是一天前，陈卓依然不会轻易答应，毕竟训练是第一位。但现在，他的实力有了翻天覆地的变化，只差实战经验。

　　所以听到高成彦的话，他立即应道：“高哥，你那里有适合我的任务吗？我可以接。”

　　答应了？

　　高成彦显然没想到，这一次陈卓居然答应的如此爽快。

　　他马上道：“当然有任务，你有时间的话，现在过来暗龙大厦，我将资料详细给你。”

　　“好的，马上到！”

　　陈卓挂掉电话，飞快往外走去。

　　推开门。

　　发现外面一个魁梧大汉正在等待，看到陈卓走出测试室，魁梧大汉立即走了进去，显然也是去测试实力。

　　看到陈卓离开的背影，魁梧大汉眨了眨眼睛：“暗龙预备役新加入的成员么？这么年轻！看来我得加倍努力，否则让这帮兔崽子骑到头上，多没面子。嗯，今天再来测试一下反应力，自从我晋级成为准武者后，也不知道反应力有多高。”

　　魁梧大汉一边嘀咕，一边打开了反应力测试仪器，然后走入玻璃房间。

　　滴~~~

　　随着机器倒计时的结束。

　　下一刻，玻璃房中的八个橡胶球弹射装置开始疯狂发射。

　　“卧槽！”

　　“啊！”

　　“淦！”

　　看着铺天盖地朝他冲来的橡胶球，魁梧大汉差点吓死，一张脸瞬间变得惨白。他毫不犹豫抱着脑袋低下头去，任凭无数的橡胶球倾泻在他的后背。天籁小说网

　　幸亏他皮糙肉厚，加上橡胶球的力量不强，否则如此密集的橡胶球攻击过来，至少得要他半条老命。

　　终于，一分钟过去。

　　仿佛经历了一次地狱般经历的魁梧大汉狼狈冲出玻璃房，看了一眼反应力测试仪的难度参数。下一秒眼珠子都直了。

　　他惊怒出声：“谁特么将难度调的这么高？有病啊！”

　　平时这个反应力测试仪器，难度都固定在1，基本上没人动过。正因为这样，所以刚才魁梧大汉根本没有看难度参数，就直接进入了玻璃房。

　　可是现在，这个难度居然被调到了4。

　　足足翻了数倍！

　　这谁扛得住？

　　“到底谁做的缺德事！”魁梧大汉怒吼。

　　这个反应力难度，武者用不上，准武者只能挨打，不是缺德是什么！

　　……

　　……

　　“阿噗！”

　　路上，陈卓打了个喷嚏。他皱起眉头：“谁在背后骂我？肯定是刘华那缺德家伙。”

　　“阿噗！”

　　荣城一中，正在操场上进行高考前强化训练的刘华打了个喷嚏，他咬咬切齿：“谁在背后骂我？肯定是陈卓那变态玩意！”

　　因为暗龙小区距离暗龙大厦并不远，因此陈卓没有打车，而是走路前往。

　　然而在路途中，他一双眼珠子瞪大，左右环顾，以为自己脱离了时代。

　　“这是怎么回事？”

　　“仅仅半个月没有出门，世界大变了吗？”

　　只见大街上，多了不少背着刀剑的行人，只不过这些行人衣服上都挂着一块写有“武”字的特殊胸牌。而每一个街道上，都能够见到装备齐全的警察在巡逻。

　　他只是略微思索了一下，便反应过来：“看来天鸿禁地大变后，华夏高层已经渐渐放宽了普通人携带武器的禁令，只有让普通人感受到这种紧张的气氛，才能让全民皆武！”

　　原本他还在担心，自己背着双子剑上街会不会引起一堆异样的眼神。

　　结果，没半个人正眼瞅他。

　　来到暗龙大厦。

　　姬花、黄刚等人全都不在，估计是出任务去了。

　　当高成彦见到他的第一面，忽然咦了一声，上下打量着他，眼里露出疑惑：“陈卓，你是不是实力有所突破？”

　　此刻的陈卓，脚步沉稳，眼里精光内敛，明显就是实力上涨的表现。

　　陈卓微微一笑：“还行，有一点进展。”

　　高成彦眼睛一亮：“太好了，你的实力越高，那么完成任务的把握就越大！……最近世道越来越乱，暗龙任务剧增，所以我们预备役的压力也越大。但这也是我们的机会，因为这段时间获得的积分都是双倍，简直是大赚特赚。来，这里有我挑选出来的十多个人适合你的任务，你觉得接哪个合适？”

　　说着，他将一个文件夹递给陈卓。

　　陈卓接过文件夹，翻开认真看起来。

　　第一个任务：凶徒实力评价1积分，速度15m/s左右，力量500公斤以下，反应力0.5。但凶徒隐藏在一处居民区，搜索和追捕难度较大。

　　第二个任务：凶徒实力评价2积分，速度13m/s左右，力量超过800公斤，反应力0.5。这名凶徒擅长力量，使用一柄大锤，威力不凡。

　　第三个任务：凶徒实力评价2积分，速度约18m/s，力量400公斤左右，反应力0.7。这是一名擅长速度的凶徒，而且具备反侦察能力，但力量较弱。

　　第四个任务……

　　第五个任务……

　　在文件里面，高成彦详细列举了每一个凶徒的信息。

　　陈卓看了一会儿，拿不定主意。

　　“高哥，你有什么建议吗？”

　　高成彦似乎早料到了陈卓会这么问，他微笑道：“接第八个任务吧，凶徒反应力很高，有0.9左右，但你的反应力刚好克制对方，这样的人对你威胁不大。”

　　陈卓立即看向第八个任务。

　　任务难度：1积分。

　　任务信息：刘先穆，年龄35，反应力0.9，力量400公斤左右，速度约14m/s。此人身高1.7m，身材中等，秃顶，右脸上有一颗黑痣……

　　“任务难度对你来说中等偏上。另外有些麻烦的是这个凶徒是‘创世组织’出来的骨干，所以我们得谨慎一点。完成任务的时候务必要干净利落，不能留下后患。”

　　“创世组织？”

　　陈卓疑惑。

　　这是什么来头？

　　见到他眼里的疑问，高成彦解释：“其实就是一个邪教组织，这个组织从灵气复苏开始就一直存在，宣扬灭世论，蛊惑普通老百姓加入组织，然后推行自己的创世论，伺机收敛大量财富，供骨干分子修炼武道。

　　它没有叫创世教，因为华夏对什么教、什么教打击特别严厉。而创世组织这样的名字，可操作空间就大得多。组织里的成员，基本上全都是狂热份子，你杀了他们一个，他们就跟疯狂了似的，蜂拥而至。不死不休。

　　我们接这样的任务倒是没什么顾忌。我是担心他们找上你，后面带来无穷的麻烦。”

　　陈卓笑了：“高哥，既然我加入了暗龙，怎么可能会怕麻烦？若是我杀了刘先穆，那些创世组织的人要来找我，尽管来就是。”

　　“好！”

　　高成彦道：“既然这样，我们就确定接下这个任务！”

　　“我们？”

　　陈卓一愣。

　　高成彦露出笑意：“当然是我们，你可别忘记了我是你的领路人，只有我带你完成三次任务后，我的责任才算完成。不过你放心，我不会抢你的积分。只会在一旁掠阵。若是你有能力独自完成任务，那么积分归你。若是你没法完成，需要我出手帮忙，那么积分归我。”

　　陈卓心中有些温暖。

　　虽然高成彦这么说，但显然对方是为了他好。

　　否则谁管你死活。

　　“那好的，八号任务，我接了。”

　　只是这个光头，有点弱啊……

　　他有些犹豫要不要换成强一些的对手。

　　高成彦见到陈卓的表情，以为他害怕对手太强，于是立即道：“陈卓，不必担心。到时候若你不是凶徒对手，我会立即加入战斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第六十二章：接受任务免费阅读。https://xs.23sk.com 