    雪人族，地窖。

    陈蛊眼睛闪过一丝茫然，望着手中的这三个盒子，不是什么玉盒，也不是什么精心打造的盒子，就只是两个木盒。

    准确的讲，他见过这玩意儿，一些凡人的餐盒和这个一模一样。

    三个盒子里面分别摆了三朵晶莹剔透了天地雪莲。

    每朵天地雪莲，有六朵花瓣，除了能清楚感知到浓郁的灵气意外，和平常雪莲并没有什么不同。

    但这形状，和刘老口述的样子是一样的。

    再加上这浓郁的灵气，他可以初步判定这三朵正是天地雪莲。

    陈蛊略微茫然的望向面前表情真挚的智者。

    刚才来的这一路上，他心里想了很多。

    比如雪人族是不是使诈，又或是雪人族是不是有什么阴谋，地窖里有什么机关或者之类的。

    最后这些都被他一一否决了。

    原因很简单。

    雪人族的力量可以碾压陈蛊等人。

    在这种情况下，如果雪人族有什么小心思，完全不需要玩弄阴谋诡计，直接大势压下为好。

    直到拿到这三朵天地雪莲之前，他还是有些不确定，真的就如此简单将天地雪莲拿到手。

    原本计划是一朵，结果现在可以轻轻松松拿到三朵。

    “那个...”

    陈蛊忍不住开口确定道：“智者，这三朵雪莲是给我了是吧？”

    “没错。”

    只见智者表情严肃的瓮声道：“只要圣人需要，雪人族有的，皆可拿去。”

    “额...”

    陈蛊中闪过一丝古怪，他开始有点觉得那个圣人可能不是个什么好东西了，觉得雪人族一族脑子不好，就使劲忽悠，将其忽悠到自己名下。

    “那个，这天地雪莲对你们雪人族有什么用？”

    “变聪明！”

    “变聪明？”

    “对。”智者重重的点了下头：“每个智者都会靠吞食天地雪莲，来让自己变得和人类一样聪明。”

    “不对啊，天地雪莲不是只能在成熟后保持10天左右吗？你们是怎么储存的？”

    “不储存，成熟了之后便吞噬，然后等下一朵天地雪莲成熟，雪人族的智者并不是瞬间就聪明了，而是通过服用天地雪莲的数量，而慢慢变得聪明。”

    “在很久以前，那个时候雪人族并不缺少天地雪莲，族内每个人都很聪明。”

    “但随着时间流逝，天地雪莲也变得渐渐稀有了起来，只够供给一个人，这才有了雪人族的智者。”

    “额...”

    虽然这段往事听起来很有故事性，但陈蛊眉头微皱还是开口问道：“既然如此的话，为什么不将天地雪莲全部送给雪人族族长呢？”

    “让族内最强的人，拥有最聪明的智慧，这样不是可以更强呢？”

    按照智者的说法，现在的天地雪莲只能让一个人变聪明。

    那为何不让雪人族的族长便聪明呢，反而还要多设一个智者，这岂不是多此一举。

    一个聪明的强者，能发挥出来的实力，会大幅度的提升。

    “不可以的。”智者面色严肃的摇头沉声道。

    “以前雪人族便是将天地雪莲全部提供给族长，也就是族内最强人，希望族长可以带领雪人族走的更远。”

    “但事情结果往往不是很好。”

    “当一个最强大的族长，有了足够的聪明智慧，几乎不用多久，这个族长便会想到发起战争。”

    “而每次，雪人族都会损失惨重。”

    “几乎每一任服用了天地雪莲的族长，都会做一件事情，那就是发动战争。”

    “自那以后，天地雪莲便不再给雪人族族长服用，而是临设智者一位，让智者服用天地雪莲，和族长一起带领雪人族前进。”

    “这时一个族长在临死前，对雪人族后代的命令，并下令但凡担任雪人族族长的，不允许服用一颗天地雪莲。”

    陈蛊听完后，默默的点了点头，没有讲话。

    对错他不予评论，但至少雪人族能安然无事的活到现在，还是有一定的道理。

    要知道，虽然雪人族近些年来，不主动攻击人类。

    但还是有不少人类，冒着生命危险和极寒风险，来极地州捕杀雪人的，毕竟雪人的皮毛在中州非常值钱，异常昂贵。

    财帛动人心。

    只要价格到位，再危险的事情，也会有勇敢者踏上去。

    陈彬将三朵天地雪莲装进自己的古戒里，突然好奇的开口道：“那如果天地雪莲的数量越来越少，你们雪人族再也无法诞生智者怎么办。”

    只见智者突然面色严肃起来：“这就是我们追随圣人的原因，圣人曾允诺我们，待他下次再见我们，我们帮他做一件事情时，圣人就会赐予雪人族无穷无尽的天地雪莲。”

    “让雪人族重新回到上古巅峰时期，族内每个人都是智慧堪和人类媲美的智者。”

    “现在，圣人终于来了！”

    陈蛊嘴角微微抽搐了一下，他现在已经开始怀疑这个圣人是什么成分了，是不是白老他亲戚？

    这话可说怎么听都感觉怎么不对。

    无穷无尽的天地雪莲。

    这种能更改小世界流速的至高天材地宝，哪怕是圣人，也很难做到赐予无穷无尽吧。

    但眼前看见这个智者期待的眼光，他还是硬着头皮开口道：“圣人还在觉醒期，等圣人彻底觉醒后，圣人自然不会忘记你的承诺。”

    “那是肯定，雪人族永远信任圣人！”

    ...

    取完天地雪莲的陈蛊，和智者再次并排走到了宴席，并就坐。

    望着阿蛇投来的询问眼神。

    陈蛊眼皮垂下，轻点了下头，示意成功到手了。

    顿时——

    围在周围的一种阿蛇独眼龙顿时神情激动的互相对视着，用眼神在空中击掌。

    激动之余的阿蛇，眼神中忍不住闪过一丝微微疑惑。

    竟然如此简单吗？

    他都已经做好等蛊哥那边发出信号，就招呼青龙帮帮众暴起，劫持雪人族孩童的打算了。

    结果一切顺利？

    在蛊哥离去之后，一众青龙帮帮众就自觉的将一旁打闹的雪人族孩童呼唤过来，一起玩耍着。

    没想到的是，竟然一切顺利。

    这可是...不适应啊。

