    电影宣传开始后，不说期待拉的有多高，起码是引起了很多人的注意，除了羡鱼本人的影迷之外，对这类型电影感兴趣的网友已经成了票房的潜在消费群体——

    “探险。”

    “大投资。”

    “特效电影。”

    这是宣传初期给大家带来的印象，根据这几个印象得出此部电影为商业片的结论其实并不奇怪，尤其在羡鱼拍过《蜘蛛侠》之后，大家都知道这位跨界玩家拍商业片也是一把好手，毕竟很少有文艺片片会投资大几个亿，用正常的逻辑思维联想，一般哪有公司敢把这么多钱赌在一部文艺片的成败上面？

    而网友的结论，也是《夜幕》主创团队的结论。

    这部名为《夜幕》的电影，是蓝星电影殿堂齐洲的作品。

    电影上映后好评如潮。

    很多人都说《夜幕》将会在神龙奖上收获巨大，包括该电影主创团队内心也是这么认为的。

    “看来羡鱼已经放弃明年的神龙奖。”

    电影《夜幕》的导演安绪笑着开口，此人是齐洲最有名的文艺片导演之一，八年前获得过神龙奖的最佳导演，是影视圈举足轻重的人物。

    “就算他新片继续拍文艺片咱们也不用担心。”

    这部电影的总编剧蒋竹跟着笑了起来，蒋竹和安绪是老搭档了。

    八年前安绪那个最佳导演的电影编剧就是蒋竹。

    不过安绪的电影是导演核心制，编剧蒋竹处于附属地位。

    “我这也是保险起见。”

    安绪的眼神闪过一丝赞叹道：“年初那部《楚门的世界》太优秀了，羡鱼能写出那种剧本简直让我惊叹，如果他这部电影还是文艺类型，那我还真的不敢掉以轻心。”

    安绪是认可《楚门的世界》的。

    无论这部电影最终能否拿到终极大奖也无法改变这部电影堪称经典的事实，毕竟奖项不是衡量一部电影好坏的唯一标准，就好像票房不能代表一切一样。

    事实上。

    就算羡鱼今年只有《楚门的世界》一部文艺片上映，也足够安绪和蒋竹认真对待了。

    这部电影仍是《夜幕》竞逐神龙奖最大的对手。

    “他的创作精力很旺盛，每个剧本的质量都可圈可点，这点我真心感到佩服，不过你的担心还是多余了，文艺片的剧本没那么好写，年初那部《楚门的世界》已经是可遇而不可求，我不相信他还能再来一部这个类型，新片走商业路线在我的意料之中。”

    蒋竹冷静的分析。

    安绪勾了勾嘴角：“刚好过几天没事儿，要不要一起去看看羡鱼的新电影？”

    蒋竹点头：“正有此意。”

    如今的羡鱼在电影圈也具备了一定的地位，业内同行对他的电影还是有所好奇的。

    “对了。”

    蒋竹忽然道：“羡鱼新电影的类型好像让一些影评人很不满，有些影评人对商业片的偏见太大了，搞得我想要写商业片剧本，还要考虑到影评人的看法……”

    “影评人里有一堆死文青。”

    安绪撇撇嘴，别看他的《夜幕》是文艺片，能拿神龙奖最佳导演的人物，怎么可能只拍文艺片？

    他也是有一些商业作品的，而且不乏高票房的大作。

    纯粹的文艺片导演，很难拿到神龙奖，因为票房也是奖项参考项目之一。

    “拍商业片就是堕落，能说出这种话的影评人，我很怀疑他们的职业素养，之前羡鱼那部《蜘蛛侠》好像就引起了不少影评人的反弹，这群人诚心不想让人赚钱。”

    “有道理，我也打算不理会他们。”

    蒋竹开口：“不过羡鱼的商业片和别人的不同，哪怕是《蜘蛛侠》这种商业电影他也加入了自己的思考和理解，这点值得我学习，看看他新电影会怎么做，说不定还能给我带来一些有趣的启发。”

    齐洲电影人还是很有学习精神的。

    这大概也是齐洲是蓝星电影殿堂的原因。

    当然。

    两人能够这么轻松愉快的聊天，归根结底还是因为，两人一致认为羡鱼的新电影是商业片，与他们的《夜幕》形成不了竞争关系。

    这年头。

    大投资高特效的商业片，除非票房爆炸到一定程度，否则很难和《夜幕》这种口碑和票房双丰收的作品竞逐神龙奖的重量级奖项。

    ……

    接下来几天，关于《少年派的奇幻漂流》的宣传还是颇为热闹的。

    同期倒是有些其他电影宣传，不过“羡鱼”两个字在影迷心中还是很有分量的。

    这是因为羡鱼的名字已经可以为电影提供一定的质量保障。

    宣传过程中。

    星芒还放出了几分钟的电影宣传片！

    电影宣传片倒是没什么内容上的提示，而是以特效画面为主：

    飞鱼穿梭于海底……

    水母散发瑰丽的光……

    海豚此起彼伏的跃出水面……

    当然也少不了大家想象中的鲸鱼，不过鲸鱼是成群结队的出现，其中还有一只类似鲸鱼的生物溅起无数的海浪，腾跃到小船的上空……

    鲸鱼下方。

    老虎与少年一个在船头，一个在船尾。

    很难想象这是一场海难，有这么浪漫的海上求生吗？

    所有画面都美到惊心动魄！

    对于喜欢这种华丽画风的网友而言，这样的宣传片有种致命的诱惑！

    “好美的海洋！”

    “这色彩运用真心赞！”

    “导演是齐洲的杜岸，他和羡鱼联手，果然让画面质量更上一层楼了！”

    “我几乎以为是海洋相关的纪录片！”

    “画面好华丽！”

    “我要和女朋友去看这部电影，就是不知道检票的让不让我进。”

    “不让进还行，你女朋友是某种硅胶材质？”

    “羡鱼拍商业片，很有自己的理解，比如他拍超级英雄，着重点就在于刻画人物内心的成长，而不是拯救世界，这次的《少年派的奇幻漂流》大概也是一样的思路，别人都把故事拍的精彩刺激，大长腿沙滩比基尼之类，他的注重点却在于海洋的美丽！”

    “……”

    这段宣传片确实吸引了很多的网友。

    导演的才华的确很重要，这也是林渊选择和杜岸这种名导合作的原因！

    如果用易成功，易成功不可能拍的比杜岸更漂亮！

    当然。

    每个人都有每个人的擅长点，易成功拍摄《楚门的世界》就很精彩，这部电影不需要有太华丽的画面，只要把故事很好的还愿就可以了，而这则是易成功的厉害之处。

    他很善于还原剧本的剧情。

    前提是，这个剧本的剧情本身要好，这一点林渊刚好可以满足他。

    就这样。

    八月七号来临。

    电影宣传中的上映日期到了！

    这天。

    各大影院非常热闹！

    安绪拿着电影票，等待电影开场的同时，也看向大厅中买票的观众：

    “买票的人还真不少。”

    和安绪一起来看电影的蒋竹笑道：“羡鱼的人气本来就高，再加上他的电影质量一直都非常不错，所以对观众的吸引力越来越大了。”

    “嗯。”

    安绪若有所思：“或许未来有一天，羡鱼将站在电影圈的食物链顶端，成为足以对抗中洲的一股力量。”

    “中洲……”

    蒋竹苦笑起来。

    齐洲是蓝星的电影殿堂没错，但其实蓝星人都知道，蓝星真正的艺术中心，还是那个不计入各方考虑的中洲。

    中洲太强了。

    以前大家可以不管中洲有多强，反正各洲都有文化墙，但几年后中洲就会加入各洲合并的进程，整个蓝星的艺术文化形成一整块。

    届时。

    如何与中洲那群变态较量是各洲顶级艺术人才都需要考虑的事情。

    而在两人聊天之际。

    放映《少年派奇幻漂流》的影厅开始检票了。

    “走吧。”

    安绪上前走去。

    蒋竹跟上，一起检票。

    进入影厅内，安绪坐到了他买票时精挑细选的第七排位置。

    蒋竹坐在他旁边。

    这是顶级放映厅，有超好的3d放映效果。

    观众前方，是一道近三十米宽，近二十米高的超规格巨幕！

    包括音响等等，全部都是顶级！

    而这种顶级放映厅，光是一张电影票就要上百元！

    这是顶级巨制的电影才能使用的影厅，如果是小投资的电影，甚至都没资格在这个放映厅放映。

    比如一些非3d电影，就不会在这个厅放映。

    此外。

    这个影厅还使用了裸眼3d的效果，观众根本不需要多此一举的戴上3d眼睛。

    要知道。

    地球的电影科技还没达到裸眼3d的效果，也就卡梅隆这个好莱坞第一号技术狂人正在孜孜不倦的探索这个科技领域。

    而在蓝星。

    裸眼3d对于观众而言，已经不是什么陌生的东西了，3d眼镜什么的已经被淘汰。

    不仅仅如此。

    除了裸眼3d效果外，这个厅的椅子也是带智能的，会随着电影气氛而变化，甚至可能会有轻微的摇动，不过这是观众自己调节的，可以选择不打开这个功能。

    包括影厅灯光等等也不固定。

    总而言之，正常情况下只有投资超过五个亿的电影才能配备这样的顶级技术，这也是蓝星顶级特效大片为什么票房那么高的原因，观影效果真的仿佛身临其境！

    这不是小投资电影可以比的。

    值得一提的是，这也是林渊的电影，第一次配备这样的蓝星顶级技术。

    用老周的话来说就是：

    这不仅仅是林渊的第一次，包括蓝星也从来没有一部文艺片采用这种放映规格！

    而眼下。

    这部《少年派的奇幻漂流》，已经正式开始了！

    电影公司logo的闪烁中。

    包括安绪和蒋竹在内，所有观众都抬头看向了巨幕。

    ——————————

    ps：感谢【UPcoo】大佬的盟主打赏，为大佬献上膝盖▄█?█●，晚上还有一章，月初求月票，这几天是双倍！

