一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “当真是一个可笑的女人，你之前的时候，不是想要让他炼丹么，他不炼制，就是由我来炼制了，而且他的指导下，让我这不会炼制沸血丹的人，都是会炼制了，然后在之前的时候，给你指点一下，说你里

    面有不足的地方，怎么，还不够格么？”

    “更何况，我可是从头到尾，都是没有说过你的丹药如何，我只是觉得，他是有资格这么说而已。”

    芷美冷冷的看了那施飞一眼，随口说了一句之后，便是带着那恒彦林，准备离开这里，在这里待下去也是没有意思了。

    原本她是极为的高兴，自己是掌握了一个炼制上品丹药的能力，但是现在好了，被对方这么一说，之后这上品的丹药，估计都是人人都是会炼制了。

    在这样的情况下，之后能够炼制这样丹药的人，实在是没有什么，好炫耀的了，这仿佛就像是自己得到了什么宝贵的东西，一下子是变得不值钱起来的感觉一般，让她心中是有些失落起来。

    “你！”

    听着那芷美这话语，施飞是气的半死，不过对方说的话，也确实是没有错误，能够指点芷美炼制出丹药出来的人，又怎么是会不会炼制这丹药？

    真要说起来，大约是对方比起那芷美，还要厉害无数倍的，要不然的话，也不会是这般的轻轻松松的炼制出这丹药出来。

    芷美这会儿，也是懒得理会对方了，只是说了一句之后，就是拉这恒彦林离开了这里，而那一旁的观众们，在这个时候，都是小心翼翼的看着两人，不敢有丝毫的阻扰，让两人离开了这里。

    在看着那恒彦林的眼神之中，也是带着一抹敬佩，自己是会炼制，结果还是能够教导一旁的女子，这一副的心胸，当真是了不得了。

    要知道，所有的炼丹师，在知道自己会炼制的丹药之中，都是不会将这个告诉给别人的，因为一说，那就是等于是告诉他们，这丹药如何的炼制，等于是将自己的饭碗分与别人了。

    要是没有意外的话，又如何是会这般做。

    两人缓缓离开这里，那芷美顺便是将丹药，也是递给了那，已经是笑的满脸笑容的林家人面前。

    这是用对方的药材炼制的，还是用了对方的炼丹炉，这丹药，就是必须给对方了，只是这还是她第一次炼制出这样的丹药出来，她心中自然是会有些不舍，也是纯属正常的。

    “谢谢你，要不是你的话，我也不会炼制出那样的丹药出来。”原本以为，自己靠着恒彦林在之前的时候，讲解的那些东西，应该是能够顺利的炼制出沸血丹才是，但是万万没有想到，到了最后，还是需要依靠恒彦林的点醒，要不然的话，她可就是不可能，是能够炼

    制出来了。

    “用不着如此的客气，另外，那个果子的树木，是在哪里，怎么是没有见到？”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，丝毫是没有一点在意的说了一句，在说完之后，便是奇怪无比的四处张望着询问了一句。

    来到这里之后，他就是一直在想要感知到，关于那个果子的下落，但是不管恒彦林怎么找，都是没有找到，想来，那个地方，应该就不是这里了才是。

    “那个啊，自然是不在这里了，是还在后面的山里，哪里又着林家的人守卫，不是那么轻易，就是能够让众人知道的，毕竟，知道的人越少，那就是越容易能够保护到那东西。”

    芷美闻言，当即是点了点头，然后开口说了一句，其实那个树在哪里，她也不是很清楚，但是唯一能够知道的，就是那树是在山里这个消息了。

    恒彦林闻言，轻轻一点头，也没有多说什么，与着那芷美在四下里闲逛起来。

    那一处的地方，是比试炼药的地方，在之后，芷美也带着恒彦林，去了一些种植药材的地方，这些地方的守卫也是严格无比。

    但是有客人来的话，还是能够在别人的带领下，四下看看这些药材，大约是长什么样子。

    四下逛了一会儿之后，两人这才缓缓散去，这里改见的东西，都是见过了，眼下也就是等着那考核开始了。

    距离考核，还有那么几日的时间，而在恒彦林与芷美在这里住下之后，后续来的人，也是越来越多起来，到了之后，那人数已经是涨到了一个极为可观的地步。

    原本这里是一处极为庞大和空旷的庭院了，但是在这个时候，周围已经满满的都是人了，随意出去一下，那人群就好像是在市集之中一般的多。

    而在这里面，在那比试的场地，那里的人，是更加的庞大，不断的有人在那里试着炼制丹药，其中大部分的人，都是在试着，炼制着那沸血丹。

    自从知道了在最后的一步，是需要将两滴药液，是率先融合之后，这些人便是一直守在一旁，想要琢磨出来，到底是该融合哪两滴药液。

    而在一些人琢磨下，也确实是有着一些沸血丹是被炼制出来了。

    而其中的一些人，虽然已经是隐约猜测出来了，但是在前面的过程之中，却是炼制不好，所以一直是没有炼制出来。

    几天之后，那炼制出那沸血丹的人，已经是有三四两人了。

    林家在这个时候，也不知道是不是该高兴，因为这炼制沸血丹的人一多，他们的药材是被消耗的极为的恐怖起来，只是那收获回来的沸血丹，倒是能够抵消的起。

    而后来的人，都是不知道这里之前发生的事情，见着这里的人，在这个时候，纷纷是炼制着这沸血丹，都是有些莫名其妙。

    这丹药可是非常的难以炼制不说，这些人还偏偏的这般执着，这是想要做什么？

    众人对于这些人的做法，都是有些不解，只是在之后，看着那接连是有着人炼制出那沸血丹租来之后，纷纷是张大了嘴巴，一脸不可思议的神色。

    在沸血丹的难练程度，谁不知道，要是出现一个人炼制成功了，这也没有多大的问题，毕竟不是说，不可能炼制成功的丹药。

    但是在这个时候，见着是有接连的人炼制成功，而在之后，这些人还都是一一继续炼制着这丹药，这其中要是没有一点的问题，打死他们也是不会相信！

    一想到这里，后来的众人们，都是开始四下打听起来，这里到底是发生了什么事情，为何大家都是一直在炼制着这丹药不说，而且这成功率未免是有些吓人。

    只是之前那些已经是知道，这其中关键的人，哪里是会说出来？

    虽然已经是有很多人知道了，但是他们这些保密一些，这丹药依旧是昂贵无比，这以后就是他们立足的本事之一的。

    所以，后来的人，也只能够是知道，这些人大约是知道了，如何炼制这丹药，只是对于这其中的关键，他们就是不知道了。

    不过，那芷美在这个时候，却是出名了一下，那个施飞原本是这里的名人了，而那芷美是踩着对方上位之后，自然是一下子，引起了所有人的注意。

    做为一个能够在炼丹方面，超越过那施飞的女子，引起众多人的注意，也是非常的正常的，几日下来，芷美在出去之后，一被人认出来，便是有着一些人，不断的上来，先要搭讪她。

    芷美对于这个，有些不耐烦，接连几次之后，那芷美索性是与恒彦林一样，待在自己的房间之中，不在出去了。

    直到比试的日子来临，芷美这才和恒彦林一起，朝着那比试的场地赶去，原本是那些炼丹师们，密密麻麻的，试验着该如何炼制着沸血丹。

    在这比试的一天，都是被停了下来，都已经是快要开始比试了，自然是不能够在让他们为所欲为了。而在比试的场地上，炼丹炉也是被分化开来，都是规划好了每一个家族该有的位置，相比起其他的家族，元家的位置，则是要偏僻了一些，就是那地方也是少了许多，简直就像是一个不受待见的家族一般

    。

    这种情况，在以前的时候，其实就已经是拥有了，只是这一次，元家的位置，是比起以前来，还要稀少非常之多。

    如此情况下，看的那芷美是眉头紧紧皱起，心中是有些恼怒起来。

    她们元家以前的时候，本来就是没有多少的位置了，这会儿又是这般的减去，是什么意思？这不是赤裸裸的欺负他们元家么？

    远处的林凡崖，早已经是来到这里了，见着恒彦林两人，在这个时候站在那角落上，只有那么几个的炼丹炉，嘴角勾起一抹冷笑。

    这里可是他们林家的地盘，敢给他难堪，不给对方使一点手段的话，那这可就不是他林凡崖的做风了，他就不相信，对方是敢在这样的场合下，在与他起冲突。

    若是对方敢的话，到时候直接是取消对方的比试资格好了，反正他林家有这个权利，而且其余的人，也是不会为这元家说话的。

    想到这里，那林凡崖嘴角勾起一抹冷笑，随后是缓缓朝着那恒彦林两人走去。

    “元家就来了你们两位对吧，我看你们两个人，也用不了什么炼丹炉，所以就把你们元家的炼丹炉，给减少了一些，直接是给了别人，你们没有什么意见吧？”

    林凡崖嘴角浮现出一抹笑容出来，然后看着面前的这两人，眼神之中满是讥讽之意，但是那笑容，却又是显得无比的温和，仿佛对方是过来，因为对方的遭遇，而在解释一般。

    只是，恒彦林两人，都是知道，这是对方过来，想要刺激他们两人罢了，在暗地里摆了他们一道，居然是在这个时候，还跑过来，说上这些好像是道歉的话语。最为惹人生气的话语，大约也就是如此的了。