    “你说的是范雷吧？”

    华老瞥了一眼王刚，若是昨天听到范雷要来冰城，他还会谨慎对待不会去招惹那个疯子。

    可今早接了冷家老爷子的电话后，现在的华老对那位武道大师，一点忧虑都没有，因为韩铮在冰城。

    就在王刚想要说话时，在这条街道上出现了一个长长的车队，一眼望去足有几十辆之多。

    打头的正是冷清秋的那辆捷豹，在王刚皱眉中，捷豹稳稳的停在了诊所路边。

    “怎么的，楚风他想在我冷家地盘上造次？王刚，给你一分钟时间，离开这里，不然你的行为就是在挑衅我冷家的尊严。”

    冷清秋冷冷的看了一眼王刚和他的几十号人，便走到了华老身边，挽着老人手臂两人走进了诊所。

    进入诊所后，冷清秋回头冲自己人说了一句。

    “一分钟后，这些人还不走，那就都送进医院去。”

    “明白，大小姐。”

    冷家的人群中，一名光头青年，沉稳的答应一声，随后一群人便安静的站在那盯着王刚这些人。

    这名光头青年可不是普通的混混，来的这些人可都是冷家的内部护卫，大部分都是从部队退伍下来的。

    虽然两方人数差不多，但在整体实力上，王刚这些人就差了几个等次。

    “我们走……”

    王刚可不傻，对面那名光头青年他认识，若说两人之间的实力，三个王刚都不是人家的对手。

    “切，怂包！”

    光头青年嘲讽的唾一口，看到王刚带着消失在街道尽头后，才招呼己方的人上车等冷清秋出来。

    韩铮来到了诊所后面的小露天空间场地时，正好看到身上缠着纱布的卫杰，正坐在桌旁大口的啃着一只酱猪蹄。

    “不错，有如此胃口，你这一身伤估计很快就能痊愈。”

    其实韩铮心里是最清楚的，经过他昨晚青莲真气的滋养后，卫杰身上的伤基本已经无恙了。

    被华老缝合伤口后，行动是没问题，青莲真气的修复能力韩铮是亲身体验过的，效果不是一般的好。

    “兄弟来，彤彤妹子买的这酱猪蹄味道真心不错，诺，这还有两个，你也啃一个。”

    见到韩铮到来，卫杰异常的开心，这位兄弟给他的震撼实在不小，能让冰城冷家大小姐甘心为其办事，这份能力让他仰视。

    坐在卫杰对面，韩铮也不客气，拿起一只酱猪蹄就啃了一口，还别说味道还真很不错。

    韩铮没有提起前面楚风的人到来的事情，有华老这位武道大师在外面，相信那些人不会傻到要激怒一位武道大师。

    两人啃着猪蹄，聊着一些童年趣事，不一会，冷清秋和华老两人就从前面走了进来。

    “我们的大宗师还真是有雅兴，小女子我在外面面对一群恶徒，您却在这享受猪蹄，我这命苦啊！”

    一进来冷清秋，就看到坐在的韩铮两人啃着猪蹄，那吃货的样子让这位大小姐一阵的翻白眼。

    待冷清秋和华老两人做了下来，韩铮这才将手上的猪蹄放了下来，擦干净油腻，伸手在衣兜中将九颗东珠拿了出来。

    “诺，拿去，省得在我面前装可怜。”

    当九颗三彩东珠出现在面前时，冷清秋整个人都惊呆了，过了好一会才尖叫了一声。

    一把将九颗东珠捧在掌心中，这位冷大小姐的双眼都在放光。

    “谢谢，你真好……”

    缓过神来的冷清秋，很是突兀的凑近在韩铮脸颊上亲了一口，那场面看的卫杰都只咽口水。

    “真是太好了，这下我家老爷子估计会开心的睡不着觉。”

    一旁的华老目光惊异，以他的见识自然认出那是什么东西，但却没有表现的过于激动，只是看向韩铮的目光增添了一丝崇敬。

    “报酬已经给你了，我的事你要给我办好了。”

    脸颊上的湿润，让韩铮的心也不禁荡漾了一下，他又不是圣人，冷清秋可是一等一的绝代佳人。

    被如此佳人主动亲了一口，那体香还残留环绕在鼻间，以韩铮现在的修为也是有些躁动。

    “放心，那块极品帝王绿必然会送到你手上，咱们先说一下正事吧！”

    冷清秋也不是矫情的人，将九颗东珠宝贝似的装进了包包中，然后神色恢复正常对韩铮说道。

    “我们得到消息，楚风背后那位武道大师，已经从魔都申江出发前来冰城，这一次，如果你能把范雷给废了，那么冰城楚家就是个纸老虎。”

    韩铮坐在那听着冷清秋将关于范雷的事情说了一下，并未将这名武道大师放在心上。

    以他现在的修为，一名武道大师还不能对他产生威胁，能威胁到他也就只有武道宗师。

    一旦成为武道宗师，冲开生死玄关，身体形成大周天循环，体内真气将会源源不绝，挥手间剑气纵横堪称无敌的存在。

    韩铮现在唯一的缺陷，就是还未能冲开生死玄关，形成大周天循环，体内真气经不起消耗，若是遇到一位武道宗师，他还真没有太大把握。

    但一位武道大师，韩铮还是有十足把握在几招内，将对方斩杀的信心。

    之所以会这样保守估计，是齐老让韩铮收起了对世俗武道的轻视，齐老这种人，手上都有一个伪法器，那么说不定其他人手上也会有。

    “一个武道大师不足为虑，只要来了杀了便是，等极品帝王绿拿到手后，便是对楚家动手之时。”

    韩铮看了一眼冷清秋和华老，微微一笑，云淡风轻的说道。

    卫杰此时已经听傻了，现在他终于有些相信，自己这个兄弟是真的有大本事，从冷家大小姐对他的尊敬与口气就能看得出来。

    “玛德，兄弟你这是要逆天啊！得，我算是看出来了，我出来这一年算是都活到狗身上去了，今后哥哥就跟在你身后吃香喝辣的了。”

    卫杰这话可是出自真心的，想想韩铮现在都能指挥冷家大小姐为自己办事，他这做哥哥却差点被人给砍死。

    “咯咯咯……”

    冷清秋再次被卫杰的话给斗的花枝乱颤，那一瞬间的风情，看的在场三个男人都是一代呆。

    “切，本姑娘是不是美艳无双啊，我的大宗师？”

    见到韩铮眼神中那顷刻间的惊呆，冷清秋不有开心无比的对韩铮抛了个媚眼。

    “算是美吧，无双就差很多！”

    韩铮很诚恳的表达出了自己的观点，惹得冷清秋一阵的气恼，他说的到是实话，在修仙界八百载，那些仙子才是不食人间烟火的绝世美人。

    单一在气质上，修仙界的美女，就能甩世俗美女十几条街，那种出尘不食人间烟火的美，只有亲眼见到的人才能明白，什么叫傲视独立，美艳冠绝天下。

    “算了，不和你这不解风情的木头一般见识，现在我要告诉杰哥一个好消息，你的那个女朋友本小姐已经为你找到了。”

    这句话一口，让安静坐在那的卫杰直接站了起来，激动的身体都在微微颤抖。

    “冷小姐您说的是真的？您真的找到小双了？”

    看着自己兄弟如此激动的样子，韩铮到是很欣慰，卫杰向来重感情，没有因为人家女孩被糟蹋就嫌弃，这才是他看重一辈子的兄弟。

    “你先别激动，人我已经安排在一个安全地方，等下就带你看看她，哎，真心的，你若没有韩铮这个朋友，你和你你女朋友都很难保住性命。”

    冷清秋说的是实话，没有韩铮，她那里认识卫杰是那根葱。

    “咦，冷姐姐也在，正好这份战书正好是送给冷家的，刚刚我回来时，楚风那个叫王刚的属下送来的。”

    穿着小热裤吊带，拎着两袋子蔬菜的华彤彤从外面走了进来，随手将一封书信交到了冷清秋手上。

    冷清秋面色一沉，接过书信直接打开看了起来，在一旁的韩铮看到冷清秋的小脸，越来越冷，就知道事情不小。

    “大哥哥，我听冷姐姐说你很厉害呢，爷爷都打不过你，要不也传授我几手呗，人家十月份就要参加全国女子自由搏击呢！”

    华彤彤可不管几人间的沉闷气息，一点不见外的双手搂着韩铮的脖子，有些撒娇的说道。

    “他楚风好大的狗胆，竟然敢挑衅我冷家威严，真是不知死活，姑奶奶正愁找不到机会灭了你，你竟然主动找上门来了！”

    冷清秋脸色阴冷的一拍桌子，让韩铮都是一震，心说这妞好霸气的气场。

    “丫头，书信上怎么说，他楚风到底想要做什么？”

    华老沉稳的看了一眼冷清秋，心里多少已经猜测出了一个大概，不由询问她到底是怎么回事。

    “那个范雷，像您发出了挑战，如果他赢了，不仅要求我们交出卫杰，还要我冷家将冰城三分之一的地盘拱手送给楚风。”

    冷清秋这句话说出来，韩铮倒是没什么感觉，一个武道大师对他而言没什么挑战性。

    而华老的脸色却异常浓重，他也是一位武道大师，但年事已高，范雷却正值壮年，修为日益精进，华老没有把握能赢的了对方。

    “这个挑战，我替冷家接下了。”

    韩铮看到华老脸上的凝重神色，就知道这位老人没有足够把握能胜范雷，索性自己就替他接来下，算是回报他对卫杰的照顾。

    ……

