    辩机仔细品味墨家子的菩提歇，心中不由沮丧，谁也没有想到墨家子竟然做出了和神秀佛理截然相反的菩提歇，却又如此充满佛理。

    不过神秀的菩提歇同样不凡，让他这样认输是绝对不可能的，当下，辩机朗声再道：“佛告阿难：‘彼国菩萨，皆当究竟一生补处。除其本愿，为众生故，，以弘誓功德而自庄严，普欲度一切众生’………………”

    众僧闻言连连点头，此乃佛家《无量寿经》之中内容，乃是佛家普度众生的理念，辩机引用《无量寿经》，就是对墨家子用度牒限制佛家人数的不满和反击。

    墨顿闻言，争锋相对的反驳道：“阿难陀乃是佛祖十大弟子之一，正好再也得知其中一典故，相传佛陀弟子阿难在出家之前，在道上遇一少女，从此爱慕难舍。佛祖问他，你有多喜欢这个少女。”

    阿难回答：“我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，但求这少女从桥上走过。”

    墨顿的声音充满了磁性，让所有人都不禁沉浸在这份充满禅理的爱情故事之中，哪怕是众僧清修多年，听到这个故事也不禁心神摇动，上一次他们有如此感觉恐怕还是梁祝轰传天下之时，除此之外，再无外物可以拨动众僧的心弦。

    慧园大师再次动容，而墨家子所说的故事虽然他们闻所未闻，都以为墨家先辈从天竺带回来，并未怀疑，而且此故事充满了哲理，简直太契合佛家的禅理了。

    更让众人惊讶的是故事中佛陀阿难为一女子枯守五百年，和辩机引用的佛家的普度众生的理念争锋相对，然而如此矛盾的冲突却在佛家又是如此的和谐。

    “为天下普度众生，为一人可以枯守五百年，阿难尊者不愧是我佛家佛陀。”法琳大师大师毫不犹豫的肯定了墨家子的故事，他当然知道这样的典故对佛家的影响是多大的好处，墨家就是靠墨子秘著的一个个经典的典故声名鹊起，佛家自然不会错过这个千载难逢的好机会。

    “我愿化身石桥！”辩机虽然慧根不凡，但是佛心并不坚定，闻言几乎心神崩溃。

    梁祝故事，墨家子和长乐公主的爱情故事，再加上佛陀阿难的石桥之恋，无论哪一个都让人为之艳羡，尤其是阿难的石桥之恋更是让辩机的佛心的缺口再次裂大，爱情这种世间最为美好的情感，而他辩机还没有品尝过，就已经彻底失去了了，这让他又岂能甘心。

    好在辩机也知道此刻极为庄重，并未当众出丑，用力压制内心的邪念，执拗道：“佛曰，我不入地狱，谁入地狱，众生皆苦，唯有我佛入世救众生，我佛家虽然两次遭劫，却是佛祖对佛家的考验罢了！哪怕是会有第三次佛家之劫难，佛家也无所畏惧。”

    虽然辩机此乃强词夺理，但是却得到了不少僧人的赞同，佛家大肆扩展僧尼，允许百姓挂靠土地，虽然损坏了朝廷的利益，但是在佛家看来，却是救苦救难的正义之举，毕竟依附寺庙的众僧大都是走投无路的百姓，却因佛家可以存活下去，这就是大慈悲。

    墨顿心中默然，他当然知道这恐怕是不少僧人的心声，毕竟佛家号称慈悲为怀，若是见死不救，恐怕自己的佛心都会崩溃。

    “来之前，墨某曾经遍阅之前佛家两次法难的史料，固然为佛家可惜，但是却有一些不守规矩之人，破坏佛家声誉，有感而发，写了一篇佛家《清规》，希望对佛家有所帮助。”墨顿朗声道。

    “佛家《清规》”

    顿时所有人一脸呆滞，一个个都不可思议的看着墨顿，要知道墨顿可是墨家子弟，竟然来写佛家的经文。

    而且正如墨家子刚才所说，在大唐以前，佛家一直都是翻译天竺的经书，从来没有华夏的僧人但敢说自己写经文，而如今这份殊荣竟然被一个外人抢先了。

    “墨家子未免太过于狂妄，你就不怕玷污佛祖！”辩机闻言，勃然大怒，一脸讽刺道。

    其他僧人也都用一脸愤然，就连墨家子只不过墨家子刚才菩提歇的珠玉在前，这才让众僧多了几分理智，没有当场掀桌子。

    “我等恭听墨施主的经文。”慧园大师颇为期待道。

    “丛林以无事为兴盛。修行以念佛为稳当。精进以持戒为第一。疾病以减食为汤药。………………”随着墨顿一句句清规戒律脱口而出，原本众僧愤怒的脸庞渐渐的消失，再一次动容起来。此清规看似一条条对佛家约束，却是每一条都极为契合佛家的理念。

    一众僧人骇然的看着墨家子，佛家屡次遭劫也和佛家野蛮发展不无关系，如果有了这样的清规戒律能够约束僧人，相信佛家定然可以大兴。

    “如果我是佛家子弟，定当在名山修建古寺，每日参佛打坐，参悟佛理。”墨顿动容道。

    辩机哪里相信墨家子的话，不由的撇了撇嘴，要是在深山山中，恐怕连饭都吃不上，哪里还参悟佛理。

    墨顿丝毫不理会众僧异样的眼神，继续道：“深山古刹，曲径通幽处，禅房草木深，在寺院后面开辟一片田地，自己耕种，一日不耕一日不食，如此方可修行得道。”

    “曲径通幽处，禅房花木深。”辩机不由一个踉跄，墨家子竟然脱口而出又一句充满佛理的诗篇。

    “一日不耕，一日不食。”慧园大师并未在意诗篇，而是再一次为墨顿的理念动容。

    墨顿所设想的简直为少林量身打造，少林身处嵩山，除了李世民赏赐的寺田之外，后山之中，还有不少自己开辟的田地，如此一来，少林自给自足，自力更生，岂不是修佛之圣地。

    “你让我佛家去耕地！”辩机一脸不可思议道，其他僧人也浮现不以为然的表情，他们在长安寺庙之中，每日只需念经打坐，即可有不菲的香火钱上门，哪里还耕过地。

    墨顿合十道：“救人先救己，身正方可正人，如果佛家就是泥菩萨过江，自身难保，谈何对众生救苦救难。”

    墨顿说的毫不留情面，不少僧人顿时面红耳赤，如果他们连这点苦都受不了，哪里还谈普法宏愿的理想。

    “墨施主果然慧根不凡，如果墨施主肯入我佛家，佛家以禅宗六祖之位虚席以待。”慧园大师郑重道。

    “六祖之位！”众僧不禁哗然。要知道佛家各派横行，禅宗五祖无一不是佛家高深的得道高僧，这一任五祖则是神秀的师父弘忍，其他各派对于六祖之位虎视眈眈，谁也没有想到慧园大师对墨家子竟然有如此评价竟然如此之高。

    而且瘦死的骆驼比马大，佛家虽然没落，但是要比墨家兴盛的多，六祖之位，并不比墨家子现在的地位差。

    墨顿不由苦笑道：“墨某尚有新婚妻子为伴，墨家复兴之愿未了，恐怕要辜负大师的好意了。”

    他还能说自己每天无肉不欢，受不了自己刚刚说的清规戒律。

    听到墨家子的拒绝，哪怕是心中早有准备，慧园大师还是遗憾的叹了一口气，而其他众僧则是重重松了一口气。