    暴乱风眼外，多达数百座大阵已经围着神农北山山口罗列开始，重重大阵封堵、各种结界禁锢，就连神农山的天地灵气，都受到了巨大的影响，变得狂燥、混乱、不安g。

    大阵外，九界山主正学着极帝的样子向自己召唤过来的亲朋好友，同界诸道们介绍着情况，说辞，大抵上跟极帝表面的差不多，无非是解释一下万毒噬种的来源、这次联合行动的无奈之处、必须同心协力的根由和原因，以致于，此一战的风险如何如何。

    大西万朝国都皇甫巨，坐在云端之上，除了他手下的重臣们，还围着上百号人。

    “吾王有令，吾等岂敢不从，只是此事因由凌家和皓元而起，为何让我们出动人手。”

    “是啊，陛下，万朝国都，一向与九界山井水不犯河水，凌鉴楼捅了篓子，还让我们收拾残局吗？这没道理啊。”

    “陛下，依臣属的愚见，即便是要围剿毒魔，也犯不着让我们大西出人啊，这可不是开玩笑的。”

    “……”

    大西万朝国都的诸国国主、天宗门主，不停的向皇甫巨阐述着自己的看法，发着牢骚，提着意见。

    “都闭嘴吧。”

    皇甫巨揉了揉颇为疼痛的额头，不耐烦道：“想留就留，要走便走，朕没了你们，难道就不敢去诛那毒魔了吗？还有，朕希望你们能想明白，此次事情源于天妖，天妖是什么人，那是我们鉴世院的第一任院主，北疆、大西、皓元，都直属鉴世院掌管，昔，这次是我们三界山出了丑，难道还要让别人收拾局面吗？”

    众国主宗主见皇甫巨发了火，顿时不敢言语了。

    “哼，怕死的，现在可以离开，不过朕有言在先，今日畏战者，日后休想再得到万国朝都的庇护，万毒噬种危害的是天下苍生，每个人都不能置身事外，若此刻不能同心协力，以后必被个个击破，谁也别想活，尔等好自为之。”

    皓元界一方，凌鉴楼站在云端上吼道：“千光古林一行，是我凌家一手主导，凌某人中了天妖的奸计，如今鉴世院也已尽入天九妖之手，天妖的目的是毁灭宏图大世，今日我凌鉴楼当着诸位的面发誓，自我开始，凌家人绝不后退一步，要死，也先死凌家人。”

    ……

    暴乱风眼外，此刻的阵仗绝对比当年三大隐势率九界山诸大天宗前往无生界还要轰动的多，很多当年没有机会和资格前往无生界的人，也都赶到了。

    七霞界、赤羽界、南极界、中天界、乱生界的山主们，正在紧锣密鼓的布置着、动员着，陈情厉害、循循善诱、言语引导，各种手段办法一并使出，目的就是为了能说服更多的人以策万全。

    陌西城、龙战带着红杏夫人等人围聚在一起，也是非常苦恼。

    风绝羽定鼎宏图大世，组建了七霞修盟，让东西两境一统，天下太平，表面上看来，众心归一，但实则遇到关系生死的大事，其内部也并不像想象中的那般万众一心，他们苦口婆心了很久，还是有人选择了退出。

    因为怕死。

    九界山各大势力当中，都有人选择了退出，来了，又走了，

    对于这般畏战的行为，九界山主都很气恼，但也无法强行留住所有人。

    毕竟，人各有志。

    陌西城和魅娆站在一起，龙战、红杏夫人，赤羽界诸多天宗的宗主们，全部紧皱着眉头，脸上表情凝重。

    不久之后，九界山主们再次碰了个面，商量了起来。

    “各方势力都来了多少人？”

    “统计了一下，九界山各大势力，能派出道武境强者的总共有两百多个天宗，最后只留下不到一百个。”

    “都怕死，哼，都怕死，难道我们就不怕死吗？他们怎么就不明白，这次拦不住姑墨极，最后受到伤害的会是所有人。”

    “唉，人各有志，有肯慷慨赴义的，就一定有贪生怕死的，你能修为盖世战天下，你还能左右每个人在想什么吗？”

    几位界主你一言我一语的听着，都很无语。

    凌鉴楼：“不管了，现在只有多少人……”

    “我们有七十名道武境，布下大阵三十余座。”

    “我们也差不多……”

    众人统计了一番，最后留留走走的，还是聚集了上千名道武境强者，当然，这些人绝大多数都没有跟姑墨极那个量级的强者交手的资格，他们赶来的目的就是主持阵法，利用阵法以及一切可以利用的资源，截杀姑墨极。

    无恨老祖上前，看着陌西城和魅娆问道：“泯空界没来人吗？”

    二人相视一眼，落寞道：“姬天枢一死，他的门人弟子只顾着争权了，泯空界那边许多天宗更是对昊枢门的资源虎视眈眈，那边都乱成那个样子，哪有人来？”

    无恨老祖愤怒道：“一群无知的蠢材，只顾着眼前的利益，不除掉姑墨极，要这些东西还有何用。”

    舞东麓闻声，岔开话题道：“无恨兄也不必动怒，跟那些小人致气，毫无益处，陌副盟主，怎得没看见风副盟主？”

    “他……”陌西城一叹：“不瞒大家，几年前，小羽他突然有了感悟，连夜离开了禹洪山，至今也没有消息，我们根本不知道他去了哪？”

    皇甫巨闻言道：“风盟主不在，我们少了个臂助啊，算了，人找不到，也没办法，现在暴乱风眼里是什么情况了？”

    目前泯空界主姬天枢战死千光古林，泯空大林，能联系到指天阁的，也就只有七霞修盟和妖灵宗了。

    陌西城道：“青权子阁主至今依然下落不明，想必正在暴乱风眼中与姑墨极周旋，至今有快三个月了，伍胜、火星云、成光三位阁老已经进到了里面，现在还没有消息，不过里面能用寒跋玉，成光阁老带着人守着入口，一有消息马上就会传回来。”

    极帝一听，忿忿然道：“关键时刻，指天阁才是我宏图大世的榜样，鉴世院已成天下公敌，姑墨极的人死的死跑的跑，剩下跟着天妖的去向不明，但我最气愤的却是圣光殿，出了这么大的事，居然连一个人都不派出来，还什么三大隐势，我看就是鼠辈。”

    “事到如今，埋怨这埋怨那已经没用了，我们聚集了这么多人，这么多好手，大阵无数，还怕不够杀了姑墨极吗？大家同心协力，渡过难关吧。”凌鉴楼叹了口气。

    陌西城道：“诸位赶紧歇息吧，伍阁老说了，里面的事情由他们进行，我们只负责外面。”

    “关键时刻，还得是指天阁啊，六氏先祖的传承果然无人能比。”

    大局面前，九界山主还是看的很清晰的，不久之前，去圣光殿求助无果的指天三大阁老向阁内求助，派来数十名顶尖高手，这次没有凡子，最次是门中圣子，个个武力强悍，已经全部进入暴乱风眼，追杀姑墨极，寻找青权子去了，并且伍胜得知九界山主呼朋唤友赶来相助也是十分感动，让陌西城告诉所有人，在暴乱风眼外组织大杀局，全力阻拦姑墨极。

    也许，这样的安排根本用不着，青权子一个人就能杀了姑墨极，可也有可能，青权子失手，那样一来，姑墨极将无人能敌，只有集结全天下的好手，才有与之一战之力。

    暴乱风眼外，大杀局已经布下，重重包围中，留下来的人也是忐忑不安，前途未卜。

    与此同时，赤羽边界的指天阁中，也发生了一件惊天动地，几乎倾覆了指天阁的大事。

    ……

    星辰阁里，如宸对祭桃、楚三相对而坐……

    “祭桃阁老、三公子，姬天枢一死，泯空彻底乱了啊，两位对泯空的局势有何看法？”如宸语气平静道。

    祭桃皱着眉，也在因为此事发愁，姬天枢的死讯传回泯空界后，昊枢门内的几个派系就直接翻脸了，最近因为谁接任昊枢门主一事闹的不可开焦，就差没彻底翻脸，打的头破血流了。

    泯空界，向来是祭桃背后的忠实势力，他现在想管，也能管，但就是不知道扶哪个人上来。

    再加上青权子、成光、伍胜、火星云又带着人在暴乱风眼追杀姑墨极，指天阁半数以上人手都离开了阁内，弄的人心惶惶，祭桃就是有天大的能力，短时间内也想不到最好的办法，解决眼前的种种大事。

    楚三没那么多心眼，听如宸问起，特别烦感的反问道：“如宸，这是我们自家的事，你问这么多干什么？”

    如宸出奇的没有动怒，反而淡淡一笑，意有所指道：“姬天枢生前与二位关系极为秘切，我到不是担心泯空日后谁来做主，我现在担心的是，万一阁主出了事，日后咱们阁内，由谁来作主。”

    祭桃和楚三一听这话，顿时愣住了。

    “如宸，你此话何意？”

    如宸从容不迫的给二人倒着茶水，说道：“祭桃阁老，你难道没想过吗？姬天枢一死，昊枢门各派系夺权，已经有了分崩之兆，再加上泯空本身就有几个不安分的天宗对昊枢门虎视眈眈，想让泯空彻底安静下来，可是要花上好长一段时间的，然而就是这段时间，会不会有人趁机影响到指天阁内呢？”

    “有人？你说的是成光吗？他哪有这份闲心？”楚三鄙夷道。

    如宸嘴角抽动着，笑了笑，也不接话。

    楚三愣了一下，突然间警觉道：“你说的不是成光？你是指风绝羽？”。。

