    第一百八十二章安源镇

    ……

    徐君明借助青铜镜，可以清晰看到安源镇上空笼罩一股灰色的云气。

    对尸气无比熟悉的他，一眼便认了出来。

    不过除了尸气，还有一丝猩红的血气。

    “看来安源镇的尸祸，并不像表面那么简单。”

    “道长，前面就是我们镇子。”

    走在前面的刘阿生，指了指山谷中的小镇。

    好奇的看了眼趴在徐君明肩头的黑猫，他总觉的这猫眼目光深邃，看上去跟人一样。

    想到自己听过的关于黑猫的传闻，刘阿生不敢再看，连忙带着徐君明顺着山道，朝安源镇走去。

    弯弯绕绕，约莫半个多时辰后，两人来到村口。

    大中午，阳光普照，但整个安源镇最繁华的街道上却行人稀疏。偶有入过也是行色匆匆。

    而且看谁都带着一股明显的警惕。

    “以前我们镇子繁华的很，现在闹了僵尸，大家都不敢出来了。”刘阿生道。

    徐君明点了点头，抬手一指。

    “那是什么地方？”

    “哦，那是教堂。”

    “教堂？”

    看着远处几层破土楼，实在跟他脑海中教堂的形象挨不上。

    刘阿生点了点头。

    “那教堂是两个洋和尚建的，听说来自什么意呆利。开始还兴旺了几年，但那两个洋和尚死后，就彻底荒废了。”

    “到是跟酒泉镇差不多，就是不知道里面还有没有洋僵尸？不过，阴气到是重的很。”徐君明心道。

    “道长，前面就是镇公所。”

    徐君明简单打量了一下前面青砖修葺，极为气派的建筑，在刘阿生的带领下，大步走了进去。

    镇公所是革命后出现的新事物，是镇长办公的地方。所以通体都是青砖木料修建，虽然称不上奢华，但在这山中小镇，已经算是难得的上等建筑。

    穿过摆放了几盆花卉的庭院，来到里面敞开式，明显是待客用的厅堂。

    “道长稍待，我去喊镇长！”

    徐君明点了点头。

    刘阿生转身走进后院，时间不长，杂乱而又急促的脚步声由远而近。

    很快，一个身穿长袍马褂，长相富态的中年人，带着先前离去的刘阿生，以及一个身穿军装，尖嘴猴腮的青年人，走了出来。

    双方彼此打量一番，中年人拱手笑道。

    “安源镇镇长罗太保见过道长。”

    “茅山南宗徐君明见过罗居士。”

    徐君明打了个稽首。

    “听阿生刚才说，徐道长与一眉道长是同门？”

    “正是。”

    “素闻任家镇一眉道长法力高强，降妖伏魔，从不失手，不知徐道长…？”

    徐君明淡淡一笑。

    “我的本事虽然不及师伯，但解决你们安源镇的尸祸还是不成问题。”

    “你说解决就能解决，要是解决不了呢？”身穿军装的青年人突然道。

    “这是本镇保安队长楼光南，楼队长！”罗太保介绍道。

    楼光南下巴抬高了几寸，一丝桀骜和得意，从脸上流露出来。

    看着此人跟任家镇保安队长阿威有几分相似的长相，徐君明平静道。

    “我要是解决不了的话，分文不取。”

    “哈哈，这可是你说的。”

    徐君明微微点头。

    “楼队长，如果我要是解决了呢？”

    “五十块现大洋，一分不少。”

    “钱，我不要。我要是解决了安源镇的鬼祸，娄队长可否把脖子上的玉坠给我？”

    楼光南下意识的一捂脖颈，脸上露出一丝戒备。

    “不行，这是我的传家宝。”

    徐君明一拍法袋，掌中现出十条小黄鱼。

    “若是加上这一百两黄金呢？”

    “黄金？！”

    不只是楼光南，楼太保和刘阿生脸上齐齐露出贪婪之色。

    一百两黄金相当于三千两纹银，数遍整个安源镇，也没有谁家里可以有如此多的钱财。

    楼光南下意识的上前两步，从徐君明手中拿起一根金条，放进嘴里一咬。

    “真的！”

    确定了真假，楼光南贪心更重。

    犹豫了片刻，一把摘下脖子上的传家宝，递给了徐君明，然后把黄金全搂进了自己怀里。

    “成交！”

    徐君明笑道：“成交！”

    “镇长，徐道长，你们先聊，我就先走了。”

    说罢也不等众人回话，楼光南抱着黄金，匆匆走出了镇公所。这么一大笔财富，他当然要先藏好才行。

    “徐道长，我这里也有一块传家宝，要不您也看看？”

    罗太保从脖颈下拿出一块玉佩。

    “还有我。”

    刘阿生也跟着道。

    徐君明摇了摇头。

    “遗憾的很，在下只对楼队长这块传家宝有兴趣。”

    罗太保脸上露出浓浓的不甘，但很快道。

    “徐道长，再下家里还有不少…！”

    打断他的话。

    “罗镇长，贫道是来驱除妖魔，还请你派个人，先带贫道在镇上转一转。”

    看他确实不愿意，罗太保脸色微变，语气也生硬了几分。

    “阿生，你带道长出去转转。”

    刘阿生虽然也觉得遗憾，但他嫉妒心没有那么重，闻言点了点头。

    “道长，请。”

    徐君明拱了拱手，转身朝镇公所外走去。

    看着他的背影，罗太保目光闪烁，也不知在想些什么。

    出了镇公所。

    “道长，我们去哪？”

    “先去教堂看看。”

    “好的，这边请。”

    “喵，老爷，你花百两黄金买个破坠子干嘛？”毛喵喵神识传音。

    徐君明拿出刚买来的挂坠，已经被楼光南油脂、灰尘、死皮染成黑色的红绳上，挂着一块鸡蛋大小，土褐色的大肚弥勒佛像。

    “别说是百两黄金，就是万两黄金，能换得此物，我也舍得。”徐君明眼底露出一丝激动。

    对自己这位主人贪婪吝啬的性子十分了解的毛喵喵就好奇了。

    圆圆的猫眼都快掉出来了，也没从这弥勒佛上看出什么端倪。

    索性也不看了。

    “喵喵，老爷，这破佛像到底是什么？”

    “解去上面的封印后，本老爷再告诉你。”

    “嘁，又卖关子。”

    “道长，前面就到了。”

    徐君明点了点头。

    “刘居士，你们那位罗太保镇长，在安源镇颇有地位吧？”

    刘阿生左右看了看，四下无人后悄声道。

    “不瞒道长，我们这位罗镇长，在整个安源镇可是一手遮天，镇上的田产和店铺有一半都是他的。而且他还有个弟弟，名叫‘罗少保’，控制着镇上所有的赌馆和妓院。”

    “罗家两兄弟，在安源镇被叫做‘罗家二虎’。”

    “罗家二虎？到是很霸气的名字，不过我看那位楼队长好像并不怕他。”

    “嘿嘿，楼队长是县城保安队长陈友谅的小舅子，背景很硬，自然不会怕他们。”

    “原来如此。这罗家兄弟在安源镇这么大的势力，只怕欺男霸女，草菅人命的事也没少做吧？”

    刘阿生脸色大变，紧张的语气都变了。

    “道长，这话可不敢乱说。”

    看他畏之如虎的样子，徐君明淡淡一笑，没有多说。

    自从进入这安源镇，他便一直用青铜镜查找尸气，结果尸气没看到，倒在罗太保身上看到了浓重的怨气和血煞之气。

    显然死在此人手中的冤魂不少。

    生怕徐君明再说什么出格的话连累到自己，刘阿生脚步加快了很多，拉开了跟他的距离。时间不长，便来到了镇子外面的教堂。

    “嘿哈，黑哈…！”

    还没等走进，便听到了浑厚的号子。

    抬头一看，正对面一座土楼上，一个蓝色的大屁股正扭来扭去，看样子好像在拉什么沉重的东西。

    教堂中间的院子里，杂草被修剪一空，杂物都被清理干净，露出了下面坚硬的石板。

    左边的土楼也被修葺了一遍，不说全新，起码能住人。

    “刘居士，这教堂可不像是荒废的样子。”

    刘阿生点头后，上前两步，大声喊道。

    “喂，你在干什么？”

    “啊！”

    突然从背后传来的声音，吓了墙上那人一哆嗦，尖叫一声，从上面摔了下来。

    徐君明大袖一拂，澎湃的暗劲奔涌过去。

    “咦，我没死？”

    兀自尖叫了一阵，发现自己没有去见上帝后，一个身材肥胖，身穿蓝色长袍的西洋女修士，从地上爬起来。

    “感谢万能的主！”

    祷告片刻，跟后世俄罗斯大妈一样的女修士，从地上爬起来，气势凶悍的走到刘阿生身边，吼声如雷。

    “你叫什么，突然那么大声，人都被你吓死了！”

    刘阿生这会也是惊魂未定，不过看到最后没死人，紧张的情绪也稍稍平复。但被这中年女修的气势所夺，脸皮涨的通红，却什么也说不出来。

    “院长…？”

    四个年轻的女修士，神色惊慌的从教堂后面跑了出来。

    “院长，你怎么样？”

    “院长，你没事吧？”……

    叽叽喳喳的声音，让徐君明更深刻的明白了，一个女人赛过五百只鸭子，果然不是虚话，真是太吵了。

    “别吵了，我没事。”

    安抚了徒弟后，玛利亚目光看向旁边始终神色平静，气质恬淡的年轻道人。

    在华夏传教多年，她也对华夏本土宗教有一定了解。

    ……………………………………………………

