    秦县，北城楼

    秦岚的话让将士们士气高涨，纷纷做好了同归于尽的打算。

    袁霸天这里见劝说无望，手指着城楼向着秦岚大喊道：

    “小娘们，你最好别落在我手，不然等老子把秦县打下来，让你看看我到底是不是丑八怪！”

    随即，袁霸天调转马头看着身后的众人，他举起手臂吼道：

    “兄弟们，半个时辰内，给我把秦县拿下来！”

    “拿下秦县！”

    “拿下秦县！”

    三万余人的气势相比于之前秦县守军要强出太多太多，连秦县城墙都被惊得有些颤抖。

    随着袁霸天的命令下达，数万人的队伍开始发动进攻。

    太阳刚刚升起，却被这一幕惊吓到，赶忙躲到一朵云身后。

    贼寇们发动了第一轮的冲击，先是大多数攻城兵冲在最前面，他们手中有着无数架云梯，队伍的最后方还跟着一辆巨大的攻城车，由数百人推动着缓慢前行。

    在袁霸天身前，由数千人组成的弓箭手，他们在等待袁霸天的命令。

    袁霸天见弓箭手都已就位，挥起大刀指着秦县城楼喊道：

    “放箭！”

    一轮齐射，大致八千余箭形成了箭雨向着秦县城楼上袭去。

    秦老将军连忙吩咐将士们躲避，由于秦县城楼常年都有维护，以至于防护能力较强，这一轮齐射并没有射死多少士兵。

    就在将士们以为可以喘口气的时候，敌寇的第二轮齐射以及投石车投出的巨石都向着秦县城楼上冲击而来。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    飞来的巨石砸在秦县城楼上，不知道多少人因此丧命，就连城楼都因为数道冲击而抖动了几分。

    若是再经历几次这样的冲击，城墙上定会被撕出一道口子。

    秦老将军左右望了几眼，他发现敌寇的攻城兵还没兵临城下，整整五百守军便已经失去了百余人，还有不少将士多多少少也有负伤。

    不一会后，袁霸天见第一波攻城兵已经快要抵达城楼下，便让弓箭手和投石车纷纷停了下来，攻城的贼寇将梯子搭在了城墙上。

    秦老将军开始组织反击，将原本就准备好的滚木流石一个个都投了下去，那些爬到一半的贼寇纷纷被砸落下去。

    还有不少士兵将火油倒在云梯上，点燃后直接将其烧毁。

    但城下的攻城车不知不觉已经到了城门外，无奈之下秦老将军只好分出一百人去用肉体堵住城门。

    ......

    一盏茶的功夫，城楼上的士兵一个个精疲力竭，更关键的是可以用到的滚木流石皆等都已耗尽，现在除了将同伴的尸体就下去再无东西可丢。

    随即，秦老将军组织弓箭手站在剁口上向下放箭。

    这一幕让袁霸天给看到了，他不禁指着秦县城楼对着身边的一众寨主首领说道：

    “哈哈哈，你们看看，他们已经连投掷物都没有了，这箭矢又能有多少！不出半柱香的时间，这秦县必破！”

    果然，秦县城楼上的弓箭手很快便将箭矢消耗殆尽，但城下的贼寇却越来越多，不少新的云梯也都被架设了起来。

    有的贼寇甚至早已通过云梯爬了上来，陷入与守城将士们的厮杀之中。

    秦老将军提起身旁的长枪一击便将冲上来的敌寇拍了下去，又快速将城楼上的敌寇肃清，让将士们补上豁口。

    “秦霄！”

    秦老将军对着人群中喊了一声，一名年轻的小将跑了出来，他附手道：

    “属下在！”

    “把岚岚给我送走！”

    秦霄有些犹豫，他不知该不该这么做，秦老将军洞悉到他犹豫不决的眸子，怒道：

    “告诉我，军人的天职是什么？”

    “服从命令，可是将军......”

    “没有可是，你是秦县守军年轻一辈中的翘楚，未来一定要带着兵马杀回来，把这群该死的贼寇剿灭殆尽，给我记住，你是秦县人，不能丢了秦县的脸，替我照顾好岚岚！”

    秦老将军的眸子里湿润了，又瞥了一眼正在杀敌的秦岚，几滴清泪飞溅出去，他又恢复了之前的刚毅。

    秦霄最终还是答应了秦老将军，他跪在地上给秦老将军磕了三个头，心中下定了某种决心，有些视死如归地说道：

    “秦县在，秦霄便在，秦县亡，秦霄决不偷生，我会把小小姐送出去，之后秦霄再回来，还望将军等我！”

    言尽他向着秦岚的方向走去，拽着秦岚就要走，秦岚挣扎着喊道：

    “混蛋，秦霄，你要干什么？放开我！”

    秦霄见秦岚剧烈反抗，直接一掌劈在她的脖颈处，然后将她扛在身上向着城楼下走去。

    “对不起了，小小姐，请原谅秦霄。”

    秦老将军见他最关心的人都已离开，便没有了后顾之忧，手举着长枪向着敌人冲杀而去。

    “啊！”

    一阵阵惨叫声在城楼上传出，有秦县将士们的，也有贼寇的。

    秦县将士正在用自己的血肉书写着自己的传奇，区区五百人，却已经击杀贼寇达到千人之数。

    不过尽管如此，城门在攻城车的猛烈撞击下即将被破，至于秦县城楼上的敌军也是越来越多。

    众人都知道，秦县即将被攻破。

    ……

    秦县南城门

    相比与北城门而言，南城门要安宁许多，只不过大开的城门却没有百姓往来，缺少了几分生气。

    秦霄骑着一匹快马从城内向外奔去，马背上驮着昏迷不醒的秦岚。

    此刻的秦霄无比焦急，他此生没有什么大志向，只想守护好秦县。

    如今秦县即将被破，他必须要回去，死也要死在秦县城楼上！

    他欲要加快速度，再将秦岚送远一点，却见到远处浩浩荡荡的大军向他这里奔来。

    他有些紧张，更有些疑惑，快速上前与之接触。

    杨安骑着马在队伍最前方，见到远处奔来的小将，看清楚面貌与穿着之后才确定其是秦县将领。

    他们原本计算好时间是今天早晨之前到达，奈何路上的难民太多，将道路都堵塞了起来，最终导致延误了那么久时间。

    见到秦霄奔来，杨安还以为秦县已经被攻破，快速上前询问道：

    “这位将军，秦县可有被破？”

    秦霄一眼认出了对方的服饰是云州守军，杨安又是这群人的领队，顾不得对杨安的年纪感到震惊，立刻作揖道：

    “禀告将军，属下出来之时还未被破，还请将军速度支援。”

    杨安也没时间纠正秦霄的叫法，只要秦县还在就好，他立刻命令将士们全速前进。

    ……

    秦县北城楼

    大多数守军士兵都被调下去堵城门，城楼上只剩下数十人还在顽强地抵抗。

    但贼寇却拥有数十倍于他们的兵力，三位校尉一死一残，还有一位不知去向。

    秦老将军的身上被划出一道口子，鲜血染红了衣襟和甲胄，但他依旧挥动着长枪，丝毫没有停下的打算。

    最终，数十人将他围在一起，各式各样的兵器向他刺去，原本必死无疑的秦老将军瞪圆了双目，长枪挥出，这数十人瞬间丧命。

    距离城墙较远的地方，袁霸天看到这一幕不禁摇摇头，喃喃道：

    “这固执的老东西竟还是个二流高手，一人便杀了我数百人，诸位寨主，可否有人愿意去斩杀他？”

    “我来！”

    …

