    两天后的夜晚，炎城的街头上一队人正在聚集着。

    当聚集的人群过百后，领头的克雷跳上了一辆轿车的车顶，手举着一枚被蜡密封的药丸，大声的吼着。

    “看到这个东西了吗？”

    “大人要的就是这个东西！”

    “带着你们的人，去那些场子里找到找到这个东西，或者找到你们认为任何和这件东西有关的东西、人。”

    “知道了！”

    “明白了！”

    “是的，克雷头领！”

    这些大大小小的.帮.派.头.目纷纷应答。

    虽然声音不够整齐划一，但气势却是令人侧目。

    更加不用说，接下来发生的一幕幕械.斗了。

    炎城所有的夜场，就好似被狂风肆虐了一般，更如同是闯入了一头怪兽，在里面横冲直撞。

    事实上，两天前，秦然化名的伊森.亨特已经有了所谓的‘怪兽’称号。

    蛮不讲理。

    贪婪狠毒。

    这些就是伊森.亨特给予所有人的印象。

    而在秦然一天前将所有反对势力的头领们，一一击杀后，‘怪兽’的称号已经坐实了。

    因为，秦然是活撕了那些人。

    对于用残酷的手段，干掉那些恶贯满盈的人，秦然没有任何的心理负担。

    就如同那些人曾用残酷的手段干掉其他人一样。

    这就是一次猎人与猎物的改变。

    很正常，不是吗？

    不过，秦然绝对不希望自己成为猎物。

    除非是，他故意的。

    端坐在办公桌后，凯里向秦然汇报着最近几天发生的大大小小的事情。

    很复杂，但在凯里的整理中却变得条理清晰起来。

    最重要的是，一切都是如实的。

    “大人，大致就是这样。”

    “我们的人已经控制了炎城七成的场子，剩下的，也不过是时间问题，没有了皮斯克那几位大.佬，您就是真正的炎城地下之王。”

    凯里一脸崇拜、谄媚的看着秦然。

    做为福特的手下，凯里并不是没有见过市面的人，可正因为凯里见过一些市面，才让这位在德林街颇有名气的帮.派.头.领明白，眼前男人的可怕。

    名字！

    只需要报出眼前男人的名字，就能够在炎城的地下世界畅通无阻。

    那种感觉是凯里从未尝试过的。

    以往那些高高在上的大人物，现在见到他都是卑躬屈膝的。

    以往根本不敢踏足的地方，现在对他是扫榻欢迎的。

    这一切，都是因为眼前的男人。

    ‘白天有着秩序。’

    ‘夜晚，那里只有一个人的声音。’

    ‘那，就是我的。’

    恍惚间，凯里又一次的想起了秦然曾经说过的话语。

    最初，他只认为这是一种激励的话语。

    而现在？

    这句话，正在逐渐的变为事实。

    不容置疑的事实。

    因此，极为聪明的凯里知道自己该怎么做。

    不仅要尽心尽力，还要勤勤恳恳。

    他不会向秦然隐瞒任何事情。

    那对他不会有任何的好处。

    只有紧紧跟在眼前这位大人的身后，才会获得他想要的一切。

    至于皮斯克那几位大佬恰到好处的死亡？

    一开始还有人提出过疑惑，但是现在早就被人们抛在了脑后，尤其是当克雷抓住几个乱嚼舌根的家伙，送他们去间皮斯克几位大佬后，所有人就明白自己的立场在哪里，应该怎么做了。

    唯一让凯里可惜的是，克雷那个脑子里都是肌肉的混蛋，竟然会和他一样服帖，完全没有了以往的桀骜不驯。

    “真是个聪明的混蛋！”

    心底暗骂着曾经的竞争者，凯里笑的越发谄媚了，既然已经打定主意要跟在眼前这位大人的身后，凯里自然不能让克雷专美于前，他上前一步，压低了声音道：“大人，您让我打探的消息我打探到了。”

    “‘告死鸟’带人连续袭击了几个被认为是‘贯穿之刺’的据点，但是‘贯穿之刺’对此好像根本不在意。”

    凯里略带疑惑的皱了皱眉。

    对于帮.派.出.身的凯里来说，地盘就是重中之重，没有任何东西能够高过地盘。

    一旦地盘遭到了袭击，甚至不用说是袭击，只要是有不轨意图的靠近，就是一场你死我活的战斗。

    秦然扫视了凯里一眼，并没有解释更多。

    他不会告知对方有关妖魔的事情，就如同他不会告知对方，他真正的计划是什么。

    “继续打听有关‘告死鸟’的事情。”

    “还有……”

    “为我准备一份午餐。”

    秦然吩咐着。

    “好的，大人。”

    “这一次，我向您保证，一定会找来炎城最好的厨子！”

    凯里郑重其事的说道。

    对于眼前的大人喜欢吃这一点，德林街的人在这几天里早已经领教到了，不仅是胃口奇大，而且还十分挑剔。

    虽然不会将不好的食物倒掉，但那种不满却让凯里明白，他如果想要坐稳现在的位子，最好真的做出一点成绩来，不然的话，不知道有多少混蛋紧盯着他的位子。

    “我已经找到了最好的厨师回来！”

    “你们这些家伙都是痴心妄想！”

    凯里心底得意的一笑后，就向着秦然行了一礼，转身向外走去。

    在等待午餐的这段时间里，秦然没有浪费，他抬手示意门口的手下。

    “将我们的客人给我带过来。”

    “好的，大人。”

    门口的手下快步离去。

    大约两分钟后，身上又多了几个枪眼和数处深可见骨伤痕的撒克利被架了进来。

    撒克利的腿已经被打断了。

    想要走，是不可能的了。

    “能够见到您真的是太好了！”

    “我还以为自己会死在那个黑暗的地窖中！”

    多处受伤的撒克利依然保持着风度，仿佛丝毫没有因为自己身上的伤势而痛苦，也没有对秦然露出丝毫的怨恨。

    这种感觉，是诡异的。

    令两个架着撒克利的帮.派.成.员忍不住的侧目。

    目光中，惊疑不定。

    “是不是觉得这个家伙很恐怖？”

    “认为应该马上干掉？”

    秦然看着两个手下问道。

    “是的，大人。”

    两个手下没有隐秘的点了点头。

    撒克利给他们的感觉实在是太不舒服了。

    “嗯。”

    “那就干掉他吧。”

    “记得，对准太阳穴开枪。”

    秦然一点头道。

    两个手下，马上就行动起来。

    而这一次，撒克利终于维持不住那种淡定的神情了，他不可置信的看着秦然，当确认秦然不是开玩笑时，撒克利脸色大变。