    这是一个昏暗的房间。

    头顶的老式风扇呼呼地吹，电脑屏幕闪动的光线映得电竞椅上青年的脸忽明忽暗。

    “峰哥户外冒险开播了？点进去看看。”

    “闹鬼单元楼激情探险？哇哦。”

    青年留着鸡窝头，鼻梁上戴着厚厚的眼镜，脸上满是油渍，标准的宅男打扮。

    此刻，他看着网页直播间里，一位看起来颇有喜感的主播正拿着自拍杆，在一座老式居民楼前兴奋地比划着什么。

    “铁子们，我身后就是明城市最近传得很火的鬼楼啊，今晚峰哥就带着小伙伴来一探究竟，走过路过不要错过，动动小手点下关注主播。”

    主播峰哥一手拿着自拍杆，一只手搂着身旁一位留着锅盖头脸色看起来有些苍白的男子对着镜头吆喝道。

    听到这，青年不禁兴奋起来。

    这位峰哥是和他一个城市的著名主播，在直播平台上有很高的人气，平时户外直播也以无剧本为卖点。

    虽然不知道他身后这幢在夜色中显得很是模糊渗人的居民楼位于明城哪里，但按照峰哥以往的沙雕风格，今晚的直播一定很刺激。

    青年这样期待地想着，一边从桌子底下的塑料袋里取出一瓶肥宅水，一边在手机上点了份夜宵。

    他叫林争，明城经贸学院大三学生，今年五月份才搬来这边租的房，由于老小区租客少，原本两室一厅的房子目前只有他一个人居住。

    “铁子们，现在是晚上十一点整啊，我们可以看到，周围的居民楼都已经看不到几个灯光了啊。”

    屏幕里，峰哥转动自拍杆，向直播间的水友们互动道。

    “主播胆真大，666。”

    “好吓人啊，这地方氛围绝了。”

    “我柜子动了，我不看了！”

    弹幕飞速而过，直播间的热度已经到了百万，贵宾也超过了五千，不时还有各种小礼物刷屏。

    越来越多的观众被标题吸引，点进了直播间。

    “这个小区不知道什么原因，居住的人看起来也很少，或许是受这幢楼闹鬼传闻的影响哈，也有可能是老小区里老人家居多，早早熄灯休息的缘故，不管这么说，咱干就完事了哈。”

    主播阿峰将镜头重新对准自己，脸上带着夸张的表情，继续趁热打铁。

    “主播赶紧进去！”

    “快快快，别磨叽。”

    “我的大火箭早已饥渴难耐了。”

    主播阿峰看着蹭蹭暴涨的弹幕和人气，脸上乐开了花。

    镜头一转，画面又来到了正前方，只不过在画面的右下角，多了一个对准主播脸部的小屏，可以看到阿峰的面部表情。

    “那么时间也差不多了，大家都知道，午夜时分是阴气最重的时候，今晚阿峰也是豁出去了，带直播间铁子们闯一闯这龙潭虎穴，记得点击关注主播，办卡可以领取粉丝牌。”

    阿峰说完这句话，便带着身旁的锅盖头青年，慢慢朝居民楼单元走去。

    林争灌了一口肥宅水，目光紧紧盯着眼前的屏幕，生怕错过精彩的直播内容，一边浏览着弹幕。

    他平时就有看户外直播的习惯，只是户外直播很多都是赶海钓鱼或是户外运动这种，像阿峰今天这样的灵异探险为主题的比较稀少。

    再加上阿峰的风格就是追求真实和无剧本，因此对于今晚的直播林争也格外期待。

    屏幕里，似乎是年久失修的缘故，两人来到单元楼下的铁门前，轻轻一拉就把门给打开了。

    峰哥和锅盖头青年似乎早有预料，蹑手蹑脚地走了进去。

    “很顺利啊铁子们，门没有上锁，给我们省去了很多麻烦，看来物业也对这幢楼不怎么上心哈。”

    峰哥绷着脸，压低声音对着镜头道。

    看得出来，他也有些紧张。

    而那位锅盖头青年，脸色则更加苍白了，几乎是磨磨叽叽才往前挪动半步，仿佛眼前的这道铁门，就是生与死的分界线。

    “小李，跟着我慢慢走，注意脚下阶梯。”

    随着镜头一阵晃动，一束手电光在黑暗中亮了起来，刚好照射到前面布满灰尘的楼梯。

    “知道了...峰哥。”

    锅盖头青年挤出这句话，便颤颤巍巍地跟着阿峰，朝楼上走去。

    “哈哈，两个笨比。”

    “太黑了吧，主播镜头别晃啊。”

    “小李到底行不行？”

    直播间的弹幕依旧滚动着，不过看阿峰镜头前紧张的样子，似乎没有去看弹幕，而是自顾自地说道：

    “今晚直播的探险环节之一——尝试进入房间，探索鬼楼废弃之谜！下面，阿峰我就先斗胆去二楼看看。”

    说完，两人就踏上了水泥楼梯，扶着同样盖满灰尘的暗红色木制扶手，顺利来到了二楼。

    阿峰将手电先往通向楼上的楼道照了照，随后再打在位于右手边的房门上。

    光线照射在一扇通体暗绿色，表面布满了锈迹的铁门，上面隐约喷涂着几个白色数字。

    202室。

    镜头前，阿峰和小李对视了一眼，伸出手握住铁门上的扁圆形扶手，用力一拉。

    铁门...纹丝不动。

    两人只得放弃。

    不过随后，镜头前的阿峰做出了一个令直播间弹幕爆炸的举动。

    “咚咚咚。”

    阿峰的手敲击在铁门上，发出一声声沉闷的回响。

    “卧槽？主播疯了吗？！”

    “吓人，这楼里还有人住？”

    “主播别敲了，宝宝怕！”

    和所有被阿峰举动吓了一跳的水友一样，林争的一颗心也提到了嗓子眼。

    生怕门突然被打开，后面窜出个披头散发的恶鬼来！

    “阿峰他们胆子也也太大了。”

    林争抓着可乐瓶，在看到铁门依旧没什么动静后，这才松了口气。

    不过，他此刻内心隐隐感到有些不安。

    眼前的暗绿色铁门，为什么有一种很眼熟的感觉？

    画面中，阿峰敲完202室的门口，转身又来到了对面201室的门前，也按照之前的操作如法炮制了一遍。

    “咚咚咚！”

    于是直播间的水友们又被折磨了一波。

    不过201室的大门，也依然没什么动静。

    镜头前的阿峰似乎也松了口气，招呼上小李，两人再一起慢慢走到了三楼。

    在三楼，同样是在楼梯两旁排列着两个房间。

    夜色浓重，和楼下一样，两个房间也都是统一的暗绿色铁门，只不过不同的是，其中302室的门上，贴着一个大大的红色“福”字。

    “我操？”

    看到画面上那个在黑暗中很是鲜艳的“福”字，林争的脑袋“嗡”的就炸了。

    一股直透天灵盖的寒意瞬间在背后升起。

    他终于明白这股熟悉的感觉来自于哪里了。

    自己出租房楼下的302室，门前不正是贴着一个红色的“福”字么？

