    第55章明明是他把别人凶了一顿，怎么他还不高兴了？

    此时此刻，小冬是不敢顶嘴的，因为他知道能在苏长生面前为他求情的，只有苏泠。

    他耷拉着脑袋，跟在他们身后，新衣服也穿的皱皱巴巴，没有一点精神气。

    小团子叹了口气，然后走到他身后来。

    “三哥，你看你的衣服都皱啦，这可是姨姨好不容易才做好的！”

    小冬有气无力的应了声，然后又继续慢吞吞的走。

    他平日里上山下河都精神的不行，可是唯独要让他读书，他就像是霜打的茄子一般。

    苏泠也不催他，只是和赵焰一起默默加快了脚步。

    后面的小冬眼见着他们越走越快，也只能快步跟了上去。

    他们到的时候，先生正要敲响上课铃。

    先生有一个很大的铃铛，一敲就会响起来，村子里都听得到，所以每当这时候，古树村的人总能看到许多孩子在路上飞快的跑。

    先生在这古树村是有些威严的，不只是因为村子里的人都嘱咐了自家的孩子要尊敬他，更是因为……做错了事情他是真打啊！

    小冬不是学堂里被打的最多的，但是每次看到那把木尺都很害怕，导致现在一想到要去学堂就全身无力。

    只是每天被苏泠这么盯着，他又不敢逃学。

    想到这，他坐到自己的位置上，轻轻叹了一口气。

    这样的日子什么时候是个头啊。

    他一坐下，就听着有人问苏泠。

    “苏泠，你这件衣服是你娘给你做的吗，真好看！”

    “是啊是粉色的，真好看，我也想要。”

    苏泠此刻傲娇的扬起小脑袋，还不忘了看向一旁的赵焰。

    “这是姨姨给我做的哟，我有三件不同的呢。”

    她这话刚说出口，学堂里瞬间有许多人对她投来了羡慕的目光。

    她的新衣服的颜色包括做工在这古树村都是十分新奇的，因此一下课，许多人都围着她看。

    苏泠也乐得高兴，任由她们围着她看。

    她原本不打算说姨姨就是赵焰的娘亲的，只是她们问得多了，她就说漏嘴了。

    然后她们统统都围到了赵焰的座位前。

    学堂里的孩子年纪参差不小，最小的是苏泠，五岁。

    最大的已经十三四岁。

    而此刻围着赵焰的那几个姑娘都已经十几岁了。

    苏泠看着她们都围着赵焰，央求着他让他的娘亲给她们也做一件。

    少年原本在学堂里就是个沉默寡言的，此刻也十分不习惯这么多人围着他。

    他朝前面看了一眼，只见苏泠正乖巧的坐在自己座位上，不知怎的，忽的有些生气。

    等那些人再问她时，就看着他脸色生硬，语气也不太好了。

    “不能，她没空。”

    此话一出，顿时伤了一众姑娘的心，她们都哭哭啼啼的回去了。

    而苏泠看着眼前这场景，有些不解。

    “她们怎么都哭了啊？”

    赵焰此刻还是有些不想理她，扭过头去。

    “不知道。”

    小苏泠看着他好像不高兴的样子，不由得摸了摸脑袋。

    明明是他把别人凶了一顿，怎么他还不高兴了？

    只是她疑惑归疑惑，却是万万不敢问他的。

    他现在的脸色，看着好臭哦。

    (本章完)

