    话说回来，从赵氏宗祠得到的东西令李纯刚非常满意，身上也有了神力【天气预暴】。

    此时结丹修为的他也算在这方世界有了立足之地。

    只是算命瞎汉言语中的那棵树成了李纯刚心中的芥蒂，存在于腰间的结界也让李纯刚心有余悸。

    但是，现在拥有两枚金丹之力的李纯刚还是意气风发的爬出了山洞。

    然后从储物袋里掏出了那颗石子，往地上一扔。

    “嘎巴！嘎巴！”

    石子化作小石精，在地上高兴的蹦跳着。

    李纯刚对着说道：“带路吧, 小石头。”

    然后用手指指向白梧县的方向：“我们往东北方向去。”

    “嘎巴！嘎巴!”

    小石精领悟得李纯刚的意思，在地上欢快的向着东北方向翻滚而去。

    李纯刚则紧跟着这小石精向东北方向爬去。

    已经是结丹期修为的李纯刚，将真气灌注于手，爬的更是飞快。

    一边爬一边想起前些日子碰到的那对姐妹，姐妹二人御空而行当真是潇洒至极。

    可惜自己这还没学习御空飞行之术，不然自己一个堂堂结丹期修士，也不用如此狼狈的在地上爬行。

    而那小石精的速度永远都快于李纯刚一丈, 尤其是在山地中滚动时, 欢畅无阻。

    不过那小石精似乎也是怕人的, 一路上带着李纯刚走的都是人迹罕至的道路。

    不走人间大道。

    爬行的一路上，李纯刚的脑子都在想事。

    想的很多，却又不知道自己在想什么。

    突然，前方传来小石精焦急的叫声：“嘎巴嘎巴！”

    一直在想事的李纯刚没有注意到小石精特意避开了前面的路段，从旁边走。

    自己只知道直直的往前爬，突然脚下一空。

    李纯刚反应迅速，二话不说，手上金丹气息爆发，腾空而起。

    尔后，在空中翻滚在一旁落地。

    这时，李纯刚才看到，方才那地方，赫然出现了一个大坑，坑中密密麻麻的竹剑。

    看起来应该是猎户在此部下的捕猎陷阱。

    这要是普通人掉下去, 可能得当场归西。

    不过李纯刚又一想, 似乎除了自己也不太会有普通人从这偏僻的山间路过。

    李纯刚看了一眼这陷阱，没有在意，继续向前爬去。

    爬了没多久，小石精再次发出了预警的声音。

    这次声音急促而尖锐，并且小石精有些害怕的躲回了李纯刚身边。

    于是，李纯刚停下了爬行的步伐。

    李纯刚心念一动，丹湖上丹花并拢，金丹之息困于丹花之中，使自己成为一个凡人。

    然后屏气凝神，慢慢的向前爬去，爬了没几步，便听到有女子哭泣的声音随着山风从深林之中传来。

    李纯刚仔细听了片刻，的确是有女子哭泣的声音。

    谷冞

    哭声极为哀怨，似乎受了什么莫大的委屈，闻着不禁心生怜悯之意。

    李纯刚心里思索了一下，便向着声音来源的方向爬去。

    哭声越来越清晰，向着声音传来的方向爬了大约一里地后，终于在影影绰绰的密林深处看到一个人影。

    李纯刚再慢慢爬近。

    之间一个女子，背对着自己，跪在那里, 看起来正在哭泣抹泪。

    这女子衣衫褴褛，身上的破衣服完全遮不住胴体，露出白玉般光滑的后背。

    你说没穿吧, 但从侧面看，胳膊上还有破烂的袖子。

    你说穿了吧，整个后背都光溜溜的，一丝不挂，好像那切菜的案板。

    跪在那里，腰下的衣物也是破破烂烂带着洞。

    似露似不露，犹抱琵琶半遮面。

    让人看着这衣衫褴褛的背影，不禁心中浮起无限的遐想。

    更是让男人想要忍不住看看这女子前面的衣着打扮。

    再加上哭声哀怨凄凉，啜泣之声不绝于耳。

    哭声之中又有几分诱惑，让人怜香惜玉之情不禁油然而生。

    但敏锐的李纯刚察觉到了一丝不对劲儿，他怀着警惕之心往前爬近了几步。

    那背对着自己的女子似乎察觉到了李纯刚的到来，啜泣之声愈发浓烈。

    而此刻身为结丹修为的李纯刚一眼便看出了这女子根本不是人。

    俗话说的好：艺高人胆大，女鬼放产假。

    此刻的李纯刚抱着戏弄的心态，靠近了这名女子。

    随后便假装好心的问道：“小姐，你为何在这无人的深林中哭泣，是遭受了什么委屈吗？”

    听到李纯刚这么问，那女子哭的更厉害了。

    李纯刚便装出手足无促的样子，轻声安慰道：“小姐，别哭了，我平生最见不得女人哭，尤其是像小姐这般漂亮的女子，听到你的哭声，我心都要碎了。”

    那女子听到李纯刚这话，果真止住了哭声，然后轻轻的转过了身子。

    这一转身子，把李纯刚给看了个呆滞。

    这女子长的的确秀美，格外白皙，就是多少带点阴森。

    双手抱在胸前，身上那破碎的衣物，半露半不露的，穿了跟没穿没什么区别。

    那女子抬起眼来看着李纯刚，美目盼兮，眼神中绿光一闪，显然是有魅惑之力。

    “公子，奴家遭受坏人侮辱，好不容易逃到此处，已经没了行走的力气，公子能不能背我回家，奴家必有重谢。”

    李纯刚装出一副为难的样子，绕着这女子爬了一圈：“你看，我腿也是残疾的，只能在地上爬行，你若不嫌弃，就趴到我背上来吧。”

    这女子有些诧异的打量了一眼趴在地上的李纯刚，说道：“奴家怎敢嫌弃公子。”

    说着便趴到李纯刚身上，而随着女子的这一活动，她身上最后那点破碎的衣服也散落一地。

    接着，女子便紧紧的贴在李纯刚身上，然后在耳边喃声细语的给李纯刚指路。

    这女子的言语之中也有着蛊惑之力，而李纯刚则装出被蛊惑的样子，露出痴汉般的笑容，傻傻的托着这女子按照女子指的路前行。

    “前面就是我的家了，公子快带我回家吧。”

    女子指着前面一处茅屋，茅屋那里看起来有十几个“人”在那，有老有少有男有女。

    看到李纯刚和这女子过来，这十几个“人”便一下子围了上来。

