    几个人围上来，看了和亲书上写的字，都笑了。

    伊藤美子与姐姐，拿着照相机，将周云写的话拍了下来。

    随着和亲书的退还，这一段事情便了结了。

    到了第二天，东京的街头巷尾，到处都传出了一段退婚的格言──没有感情的婚姻，就是一座坟墓！我不愿进入坟墓之中，也放你远走高飞。一路走好！不送！

    三井家的老太爷，将三井芳子与好父亲痛骂了一顿。

    “你们是傻呀！知道那伊藤武志有多有钱吗？光每只七八千美元的金表，就送出了十只。十只呀，相当于七万美元，相当于二十多万日元，结果倒好，我们家一块都没有！你赶走了一个金龟婿啊！”

    ……

    在东京住了三天，伊藤二郎带着周云转遍了东京。甚至连黑市都转到了。东京的黑市，买卖一些违规违法的东西。周云感兴趣的是，那里竟然有情报买卖。

    不过周云一副不感兴趣的样子，拉着伊藤二郎离开了。

    周云发现，东京黑市的进入非常困难，需要一个黑卡才可以进去。而且进去的人的身份资料要与黑卡上登记的一样。

    三天后，周云便乘飞机回到了上海。

    随同周云到上海的有七八个大箱子，里面装的就是五十支M1步宾枪和一千发子弹。还有一部微型发报机。

    周云让机场将东西送到了路边，说是会有人来接。等送的车子走后，周云便将这些东西全部收进了储物格中。又从储物格中拿出一辆摩托车，骑着摩托车回到了家中。

    回到家中的小院，将摩托车推进家中，其实就是收回储物格中。周云这才去了经济管理处，召集王勇与方言开会。

    “老板，你去日本，都吓死了我们。”王勇说。

    周云说：“我自有对策，不会出事的。”

    方言好奇地问：“老板，你与那个人真的一模一样？”

    周云点头：“不然的话，我怎么能顺利回到上海。并且带了任务过来。”

    “什么任务？”两个人都好奇起来。

    周云将盘尼西林的事说了。

    方言说：“老板，我发现了一个奇怪的事情。”

    “什么事情？”

    “最近，木村找了几个人，说是要带他们出差一趟。他找的人都要求是湖北湖南与四川的人。你说会不会与这事有关？”

    周云问：“那些人都是什么人？”

    “二科与三科的都有，我们一科的他不敢找。但据二科三科的关系传来消息，木村找的人，很多人原来都是军统与中统的人。”

    周云说：“那就对了！只有从重庆出来的人，才熟悉重庆，了解重庆。所以，木村的做法肯定得到了高人指点。凭他那傻样，不可能想到这个好主意。”

    方言问：“老板，如果他们去了，会影响我们的。”

    “不会！他们此去，危险重重。因为那些人都是军统中统留有案底的人。他们只要在重庆一露头，军统与中统的人就会盯死他们。让他们先去，我们缓缓，由他们替我们探路，再好不过。”

    王勇与方言扁了扁嘴，你需要探路吗？到了重庆，你就象鱼儿入水，鸟入丛林。

    周云说：“样子要做的，给日本人看。”

    王勇说：“那这一次，该我去了！”

    方言不高兴：“怎么该你去了？”

    王勇说：“你出去了两次，我一次都没出过。”

    周云说：“那好！这回就王勇去。方言在家里多探些消息，只要是有关重庆的消息，都发给我。”

    “是！”

    周云回到上海后，第二天去了任盈盈家拜了年。送的是从日本买的礼物。这丫头在这几天，天天过来经济管理处找周云。扑空了几回，所以，周云便陪她吃了一餐饭，看了一回电影。

    分开时，周云告诉她，自已要出差几天。等回来，给她带礼物。在任盈盈不断地“注意安全”的吩咐中，回到了特务处。

    宪兵司令部来电话，让周云去一趟。

    周云便去了宪兵司令部，拿到了大本营的命令。“命令伊藤武志去越南，调查越南军方放行南洋华人回到中国一事。并给予惩罚！震我大日本帝国声威。”

    到了第二天的凌晨，周云便带着五十人上了一架运输机。

    他们这次不会降落机场，而是在空中跳伞。如果降落机场！那么一言一行都会被监视，何谈调查？

    跳伞很顺利！一行五十一人全部落地。

    落地的地方就是永安的一个平地上。

    「说明──空降兵是近现代战争中才出现的新型作战兵种，世界上最早的空降部队由苏联在1930年组建（指正式建立的伞兵部队），不久后美国、英国、德国、日本等军事强国都相继组建了自己的伞兵部队，并投入到硝烟弥漫的二战战场。」

    这里离河内很近，但这块地又是人烟稀少的地方。落地后，周云让大家将降落伞集中放在一起，由他来处理。这些东西不能让人发现，一发现，就会开展大调查。

    等五十人离开了，周云才将降落伞收到了储物格中。

    随后便快速追上了大队，不过，追上大队的周云是开着一辆大卡车的。这是一辆美式的大卡车，中国有很多这种车，越南也有很多这样的车。周云在储物格中找了一辆，摘掉了牌照，便同越南路上跑的车很相像。越南的车子，很少有牌照。

    战士们看到周云开着车子来了，什么也不说，便上了车，挤在一起。他们认为，肯定是老板提前安排了人在这里放了车子。

    对于越南河内，周云是很熟悉的，当初在这闹了一小回，让人知道了自已的存在。

    五十一人，在越南街上走，肯定惹人注目。就算你住下来，旅馆也会向警察局报告。

    周云又不愿让大家风餐露宿，而且必须进入河内。

    周云便想到了一个人。阮小五，那个黑帮的头头。上一次随汪精卫来河内，就与这家伙打交道。不打不相识，那是个好人！

    对呀！我可以将人拉到他的老巢去，借住几天，他应该欢迎的。

