    “尽头未同尽头。

    巷未仍是有巷。

    若要进巷中之巷。

    心需存经中之经！

    心中有经。

    口中有经。

    眼中有经，

    足下有经。

    由经指路。

    方证菩提！”

    少林木人巷的尽头，一颗晶莹通透的巨型水晶球之内，呈现着洋洋洒洒五十个小字。

    水晶球的表面光滑无比，绝无任何并合的痕迹或接缝，并且内部也不见裂痕，这五十个小字，当是由一个绝世强者以惊世骇俗的掌控力直接将劲力透入水晶球进行微操刻划。

    “这水晶球看似巨大，实则对于我等来说却是太过脆弱，想要在此中刻字，需让劲力恰到好处地落下，不温不火，增之一分则太强，减之一份则太弱。”

    白素贞见状，摇头道：“单是凭此功力，就足以胜过本座麾下的黑瞳和雪达摩。”

    换言之，就是这刻字者少说也是蜕凡境的武者。

    “不过是下马威罢了，建造木人巷的二祖慧可处处都在显示少林寺的底蕴，奈何如今的少林寺啊，完全不入流。”

    楚牧嗤笑一声，随手一掌隔空击在水晶球上。

    只见那水晶球受到掌劲后旋转一周，整堵洞壁向两旁敞开，露出洞壁内的世界。

    那是一处宽阔的山洞，尽头是一堵巨大的水晶门户，而在山洞地面上，则是刻着字体的一块块血红方砖。

    “经中之经，便是《般若心经》，这机关看起来玄乎，实际上若是看透了，也不过是一些装神弄鬼的把戏罢了。”

    楚牧一边说着一边前行，无形之力在一块块方砖上按下，按着《般若心经》的经文进行排序，一篇经文按完之后，山洞洞顶乍生奇变。

    破风声中，二十二道黑影自上方降临，落在四周，将楚牧围住。

    这二十二道黑影木人的真面目皆是等人高的木人。每一尊木人皆雕得相当精细，面容更是桐橱如生，手脚之上击着数不清的小铁链，把他们从洞顶的沿口吊下来。

    看起来，这些木人相当的·······

    拉胯！

    竟然还需要铁链进行控制而不是全自动，不得不说这设计相当拉胯，逼格也是相当的low。

    但若是配上那木人体内若隐若现的气机，就没人会说木人拉胯了。

    本该是死物的东西却散发着武者才具备的气机，撇开拉胯的操纵方式不提，这木人简直就是巧夺天工之作。

    而在下一刻，这二十二尊木人也证明了它们的珍贵。

    澎湃的气机在木人的身躯中爆发，刻画在胸膛上的字体也散发出豪光。若是将二十二尊木人身上的大字组合起来，那便是——

    天下武功源出少林，少林第一无上武学元极摩诃在此！

    口气有点大，但配上元极摩诃的存在，也算是有些底料。而当这二十二尊木人齐齐摆出架势，开始动手之时，这有些底料就变成了相当有料了。

    沛然的气机汇聚成一股，一种若有若无的无敌之势充塞于四周。

    二十二尊木人论武功招式那是万万比不上楚牧的，那拉胯的操纵方式注定了这些木人不可能以招式胜敌。

    它们的作用，是充当一个容器，一个承载元极摩诃的容器。

    当二十二道气机连成一体之时，若虚若实的场景出现在眼前。

    山壁之上，面目慈悲的番邦大和尚仰望天空，心神随着风云而动。当那天上的风云交汇在一起时，大和尚陡然站起，一身佛法融入真气之中，参汇风云之力，演化出仿佛可以开天辟地的浩瀚威力。

    “摩诃无量！”

    一声话语似是穿透了时光的束缚，进入二人耳中，这一刻，时光仿佛倒流，楚牧和白素贞似是也成了那虚幻场景的一部分，梦回当年，直面达摩。

    无俦的元气涡旋汇聚无边之力，恍如天地之间的所有元气尽数汇聚于一体，生命的真气、灵机，天地的灵气，以及大自然循环之间所含有的力，一切结束化作元气，随着一式起手，轰然降临。

    这一瞬间，楚牧和白素贞就如同面对整个天地的倾轧，所有的力都被元气吸摄，化作可破万法的涡旋轰压下来。

    暴力，又纯粹！

    这一招虽是内含无相无常的佛法真意，但威能体现却是以最为暴力的方式，以最为极至的威能摧毁一切。

    面对这一招，不管是楚牧还是白素贞，他们都感觉自身的真气难以运转，竟似连自身的气机都遭到这极致之力压迫一般，不复先前之灵动。

    甚至于，还有浩大的佛意充塞于此地，二人耳中竟似是有梵音禅唱响起，凛凛佛意涤荡心灵。

    达摩留下的元极摩诃还歧视魔道中人，一点都没有给魔道中人传承的意思。

    这相似的情况让楚牧想起了九空无界的遭遇，这达摩懂不懂什么叫“众生平等”啊？

    面对毫不留情、一点都没传承意思的摩诃无量，楚牧双眼尽数被漆黑所侵染，两种截然不同的力量出现在双掌之上。

    左手天极，至阳至烈。

    右手地极，至阴至强。

    黑气与白气随着双掌画圆而交汇，但其交融的核心却非是太极，而是一片极致的空无。

    “天地双合，无极摩诃。”

    空无的虚影无甚气势，恍如一片薄薄的阴影，轻轻附上巨大的元气漩涡。

    然后······

    呜呜然的声音像是濒死的哀鸣，那海量的元气竟是被阴影强行吞吸到其中，原本若虚若实的场景也顿时荡出一层层涟漪，随时可能直接崩溃。

    无极摩诃的力量非是如同元极摩诃那般汇纳一切之力，而是以相斥的天地双极消磨进入一切气劲，将其化作最为精纯的元气纳入体内。

    要不是“魔极摩诃”的名字有点古怪，楚牧都想直接采用“魔极”这一名称了。

    只留一式招意附在木人之上的力量自然不可能有何转圜的想法，当最为暴力的元极摩诃惨遭针对之时，二十二尊木人全然没有收招的想法，反倒是将元极摩诃发挥到极致，要将邪魔外道尽数杀除。

    “若是达摩亲临，那还有可能与我一战，但单凭你们这些木人······”

    楚牧带着哂笑步步向前，浑暗之色随着他的脚步扩张，渐渐将一尊木人纳入其中。

    “轰——”

    那一尊木人轰然炸裂，一道元气在它体内出现，被暗色吞噬。

    楚牧的气机也出现了一丝变化，身上同样有元气漩涡出现。

    他在直接抢夺元极摩诃的传承！

    达摩不给，他就硬抢！

    夺走木人体内的元气，参悟其中的招意，元极摩诃自然也就到了楚牧手中。

    一个个木人被气劲绞碎，一道道元气被吸纳，楚牧体外的元气漩涡变得凝实强大，到后来，浑暗之色消退，楚牧的元极摩诃和威能缩减不少的敌方互相碰撞，两股极端的暴力互相倾轧。

    “轰轰轰轰轰！”

    连声的雷鸣爆响中，地面上那堪比玄铁的方砖爆裂，一道道气劲轰击在四面墙壁上又返回，交错轰缠，形成极端紊乱的气流。

    在强劲的余波中，楚牧走到最后几尊木人前，将其击碎后取出元气，彻底将达摩的传承夺到手中。

    直到一刻钟后，山洞中的余波才渐渐消失。

    当一切平息之后，这一座精心打造，足以让绝顶高手自由交手的场地已是破碎不堪，尽头的水晶大门也不知何时被轰得四分五裂，露出后边的密室。

    “进去——看看吧——”

    楚牧周身荡漾着澎湃的气劲，元气如同水流一般包裹全身，令他的身影看起来扭曲波动，连带着让声音都变得回荡起来。

    “元极摩诃，你获得了？”白素贞上前问道。

    “正确来说，应该是抢得了。”

    楚牧一边说着一边走入其中。

    木人巷尽头的这座大门，被称之为圣门，在这后面乃是少林寺的圣地。

    不过在这圣地之中，楚牧和白素贞却没有看到其他的什么物事，唯有看到一具骸骨，一颗水晶。

    骸骨是一具披着袈裟的尸骸，看起来这是一具和尚的骸骨。

    这和尚骸骨匍匐在地上，做五体投地的跪姿，双手却是向上捧着一颗眼泪形状的水晶。

    黑暗中，那水晶散发着祥和的光芒，和此地的氛围格格不入。

    相传达摩在圆寂之时，曾以天眼通看到了令他这武学巨人、佛门大德都惊骇不已的未来，悲恸之下，不由留下一滴眼泪，化作一颗晶莹剔透的舍利子。

    这颗舍利子被称之为“达摩之泪”，其中承载了达摩所看到的惊骇之事，也蕴含了达摩一生所修持的佛法。

    并且这达摩之泪还有祛除万毒的功效，世间所有的奇毒，都能被达摩之泪的力量逼出，化作血红色的水晶。

    可以说，这一颗水晶，便是少林寺最大的宝物。所以才会放在此处圣地，被外围的木人所保护。

    楚牧和白素贞皆是一眼就看到了这颗达摩之泪，他们都对这传说中的宝物有所好奇。

    白素贞当即便想要取达摩之泪一观，孰料她刚刚挪步，这颗少林至宝就突然散去了光华，直接碎成了一地粉末。

