    空间中蕴含着充沛的光能，用魔法师的角度来说，这里充斥着超高浓度的光元素。

    韩萧带着艾默丝降落在一片河流浅滩之上，土壤是五颜六色的光砂，踩上去和沙滩没什么区别。

    艾默丝蹲下，捻起一粒光砂，好奇观察着这个不规则的固体，手指微微用力，将其碾碎，这粒光砂裂开，化作薄雾般的光尘，缓缓升空。

    抬头看去，一片广袤的云海遮蔽苍穹，全都由气态光尘构成，如梦似幻，时不时有光尘从各地升空融入云海，积蓄到一定程度，这片云海便会出现降雨活动，让光尘落向大地，形成新的地貌，如此循环往复。

    “真美。”艾默丝啧啧赞叹。

    韩萧来到河流旁，掬起一捧液态的光芒，看着黄金般的液体指缝间流走，忍不住嘀咕：“这里光污染很严重。”

    “……你一定要破坏气氛吗？”艾默丝无奈。

    “实话实说嘛。”

    韩萧撇撇嘴，唤出几台工业采集设备，随口道：

    “这里的现象很奇特，很有研究价值，正好采集一些材料回去做实验。”

    说着，他锚定了这个次级维度的坐标，记录在资料库中，方便下次再来，想了想，给这片次级维度取名为光之国度。

    搞定这一切，韩萧又布置了一些固定时空系数的空间稳定锚，用来防止圣光粒子逃跑，接着拍了拍秘能使，道：“阿混，把圣光粒子逼出来。”

    混沌秘能早就迫不及待了，得到了指令，二话不说，放出一道道红色的能量，没入大地，构成一片巨大的蛛网，迅速蔓延开来。

    韩萧默数到两百二十一的时候，混沌秘能终于有了反应，不怀好意道：

    “我找到它了，它果然在沉睡，看我把它扎醒！”

    话音落下，韩萧与艾默丝发现脚下的大地猛然一震。

    而在下一刻，整片空间都震动起来，地动山摇。

    轰隆隆——

    还不等两人观察，远方的大地上，猛然喷出一道庞大的光芒喷泉，直冲上天，化作一个带有圣洁感的白金色光团，核心处是一颗犹如恒星般耀眼的球体，仿佛半空中多了一个太阳。

    此时在这个白金色光团中，存在着一道道肉眼可见的混沌秘能红色能量，如同热油遇冷水，反应极其激烈。

    随着这个光团出现，一道气急败坏的狂躁精神波动瞬间席卷开来。

    “莫撒尼尔！你又趁我睡觉偷袭我！我今天一定要宰了你！”

    “纳鲁苏斯，我的能量好不好吃，怀念吗？”混沌秘能嘿嘿一笑，语气带着意犹未尽的回味。

    闻言，韩萧嘴角一抽。

    总觉得这话信息量很大，听起来好像不是第一次这么干了……

    嘶，你们异能圈真乱。

    混沌秘能转头望向韩萧，笑道：“这就是你们说的圣光粒子，它有点起床气，接下来交给你了。”

    原始异能体十分古老，都有自己的名字，“混沌秘能”、“圣光粒子”只是外界对他们的称呼。

    圣光粒子飞速移动过来，这才发现一行人的踪影，看到秘能使的样子，由怒转喜，幸灾乐祸道：

    “嗯？你又被人制成傀儡了？哈哈哈，报应啊，活该！”

    “别得意，你也快了。”混沌秘能冷笑，小样儿，下一个就轮到你了。

    圣光粒子转头望向韩萧与艾默丝两人，不满道：“哼，你果然还是那么下贱，竟然帮敌人谋取我的身子，想要拖我下水……你们这两个主宇宙来的小家伙，不管它是怎么蛊惑你们的，我现在没兴趣陪你们玩耍，滚回主宇宙，别来烦我。”

    韩萧不以为意，翻手拿出一个罐装收容装置，歪了歪头：“你是自己进来，还是我帮你？”

    闻言，圣光粒子全身光芒大盛，轰然绽放出狂涛般的能量波动，仿佛气场全开，引动整片空间微微震动，语气自信无比，不可一世。

    “我可不是莫撒尼尔这种弱者，想要抓我，做好心理准备了吗！”

    三十秒后。

    “疼疼疼，别打了别打了，我认输。”

    刚才还不可一世的圣光粒子，已经缩小了无数倍，被装在了罐子里，像是一滩金色液体，被收容装置的电磁约束场电得滋滋作响。

    韩萧晃了晃收容装置，把圣光粒子晃了几个趔趄。

    “就这？”艾默丝一脸无语。

    她还以为圣光粒子多厉害，刚才做好了战斗准备，没想到韩萧一巴掌过去，圣光粒子就歇逼了，这也太弟弟了。

    韩萧一点也不意外，原始异能体在巅峰超A级面前，当然翻不起什么风浪，他只奇怪圣光粒子哪来的自信。

    见到老基友倒霉，这下轮到混沌秘能幸灾乐祸了，凑到收容装置旁边，嘿嘿道：“欢迎和我作伴，这样我就不寂寞了。”

    “莫撒尼尔！我迟早宰了你！”圣光粒子悲愤欲绝。

    自己倒霉就算了，还要把他拖下水，简直是交友不慎的典范。

    这时，韩萧用手指弹了弹收容装置的玻璃，插嘴道：“以后你们有的是时间交流，先回答我的问题，你有什么能力？”

    圣光粒子怒不可遏道：“我告诉你，我可不像莫撒尼尔一样容易屈服，就算你对我用刑，我也……”

    三十秒后。

    被混沌秘能干得瘫软的圣光粒子乖巧趴在收容装置底部，瑟瑟发抖介绍自己的能力：

    “我最基础的能力是增强体质、超速飞行、维度穿梭，还可以授予他人圣光的力量，同时也具备攻击性，宿主可以用我惩戒邪恶，判定邪恶的标准有两种，一是取决于宿主自身的信念，另一种是基于惩戒目标内心对所犯罪行的认知，目标罪行越严重，惩戒伤害就越强……另外，我可以净化污秽，帮助目标驱除相关的负面状态，并一定程度治愈伤势……”

    圣光粒子竹筒倒豆子一般，交代了全部底细。

    韩萧一边点头听着，一边暗暗鄙视圣光粒子，光听名字，他还以为这家伙冰清玉洁，没想到打一顿就老实了，和混沌秘能一样没节操，难道活得太久都这样嘛。

    审判罪恶、净化邪祟，圣光粒子的能力确实有“神圣”的风格，只是标准比较唯心，碰上一个信念坚定的正义之士作为宿主，才能发挥最大的威力。

    比起这些，韩萧比较在意的反而是圣光粒子赋予他人圣光的能力，仔细追问了一番，便忍不住惊喜起来。

    圣光本身属于多维度能量的一种，并不是什么罕见的存在，高等机械师与魔法师都可以运用，具备精神力量的特性。只是圣光虽不稀有，却也不是普通人能使用的。

    而圣光粒子可以赋予任何智慧生命体“圣光种子”，只要目标自行锻炼，用信念与信仰滋养种子，使其开花结果，便可以掌握圣光能量，并能够随着锻炼增强……这意味着，圣光粒子可以带来一条额外的成长体系，让普通人从零开始拥有力量，而即使是超能者，也能得到这份能力。

    但是，由于前提是得到“圣光种子”，而且被赋予的能量可以被圣光粒子收回，所以普适性有限，不属于可自行觉醒的五大超能体系之中，更像副职业。

    韩萧从圣光粒子口中得知，圣光粒子曾经跟随宿主活动的时候，用过这种方式反向增强宿主的实力——收回他人培育成熟的“圣光种子”，可以增强自身，这就等于夺取了别人的劳动成果，让别人给他白打工。

    听完它的经历，韩萧看待圣光粒子的眼神，顿时亲切了不少。

    ——好小子，没想到你也是韭菜资本界的同行。

    韩萧信奉眼见为实，让不情不愿的圣光粒子对他施展这项能力，一股暖洋洋的金黄色光芒涌入体内，面板立马有了提示。

    [你获得新技能【圣光种子】]

    [【圣光种子】：被动能力，这是圣光之力的根基，需要信念滋养，成熟后可觉醒副职业【圣光使者】，要求信念值0/5000（通过冥想、祭祀、精神锻炼、击杀罪犯等方式，可以提升信念值）]

    “原来如此……这种能力很有战略意义，如果不收回的话，就可以把许多没有超能者资质的普通人培养成掌握圣光的战士了，如此一来，军团基层战力将会大大提升。”

    韩萧暗暗沉吟。

    这倒是意外之喜，或许还可以把这个机会卖给玩家，貌似很有市场。

    只是，前世埃文斯没有展露这个能力，估计有什么限制。

    盘问了一番，韩萧得到了答案。

    果不其然，每一个圣光种子，都是圣光粒子分享的本源精华，而本源力量恢复很慢，若是用得太多，就会元气大伤，连带着宿主一起肾亏，到时候强行榨取也没用，真的一滴都没了。

    “快速恢复本源的话，我似乎有办法……”韩萧若有所思。

    他有了隐约的想法，但眼下还不是测试的时候，只好收起了收容装置。

    韩萧顺便让圣光粒子收走身上的圣光种子，他只是测试一下，本身并不需要这个副职业。

    按照他本来的想法，便是把圣光粒子制成秘能使，不过现在看来，或许将其打造成秘能使工具，不是最好的选择。

    韩萧看了看面板，【混沌秘能的宿敌】任务已经显示完成了。

    24e经验入手，还得到了两张人物卡，不出所料，分别是混沌秘能和圣光粒子，能力没什么稀奇，分别是抽取星核能量，以及圣焰审判，有本尊在手，这两个人物卡聊胜于无。

    韩萧比较关心的是任务开启的新里程碑任务，【原始异能收藏家】。

    [【原始异能收藏家（未激活）】：激活条件——至少拥有4个原始异能体，目前2/4]

    [能力：当你与异能者战斗，你的全属性略微上升，异能者对你造成的伤害-12~20%]

    [奖励：【第三圣所】技能碎片x1]

    韩萧微微一惊。

    第三圣所？这又是嘛玩意，我记得我手里的技能碎片，貌似是第一圣所？这里面莫非有什么关联不成。

    “这到底是什么东西……”

    韩萧暗暗嘀咕。

    这个问题困扰他许久了，可惜找不到一直线索。

    他压下内心的好奇，望向里程碑能力，效果具有针对性，专门克制异能者，还是有些用处的。

    “任务要求是4个原始异能体，也就是说还差2个，难度还是比较高的，主要很难找到目标，尽量试试吧……”

    正如当初预料的一样，解决圣光粒子没什么难度，办完了正事，韩萧陪着艾默丝在光之国度参观了一番，等待采集了足够的样本材料，两人这才离开这片次级维度，前往下一站死寂之地。

    ……

    光芒闪烁，混沌秘能按照柯克蒙德给的坐标，把韩萧两人带到了死寂之地。

    看清楚眼前的场景，韩萧忍不住嚯了一声。

    “嚯，这里还真是吓人。”

    只见这片次级维度色调深沉，空间壁千疮百孔，狂暴的空间乱流不断侵入肆虐，天穹是无尽的空间风暴，闪烁着蓝与紫的光芒，下方则是一片黑色荒漠，只是有许多地方被空间乱流吞噬，变成了一片虚无，这块大地被撕扯开来，变成了一个个破碎的浮岛。

    韩萧眼神一动，拿出贴身佩戴的复活币，发现复活币正在发热，果然有反应。

    “这么说，死寂之地确实和海拉有些联系……”

    韩萧放开感知，搜寻整个次级维度，然而却一无所获，感受不到任何特殊的东西。

    就和柯克蒙德说的一样，这片次级维度濒临消亡，什么东西也没有。

    这时，艾默丝摇头道：“看来只有海拉亲自过来才能发现端倪了。”

    闻言，韩萧点头赞同，估计海拉的能力可以和死寂之地产生共鸣，激活某些特殊事件，他的实力虽然更强，但显然不满足条件。

    “至少帮她探了探路，她下次过来就方便了。”韩萧在资料库中锚定了这个维度的坐标。

    两人正要离开，忽然间，一个强大的生命体能量源凭空出现，闯入两人的感知范围。

    两人转头看去，只见一个遍体鳞伤的身影从一道空间乱流中跌了出来，刚好掉进死寂之地的空间壁破洞。

    艾默丝眨了眨眼，面露疑惑之色。

    “咦，这人好像有点眼熟……”

    ……

    与此同时。

    “两位阁下，跨位面探测雷达锁定了目标！”

    飞船指挥室中，罗与菲急忙查看地图。

    “不是我们之前遇到的那个人吧？”

    “不是，他在另一个次级维度，现在探测到的是第二个巅峰超A级信号。”

    确认没有弄错，罗果断下令：

    “好，锁定新目标，全速前进！”

    ……

    另一边，邪能聚合。

    空间壁不知道遭受了怎样粗暴的对待，像吹气球一样，从内部撑裂，让这片次级维度失去了所有防护。本来活性十足的紫绿色邪能，像是丧失了所有活力，与此处的所有尸首一起被空间乱流卷走，消失无踪。

    这个诞生了生命的特殊次级维度，已经变成了一具残骸，只剩下死寂，正在飞速消亡。

    克洛蒂捏碎了最后一个助阵超A级的脑袋，抬头望向四周肆虐的空间风暴，皱了皱眉头，对自己的表现有些不满意。

    “太久没动手，果然退步了，一不小心用力过猛，竟然被他乘着空间乱流逃了。”

