
        “放心吧牛叔叔，我心里有数，要是他们真如你想的那样的话，我不会为难他们的，但如果不是，那就只好请他们出去了。”

    “而且村民们已经很累了，他们现在真的很需要休息，已经不再适合长途跋涉了，至少也要争取一下，让他们答应我们在这里修养一段时间。”萧辰对牛大壮说道。

    不过只有萧辰自己知道，将他们请走，才是最有可能发生的。

    牛大壮看了看自己旁边的村民，正如萧辰所说，他们确实需要好好休息一下了。

    “哎，好吧，不过小辰千万不要和他们起冲突，毕竟大家都不容易，实在不行的话，我们就在村子外围休息一下就好了。”牛大壮说道。

    “我知道了牛叔，我去了，你们在这里等我就好了。”萧辰笑了笑说道。

    兴安村这么多人站在村口，早就引起了村里人的注意，只不过一直没有人出来询问情况罢了。

    就算萧辰现在走到了村里，也依然没有人来阻止，只是警惕的看着萧辰。

    此时萧辰已经确定，他们并不是无意间找到这里的普通人，要是那样的话，早就会有人来问他是谁了。

    “哟，我当是谁呢，原来是兴安村的村民呀。”一道刺耳的声音从前方传来，不男不女很是难听。

    “李管家！”

    当一个身材臃肿的矮胖子出现在人们眼前时，村里那些警惕萧辰的那些人，对其恭敬的喊道。

    “李管家，看来应该是李氏部族的人。”听到矮胖子的称呼，萧辰联想到。

    这名李管家好像很享受这种气氛般，背负这双手，迈着八字步，向萧辰走来。

    “你怎么会出现在这里？”李管家将脸贴近萧辰，露出一副可怕的面容，问向萧辰。

    当年在李氏部族抓走兴安村的村民的时候，就将这里占有了下来，因为这里有几处灵田可以利用，要不然他们可不会留在这里。

    而按照计划，兴安村的原村民，是不可能回到这里的。

    因为李氏部族打从一开始，就没打算让挖矿的人活着回来！

    所以李管家才会奇怪，并问向萧辰，他已经两年没回部族了，对矿脉的事并不怎么了解。

    还以为紫耀矿脉出什么状况了。

    “这里是我家，我在这里有什么奇怪的？难道你们李氏部族有什么不可告人的秘密不成？”萧辰看着近在咫尺的李管家反问道。

    “哼！小兔崽子，既然你不想说，那就别怪我用别的方式让你开口好了，拿下他，还有外面的那些垃圾！”

    他与陈明不同，虽然都是管家，但他却姓李，那怕不是武者，依然有很多手下为他做事。

    “是李管家！”

    在村里的其他人立即领命，并将萧辰与牛大壮他们围了起来。

    “我想，现在也许你想和我说点什么了吧？”

    李管家微笑着说道。

    “紫耀矿脉的矿已经挖完了，我们自然就被放了回来，毕竟也没什么事干了吗。”

    “不过还是多谢李氏部族费心，为我们看了两年的家，要不没准就被别的一些心怀不轨的人给占去了呢。”

    萧辰向李管家回答道。

    萧辰知道李管家想听的不是这个，而李管家也知道萧辰说的不是实话。

    但两人脸上都挂着笑容，不知道的还以为是两个朋友在聊天。

    “呵呵，小朋友，看样子你是不见棺材不落泪呀。”李管家阴笑了两声，咬牙说道。

    “怎么会呢！李管家小子句句属实，你要是不信，可以回李氏部族询问呀。”萧辰一脸的诚恳。

    小的时候，为了跑出家族去外面玩，在家里撒了不少的慌，现在也算是小有成就。

    更何况萧辰说的也不全是假话。

    “说的也是，那留着你们也没什么用了，全杀了吧。”李管家用手掏了掏耳朵，淡淡的说道。

    随后便背负着双手回到了自己的屋里，完全交给外面的人处理了。

    一群贱民的命，他完全不在乎，至于和萧辰说了这么多的废话，也只想从他嘴里问出点紫耀矿脉的事情。

    不过就像萧辰所说，他大可以自己回部落询问情况，而且他也不相信，就这些普通村民，能把在紫耀矿脉的李氏部族怎么样。

    回到屋里靠在摇椅上，拿起手旁的茶壶，喝了一口茶，舒服的闭上眼睛。

    等外面的事处理完，自然会有人来汇报情况。

    将手旁的茶喝完，李管家疑惑的睁开双眼。

    这么长时间，竟然没有人进来像他汇报情况，这让他很不解，同时也很气愤。

    “真是一群废物，对付普通村民竟然用这么长时间！”

    对这种情况相当不满的李管家，从他的摇椅上站了起来，他打算亲眼去看看。

    李管家缓缓的打开房门，刚要大声喝问他的手下是什么情况，可看到眼前的一幕时，到嘴边的话被他硬生生的咽了下去。

    “哟，李管家出来了，我还以为你在房间里出什么事了呢。”

    只见萧辰坐在人堆上，对李管家笑着说道。

    萧辰坐的人堆，正是李管家的手下，全部被萧辰打昏迷了。

    而兴安村的村民全部都站在萧辰的身后，毫发无损。

    他们都愤怒的看着李管家，显然从萧辰嘴里知道了事情的来龙去脉。

    “说吧，你们李氏部族是不是就没打算放我们回来？”

    萧辰收敛了笑容，对李管家冷冷的问道。

    “呵呵，小兄弟，我想你一定是误会了，我们李氏部族怎么会做出这种事呢，我们完全就是怕你们在挖矿的时候，自己的村庄被别人抢去，所以才会派人帮你们看家，现在你们回来了，那我们的任务就完成了，就不打扰各位了。”

    李管家干笑了两声，说出了之前萧辰说的理由，并缓缓的向村口靠去。

    “哦？原来李氏部族真的是这么想的呀，可惜的是，我刚才是骗你的呀。”萧辰的脸上又挂上了笑容：“既然你不想说实话，那我就想办法让你说出来好了。”

    此时李管家与萧辰的身份就像对调了一样。

    “你给我等着！李氏部族不会放过你们的！”

    李管家喊完这句话，转身就跑，也不管那些被萧辰打晕的手下。

    “哼，我还不想放过你们李氏部族呢。”萧辰冷喝一声，压根也没将李管家的话放在心里，更何况李管家根本也不可能在他的眼皮地下逃走。

    一个连武者都不是的普通人，其速度根本比不上已经是灵武者的萧辰。

    只是一句话的时间，萧辰就已经来到李管家的身后。

    本来李管家还想在说几句狠话，可看到就在自己身后的萧辰，腿一哆嗦直接是跪倒在地。

    “我是李氏部族的人，你不能杀我，你不能杀我！”

    李管家惊恐的大喊大叫，不断的向远处爬去，想要离开这个是非之地。

    “我自然不会杀你，毕竟你还是有点用的。”

    萧辰相信李氏部族还会在派人来的，或许到那个时候，他手上的人会成为筹码。

    抬脚踩断了李管家的两条腿，本还想在问些事情的，可李管家直接就晕了过去。

    萧辰只好无奈的将他拎了回来，至于有什么想问的，只好等他醒过来再说了。

    将李管家一行人关起来之后，村民们开始在村里忙活了起来，寻找自己原来的住处。

    毕竟村里和两年前不太一样了，但还是能够找到一些共同之处的。

    天色见黑，村民们也都找到自己原来的家，开始休息了。

    他们真是累坏了，这回可算能安安稳稳的睡一觉了。

    唯一还没有休息的就只有萧辰与牛大壮了，他们站在村里的灵田旁，面色凝重。

    因为此时的灵田，已经没有多少灵气，身为灵武者的萧辰更是感觉到，种在灵田上的作物正在快速的吸收灵田里的灵气。

    在李管家醒来之后，萧辰就从他嘴里知晓了灵田的事，而亲眼看到的时候才知道已经这么严重了。

    “怎么办小辰？这里的仙人草要如何处理？”在萧辰拷问李管家的时候，牛大壮也在一旁，所以对一些事也是了解的。

    这灵田里种的是仙人草，通过这种药草制作出来的药粉，要是被人吸进体内，会让那人飘飘欲仙，兴奋异常，仿佛成为仙人一样，让人欲罢不能，尤其是大城市里的春楼，对这种药粉的需求量相当大。

    吸这种药粉的，都是为了一时爽快，不会上瘾，更不会对身体造成伤害，和一般毒品不一样。

    所以这种药粉很受欢迎，只是种植它的代价太大，因为凡是长期种植仙人草的灵田，最后的代价就是荒废，那怕是只种一次，也会对灵田造成很大的伤害。

    “听李管家说，这仙人草一年一成熟，而现在已经成熟了，我们就先采集了吧，既然不是毒物也不会伤害人体，我们就卖出去好了，这样村里能有不少收入，就当做补偿了，不过以后断然是不能在继续种下去了，要不村里赖以生存的灵田，就真的废了。”萧辰建议道。

    (本章完)
  