    审完林涛，叶耐寒叫安全部的人将他带了回去，她站在露台上，眺望虚拟的苍穹。

    “有烦心事吗？”燕随不知道什么时候站在了她的身侧。

    “燕随，如果有一天，我被人谋害了，你会像林涛那样吗？”

    她没有说哪样，但他就是知道她什么意思。

    “我不知道，我想我也许会将那个人抽筋剥皮吧。”

    “你想知道你在我心中的形象吗？”叶耐寒揶揄着问到。

    “什么？”他不明白她现在为什么要和他讲这个。

    “你是一个特别的人，说好听点是很有原则，说难听点是古板，比如像抽筋剥皮这种残忍的手段，一般是不会从你嘴里说出来的，不过....”叶耐寒刻意停顿了一下，“我很喜欢。”

    燕随听完愣住了，他是这样的吗，他很清楚自己应该不是这样的人。

    “我...我是这样的人吗？”

    “至少在我眼里有一点点，那会儿你总是批评我，语气很正派，我有时候觉得你很虚伪，但同时我又控制不住的喜欢，我那时候可讨厌自己了，但现在我知道你老早就在打我主意，我又庆幸自己坚持。”

    燕随认真地说道，“我清楚为自己，你说如果有人谋害了你，我会怎么做，我想我会不让这件事发生。”

    “呵～，你当自己是上帝啊，什么都能控制。”

    “如果遇到谋害，我一定不会让你死在我前面。”他肯定的说到。

    叶耐寒看着他认真的眼神，不知道怎么就陷进去了，她真的值得人这样吗，她少年肆意顽劣，青年贪权窃柄，就连自己都觉得自己很讨厌。

    “这倒是真的，不然你也不会大老远的跑去河丽。”

    说完叶耐寒又低声说道，“谢谢你能固执的将我从悬崖边上拉回来，如果我经历了你那些，估计都快恨死这个世界了，有时候我都怀疑你简直就是菩萨转世，居然能包容这么多不堪和不公。”

    “你说的我有点感动。”燕随笑了笑，上前轻轻抱住了叶耐寒。

    “我有个小秘密没告诉过你。”

    燕随佯装生气，“好啊，你居然还有事瞒着我。”

    “这就告诉你.....”叶耐寒轻笑。

    *

    在叶耐寒的青春期，她还是一个满腔热血想的少女，遇到不平，拔枪相助，她一边愤世嫉俗，一边又把自己活成了个纨绔，那些年没少给老叶惹麻烦，他忙于军务，没时间管她，面对到处惹是生非的女儿，一气之下把叶耐寒带到了以太军磨炼。

    但就是在这样一个几乎可以让她为所欲为的地方，她遇到了这辈子唯一可以治住她的人，也是一个让她完全不能控制自己心跳的人。

    那是一个再寻常不过的早上，以太军基地的人造太阳雷打不动的在联盟标准时间的6点升起，那天是老叶的生日，叶耐寒得早点给他给安，同时决定这天就不给他早不痛快了。

    来到她父亲在基地的住所时间还早，但此时的门口已经站了一个年轻人，他个子很高，身体略微有些消瘦，像是营养不良，但脸长的十分端正，剑眉星目，正气凛然，那天的早上的阳光格外的温柔，将他的眉眼染的微微发亮。

    她一下子就呆住了，这哥们完全是她的菜，但她长时间都在惩恶扬善，为民除害，没有学到一点搭讪的本事。

    帅哥都喜欢什么样的女孩来着，好像是漂亮温柔，懂事大方的，之前应该是有过类似的报道。

    “你好!我叫叶耐寒，你是来找叶将军的吗？”

    “嗯！”

    他说话很惜字，让本就不会搭讪的她更加头疼了。

    “我也是来找他的，这么不进去呢？”说完她就打算推门带他进去。

    手刚刚放到感应门上，年轻人突然说话了：“叶将军现在有军务要处理，我在这里等他就是了。”

    有军务？她可没听说老叶早上有军务，昨天还在暗示她别忘了他的人生大日子，所以她才这么早的特地给他送上生日惊喜，难道说是老叶是不想见他，她暗自瞟了两眼这位他，除了瘦了一点，也没有什么特别的啊，况且父亲一般情况下也不会为难下属，她在心底暗自盘算到。

    “你不会是得罪了老叶了吧！”她下意识的问到，问完才发现自己人设崩了。

    沉默了很久，年轻人都没有回答她，她也难得在人生道路上感到有几分尴尬。

    不过她还是硬着头皮继续问道：“你怎么惹到他的啊....”完了，尽问些什么啊叶耐寒。

    “我的意思是你或许可以告诉我你的名字，我去帮你求求情。”

    “我叫燕随，是以太军第十三军兰载的部下，我犯了错，特来向叶将军请罪。”他语速很慢但很认真，联盟官话也讲得不好，口音特别奇怪，至少她从来没有听过。

    “向叶将军请罪，你干啥了？”这问的的确十分冒犯，不过她实在是好奇，这人要不是傻冒就是实诚，他现在还是一个小兵，以太军老大请什么罪，要是每个犯错的兵都想老叶请罪，他不是得忙死，自己还不得更嚣张？

    “我....”

    “还不快滚进来？”年轻人还没说完，老叶暴躁的声音便传进了她的耳朵，吓得她赶紧将身体紧了紧，顺便将给他准备的生日礼物举到胸前显眼的地方。

    “这就滚进来，消消气嘛老叶，昨天真是六军的那小子先挑衅我的，不信你可以问Jones，我保证这次绝对不是我主动的，况且看在我为你精心准备礼物的份上，今天你怎么着也不能动手。”她边说边往里走，滚是不可能滚的。

    叶云焕恶狠狠地瞪了她一眼，没再理会她。

    “还有你！”

    老叶还真认识他，难不成还真是个人才，长成这样自己没理由没见过啊，有点东西。

    “老叶，这谁啊？”

    “我说过在军中叫我什么，又犯了，这里不搞特权那一套，哪怕你是我女儿，回去自己领罚。”

    “别！别！别！将军！我错了，你要给下属一些可以改过自新的机会，况且今天这大好的日子，你看....”

    “礼物我收到了，你可以走了。”

    “别啊！将军，联盟法案规定了，军人、政府官员不得收受贿赂，你犯法了！”

    “你再说一遍！”

    “我是说这是我作为您闺女的身份特地为您精心挑选的，您肯定会喜欢。”

    “你先出去。”

    听他这样说，她就知道在这里肯定是得不到小帅哥的信息了，于是她决定去找她那群被各集团丢进以太军锻炼的狐朋狗友去了解信息。

    作为她的野路子朋友们，当然不可能在军队的核心位置，能安排到后勤保障处和第十三军已经是老叶做出的最大妥协了，毕竟他们的家族的集团每年的赞助费的确让联盟的军费财政支出都望尘莫及。

    可是很遗憾，她的那群朋友没有一个听说过十三军有个帅气的小伙子，她当然不会和他们说老叶亲自接见了那小帅哥，看老叶宝贝的样子，估计又是一个军事机密。

    “怎么着，你看上了啊？”见她心不在焉，夏滟过来撞了一下她的肩膀，悄悄地问道。

    “就是很心动，长得很端正，性格也温柔。”

    “才见过一面就知道他温柔了，你可别被骗了。”

    “你不懂！”

    “好好好！我不懂，铁树开花了，祝贺你！”

    “等我好消息，必须把他拿到手！”

    “去去去，赶紧去，我一会还要和维亚约会，知不知道每次你都是个巨大的电灯泡。”

    既然她那批整天八卦，游手好闲的老色批狐朋狗友都没听过，看来还是得去找老叶。

    本来她以为这次去套话会又是一场硬仗，没想到老叶的态度竟然出奇的怪。

    傍晚，她瞅准老叶结束工作的时间，溜进了他的住所，趴在门缝上看正在听联盟日报的老叶。

    “将军,现在有时间吗？属下有事找你.....”

    “私底下你倒是叫的很正确嘛！领罚领完了。”

    “已经根据以往的惯例在模拟室待了4个小时。”

    “这回这么听话？无事不登三宝殿，说吧，又有什么事？”这给问的，简直是蛔虫本虫。

    想着她老子也知道她什么样子，就没打算装：“今天上午来找你认错了那个小帅哥.....哦！不是，那个军人犯了什么错啊。他说他叫燕随，是十三军兰载的部下，我去打听了，没有这号人啊，难不成他是您培养的秘密武器？”

    “他给你说他叫燕随？还告诉你他犯了错？”叶云焕疑惑地问道。

    “啊...难道不是吗？看样子他不像是在骗我啊。”

    “你们以前见过？”

    “没有啊，第一次见，为什么这么问？”

    “他没有骗你，他是叫燕随，也在第十三军的部下，你没事可以多和他接触，他来以太军是个偶然，之前的生活过得不好，不过他好像很信任你，可能是以前你干那些蠢事的时候他见过你。”

    “所以说嘛！助人为乐肯定是有回报的，你看你现在的宝贝就很信任我。”虽然她这样说，但她还是很不确定，毕竟如果她帮过这么对她胃口的帅哥的话肯定不会没印象。

    “我只是说可能，什么宝贝，乱七八糟的，别乱说。”

    “老叶，你在听到燕随三个字的时候那两眼放光的眼神可骗不了我，如果他的身份是机密的话我不会多问你，我现在就是以你女儿的身份告诉你，我看上他了，他应该就是你未来女婿了。”

    “你看上人家了，人家看得上你吗，你也不看看你自己的样子，哪个女孩子像你这样？”

    “有志者事竟成嘛！况且我这不是每天都在您的督促下学习联盟名媛礼仪嘛，不就是装吗，放心，他喜欢的样子我都有。”说完还不忘给位高权重的叶将军抛了个媚眼儿。

    “你可别太自信，他不是一般人，他的精神力达到了惊人的95%，重点是他还是个自然人，他的身份在以太军现在还是保密的。”

    “95%的自然人，你不是吹牛吧！据我所知现在的自然人精神力最高的只有65%，而就算是异种最高的也只有85%，况且这种机密你干嘛告诉我？”

    “我给他安排了很多次测试，结果都是95%或者以上，他对外界防备心很强，他是在被岛生卖往星际海盗的途中被我们截获的，但他好像信任你，早上你进来以后他的眼睛一直都在看着你。”

    “我说他讲话这么那么奇怪，身体还这么瘦，原来是真的营养不良啊！我在两年前是去过一次岛生，那地方太恶臭了，又不归联盟管，简直是地狱，如果我当上联盟总统，第一把火就是要把那里给统一了。”

    “有本事去你乌叔叔面前去说这句话。”

    “他无趣的很，我都不想和他讲话。”

    父亲好像不太想和她讨论乌索的事，便转移了话题：“燕随现在在第十三军，你虽然做人不靠谱，但去那里也不错，就算你在第十三军为所欲为我也不会管，你不是想要让他当我女婿吗？他精神力虽然高，但不爱说话，又才开始训练，很多指标都不行，有些兵痞就是爱欺负人，你去帮我看着，顺便带他训练。”

    “好啊！老叶，这就利用上了，都知道第十三军是以太军最接近后勤的地方，你就派我去那里，一个女婿还不够，还要把我也给带进去，算了，谁让我摊上你这么个老子了呢......”她假装不得已：“不过，老叶啊，他今天到底犯了什么错啊，还专门跑来认错，我实在是好奇！”

    叶云焕瞪了她一眼：“自己问去！”

