    第388章反杀！

    阳台上，萧初然抱住马岚，哭着说：“妈，爸他也是在气头上，您给他点时间，他慢慢气消了就好了，您可千万别想不开！”

    马岚爬在窗户上大声哭喊道：“好闺女你别拦着妈，今天晚上就是妈的忌日，以后你逢年过节，别忘了给妈烧点钱过来，别跟叶辰这个不孝子似的，也不想着给他死去的爹妈烧纸！爹妈在下面没钱花了，又托梦过来找他给烧支票......”

    叶辰听到这话，脸瞬间就绿了！

    马岚啊马岚，你特么也真是神了，上次在医院，不小心把宋婉婷给的那一个亿的支票给到你手里，险些就让你捡了一个大漏啊！

    幸亏你不相信，拿着回来找我麻烦，这要是真让你拿去兑换了一个亿的现金，你还不烧包到天上去？

    这就证明，你压根就没那发财的命。

    于是，他不由在心里祈祷，老丈人啊老丈人，你可硬气一次吧，一定跟这泼妇把婚离了！

    等你离了婚，以后我就罩着你，反正我有的是钱，随便给你仨瓜俩枣的，也够你活的滋滋润润了，搞不好你还能遇见个好老太太，来个第二春！

    这时候，萧初然心里当然是很难受的，哭着说：“妈，什么事不能好好说非要寻死觅活啊？就算真跟爸离婚了，日子不也能照样过下去吗？您干嘛要想不开呢？”

    马岚大声哭喊道：“我还是个黄花大闺女的时候就跟了你爸，还没结婚就先怀了孕，多少人指指点点戳我脊梁骨，我一没生气二没抱怨，只想跟你爸好好过日子，谁能想到这么多年苦过来了、累过来了，这时候你爸竟然要跟我离婚......”

    说着，她绝望的大呼：“我还活个什么劲啊我，我干脆死了算了我！”

    马岚在窗户口这么一喊，全小区的人几乎都听见了。

    随后，楼下就听见有人大喊：“大妹子，别想不开啊，有什么比活着更重要啊！”

    “是啊老妹儿，我老公在外面养小三，我也没想不开去跳楼啊！”

    还有人骂道：“草，你这臭娘们要死滚外面死去，别在我们小区里死，不然整个小区的房价都会被你拉下来！”

    马岚一听这话，顿时炸了，气的骂道：“那个狗杂碎在那多嘴？老娘爱在哪死就在哪死，老娘死后、做鬼也一天到晚缠着你、缠着你全家，我要害得你全家死绝、一个不剩，让你嘴贱！”

    这话一出，外面顿时一片死寂......

    谁也没想到，马岚的战斗力这么凶，这样的话都能骂的出口......

    马岚见说话那人不应声了，立刻骂道：“刚才那个让我滚外面死去的狗杂碎，这时候怎么不说话啦？我告诉你，你活不过今天晚上！你全家今晚就都暴毙身亡！你妈让车撞死、你爹让狗咬死、你老婆孩子让雷劈死！”

    整个小区都崩溃了......

    多大仇啊，这么咒人家？！

    这时候，就听外面有人愤怒至极的骂道：“臭娘们你信不信我现在就来砍死你？”

    马岚分毫不怕，脱口骂道：“你来啊你，王八犊子，老娘会怕了你？我告诉你，老娘反正是不想活了，到时候我就跟你同归于尽！”

    说完，马岚又道：“你这王八犊子有种报上门牌号，老娘现在就拿着刀去你家门口割腕去！把动脉割开、血对着你家门缝往里呲！然后再吊死在你家门口！一辈子阴魂不散我缠着你！”

    对方一听那话，几乎顿时就彻底怂了。

    像马岚这种狠人，一般人确实也是招惹不起，马岚是什么人？跟藏獒对着咬也吃不了亏的主儿，一般人哪可能是她的对手！

    马岚一见那人败退，心里冷笑一声，小比崽子还敢跟你马奶奶装逼？你马奶奶能站在你家门口骂仨礼拜一句不重样，不把你骂的你妈都不认识你，就当你马奶奶四十多年白活！

    这时候，萧初然也快崩溃了。

    一边是爸爸要离婚，妈妈要自杀，结果这中间妈妈还能在阳台跟一个只闻其声不见其人、不知道是谁的人大吵一架，而且吵得如此不堪入耳......

    萧常坤也有些慌。

    他知道马岚战斗力很凶，但没想到竟然这么凶......

    这要是执意跟她离婚，她会不会后半生都堵在自己面前骂街？

    那样的人生，跟地狱有什么区别？

    一想到这，萧常坤心里便哀叹一声，暗忖，今日这婚，怕是离不成了。

    就算能离，我老萧也是打心底不敢离啊......

    马岚在阳台骂街、旗开得胜之后，整个人也想开了。

    在阳台上想了几分钟，她又爬了下来、拍了拍身上的灰土，走回屋对萧常坤说：“萧常坤，你想离婚也行，房子归我，一个月给我五万块钱生活费，不许你跟我们一起搬去汤臣一品，你自己净身出户、自己想办法生活！”

    萧常坤气蒙了，脱口道：“凭什么？你才是这个家里的罪人！应该净身出户的是你，不是我！”

    马岚厉声道：“想赶我走？门都没有！我是肯定不会走的，到时候汤臣一品的别墅，我也是要住进去的！”

    “你怎么这么不要脸！”萧常坤都快疯了，怎么回事？刚才主动权还在自己手里，怎么一转脸就又要被马岚给吃住了？

    马岚此时就豁出去了，不屑的说：“我就是不要脸了！你能怎么着吧？我告诉你，你要跟我离婚，那我也不让你好过，老娘光脚的不怕穿鞋的，不信你就试试看！”

    “你......”萧常坤委屈的眼泪都在眼眶之中打转。

    叶辰看到这里，真是不由得叹气。

    看来，老丈人这一波，又输了。

    关键这输的就很难受！

    眼看老丈人一波猛攻，就要推上对方高地、直捣黄龙了，结果没想到对方直接一个雄起，冲过去把他的基地拆了，完成了一记漂亮的反杀......

    亏啊！亏到姥姥家了......

    叶辰心里，都不由得感到万分的惋惜。

    萧常坤这时候也真是怂了，一下子也不知道该怎么办，进退维谷。

    离婚吧，有可能真是净身出户，而且这老娘们有可能跟狗一样，往后半辈子都追着自己咬；

    不离吧，这心里真是难受的想死的心都有了......

    就在这时，萧初然急忙开口打圆场，道：“爸妈，你们俩都别吵了，过去的事就过去了，咱们以后好好过日子还不行吗？你们俩都各退一步，以后妈就别管钱了，也少打麻将，爸你管钱，但之前的事也别再提了。”

    萧常坤哭丧着脸说：“以后我管钱？这个家还哪来的钱让我管......”

