
　　除夕，闻叔闻婶也过来了，一家六口，扎扎实实吃了顿年夜饭。

　　对于叶北城来说，十几年了，之前每年的除夕他都是一个人过来的，后来和肖毅两个人，基本是叫点外卖，买两壶啤酒，看着别人的春节，独享着两人的寂寞。像这么热闹的年夜饭，还是以前在念安家的时候有过，一晃，都快十六年了。

　　吃完晚饭，四位老人边看春晚边打起牌，念安则陪在他们身边，指导着勤姨怎么打牌。勤姨很快便学会，念安看了周围一圈，没有见到叶北城，她走向客厅，才发现他正在阳台上。

　　“又让我抓到抽烟了吧？”念安拉开门便闻到一股烟味，阳台上的人也随即灭了烟，转头望向她。

　　“真戒不了吗？”念安一双大眼炯炯盯着他。

　　“能，能，一定戒，最后一根了，以后再也不抽了。”叶北城忙伸手揽住她的腰，讨好地说道，他只不过想起了肖毅，想起那段日子，两人经常喝着酒，看着万家灯火，这么多的灯，没有一盏是属于他们的。

　　念安没再说话，而是伸手抱住他，抱得紧紧的。

　　叶北城也将她抱住：“怎么了？”他轻声问了句。

　　“没，想抱抱你。”她埋在他胸前，呢喃道。

　　他也没再出声，紧抱住她，他又怎么会不知道她的心思，每年的除夕，哪怕墨怀安没有陪在她的身边，也总会有短信慰问，她虽然没说，但他知道。

　　“小安，进来吃水果了！”勤姨在客厅叫着他们。

　　念安这才拉拉他，两人一起进了屋。

　　＊

　　两人的婚礼很简单，只请了至亲的人，叶北城这边，除了闻叔闻婶外，还有蒋重益唐维礼，局里的几个人，和南城局里的几人，念安这边几个同事，黎昕徐佩小吴小吕，当然还有尤佳，一起吃了顿饭。没有司仪，没有婚礼布置，一切从简，这是老蒋几人商量后订下的，虽然叶北城现在处于休息中，但为了保险起见，还是低调些。念安也觉得，只要能和他在一起，这些东西都是无所谓的。

　　倒是叶北城，一直觉得很愧疚。

　　哪个女孩子不想自己有个盛大隆重的婚礼，穿着洁白的婚纱，当着所有亲友同事朋友的面，一步步走向自己的未来？但念安很开心，她终于能名正言顺把他带给她的同事朋友了。

　　婚礼过后，闻叔闻婶回去了，勤姨良叔也出去走亲访友了，念安三天结婚假，老早过了，因为叶北城要去局里上班，她也没再请假，婚后两天就回单位上班了。

　　徐佩一看到她，一脸惊讶：“怎么没去度个蜜月？”

　　“他没假，我也没假。”念安边换着衣服边说道。

　　“他上班啦？今天才初几啊，干嘛着急着上班？局里有这么忙吗？缺不了他一个人？”徐佩嘟囔着，这结个婚，没个婚纱穿也就算了，连个蜜月也没有？太过了吧？

　　念安正在盘头发，手停顿了下，后笑：“他们局里和我们医院一样，越是年底越是忙。”换完衣服，念安出去。

　　一早上看了几个急诊，待到空落时，已经快要中午。念安掏出手机看了眼，没叶北城一点消息，之前她也没多想，但今天徐佩的话说得也挺对，他之前没在局里上班，局里还会缺少他一个人？非这么着急一定要去？

　　念安掏出手机给他打电话。

　　彼时，叶北城正在组装手枪，蒋重益站在一边：“……我觉得你还是再考虑一下，你现在不是一个人，你是别人的丈夫，你必须得对她负责，你要明白你现在的身份，你现在身份不一样了！”

　　蒋重益话未落，叶北城的手机响了起来，两人均怔了下，后者望向正在桌上一闪一闪的手机，微顿了下，伸手拿过。

　　“喂？”

　　“你在干嘛？”念安问他。

　　“看资料，你呢？忙好了？”叶北城拿着手机走向窗口，语气温柔。

　　“嗯，看资料看得这么忙吗？都没想起要给我发个微信？”念安十分不满。

　　“怕你在忙，打扰到你，这不正想发呢，你就打来了。”

　　念安听得开心：“你几点下班啊？”

　　“一会可以早走，我来接你吧。”叶北城又说道。

　　蒋重益一听，顿时瞪眼，伸手指了指自己手腕上的表，臭小子，谁说可以早走？纪律要不要！

　　叶北城只当没看见，反正他也不是真上班，说上班只不过是想迷惑念安而已。

　　“好啊，那我等你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，吃午饭的了吗？”叶北城问了句，突听得办公室门被打开，陈权奔了进来，看到叶北城忙叫了声：“城哥！”后才看到黑着一张脸的蒋重益，他忙嘿嘿笑下，退了出去。

　　“是陈权吗？”电话那端，念安问了句，她好像听到陈权的声音了。

　　“嗯，是他，我先不和你说了，晚上我来接你。”叶北城挂了电话，忙朝外走去。

　　“唉我跟你说，别单独行动，我不允许，听到没？”后面，蒋重益追着他，看他随手拿走了桌上的枪，他又嚷着，“喂，你可不能拿走我的枪，这是我的，你没有！喂，臭小子！”

　　叶北城没理会他，径直走出去。

　　陈权等在外面，看到叶北城出来，他忙上前：“城哥，听说你来局里了，我就立马过来了。”陈权因为身体原因还在休假。

　　“我过来看看。”叶北城点点头，说了句，随即又朝外面走去。

　　陈权忙又跟上去。

　　“城哥，有件事，我想问你下。”陈权犹豫着。

　　叶北城一直走到局院子里，才停下，从口袋里掏出烟，刚要点燃，又想起念安的话，他将烟放在鼻子下面深吸了口，重又放回烟盒里。

　　“什么？”他望向陈权，问道。

　　“听说……听说安哥没死……”陈权轻声问道。

　　叶北城望了他眼，后又望向外面，阳光普照，但温度很低，室外还是有刺骨的冷。

　　“听谁说的？”叶北城问道。

　　“反正……听说了，城哥，他们指名要你去吗？”陈权忙又问。

　　“你这都是哪儿听来的？”叶北城蹙眉，上前拍拍他，“别瞎想！”说完，他转身朝外走去。

　　“你不告诉我我就去问念安！”陈权在他身后喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第235章 听说安哥没死免费阅读。https://xs.23sk.com 