    帝都太子党的六位大少，

    其中包括云家，吕家，慕容家，公孙家四大世家大少和护龙司副司长公子外加帝都豪门袁家大少，

    这六人竟然全部被人杀害了，

    而且尸体更是被活生生的削成了骨头架子！

    这消息一出，彻底让帝都轰动了！

    帝都之中，各方势力，无数权贵，一众官员等等全部被震撼到了！

    所有人都没想到，今夜会发生一起如此大的惨案！

    究竟是谁，有着如此大的胆子，敢对这六位帝都顶级大少下手，这是想和整个帝都为敌么？

    而这六位大少背后的势力在得知消息后，更是无比震怒。

    四大世家，袁家，护龙司全部出动，寻找着凶手！

    在这几大势力的追查下，他们很快便锁定了目标，这人便是叶凡！

    叶凡前往那栋别墅并未隐藏，因此他进去和出来都被别墅外的摄像头给拍到了，一查便知道！

    当吕家家主，云家家主，慕容家家主，公孙家家主，袁家家主和护龙司副司长吴天得知杀害他们儿子的竟然是叶凡之后，皆是神色一变！

    以他们的身份，自然知道叶凡，也知道对方不仅是百花之主的弟子，还是龙王殿弟子。

    甚至吕家家主和护龙司副司长吴天还知道叶凡也是天策战神的弟子！

    因此，他们在得知凶手是叶凡之后，陷入了犹豫之中！

    “动我孙儿，无论他是谁，都得死！”

    当执掌刑部的吕家老爷子得知自己宝贝孙儿被杀之后，一脸震怒道。

    吕家直接调集了大批人马，寻找着叶凡的下落，准备对其下手！

    “该死的混蛋！”

    “敢杀云天，我要他死！”

    “二弟！”

    “你立刻带着家族五大供奉和所有护卫前去，不惜一切代价，给我将此子杀掉！”

    慕容家中，慕容家家主慕容陵对着其二弟慕容臣冷冷地喝道。

    “是，大哥！”

    “我一定会为云天报仇的！”

    慕容臣眼中同样充斥着浓浓的杀意，一脸坚定道。

    他就云天一个侄子，对方更是慕容家第三代唯一传人，如今其死了，那慕容家岂不是绝后了，这让慕容臣也十分愤怒。

    因此他明知道叶凡实力强劲，也要出手斩杀对方！

    再说了，此子再强，难不成还能抵得过慕容家五大供奉？

    这五大供奉可都是天境级别的强者，联起手来，除非是宗境强者，否者根本挡不住！

    而云家，公孙家，袁家，这三大家族在得知凶手是叶凡之后，同样调集家族一切力量准备对其动手。

    毕竟这三位大少都是他们家族的传承人，如今被杀，他们若不报仇，还有何颜面在帝都立足？

    至于护龙司中，

    吴天站在这，注视着变成骨头架子的儿子，其眼中充斥着滔天怒火，一身杀意止不住的爆发出来！

    “叶凡，你欺人太甚！”

    吴天直接咆哮道。

    “儿子你放心，父亲若不能为你报仇，那便不配为人！”

    随即，吴天轻轻抚摸着其儿子死不瞑目的双眸，将其合上，直接叫道：“来人，传我命令，调集帝都所有护龙司成员，随我去诛杀贼人！”

    而在华家，华恩看着其孙子华承冷道：“看到了吧，若非我今日不准你出马，现在你已经和那几个小子一起去地狱了！”

    “爷爷，还是你厉高瞻远瞩！”

    “没想到这小子竟然如此疯狂！”

    华承一脸心有余悸的说着。

    他之前在司家遇到叶凡的事，被华恩得知，对方第一时间便禁止华承再和云少等人接触，因此今晚他们聚会，华承并未出现！

    而他也是幸运的躲过一劫，不然他今晚恐怕便是和云少他们一个下场了！

    “我说过了此子绝不可得罪！”

    华恩沉声道。

    “爷爷，他如今杀了云少等人，怕是要完！”

    华承吐道。

    华恩目光闪烁着，没有说话。

    很快吕家，云家，公孙家，慕容家，袁家和护龙司通过庞大的势力查出了叶凡的下落。

    他们各自调集了上千人，浩浩荡荡的朝着叶凡而去！

    这一刻，整个帝都各方势力都在关注着这件事！

    今夜，注定无眠！

    与此同时，叶凡和司芊芊回到了司家。

    “爷爷！！！”

    司芊芊看着其爷爷的尸体，直接上前抱着对方哭泣道。

    “别太伤心了，你如今没事，你爷爷在天之灵也能欣慰了！”

    叶凡拍着司芊芊的肩膀说着、

    随后，叶凡叫来了人，让他们好好安葬司家之人。

    而叶凡为了避免司芊芊继续触景伤情，直接带着司芊芊回到了其住的酒店。

    如今司芊芊自然不适合再呆在司家，叶凡只能将其带在身边了。

    回到酒店，叶凡和唐楚楚说了一下司芊芊的事，让其多多照顾一下对方。

    在得知司芊芊的遭遇之后，唐楚楚十分同情司芊芊，她拉着对方的手道：“芊芊，别伤心了，有哥哥姐姐在，以后你就跟着我们吧，我们会照顾好你的！”

    “少主，酒店外来了大批人，而且整个酒店的人都好像接到通知，全部退房离开了，就连酒店的工作人员都在撤退！”

    这时，幽影来到叶凡身边说道。

    “看来是他们来了！”

    叶凡冷笑着。

    他杀了那群太子党的大少，对方背后的那些家族势力自然不会放过他！

    “幽影，大虎二虎，你们待在这，保护好楚楚！”

    叶凡直接吩咐道。

    “是！”

    这三人当即点头。

    “需要帮忙么？”

    血姬看着叶凡。

    “不用！”

    叶凡说完，便朝着外面走去。

    当叶凡来到酒店大堂外，四面八方出现一大批人马，密密麻麻，数不清！

    他们之中，有手持热武器的，有手持冷兵器的，其中玄境以上的武者上百位，还有诸多地境和天境级别的强者！

    这些人正是来自吕家，云家，慕容家，公孙家和袁家！

    “叶凡，你杀害我侄儿！”

    “今晚我便要你血债血偿！”

    慕容臣看着叶凡怒吼道。

    “他该死！”

    叶凡冷道。

    “五位供奉，杀了他！”

    慕容臣当即叫道。

    他背后的五位老者直接化作五道极光，朝着叶凡冲去。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    这五人直接爆发出滔天的力量，各自一掌朝着叶凡轰去，传出五道刺耳的空爆声！

    叶凡看着这五位天境强者冲来，其面色冷漠，毫无变化！

    就在这五位天境强者的攻击即将落在叶凡身上之时，

    他终于动了，只见他手持黑色短剑一挥！

    噗！噗！噗！噗！噗！

    这黑色短剑便好似一道闪电，在五位天境强者面前一闪而逝！

    紧接着，五道喷血声响起。

    这五位天境强者的喉咙处全部喷涌出一道血箭。

    他们还未反应过来，便全部倒在地上，被一剑封喉了！

    唰！

    这时，慕容臣脸色一变，其瞳孔一缩，眼中露出难以置信的目光盯着叶凡。

    他万万没想到，叶凡的实力竟然如此可怕！

    慕容家的五大供奉强者，竟然被叶凡一剑秒杀了？

    这太让人难以置信了！

    慕容家众人全部惊呆住了，而吕家，云家，公孙家，袁家的人都被震惊到了！

    “你们想为那几个人渣报仇，那你们便也该死！”

    叶凡看着这五大家族的人，一字一句的喝道，犹如阎王一般，下达审判！

    “诸位，此子实力不简单，一起上吧！”

    慕容臣神色难看道。

    “没错，一起上！”

    吕家强者叫道。

    “上！！！”

    这五大家族的人直接叫道。

    当即这五大家族的人便要一拥而上，但这时，从五大家族背后冲出来一行人。

    他们二话不说便对着吕家，云家，慕容家，公孙家和袁家的人大开杀戒。

