    哥布林英雄被想哭的变形书术给吓到，蜷缩在地上抱头投降，同伴见状也不再反抗，见法杖对准自己，慌慌张张抱头蹲下。

    谁也不想体验变形术的厉害，诡异技能吓破敌人的胆量，眼前的哥布林投降后，周边的敌人逃的很快，眨眼间跑个干净。

    “乌拉！”

    想哭分出一队人，押着俘虏向后方退去，同时恶狠狠的威胁道，胆敢反抗一律杀光。

    “乌拉~”

    敌人拉长音回复，显得特别乖巧，武器全都丢掉，举着手随向后方走跑去，一个个脚步轻快，生怕落在后面，被变成小动物吃掉。

    战争仍旧继续，部落里冲出来的哥布林愈来愈多，众人深陷敌人包围圈，幸好实力都不墙，冲破包围不是难事。

    轰！

    巨大的陨石砸向哥布林，余波把周边敌人掀飞，严重摧毁它们的士气。

    除此外，他还用压缩火球砸向敌人密集的地方，以至于对方没办法连在一起，开启云气大阵御敌。

    部落外围的战斗尚且顺利，中心区域的战斗就有点陷入僵局，到处都守有重兵，骑兵进行对杀。

    云翔拉紧缰绳，战马高高跃起，前蹄猛踹面前的敌人，长枪一甩刺入敌人的咽喉，借助巨力甩飞数米远。

    “冲锋！”

    骑兵沿着建筑之间的空隙发起冲锋，挡在面前的敌人，不是被杀死就是被战马踩死。

    “乌拉！乌拉~

    敌人当中，有个手持法杖的祭祀，伴随着低沉的声音，哥布林似乎得到buff加成，各方面属性都有提升。

    嗖！

    一支短矛突然袭来，祭祀没有防备，被刺中胸膛，遭遇法术反噬，当场死翘翘。

    云翔回过头，看见不远处秦哲高举短矛，瞄向另一名祭祀，可惜有了防备，没能击杀。

    “干的漂亮。”

    苏默麾下的士兵，基本上都有投掷技能，通常会带有两根短矛，遇事不决两轮齐射，能杀不少人。

    有时候，敌人正在与同伴交战，短矛齐射容易误伤队友，就放弃轮射，改为点射击杀主要目标。

    一记短矛，杀死敌人的一名祭祀，剩下的投鼠忌器，不再肆无忌惮的释放技能，怕死的就是自己。

    哥布林部落很大，外围分布的是军营和平民屋，中心全是各部落的领主和祭祀，数量加起来至少有上百。

    众人顾不上有多少，见一个杀一个，到最后武器都报废了。

    遍地都是哥布林的尸体，也有部分人类士兵的尸体，狼骑兵依托速度跟在重骑兵身后，但凡小股敌人，上去直接吃掉。

    丛林狼的速度与力量远超哥布林，扑上去直接咬死，战士倒变成辅助人员。

    不管怎么配合，只要能杀敌就是好样的。

    旭日东升，阳光洒落大地，部落中杀声沸天，鲜血汇集成溪，让人觉得头皮发麻。

    “乌拉！乌拉！”

    眼见时机差不多，苏大包围一队哥布林，见他们已无战意，传话给想哭前来劝降。

    没多久，想哭匆匆赶来，劝降大法开启，敌人扔武器的动作一个比一个快，让士兵将它们押向后方，战斗结束再做打算。

    战斗持续的时间不长，见到形势不妙，敌人不是逃跑就是投降，居住在外围的多是普通居民，尚未经历转职成为士兵，战斗的意志相对薄弱，投降也在预料之中。

    士兵的反抗意志较强，被包围不会轻易投降，面对顽固分子，苏默和想哭轮番用技能恐吓，才迫使他们缴械投降。

    五十，一百，八十……

    一波波的俘虏，让两人不由得心神大定，建设主城的苦力总算是有了，再从领地内调点人，相信能赶在怪物来袭前，把主城的围墙建起来。

    主城有个便捷的功能，可以通过传送阵连通成员领地，只需消耗声望即可。

    必要时候，可以把领地居民迁到主城避难，只要主城还在，那怕领主战死，领地被毁，复活后依旧能重建。

    联盟的优势有很多，关键在于盟友够不够靠谱，愿不愿花费声望将你复活。

    遇到坑队友，不贡献声望不说，还把你的资源瓜分，那就相当倒霉。

    联盟不是吆喝两句就建成的，要有完善的福利体系，要有健全的管理办法，加入的成员要足够靠谱，否则百害而无一利。

    轰！

    莫逸的压缩又砸向天空，苏默和想哭见此情景，暂缓收拢俘虏，带齐人手匆忙赶过去。

    “想哭，医疗波。”

    隔着老远，就看见大批士兵受伤，苏默赶紧催促身边的盟友。

    “好。”

    医疗波是指向性技能，只会在己方士兵间跳跃，而治疗守卫是范围性技能，无论是敌是友，只要在范围内都会受到治疗。

    队营分开的话，当然是治疗守卫更实用，范围大，治疗数目多。

    眼下，两方士兵混杂一起，治疗守卫会添乱，医疗波更实用。

    一道道医疗波在士兵身上跳跃，身上的伤迅速愈合，虽没彻底痊愈却也让敌人士气低落。

    队伍汇合，莫逸向两人询问道：“外面的情况怎样？”

    想哭显得很兴奋，笑着回道：“敌人战意锐减，已经在抓俘虏了。”

    中心区域，骑兵损失不小。

    建筑周边，堆满尸体，苏默麾下轻骑和重骑伤亡过半。

    面板统计，苏默麾下队伍杀敌数是第二名的两倍多，共击杀八百多名哥布林。

    毕竟，他的兵力是别人的两倍多，光骑兵就有三百人，不高的话很难说的过去。

    不止他的队伍伤亡多，其他人也不小，君临不小心又身受重伤，被迫退了下来。

    苏默总觉得，英魂祭坛建成，他会是第一个被复活的对象，那战意昂然的增益实在是让人上头，战斗时不避左右利害，硬着头皮向前冲，弊端太过明显。

    不能说增益没用，只不过需要有人护住左右，否则很容易死在敌人的夹击下。

    刚才，云翔和何木就一直护在他的身旁，君临才敢使用增益，直接打穿面前的哥布林，杀掉躲在后面的领主。

    不过，仍旧冲的太猛，不小心脱离了两人的守护范围，被余下哥布林一阵爆锤。

    正在给君临治疗伤势的想哭，忍不住嘀咕道：“照这个打法，你迟早得领盒饭。”

