    哭得累极了的端方帝在后半夜终于沉沉睡去。

    微飏伏在他的床边。

    甄三九犹豫再三，终于还是没有把微飏叫走。

    寅正。

    微飏醒来，手脚都是麻的。

    再看看端方帝，蹙着眉，睡得并不踏实。

    微飏努力让自己跪起来，伸长胳膊去摸端方帝的额头。汗津津的。但是不烫。

    还好，没发烧。

    “小娘子醒了？饿不饿？”甄三九的声音轻轻悄悄。

    微飏并不看他，两只眼睛只牢牢地盯着端方帝，摇摇头，并不说话。

    “奴婢陪陛下一会儿，小娘子去梳洗一下吧？奴婢让人给您备点儿吃的。”甄三九轻声劝道，“别陛下好起来了，您又累倒了，陛下会心疼的。”

    微飏心中迟疑，脸上却没有表情。过了许久，才吃力地站起来，冲着甄三九微微蹲身：“辛苦三九公公。”

    甄三九心里咯噔一下，腿一软，噗通一声就跪了下去：“小娘子，您别吓我！您骂我，损我，哪怕踹我一脚呢！您别这样……”

    “……”微飏有些无语。

    算了，自己这样郑重谢他，跟平常比起来，还真有些崩人设……

    “热热地弄一碗鸡茸青菜粥来。”微飏往前走了几步，伸手去拉他，低声道，“滚香一些，顶好能把陛下馋醒……”

    甄三九有些发愣，顺着微飏的手下意识地站起来，终于反应过来她在说什么，忙欠身点头答应，先急步跑出去吩咐了。

    大殿里又没了旁人。

    微飏往前走了两步，想想再度折了回来，趴在了端方帝的耳边，轻声道：“锦王想把兵部端了，所以才会被他们反噬。我已经把证据拿到了。等您醒了，就能给他报仇！”

    端方帝一动不动。

    微飏站起来走了出去。

    端方帝静静地睁开了眼睛。

    -----------------

    大概梳洗一下，微飏的脸色好看了一些。

    “这边还有谁守着？不能光甄大总管一个人吧？千山呢？”微飏随便问一个宫女。

    宫女小心翼翼的低着头回答：“陛下前天就宣了班侯进宫总领宫卫。千山将军被陛下派到锦王府去了。”

    微飏沉吟片刻，点了点头。

    殿门被轻轻推开，两个宫人抬了一个小小的食案进来。上头是一个正在小小烧着的小碳炉，炉子上架了一个粗陶的砂锅。

    里头咕嘟咕嘟正在熬煮着一锅鸡茸青菜粥，而且，显然还特意剁了两刀姜末进去，飘出来的香味里都窜着微微的辣。

    大冬天的，这样鲜香的味道，是最勾食欲的。

    甄三九在内殿，龙床后头，悄悄地直着脖子去看躺在那里的端方帝脸上的表情。

    “嗯！”端方帝发出了一声不大高兴的轻哼。

    甄三九又惊又喜：“陛下！您醒了？”

    “嗯。阿芥呢？”端方帝垂着眼帘，动了动身体，在甄三九的搀扶下坐了起来。

    “小娘子在外头梳洗，吃点儿东西。陛下起身吗？”甄三九轻声问道。

    “叫阿芥进来吧。”端方帝揉了揉额角，“我刷个牙，跟她一起吃。——准备热水，我要洗澡。”

    所以，这就是，陛下的伤心已经过去大半，要打点精神处置政事了？！

    甄三九喜极而泣：“是！是！”

    急忙擦着泪踉跄着跑出去，哽咽着告诉了微飏，又让人赶紧进去服侍端方帝。

    微飏再进到内殿时，端方帝已经洗了手脸、擦了牙、简单束了头发，穿了便服，坐到了窗前的榻上。

    一老一小再度对视，却都有了一丝近乡情怯一般的不自然。

    粥端了上来，甄三九给他们盛好粥，偷眼看看忽然不说话了的两个人。

    “你也去歇会儿吧。”端方帝吩咐三九，“叫班信来守门。然后告诉皇后，让她中午的时候把太子和驰儿叫来，跟朕一起吃午饭。”

    听到后头，微飏抬头看了他一眼，满脸不赞同。

    “要安抚一下的。”端方帝解释了一句，挥手让甄三九退下。

    所以没事的。

    甄三九松了口气，弯下腰，退了出去。

    后殿门被关上。

    甄三九看着外间眼巴巴等着的内侍宫人，三天内头一回轻松的笑了笑：“陛下一会儿吃完了要沐浴。去准备吧。”

    众人轻轻低低地欢呼了一声：陛下好了！

    “邱太医呢？”甄三九脸上堆着笑，声音中透着温柔亲切。

    一个小内侍忙答：“几位太医都累坏了，在值房睡得正香。”

    “让他们多睡会儿。等醒了，来给陛下请个脉。陛下毕竟伤了心，还是得调理一阵子。大家辛苦罢。”

    甄三九的目光在众内侍众逡巡了一阵，指了一个：“陛下吩咐，令班侯守卫此门。赵歙，你陪着。”

    一个中年白皙内侍一愣，随即竭力抑制住满腔的激动，上前一大步，深吸一口气，稳稳地应了声：“是。”

    甄三九看着他，满意地点点头，离开了。

    他得亲自去跟皇后传那个话。

    邬皇后果然面色不虞：“昨晚便不让我去，今天已经起身了，还不让我去，直接推到了中午。陛下这是什么意思？”

    “陛下一向喜洁。他老人家浑噩了这两三天，一旦醒过神来，自然要沐浴整理。”

    甄三九陪笑道，“三小娘子回来了，他们一老一小对脾气。陛下一肚子闷气，让小娘子磨一磨也好。您说呢？”

    “微三不是说回乡祭祖，怎么就回来了？她在京里留的眼线够多的啊！”邬皇后的话里除了酸还有算计。

    甄三九笑了笑，往前半步，轻声道：“小人就是为了这个来的。

    “听说，小娘子巧遇了些事情。偏跟人口失踪案有关，所以就赶着回来了。等进了京，才知道竟然跟锦王那事儿也有关……”

    邬皇后脸色一变：“什么？！”

    “所以才没走，要等陛下回过神来，好生说道说道。”甄三九笑吟吟地看了邬皇后一眼，然后才再次低下了头。

    “此事，跟谁有关？”邬皇后满腹狐疑。

    甄三九面露为难，想了想，轻声道：“跟谁有关又有什么关系？反正跟咱们太子爷没关系，就行。”

    这个意思是……

    邬皇后心思急转，忽然眼睛一亮，压低了声音问：“你说跟人口失踪案和锦王案都有关系？”

    “是。”甄三九低着头。

    “但是跟太子没有关系！？”邬皇后的眼睛闪闪发光。

    “是。”甄三九仍旧低着头。

    “好！本宫知道了！你是个忠心的好臣子！”邬皇后笑开了花，“你帮本宫回禀陛下，请他缓缓来，我午间带着孩子们去看他！”

