    第5章病弱美少年

    白锦瑶洗漱好后，穿上衣服，拿了一些储存的钱，直接从别墅二楼的窗户一跃而下。

    然后悄无声息的消失在了白家别墅。

    两个小时后，白锦瑶将头发染黑拉直了。

    然后她去了药材店买了一些药材和药备用。

    联邦帝国跟古地球的世界不一样，这里的土壤都发生了变化，药材也并不好种植，几乎全部都是在实验室培养出来的。

    而有一些只能天然生长的药材实验室根本培育不出来，就算是培育出来药效也大打折扣。

    所以有的药材价格很贵。

    白锦瑶也只能买一点药材回去。

    准备往回走的时候，白锦瑶突然间似感觉到什么。

    她停下了脚步。

    白锦瑶死后，穿越到了古地球，学了满级技能。

    所以她本身也会一些异能。

    刚刚她感知到了关于夜寒辞的事。

    白锦瑶脸色一变，然后朝着相反的方向跑去。

    ……

    黑暗的巷子口。

    三个街头的小混混堵住了夜寒辞的去路。

    “小子，我们都看到了，你书包里放着钱，识相的拿出来，否则我们的棍子可不长眼。”

    其中一个混混手中拿着木棍，一副要对夜寒辞下手的样子。

    夜寒辞背这书包，微微低着头，夜色遮住了他眼底黑暗的情绪。

    “小子，你刚刚不还咳的厉害吗，怎么这会哑巴了，我这棍子打下去，你的腿也就废了，到时候你不但是个病秧子还会是瘸子。”

    “老大，跟他废话什么，直接动手。”

    “就是，老大，他就一个病秧子，还怕他不成。”

    他们在后面跟了一路，根据这个人的穿着判断他出身贫寒，而且这个人腿有点瘸，一看就好欺负。

    三个人说着，就上前开始抢夜寒辞的书包。

    但夜寒辞却紧紧的护着书包。

    他们便开始对夜寒辞拳打脚踢。

    “让你不说话，让你不识相。”

    “把钱交出来。”

    夜寒辞身体本就虚弱，傍晚的时候还跳入水中救了白锦瑶一次，寒气入侵，身体就更虚弱了。

    “咳咳……”

    在大家争执中，他又咳嗽了起来。

    他腿一下子也没站稳，倒在了地上，全身都有些疼，但他似乎也麻木了。

    那三个人并没有注意到，此时夜寒辞眼底涌动着黑暗的漩涡，周身也开始缓缓冒出黑暗的气息。

    就在那三个人抢到书包还要继续打的时候，夜寒辞擦了擦嘴角的血，嘴角勾起嗜血的弧度。

    他的手紧紧握成拳头，刚要准备做什么的时候。

    前面那三个混混突然间发出“啊”的叫声，然后齐齐摔倒在了地上。

    “哎吆，好疼啊，好疼啊。”

    “什么人，出来，好疼啊……”

    “啊……”

    三个人疼的根本站不起来，他们刚刚感觉好像被石头给打中的感觉。

    白锦瑶的速度很快，她以极快的速度赶了过来，可还是有些晚，夜寒辞被人给打了。

    白锦瑶此时身上都涌动着愤怒的气息，绝美的双眸燃烧着愤怒的火焰。

    所以她直接隔空用三个石子打了过去。

    以她的力度打过去，那三颗石子直接就废了那三个人的手。

    白锦瑶快速的跑到夜寒辞的面前，“你没事吧？”

    白锦瑶的语气都带着紧张和担心。

    “没事。”

    白锦瑶伸手要扶起夜寒辞，但夜寒辞没用她帮忙，他自己站了起来。

    夜寒辞将书包捡起来然后往前走去。

    “你……”

    当看到夜寒辞一瘸一拐走路的样子，白锦瑶感觉眼睛都被刺痛了。

    心口都有一种发酸的情绪。

    白锦瑶赶忙跑过去，道：“我送你。”

    “不用。”

    夜寒辞周身都带着一种拒人千里之外的冷漠感。

    (本章完)

