
    第208章想玩就陪你玩到底

    林海一句话，顿时让孟旭蒙住了。

    这李雪已经道过歉了，对方也原谅了，事情不是完了吗？

    “孟少。”李雪闻听，脸色刷的一变，随后紧张的看向孟旭。

    “海哥，这”

    “哼，既然这件事她不想就此揭过去，那我就陪她玩到底，孟少，你看着办吧。”林海说完，扭头就走。

    “她，她不想揭过去？”孟旭更懵逼了。

    而李雪听到林海的话，心头猛的一惊，难道刚才自己说的话，被他听到了？

    可是自己声音那么连离自己不远的孟旭，都没听到，他怎么会听到？

    “到底怎么回事？你又怎么惹海哥生气了？”孟旭越搞不清状况，心头越是气恼，朝着李雪大声咆哮道。

    “我，我”李雪见孟旭生气的样子，一害怕，将刚才的说的话告诉了孟旭。

    “草，你是头猪吗！”孟旭气得一个嘴巴，将李雪抽的一个踉跄。

    “孟少，我知道错了，求求你原谅我一次吧。”李雪哭着说道。

    “原谅你？没见海哥说，要陪你玩到底吗？你他么的牛逼，你敢陪海哥玩，老子他么没你那个胆，你等着被海哥玩死吧。”孟旭气得一把将李雪推开，随后掏出了电话。

    “李雪与公司的合约什么时候到期？”孟旭气冲冲的说道。

    “孟少，李雪的合约还有5年。”电话那头，王龙听出孟旭的暴怒，小心翼翼的回答道。

    “立刻解除，让她滚蛋！”

    “这孟少，这样咱们公司需要赔不少违约金的！”王龙那边有些犹豫。

    “赔！多少都赔，赔完让她赶紧滚！”孟旭说完就挂了电话。

    “孟少，不要啊，我知道错了，我真的知道错了，求你放过我一次吧！”李雪一把抓住孟旭的胳膊，疯狂的求饶道。

    她现在是真的害怕了。

    李雪充其量就是一个三线的小演员，靠着陪睡才搭上来了王龙，签下了华夏星这个让无数歌星影星挤破脑袋想进来的国内娱乐巨头。

    眼看着自己的事业蒸蒸日上，身价也不断提高，王龙甚至都已经许诺，年底安排一个女一号让她出演，离着大红大紫就只剩一步之遥了。

    没想到关键时刻，却出了这么档子事，一下将她的梦给打碎了。

    李雪从底层一步步爬起来，她深深的知道，这一行的水有多深，如果被华夏星强行解约，那她的演艺事业就到此终结了，她最终只能沦落到像以前一样，靠着陪睡去接一些排不上号的配角。

    “一边去。”孟旭厌恶的将李雪推到了地上，迈步走了。

    “小轩，怎么办，我们该怎么办？”李雪失神落魄，抓住经纪人的胳膊，急急地问道。

    之前还对她像主子般恭敬的经纪人，现在却换上了一副冷冰冰的脸孔。

    “李雪，不是我们该怎么办，而是你该怎么办？”经纪人小轩将李雪轻轻拨开，掏出了电话。

    “喂，菲姐，我小轩啊，你上次给我介绍哪位艺人？对对对，我考虑好了，下周？好好好，那下周我过去找您。”小轩脸上带着卑微的笑容，等到对方挂了电话，才又换上了一副高傲的面孔。

    “小轩，你”李雪一脸惊讶。

    “你已经废了，我再跟着你喝西北风吗？你当我傻啊！”小轩露出一个不屑的眼神，嘴一撇，扬长而去。

    “你”李雪气得差点背过气去。

    “怎么会这样，怎么会这样？我不就是打了一个傻大兵吗？这有什么大不了的啊？”李雪一阵恍惚，精神都快崩溃了。

    忽然，包里的电话响了。

    李雪吓得一激灵，随后一股希望升腾起来。

    “一定是孟少打来的，一定是有转机了，肯定是孟少原谅我了。”李雪哆哆嗦嗦的掏出手机，却发现是个陌生号码。

    “这”李雪一愣，但还是带着一丝期望接通了电话。

    “你好，请问是李雪吗？”电话里，一个很有磁性的男人声音传了过来。

    “我是李雪，你是？”李雪心脏砰砰直跳，都提到了嗓子眼。

    “我是燕京市宏大律师事务所的律师，受华夏星娱乐公司委托，全程代理与你解约一事”

    李雪的手机啪的掉在地上。

    “喂，喂，李雪女士，你在听吗”

    李雪一脸呆滞的傻在了那里。

    “完了，全完了。”李雪腿一软，噗通摔倒在了地上。

    “同志，你没事吧？”正在不远处执勤的小江，见李雪忽然摔倒，赶忙快跑几步，将她扶了起来。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈”李雪忽然疯了一般，大笑起来。

    看着一脸关切搀扶着自己的小江，再瞅瞅自己空无一人的四周，李雪脸上眼泪流了下来。

    “我是不是十分的可笑？你告诉我，我是不是十分的可笑？”李雪抓住小江的胳膊，疯了般一阵摇晃。

    “同志，你没事吧，我扶你去那边休息。”小江搀扶着已经有些失常的李雪，进了旁边的一个贵宾休息间。

    “呵呵，呵呵，真是想不到，到头里，唯一还管我的，居然是你。”李雪忽然觉得十分的滑稽。

    自己的朋友同事，见自己被解约，一个个都冷冰冰的离去，不念一点旧情，走的毫无留恋。

    而这个被自己侮辱，被自己抽了嘴巴的小战士，却在自己最失落的时候，把自己扶了起来。

    这不得不说，是一种莫大的讽刺啊。

    “你为什么管我？你就不恨我吗？”李雪盯着小江，默默的说道。

    小江露出一个灿烂阳光的笑容，微微摇了摇头。

    “说实话，我恨你，但这恨不是因为你打了我，而是因为你对华夏军人的侮辱，我虽然当兵时间不长，但我深深体会到了华夏军人的可爱可敬，那些，不是你们能够理解的。”

    “但是，我更多的还是可怜你。”

    “可怜我？你有什么资格可怜我，我是明星，大明星，而你，只是个臭当兵的！”李雪一愣，随后仿佛被触动了某根神经，疯了一般，朝着小江暴吼道。

    “呵呵。”小江摇了摇头。

    “拿镜子照照你现在的样子吧，这就是我可怜你的地方。”

    说完，小江转身过扬长而去，留下李雪一个人愣在了那里。

    “我现在的样子？”李雪忽然疯了一般，跑到了卫生间的镜子前。

    里面，一个女人，面目狰狞！
