
　　封暄此话一出，别说萧惜若二人，即便是在感慨到处都有自己的封夜寒，也觉出些不对来了。

　　常言道，大灾之后必有大疫。

　　自古以来，瘟疫都是随着各种天灾而来，就似封暄讲的一般因为地动后尸体堆积而成……

　　然而此次地动由封暄这个知情人亲眼监督，更有萧惜若和封无晏暗中插手，不仅减少了死亡人数，灾区打理得也干净异常。

　　所以南疆别说瘟疫了，连幸存百姓的伤都治的妥妥帖帖。

　　也就是说他们几乎可以肯定，尽管都是疙瘩瘟，可这一世的疙瘩瘟与上一世的疙瘩瘟明显不是一回事儿。

　　那么此刻就不得不抓出一个关键人物，那就是能未卜先知的太清了。

　　而作为最后一个也是唯一一个审问过太清的人，封无晏是最有发言权的。

　　作为细作，太清的嘴不可能不严。

　　可再硬的嘴，在温素素的药物面前都是徒劳。

　　所以太清什么都说了。

　　“他说一切都是神的旨意，是神的谶语，而阿青是神的使者，是替神传达一切的人。”

　　封暄：“？”

　　封夜寒：“？”

　　好家伙，这神棍上面还有一个神棍是吧？

　　而这太清也是个老实人啊，他还真的相信有神呢。

　　如果是与封暄搭话之前，封无晏与封夜寒或许也会相信此事。

　　毕竟北夷的确存在秘术，说能窥得些天机也不是不可能。

　　然而现在，他们更愿意相信太清口中的桑青，其实是另一个重生者，与封暄一样经历了两世的人。

　　而桑青这个名字一点出，好些事情也变得明了起来。

　　比如他与太清是如何谋划绑走颜陌清，以及以泄露天机的方式一点点搅动大燕朝局，并集火封无晏的。

　　也就是说，这场瘟疫其实也是他们的手笔。

　　他们知道瘟疫是如何产生的，所以他们用同样的方式将瘟疫复制，并投放到了本不该出现瘟疫的地方。

　　“看样子是我糊涂了，那桑青恐怕早就识破了我重生者的身份，这改变瘟疫发生地的行为可不就是防着我么？”

　　一口饮尽杯中茶水，封暄苦笑连连。

　　他觉得自己重生后除了更倒霉了一点，似乎真的没有任何改变。

　　都是重生者，怎么这桑青就能韬光养晦至此，将他们所有人都耍得团团转呢？

　　然而心里苦的可不止他封暄，还有同样被防住了的萧惜若。m.23sk.net

　　她不知道自己这算不算被封暄连累了，可桑青这招的确狠，狠得让她觉得桑青根本不是个重生者……

　　而更像是跟她一样，一定程度上了解剧情的穿书者。

　　不，也不一样。

　　毕竟人家把这本书记得门儿清，什么细节都能利用起来。

　　可她呢！

　　她简直拉胯好么……

　　可甭管桑青是穿书还是重生，总之这人明显心算天下，是个真真正正有大局观的大坏蛋。

　　从他们现在的角度来看，桑青如今走的每一步都不是在算计某一个人，而是在算计整个大燕。

　　皇帝异血、朝廷内乱、瘟疫横行……

　　本就腐朽的大燕已经不起风霜雨雪的摧残了，所以他偏要摧残，他不去与强悍的大燕边境军硬碰，而是打算直接从内部瓦解。

　　等朝堂之祸祸及边关，百姓因瘟疫与饥寒而起义时，他便可大军压境直捣黄龙了……

　　他谋的不是一国，而是两国天下啊。

　　如此野心，着实让人惊叹。

　　不用任何人说，此刻桌子上的四个人都已经想明白了。

　　说不气那是不可能的。

　　毕竟被人耍这种事谁也不想啊。

　　所以他们也是时候痛定思痛，联合起来甩对方几巴掌了。

　　“有了表妹之前的支援，玄甲军与萧家铁骑是固若金汤。朝局虽不稳，可秋闱将至，开年便是会试，挑上来的新官员很快便能将朝中换血。只要皇上愿意，我们甚至能直接将两场考试提前，加快换血的速度。”

　　回想起自己前世的黑历史，封夜寒也顾不得摆烂了。

　　别的不说，在选人上他还是很有建树的。

　　所以他的意思很简单，换血交给他，他一定给办的妥妥的。

　　至于瘟疫……

　　抱歉，他真的不会治病，也不想被迫重复前世的黑历史。

　　眼见他开口拒绝，封暄也紧跟着道：

　　“如果皇上与贵妃信得过我，这管束朝臣整顿朝纲之事我也是擅长的。”

　　我也不会治病。

　　真的。

　　而且我现在体虚武废，染上瘟疫后恐怕比寻常百姓死的还快……

　　听了两人这有理有据的安排，封无晏也没有反对，只是略显疑问道：

　　“所以，我去？”

　　闻言，萧惜若、封夜寒、封暄几乎是齐刷刷的偏头，一脸你开什么玩笑的看着他。

　　尤其是萧惜若，那双远山眉紧紧地蹙着，寻思了好半晌才道：

　　“还是我去吧……”

　　她虽然不擅长治病，可她有奇药护体，根本就不怕瘟疫……

　　“还是我去吧，你在宫里好好休养便是。”

　　即便知道萧惜若奇药在手，可封无晏还是宁愿自己去。

　　然后他就被封暄问了一个问题：

　　“皇上，不知您打算如何控制瘟疫？别看京城的瘟疫已被我们控制住，以桑青的个性，这事儿恐怕不会这么简单。”

　　然后……

　　暴君他说把所有患病者抓到一处，治得好就治，治不好的话，可以考虑给碗药，让他们走的顺畅一些。

　　萧惜若三人：“……”

　　行吧。

　　把治病救人这种事交给暴君，本身就是对病人的不负责任。

　　尽管封暄与封夜寒又改了口，说自己也不是不能去治理瘟疫，可萧惜若还是坚持自己去。

　　因为她有药。

　　也许不够数，也许是杯水车薪，可至少能保证她和手下一众防疫人员的安全。

　　只要防疫的人没事，这场瘟疫就还有转圜的余地。

　　这场会议进行了两个时辰，等一切安排妥当之时，外面早已是夜深人静。

　　在萧惜若起身送别封夜寒与封暄，并分别给了他们一瓶十全大补丸，嘱咐他们省着点吃时，封无晏却秘密召来了沈眠。

　　其实，他今夜还有一件事没有坦白。

　　那就是太清说，桑青原本想带回北夷的并非颜陌清，而是他的惜若。

　　不知为何，他本能的觉得桑青并非只是想威胁萧家那么简单。

　　就像那日的使团接风宴上，桑青也曾目不转睛的盯着惜若看。

　　“查，立刻派人去北凉，我要知道桑青以前做过什么，跟惜若又是否有故。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，250 治理瘟疫什么的千万别找暴君！免费阅读。https://www.23sk.net 