    见阿古茹已经失去了战斗能力，雷文于是就这么转身看向了盖亚。

    而盖亚被雷文这么一盯顿时心里发毛，虽然雷文刚才救了他，但上一次被打的场景还历历在目呢，于是他下意识的做起了防御的架势。

    雷文看到我梦那副紧张的模样于是有些尴尬，没想到他被我梦给误会了，于是他摇了摇头，也不打算多说什么就这样直接飞走了。

    阿古茹十分不甘心的握紧了拳头，看着已经远去的雷文。

    “我要变得更强才行！”

    藤宫暗暗想道。

    只见他的身影顿时化作光芒直接消失。

    盖亚于是也解除了变身。

    “玲子！”见怪兽已经被消灭，于是田端背着佐藤隆来到岸边。

    “田端先生！”玲子看到田端平安无事，于是高兴道。

    “另外两个巨人，你认为他们也是站在我们这边的吗。”田端从台阶上走下于是说道。

    “一定是的。”玲子很认真的点了点头，她忘不了刚才那一幕，那两个巨人救了她一命。

    虽然不知为何他们似乎是敌对的关系，但应该还是站在人类这边的，这点毫无疑问。

    在之前美扎德被盖亚捡人头消灭后，原本被控制的村民们都倒在了地上。

    很快，村子的状况传到了外界，于是救援队们纷纷赶来。

    我梦和雷文则留在现场帮忙，直到天亮。这个时候，我梦手上的通讯器突然响起。

    “我是我梦。”我梦打开通讯器说道。

    只见堤主任的脸出现在了画面上。

    “你们打算待到什么时候！还不快回来。”堤主任半开玩笑的对俩人说道。

    “是！”我梦立即说道。

    于是他将雷文叫上，俩人便各自驾驶着战机返回空中基地。

    此事就这么告一段落。

    ……

    某日，XIG在调查一起木星轨道爆炸的原因。

    “木星轨道上的特洛亚小行星，发生大爆炸的总能量足以匹敌500万吨TNT炸药了。”墩子将探测到的数据汇报。

    “太奇怪了，那个空间根本就没有那么多的能量啊。”乔姬十分不解的说道。

    站在他们身后的千叶参谋和石室指挥顿时面面相窥。

    “大爆炸的原因找出来了，艾利尔基地的观察组，观测到宇宙飞来的伽马射线急剧增强。”

    这个时候，我梦紧急的走进指挥室内对着他们说道。

    “伽马射线增强？”石室指挥官有些不解。千叶参谋也是一脸疑惑。

    于是我梦接着说道：“观测到的伽马射线急剧增强的话，就可以推测有反物质存在。”

    “这个爆炸，是物质和反物质接触产生的。”

    “等等。”千叶参谋出手打断了我梦，“我听不太懂，你说的反物质是什么？”

    “也就是，拥有和我们宇宙完全相反的电荷，由反质子、反中子、反电子等反粒子组成的物质。”我梦一本正经的解释道。

    “呃，你这么说，我就更不懂了。”千叶参谋有些听傻了，于是用手势比划道：“你是说刚好相反的意思吗，就好比用这个反物质做成的我，是个女性咯？”

    场面顿时十分尴尬，石室指挥官也忍不住看向千叶参谋。

    我梦和石室指挥官都觉得千叶参谋的脑回路十分清奇。

    “这个，也不能这么简单地说啦。”我梦有些觉得自己是在鸡同鸭讲。

    于是，接下来他们请探测到这次事件的专家来专门视频连线解释。

    “请艾利尔基地科学研究中心的量子力学部门的星山博士，来为我们解释一下。”墩子将画面切到大屏幕上。

    “请开始吧。”

    丈育千叶参谋于是对着屏幕中的星山博士说道。

    “当宇宙诞生的时候，正物质和反物质几乎是同时出现的……”

    “为了方便各位理解，我简单的说明一下，构成物质和反物质的粒子，它们的电荷几乎是完全相反的。”

    视频中不断出现着一些浅显易懂的图像。

    “这样就说明了，物质的粒子是由正的质子和负的电子构成的，而反物质却恰恰相反，是由负的质子和正的电子构成的。”

    “如果说这两种物质碰到一起的话，那么就会产生巨大的能量，只要一克的反物质和物质发生反应，产生的能量是10的14次方焦耳……”

    “也就是说，这个破坏力，可以让4万吨的水在一瞬间完全蒸发掉。”星山博士对着众人说道。

    “如果巨大的反物质和地球相撞的话……地球会怎么样？”千叶参谋在星山博士的图文讲解下，似乎听懂了一些。

    “会发生大爆炸！这个爆炸的威力，按照质量的大小比例来计算，搞不好……”星山博士迟疑了一下，然后接着说道：“整个太阳系都可能会毁灭掉。”

    听到结果后，指挥室内的众人顿时凝重了下来，就连丈育千叶参谋也意识到了事情的严重性。

    这个时候，在木星的轨道上，顿时出现了一个被包裹住的彩色圆球。

    探测卫星于是将画面传给了空中基地。

    与此同时，整个基地也发出了警报。

    指挥官和参谋等人全都来到指挥室，就连雷文也赶了过来。

    “木星轨道上出现不明物体！”乔姬立即说道。

    “反物质的证据，扩张的伽马射线被扫描到了。”墩子也在这个时候说道。

    “反物质朝着地球飞了过来了！”乔姬说道。

    “在现在这个速度看来，168个小时，大约一周就可以抵达地球的轨道了。”墩子也说道。

    “一周？”千叶参谋听到后有些傻眼，于是立即转身朝我梦问道：“我们有办法应付吗？”

    我梦沉吟了片刻，仿佛下定了什么决心一般，于是走到千叶参谋面前，郑重的说道：“我想试试看！请让我试试看！”

    石室指挥官仔细考量了一番，于是对着千叶参谋说道：“这个未知物体，把它命名为安琪玛塔。”

    千叶参谋点了点头。

    接着石室指挥官又对我梦说道：“我梦，你去研发对付安琪玛塔的系统。”

    “是！”

    我梦点头说道。

    一旁的雷文，顿时明白了事情的严重性。

    这次的危机，事关整个太阳系，他想了想，不能像原剧情那样等到对方来到地球后被盖亚和阿古茹解决，那样风险很大。

    万一出了什么差错，就是整个太阳系毁灭

    他要在地球之外就将其解决，这也是最保险的方案。

    ……

    【作者题外话】：拜年了，祝大家新年快乐！！

