    看到刘安给孩子做裤子，晨灵心里甜蜜蜜的，然后主动的来帮忙了。刘安这个时候感觉很平静，是心里很平静，好像整个世界都平静了一样。

    裤子很快就做好了，然后是鞋子，帽子等等的。

    “师兄，您说要是母后看到孩子，会不会喜欢？”晨灵开口问道。

    “肯定会喜欢的。”刘安其实没有把握，因为晨灵的母亲已经一百岁了，不知道见过多少孩子了。

    还有就是不知道老没有老糊涂，这种事情不可避免的，人老了，就像机械零件会老化一样，不是这里有问题，就是那里有问题。

    “咱们的目标就在这里了。”在距离刘安一百多里之外的城市里面。

    这里也是丹宗最大的凡人居住的城市。

    有个很响亮的名字，丹城！

    谐音丹成，这里也是丹宗门下大多数弟子的来源之一，丹宗在外面招收的就是天赋最好的。

    一个门派不可能全部要天赋好的，根骨最好的，总要有人付出，要有人来做其他事情。

    一名青年看着手里的镜子，镜子上面有一个亮点，这个亮点正在镜子的一个方向。

    “咱们先找个住的地方，这一次咱们务必要一击必杀。”青年收好镜子，开口说道。

    “是，舵主！”身后十几人立即回答道。

    这是一个车队，一个运输灵药的车队。

    都是低级灵药，几十年的，这种灵药虽然也是修士运输，但是都是最低级的修士，这些修士飞也飞不远，更别说储物宝贝。

    储物宝贝不是任何人都有的，在门派里面，也许储物袋是最常见的宝贝，但是就整个修行界来说，只有不到百分之一的修士有储物宝贝。

    这样的车队在丹城很多，一部分是各大门派运送过来的，一部分是丹宗收购的，另外就是主动上门售卖的。

    丹城里面也是分等级的，这一队人马在经过城门的时候，城门上面的一名修士看到玉石释放的光泽，没有说什么。

    城门口有阵法，可以侦测到经过的人的修为，修为太低不能进去，修为太高的也不能进去。

    这城市里面是分区的，这里虽然说是普通人的城市，但是很少普通人，大部分都是炼气期的修士。

    “道友可否要帮忙？”这一队人马刚刚进了城门，就有修士前来询问。

    “道友客气了，我们是老人了。”青年开口说道。

    “那就叨扰了。”这名询问的修士是做生意，赚灵石的，遇到那些刚来的，就牵线搭桥，然后按照成交的量来提成。

    青年带着车队进入了一个商铺里面。

    “舵主！”进了商铺里面，来到后院的房间里面，掌柜的立即跪在地上。

    “起来吧，我们就是来巡视一番，找机会传递消息进丹宗。”青年开口说道。

    “是，舵主。”这名掌柜的立即去执行命令去了。

    这里丹宗修士也不少，但是基本上都是外门弟子，或者是低阶弟子。

    当然门派里面也有灵药售卖，但是那边的坊市这些炼气期的弟子根本进不去，就是进去了，又能怎么样？

    很多东西看都不能看那，进都不能进。

    毕竟摆摊的也许是金丹期修士，你一个炼气期的进去，你说你是买还是不买？

    所以任何坊市，都有一个门槛，这个门槛就是修为的门槛。

    “舵主，这是我们最近收集到的消息。”这名掌柜开口说道。

    “闭关？”舵主看到消息，若有所思，刘安在云龙山的消息，整个修行界大部分都知道了，毕竟那么多人去治病。

    “是的，要不是咱们有神器在手，根本不知道对方居然来了这里。”掌柜的开口说道。

    “可惜现在还无法看清楚对方具体所在的地点，不过那地方肯定有地仙境的老杂毛。”青年开口说道。

    “你仔细找人打听一下，看看那个方向有没有什么特殊情况。”青年指着一个方向说道。

    “好！”掌柜的又去执行去了。

    “剩下没有其他事情，不哟来打扰。”青年开口说道。

    掌柜走了之后，青年就张嘴，一件宝贝就出来了，一把飞剑就出来了

    “血祭的指天剑，鹤鸣，只要找到你，你就死定了，这可是两位长老的神魂血祭的。”青年看着飞剑开口说道。

    青年闭上眼睛，想到自己来之前，教主给自己说的这宝贝的来历，指天剑：又称太阿剑，简称天剑，至刚至阳，最强力量之神剑，曾多次破除魔族至尊的百劫不死神功。天剑老人所有，黄金色之千年古剑，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。在第二次仙魔大战之时，被天魔的玄龟盾震断成三截，后散落凡尘。天剑老人之徒嬴政为了成功回收三截断剑，放出地宫秘藏的传闻，分别称之为逐日、奔月、追星三小剑。传言说，这三柄小剑就是始皇地宫宝藏的密匙，得之者可得天下。

    “就等好消息了。”青年脸上目无表情，这次来的人，知道将要面临的是什么。

    青年在店铺里面住下了，一起进来的商队则离开了，另外一个青年就离开了。

    “舵主！”一名修士进了房间里面，躬身说道。

    “玲珑使，你打听出来没有？”青年开口问道。

    “舵主，没有打听出来，鹤鸣闭关的事情我们知道，不过老爷山那边确定没有，云龙山那边我们进不去。”这名修士开口说道。

    “你想办法带着这个玉佩，一直朝西方飞，不要停留。”青年开口说道。

    “是！”这名修士拿着玉佩，答应之后看着青年。

    “只要你完成这件事情，你就可以回去了，具体这名回去，我会告诉你的。”青年看到这修士还看着自己，开口说道。

    “是，舵主。”这名修士立即就去执行命令去了。

    各个门派内部都免不了有其他门派的人，当然地位高的一般不会存在问题，地位低的……知道的也不多，而且人数太多，没有办法盯着所有的人。

    “师妹，你小心点。”刘安看着晨灵，开口说道。

    “还早呢。”晨灵自己可以感知到胎儿现在才多大一点，开口说道。

    “那也要小心一些。”刘安带着晨灵就在太虚里面溜达，这太虚里面现在的面积，大概是八百里左右，也就是直径达到二百公里，在同等的小世界里面，算不上多大，其余的地方，都被一层迷雾笼罩着，刘安没有进去看看。

    有娃的人与没有娃的人，心思就不一样了。

    要是以前的刘安，肯定要进去溜达溜达，看看迷雾后面是什么？

    “师兄，我也想上去看看。”晨灵看着巨大的树木，开口说道。

    “我背你。”刘安立即开口说道。

    晨灵没有回答，而是直接靠在刘安的背上，然后紧紧的搂住刘安的脖子。

    刘安爬上第一层树杈，晨灵仔细看了看，然后问道：“师兄，你还能看到东西？”

    “当然。”刘安看过去，就像是一个个的空间隧洞一样，在空间隧洞对面是什么？

    大部分不一样，有些是漆黑一片，有些是无垠的星空，还有是一片死寂的大地，至今还没有看到什么生物以及人什么的。

    刘安一直把晨灵带到了树的顶部，晨灵都没有看到任何东西。

    刘安把晨灵安顿在一个树杈上，然后小心翼翼的把头伸出树顶部的截面上面。

    熟悉的环境，熟悉的地方，熟悉的气息，玉石台面外面没有那猴子的踪迹了。

    “这建筑风格，不好说。”看到这建筑风格，好像是道观，又好像是庄园，但是布局呢，好像被人动过。

    建筑风格很简单，就一个花园的布置，东西方都不一样，更别说内部装修什么的。

    所以从这一点来看，这里好像是道门与佛门联合起来的风格。

    首先是屋顶，一般的来说，只有佛门会四面走水。道门的不会。

    另外就是道门的人喜欢种植柏树之类的树木。

    而佛门则多半是建造佛塔之类的。

    道门的建筑里面，没有几颗老树，就显得没有底蕴，而佛门要是没一片佛塔，那就证明这佛门不咋地。

    “走吧。”刘安并不打算爬上去，爬上容易，但是下来呢？

    未知的东西是可怕的。

    “这是怎么回事！”青年看着镜子里面的光点，这光点居然是在自己的位置上，也就是中间地方。

    “舵主，这玉佩没有任何变化，鹤鸣是不是走了？”玲珑使开口问道。

    “不可能！”

    “也许是某种大型阵法造成的。”舵主惊呼起来，才知道自己。

    青年的镜子不可能一直使用，以前还从未发现过这样的情况，现在这种第一次遇到。

    “等等再说，对方很是狡猾，我先把消息传回去。”舵主也是头皮发麻，怕死就不会来了，但是死了没有完成任务，后果是十分严重的。

    在太虚里面，刘安收录也有一面镜子。

    “这镜子是什么宝贝？”晨灵看着这镜子，这镜子是青铜的，一面是镜子，另外一面旋钮上是一个葫芦一样的造型。

    剩下的就是密密麻麻的纹路了，看不出来是什么样的纹路。

    刘安摇摇头说道：“我也不知道，这宝贝灵性已经很低了，师妹要不要祭炼看看？”

    “我……好吧。”晨灵很想拒绝，毕竟现在有孩子了，不过看到刘安，就答应下来了。

    晨灵祭炼一番，这镜子没有任何的反应。

    刘安看着这镜子，有些不知道从何入手，一方面这镜子是宝贝没错。

    但是好像谁缺少法宝一样，刘安缺少法宝吗？肯定不啊，所以多一件就多一些麻烦事情。

    准确的说，有些嫌弃。

    “等等再说吧，师妹咱们出去吧。”刘安严格遵循着里面住几天，外面住几天。

    “师兄，我感觉进出的时候，有些不舒服。”晨灵皱眉的说道。

    刘安听到这话，稍微想了下，就明白是怎么一回事了。

    “师妹，要不咱们就进里面去居住，这样的跨越空间，也许对孩子有影响。”刘安看到晨灵担心的样子，开口说道。

    “嗯嗯！”晨灵点点头。

    考虑到在太虚里面也许会无聊，刘安就拿出麻将来，然后让小伶，天风，然后加上一个李小娘，在里面玩。

    李小娘会跟李小青换的。

    这下就有事情可以做了，现在晨灵也不打算闭关。

    刘安闲来无聊，就考虑孩子的名字，该叫什么名字呢？

    丹城里面，青年在两个月之后接到了消息。

    “洞天世界！”青年舵主看到回复之后，就明白了。

    这证明刘安在某个洞天世界里面，这一件宝贝才有这样的反应。

    “玲珑使，再探！”青年舵主再次喝道。

    刘安坐在庄园里面的书房里面，闭上眼睛。

    “就这些？”刘安开口问道。

    “老爷，就这些，从咱们这边五十里飞来飞去的修士里面，总共有一百三十多人，其中大部分是一来一回的，还有十六人是多次来往，其中有两人比较可疑。”云雾兽开口说道。

    “那就重点观察这十六人，你跟踪一下看看都在什么地方。”刘安开口说道。

    “是，老爷！”云雾兽吃了很多的灵石天才地宝。

    特别是刘安最近来往云龙山与这边，每次都要用上万的上品灵石，云雾兽最高据说一息可以十万八千里。”这是什么概念，也就是神念都锁定不了。

    云雾兽带上五千的上品灵石就飞走了，云雾兽有个很大的优点，可以感知云层里面的灵力波动。

    这也是天赋，并且云雾兽可以通过法力波动，来判断对方是不是一个人。

    “究竟是谁呢，居然还能找到这里？”刘安心里嘀咕，不过已经对某些人安排好了。

    刘安每天在庄园与太虚里面来回的忙碌着，主要是给晨灵准备吃的。

    半个月之后，刘安拿到了云雾兽重点关注的几个修士的落脚点。

    “是该出去走走了，危险要消灭在萌芽里面。”刘安看了看着上面的几个地方，其中九成在丹城外面，剩下的都在丹城里面。

    一只猫从天上落下来，好像是凭空出来的一样，这就是刘安。

