    “你们两个，到门口看着，等乃公好好的享受之后，再让给你们享用。”曹军什长心头一阵火热，急急解衣卸甲。

    这等富贵大族人家的女子，他平时远远看上一眼都不成，现在却可以无所顾忌的好好享受一番，这一趟追杀刘备军也是值了。

    糜氏羞愤难当，俏颜花容失色，临死之前还要遭受凌辱，这是她绝对不能忍受的。

    “等等，妾身乃大汉皇叔、左将军、豫州牧刘备夫人，这幼儿乃是大汉贵胄、皇叔之子，汝等要是胡来，日后必遭天遣。”糜氏强自镇定的厉声喝斥道。

    临危之下，她的心中反而镇定了下来，既然无法幸免，那就借着刘备皇叔的身份震慑这些曹军乱兵，要是能吓唬住对方，阿斗的性命、自已的清白都能保全。

    曹军什长闻言一怔，讥笑道：“你这贱人是刘备的夫人？那我还是大汉的皇帝呢，还有这傻儿，要是刘备的儿子，我王字倒过来写？”

    说罢，急色的王姓曹军什长不由分说，作势朝着糜氏扑了过去。

    王字倒过来写，还是王。

    这曹军无赖子早先是盗寇出身，对刘备、曹操的名字没有什么畏惧，犹自不管不顾的脱卸铠甲。

    “贼子，你别过来？”糜氏一边绝望呼喊，一边努力的撑起身子，将阿斗小小的身体保护在臂弯处。

    她想要一头撞在断墙上寻死，但眼眸一瞥见阿斗吮着手指的小嘴，心又软了下来。

    死，糜氏并不惧怕，但她死了，阿斗怎么办？

    这可是刘备唯一的骨血。

    想到这里，糜氏又犹豫起来。

    “哈哈哈，美人莫怕，只要你让老子快活了，这小儿的性命，也不是不能留下。”曹军什长哈哈大笑朝着糜氏一下扑了过来。

    阿斗被曹军乱卒的叫喊声惊吓，胖乎乎的小手一阵乱抓，嘴里哇哇哇哭闹的声音更加的响亮。

    ——

    刘封在邓艾的指点下，骑马直冲废舍，刚一接近就听到阿斗响亮的哭叫声，这声音正好给他指引了方向。

    在门口负责望风的两个曹军小卒屁股朝着外面，正自伸长了脖子，偷窥什长如何办事，作为还没有尝过腥的稚儿，他们急需要一点实战演练的经验。

    刘封从马上下来，持着青釭剑悄然靠近，近战肉搏剑比刀要有用的多。

    “曹贼竟敢欺凌吾母？”

    听到糜氏惊惶失措的呼喊，刘封心中大怒，青釭剑朝着两贼的脖颈处一划，两颗人头就“卟嗵嗵”的滚落到了荒草之中。

    这人头刚一滚落草丛，一条野狗不知从哪里钻出，一下咬住头颅的下巴，滋溜一声就不见了踪迹。

    刘封飞起两脚将无头尸体踢开，刚才急色脱下绔裤的曹军什长已经听到后面动静，手忙脚乱的想要转身撕杀。

    却不想这曹贼一愣神的功夫，其腰间的制式刀被糜氏抓了个正着。

    糜家商贾大族出身，糜竺、糜芳在徐州时，就延请了拳脚力士教习武艺。糜氏的身手比不上强壮男子，但也不是手无缚鸡之力的弱女子。

    “呛啷！”

    短刀出鞘，糜氏情急之下，使出了浑身的力气朝曹军什长下腹部猛的一捅，刀尖立时穿透了没有铠甲防护的躯体。

    “啊！痛啊！”

    曹军什长疼得大呼起来，身体摇晃着在地上翻滚，不一会儿，地上已是殷红一片。

    刘封一脚踏在曹军什长的脑门上，用力一挤压，即将其眼珠子给挤爆了出来，这人“呜呜呜”的呻吟了几下，即抽搐着不再动弹。

    “母亲可安好，封来迟了？”刘封抢步上前，来不及避嫌扶住糜氏惊吓欲倒的娇躯。从糜氏的衣衫来看，除了沾了些污渍外，没有不整的情况，刘封一颗悬着的心终于放下。

    他本来还想着要如何才能安全救出糜夫人，这会见糜氏双手持刀，竟然将企图污辱自己的曹军将校给反杀了，这倒让刘封对糜氏刮目相看起来。

    糜氏好一阵才始回过神来，待认出是义子刘封之后，不住的喃喃自语道：“封儿，我杀人了，杀人了，我不是真想杀他........。”

    糜氏刚才凭着一股子锐气，反杀了疏忽大意的曹军小校，等刀捅进对方身体，她的力气就快要没了，随后弥漫四溢的血腥之气，更让她喘不过气来。

    正在说话间，断墙外面一个洪亮有力的声音响起：“里面可是夫人和小少主，常山赵云护驾来迟，罪该万死！”

    呃。

    赵云这么快就来了。

    刘封在喜悦之余，也有些郁闷。

    看来没有自己出现，赵云也能赶得及相救阿斗，唯一的区别就是糜夫人没有被曹军羞辱。

    刘封寻声迎出，却见一员银甲战袍的高大将领擒着一杆银枪，威风凛凛的站在当面，其面容沉峻倜傥，浓眉下一双眼睛炯炯有神，端是气宇轩昂。

    “小侄刘封拜见子龙将军！”刘封连忙拱手施礼道。

    赵云一怔，他没想到在断墙内除了糜夫人和阿斗外，还有一人，仔细打量却发现是主公刘备新收的义子刘封，心中不由疑惑起来。

    “小将军不是跟随在主公身边吗？何故身在此处？”赵云问道。

    刘封胸有成竹的淡淡一笑，从容解释道：“回告子龙将军，小侄在护送父亲过了长坂桥后，即回转寻找失散的将校和属僚，元直先生的母亲、宪和先生均已被小侄救出，已经抵达长坂桥南，小侄复返寻找时，正遇上母亲受困，将军到来之前，封刚刚杀散曹军乱卒，正要与母亲脱身南行。”

    赵云听刘封这么一说，心中疑虑尽去。

    他这一路上，也是连续遭遇数员曹军猛将，其中最为厉害的，就是前刘表军大将文聘文仲业，文聘此人单挑能力不及赵云，但统帅能力出众，在他的指挥下，赵云手底下的百余辎重兵卒几乎损失殆尽。

    两军混战，将领的个人武力虽然重要，但全面的统帅能力更加重要。

    糜氏这时抱着阿斗扶门而出，瞧见赵云之后，面露喜色说道：“子龙将军也来了，这下子阿斗终于有救了，妾受伤不良于行，今将阿斗托付于将军，望将军奋勇杀敌，保护此子突出重围，得见父面。”

    赵云高超的本领、还有白马义从旧部的声望，让糜夫人心生希望。

