    ps：晚了五十分钟，就算做周五吧！！

    “这般快吗？”久盼的时机终于即将来临，太虚一时有些畅然的呢喃道。

    世所周知，人族在火云洞族规管辖之下，内部王朝替换，有一规则名传洪荒。

    即今朝破灭前朝之时，前朝众多文臣武将及殉国之人，除国君可以幸免归入火云洞禁足清修外，其余众多文武及殉国之人，魂魄真灵都会被今朝国运金龙镇压在国都之内，以防其转世或回归火云洞后，心怀怨恨，再生事端。

    如此直到下一次王朝更替，这些被镇压的魂魄真灵，方能再次回归自由，或去火云洞重塑真身，或去六道轮回重新转世。

    一如太虚记忆中的古籍所载，司马灭刘汉，刘宋灭司马，朱梁灭李唐，李顺灭朱明一般，不管怎么反反复复，两者之间，都有一个王朝夹在中间。

    此间之理，不外乎皆是遵循火云洞人族族规，特方才有此一事。

    昔日蜚蠊屠戮夏都之时，虽最后收了手，未将一城夏人魂魄真灵吞噬一尽，增长修为。可其所作所为，以人族族规来看，那些惨死的夏人，皆是被商将所屠戮，皆是殉国而死。

    如此一来，那些夏都国人，包括太虚一家，皆是一身真灵被商朝国运镇压于国都之中，不得自由。

    否则，到了太虚今日这般境界，又岂会一直拖着，而不一家团聚？

    “徒儿，牧野之战即分胜负，那不知，帝辛其人，如今怎么样了？”太虚虽心中一时有些惆怅，可当得知姬发所率大军到朝歌还有两天之时，他也就不在心急了。

    常言道心急吃不了热豆腐，九州国运代表人族颜面，绝不可玷污受辱。而殷商如今到底还是九州之主，便是在残破，只要国都不破，那残留的国运，也不是任何准圣中期以下的修士，可以撸及虎须的。

    否则，便会一如妲己三妖一般，纵是苦修万万年，修成了大罗仙，可在一国国运恐怖的威压之下，依然是毫无反抗之力，顷刻之间化为飞灰。

    这就是六圣共扶，火云洞威压洪荒的洪荒第一大族——人族的威势。

    扶持人族，本就是诸圣共决之事，他身后虽有老君乃至三清站台，不惧任何人。

    但，凡大势力，最忌伟的便是朝令夕改，凭着老师厚爱，便以其谋取私利，强行以老君之力压制殷商国运，强闯朝歌，这种事，太虚自问，他做不来。

    反正离殷商国都被破，国运金龙消散，也不过只有短短两天罢了。

    千年他都等了，又何差这短短两天二十四个时辰。

    与此相比，反而那帝辛自牧野之战后的下落，更为让他关心。

    商周之间王朝更替，若说全凭西岐一己之力，那纯属瞎说。

    这其中先不说其他，只说帝辛其人，要不是三清出面与女娲交易，让得女娲以人族圣母之尊出手，主动在不声不响之间蒙昧了帝辛真灵。

    又与火云洞交易，让火云洞诸位帝君坐视人族气运波动而主动遮掩不管，那帝辛堂堂九州之主，人族皇者，又岂能如此不智，被妖族蒙蔽，致使八百诸侯与其离心，天下皆反？

    须知，九州时时刻刻在火云洞监管之下，作为九州之主，如何会昏庸无道？

    以至天下皆反！

    不说其他，光只这一点，要想他这稷神一脉日后坐稳九洲之主，火云洞诸位帝君在大劫完后，不再动王朝更替之心，那他稷神姬氏一脉，就得替火云洞诸帝君，好生善待帝辛。

    一是替诸位帝君弥补心中愧意，二来，也是彻底堵死诸位帝君，在大劫完后，再动王朝更替之心。

    于此，太虚心中倒是无甚反对愤恨之心，与他有仇者，不过是那私心作祟，妖性不改，屠戮夏都的妖圣蜚蠊罢了。

    昔日成汤伐夏，本就合乎人族法规，其又善待百姓，真说起来，以个人角度来看，反而与他自己无多大的因果纠缠。

    便是仅有的哪一点，今时他助姬周灭商，那也足以将那点因果化解了。

    是以，对于善待帝辛，仅以他自身来说，反而心中无一点不适。

    唯一可虑的，反而是亲手灭商的姬发，其作为未来的九州之主，是如何想的。

    身为未来的九州之主，即使姬发尚未回归火云洞，可仅仅一个可以调动九州人族国运的威能，便足以让其媲美准圣中期乃至后期的修士。

    其如果一心要赶尽杀绝，将如今的殷商文武全部镇压在大周国运之下，那这种合规合理的事情，也无人能说什么。

    对于此，此时太虚心中倒是也有了解决的办法，但怎么解决，还要看一看，这帝辛如今，到底是怎么样了，才能决定接下来，该如何行事。

    “秉师父，帝辛拒不投降，一直携殷商大将洪锦、邓九公、张奎、邬文化、恶来等将死战，直至力竭，纷纷自尽而亡，如今，帝辛却是不在了。”

    尽管心中高兴，昔日宿敌如今一朝成灰随风散，可当太虚问询之时，想及早前所见的帝辛等人死战不退，直至力竭纷纷自尽的身影，姬旦还是忍不住，心中浮现一抹认同，叉手不离方寸，感叹道。

    “力竭而死也好，也好啊！”闻帝辛等殷商众文武的死讯，太虚尽管心中早已有猜测，可还是不禁怅然感叹道。

    身为人族明面上的皇者，九州之主，怎可有投降这等污点？死的豪迈，死的壮烈，方不失人族皇者之威仪。

    有这等帝君作为人族领头羊，又何惧人族不兴？

    只是，这样一来，想通过帝辛本人来弥补火云洞诸位帝君的愧意，也得换个方式了。

    “不过，师父！”

    见太虚怅然之态，姬旦以为太虚寻觅帝辛许是有事，沉思片刻，不敢耽搁，叉手躬身行礼继续道：“帝辛等上到国君、文武大臣，下到数百万兵士，虽死伤颇多，可也有不少因重伤而被生擒之人，其中帝辛之子，长子殷蛟，次子殷洪，具在其内。”

    “哦！想不到，这两个殷商王子，竟还尚存于世！”

