    “都是命呀！”吴道看着车窗暗自感叹，当初看慧星便利店不起眼才来这里应聘，想着就是挣点小钱安安稳稳过日子，哪成想老板突发奇想非要成立什么侦探社，整就整呗非要拉上自己，这不是赶鸭子上架吗？

    哎！自己的命咋这么苦？想过安生日子咋这么难？

    云星瞥一眼走神的吴道，嘴角微微上扬。看到他拿自己毫无办法的模样就开心，心里不免生出征服的快感。不过这个家伙太桀骜不驯，想要彻底征服他还得需要点时间。

    两个人各怀心思也不说话，轿车在车流中穿梭，五颜六色的灯光把城市装饰的富丽堂皇，车鸣和人语声则让城市显得浮躁。

    轿车驶进一条小巷，在这里终于感受到一丝安宁，云星推一下吴道，待他睁开眼睛说道：“找一下心雨小区。”

    “哦！”吴道打个哈欠活动一下脖子看向窗外。

    云星向左打方向驶到小区门口，解开安全带看着吴道：“回去的时候你开车。”

    “我不会！”吴道推开车门下车，气的云星咬牙切齿。

    吴道看着云星：“你确定上门吗？露脸之后可会有很多麻烦。”

    “谁告诉你我要去家里啦？我就是过来看看小区附近的环境！”云星气恼地白瞪吴道一眼看向小区对面。

    其实也没啥可看的，巷子不宽店面倒是挺多，卖啥的都有。吴道无语地看着云星，他觉得对方就是吃饱撑的，时隔五年能看出个啥？监控找不到，问人也问不出啥，没准儿好多店铺早就换人了。

    云星的目光从各个店面扫过，最终停留在一个门面显得老旧的饭馆，她也懒得理会吴道，直接走向面馆。

    吴道莫名其妙地看着云星，不知道对方又搭错了哪根筋开始不正常，迟疑一下赶紧追了上去。

    走进饭馆，云星已坐在一张空桌旁，他默不作声地走到桌前坐下，目光四处打量，饭馆空间不大，一共才摆了六张桌子，此时有三张桌子坐着客人，算上他俩四桌。

    一个戴着围裙的女人拿着菜单走到两人面前，微笑问道：“你俩吃点啥？”

    “我看看菜单！”云星伸手接过菜单。

    “你先看着，我去给你俩倒水！”老板娘拿起桌上的水壶走回吧台。

    云星一连点了四个菜，不过只点了一碗米饭。

    老板娘诧异地看着云星：“一碗米饭你俩够吃吗？”

    云星点头：“够，米饭他吃，我晚上不吃主食。”

    “哦哦！”老板娘瞟一眼吴道，笑着说道：“稍等，菜一会儿就好。”

    云星拿起水壶给自己倒了杯水便自顾自地喝起来，吴道也不在意，拿起水壶给自己倒了一杯。

    “你说这个店开几年了？”云星放下水杯看着墙上的菜品图片。

    吴道摇头：“不知道，应该没几年。”

    云星面无表情地看着他：“没几年是几年？”

    “三五年吧，最多超不过五年。”吴道打量着饭馆的摆设。

    “你确定吗？”云星盯着他的眼睛。

    “不确定！”吴道直视着她的目光。

    云星拿起水壶倒水，放下水壶看向窗外，饭馆正对着小区门口，从小区来来往往的人都能看到。

    吴道也看向窗户：“可惜呀，时间太短了一些，不然真能打听出点什么。”

    “我估计这边店老板应该都知道，不过肯定没有饭馆老板知道的多，因为这里最鱼龙混杂。”云星收回目光又看向吧台，正面贴着一张陈旧的寻人启事，上面的照片正是孙红楠。

    吴道看着端菜走来的老板娘，微笑问道：“老板，老孙家的闺女还没找到吗？”

    进来的时候就看到了寻人启事，只不过现在才问。

    老板娘把菜放在邻座的桌子上，扫一眼寻人启事：“没有，上哪找去，过去这么多年要能找着早就找到了！”

    “那么大个人咋还能走丢呢？人又不傻！”云星感叹。

    “可不是，估计是让人贩子拐跑了！”老板娘说完走进厨房。

    三个人的谈话吸引了其他客人的目光，等老板娘端着菜出来有两桌客人已经议论上了。

    “可怜那老两口儿，这些年可没少跑。”

    “可不是，听说把周围城市都跑遍啦，各处张贴寻人启事。”

    “好在还有个儿子，不然都没法活了！”

    “说来也挺奇怪，听说当年进了车站就没了！”

    “谁说不是呢，太邪性。那么大个人，车站那么多人，要是被人抓走肯定得有人看见，偏偏没一个人看到。”

    “听说监控都没拍到，人更不可能看见！”

    ......

    众人你一言我一语讨论的越来越热烈，反而吴道和云星默不作声看着众人。

    “老孙连算命的都找过，而且找不过不止一个，有的说人在南边，也有的说在西边，甚至还有的说已经死了。”

    “迷信，找那个的钱还不如多打印点寻人启事呢。”

    “话不能这么说，也有灵的，只是他没找对人罢了。”

    “哪有灵的，全是忽悠人。”

    “听说老孙媳妇最近病得挺厉害。”

    “可不是，这病还是丢闺女那年落下的！”

    “不是啥大病吧？”

    “不好说，没准儿连这个月底都过不去。”

    “有那么严重？”

    “或许比我说的还重。”

    饭馆内顿时一片唉声叹气，刚刚还说得热火朝天此时却极为安静。

    老板娘把菜放在桌子上，看着云星和吴道：“现在上米饭还是等一会儿？”

    吴道拿起筷子：“现在就上吧！”

    “好，稍等！”老板娘转身而去。

    云星夹菜看着吴道：“看来得换个渠道。”本以为来这种地方能打听到有用的消息，结果全都是道听途说。

    “嗯！”吴道点头：“直接问当事人。”

    “一会儿吃完饭我就联系客户，让他给提供一些信息，这么多年多少都得有点儿。”云星点头。

    “也不要报太大希望，现在不是有一个DNA数据库嘛，可以从那里查一下。”吴道夹一块肉放进嘴里。

    “那赶紧吃，回去就查！”云星催促，下筷子也快了。

