    “这便是一件好事情，对于这些事情，贾思勰先生，还真的是得心应手啊。”

    陶商也是有一些感慨，贾思勰还有孙思邈，他们这几个人，还真的是他得到的特殊人才啊！

    虽然他们在军事上，没有什么才能，可是在他们所擅长的领域之中，确实是最顶级的人才！

    当初，陶商得到了土豆的时候，也是没有想到，能够这么快就能够种植下去，这全都是贾思勰的功劳！

    而且，在贾思勰的帮助之下，土豆一代比一代小的问题，也是得到了一些缓解，虽然还没有彻底的去解决这件事情，如今也是差不多了。

    “确实是如此，贾思勰先生，对于我等的帮助，客气异常大的！”

    房玄龄也是笑着点了点头，因为有了贾思勰的帮助，他才是能够这么快的就把陶商交给他的任务给完成了，而且还是完成的异常的不错。

    “白起他们如今又是什么情况了？”

    陶商也是对着刘伯温问道，如今，张良作为百官之首，再掌管锦衣卫，却是不太合适了。

    所以说，陶商也是直接就把锦衣卫，交给了刘伯温去管理，这种事情，刘伯温是最合适的那一个人了。

    “启禀陛下，按照锦衣卫传递回来的那些消息看来，如今白起将军已经是十分轻松，那些世家，都是已经十分的配合了！”

    “经过白起将军的恐吓，那些世家，已经是不敢有任何反对的意见了，都是十分的配合，直接就是把所有的士兵，都是让白起将军登记在册了。”

    刘伯温的脸上，也是带上了一抹笑容，白起的做法，实在是太过于干脆了，让刘伯温，也是有一些感慨。

    用最简单的方法，得到最完美的结果，这样的事情，实在是太完美了！

    “哈哈哈，不愧是白起啊，他果然是能够让朕放心啊！”

    陶商听到了刘伯温的话以后，也是不由得笑了起来，白起还真的是异常的果断啊。

    本来，这些世家可能还有一些不太愿意的，暗地里还有一些其他的想法，可是在白起这样的手段之下，他们这些暗中的东西，都是直接消失了。

    毕竟，无论如何，他们对于自己的小命，也是异常的在乎的，怎么可能会有什么冒险的意思呢？

    就算是有什么人还是不太服气，可是在白起这样的高压之下，也是被迫同意的。

    不过，因为白起这样的动作，也是会让那些世家，心中对于陶商的不满，与日俱增的。

    可是陶商是什么人？又怎么可能会在意这些世家呢？他们虽然也是有着自己的力量，可是比起来陶商的力量，却是微不足道。

    陶商这一次建国，收获可是异常的巨大，完全可以说是让他的力量翻倍了！

    在这样的情况之下，陶商又怎么可能会在意这些世家心中的心思呢？

    只要陶商能够一直压制住这些世家，他们就不敢有任何别的心思！

    “如今大唐不过是刚刚建国，一切都还是百废待兴，尔等还是需要多多忙碌一番，否则的话，也是会有不少的麻烦啊！”

    陶商说完以后，也是不由得有一些感慨，当初，他们还没有建国的时候，虽然也是需要考虑不少的事情，却是不曾有这样的情况。

    如今，这天下的黎民百姓，都已经是陶商的子民了，陶商需要为他们所有的人考虑，已经不能够像陶商最开始那样的随心所欲了。

    当初，无论是谁，只要是招惹了陶商的，陶商从来都是直接打过去，毕竟，除了陶商麾下的那些人马以外，陶商可是从来都不会在意任何人的。

    如今，就算是这些世家，陶商都是不能够直接动手了，毕竟陶商就算是在看不上他们，可是他们依旧还是拥有不小的力量。

    这些力量，虽然不能够影响到陶商，可是要影响那些黎民百姓的话，却是轻而易举的事情。

    投鼠忌器，这样的事情，陶商还是刚刚才经历过。

    “这都是我等应该做的事情，不过，陛下，海军那里，也是传递回来了消息，说是陛下吩咐给他们的事情，如今已经完成了，就等待着实验了。”

    刘伯温的脸上，提到了海军的时候，也是带着几分的不可思议，很明显，对于这些海军异常的惊讶。

    这些海军，就是当初陶商获得的那些大明海军了，这些海军的装备，都是远远的超过了这些时代的产物，怎么可能会让刘伯温这个见识过的人不惊讶呢？

    “好，果然是没有让朕失望了！你去告诉他们，他们实验的时候，朕会亲自过去的！”

    陶商的脸上，也是露出来了，一抹笑容。

    他交给那些大明海军的事情，自然就是建造船只了，要知道，当初郑和之所以能够七下西洋，就是凭借着大明发达的船只制造的！

    在获得了大明海军以后，陶商却是从来都没有让他们出手，而是直接让他们开始了对于船只的建造。

    毕竟，陶商麾下的力量，实在是太过于惊人了，根本就不缺少什么战斗力了，反而是让这些大明海军去建造船只，更符合陶商的利益。

    虽然这些大明海军也是拥有不少的船只，可是对于陶商麾下的那些庞大的士兵数量来说，也是有一些杯水车薪，所以说，建造船只，才是大明海军最大的作用。

    “主公，这些军队建造的船只，如此的巨大，当真是太过于宏伟了！这真的是臣见到过最庞大的船只了！”

    提到那些大明海军建造出来的船只，刘伯温也是不由得有一些感慨。

    “哈哈哈，伯温啊，你以为这就是那些船只能够做到的极限了吗？”

    陶商虽然并没有亲眼见过那些大明海军建造出来的船只，可是他也是清楚，无外乎就是那样而已，他可是见到过更加庞大的船只的。

    “难道，还能够将这些船只，建造的更加的庞大？”

    听到了陶商的话以后，刘伯温也是不由得有一些咂舌，这实在是太过于恐怖了！

