    有的时候，有些人就是这么急于送死。

    阿紫的迫不及待倒是正中王远下怀，不过王远却没有直接答应，而是笑眯眯道：“易容术用在自己身上很简单，用在别人身上可不容易！小僧从来不会平白无故给别人易容。”

    欲擒故纵！

    这小阿紫也不是良善之辈，出身星宿派的她自是狡猾得很，王远若是答应的太容易，肯定会引起她的怀疑，为难她一下，反倒能让她深信不疑。

    这就想买东西，同样的东西便宜货总是给人一种廉价感，买到了还会觉得上当，如果要个天价，那就是奢侈品。

    同理，深知人心险恶的阿紫，自是不会相信有人会无条件帮自己。

    “哼！”

    果不其然，见王远一副贪得无厌的样子阿紫没有丝毫意外，反而笑着鄙夷道：“我就知道你这和尚没安好心，说罢，你想要什么？”

    “你那个渔网……”

    王远也不客气，直接点名，目的性很强，瞬间给人一种就是奔着渔网而来的感觉。

    那渔网应该是机关类道具，控制型很强，褚万里至少得有九十级的水平，都能被困得死死的，若是搞到这么一个东西，倒也不亏。

    “这玩意可不能给你！”

    听到王远的条件，阿紫想也没想直接回绝道：“这可是我师父的宝贝！”

    说到这里，阿紫从怀里掏出一个黑色的小盒子递到王远面前道：“跗骨钉要不要？也是星宿派的法宝。”

    【跗骨钉】

    类别：暗器

    品质：精良

    外攻击：+10

    内攻击：+10

    毒攻击：+50

    持久：30/30

    【装备暗器功法，伤害提升10%】

    【跗骨之蛆】：击中目标后，对目标造成每秒50点的持续掉血，吐纳效果减弱50%，持续时间直至暗器掉落。

    物品背景：星宿派独门暗器，阴险歹毒。

    这跗骨钉作为暗器，伤害提升的确低的可怜，可这玩意却是罕见的毒属性暗器，而且附加属性极其不弱。

    抛开每秒50点掉血不计，这个吐纳减弱效果就非常的使用，直接削弱目标一般的治疗量，最恐怖的是，这玩意正如其名，跗骨钉，真个如跗骨之蛆一般，挨到就其作用，只要不被拿下来，这个中毒效果就是一直持续的。

    这玩意可以说是一个极强的减益BUFF，打BOSS必备神器。

    这星宿派虽然是个隐藏小门派，稀奇古怪的玩意还真不少，从碧磷烟到跗骨钉，个个阴险歹毒。

    “好吧……”

    王远装作十分为难的样子接过跗骨钉道：“这玩意虽然也不错，可和那渔网不知道差了多少，你得加钱啊。”

    “加钱？还要钱？”阿紫瞪着眼睛一脸的不爽。

    “废话！”王远道：“我不得买材料啊！五十金，少一毛都不给做易容面具！”

    “易容面具……”

    阿紫这小妖女似乎对易容面具相当感兴趣，眼珠子一转，从怀里掏出几片金叶子递给王远道：“五十金就五十金！”

    “成交！”

    王远满意的点了点头，心中暗道：“就算让你死，也得尽可能榨取一下你的剩余价值。”

    ……

    有一点，王远倒是没有忽悠阿紫，这易容术的确可以制造易容面具给他人易容，不过制造面具需要不少材料。

    所以一直以来，王远从来就没有用过易容术这个功能。

    收了钱，王远离开了小镜湖，直奔桐柏城，在杂货店买了面粉，棉线，木块等一系列材料后回到小镜湖，按照系统步骤一通操作下来，终于做出了段正淳的易容面具。

    【易容面具】（段正淳）

    类别：道具

    品质：无

    特效：装备面具，可变成大理镇南王段正淳的模样，持续时间24小时。

    使用次数：1/1

    物品介绍：可以改变模样的神奇道具。

    “不错！很成功！”

    看了一眼手里面具的属性，王远心满意足的将面具递给了阿紫。

    阿紫欣喜的结果扣在脸上，只见她整个人一阵扭曲，很快就变成了段正淳的模样。

    “怎么样？像不像？”阿紫兴奋地问王远道。

    “恩！很像！”王远道：“只不过声音没有改变，你也不会腹语术，一说话你就露馅了……而且这玩意是一次性的，摘了就不能再用，你现在最好找个地方躲起来！千万不要与人说话。”

    “好！我现在就去石桥附近等着！”阿紫十分上道。

    “我也和你一起去吧！”王远道。

    “你去干什么？”阿紫一脸嫌弃。

    “帮你挡着你爹啊！”王远道：“万一他早到了怎么办？你不一样被拆穿？”

    “好吧！”阿紫点点头答应了下来。

    萧峰和段正淳约定的时间是今晚三更，二人来到桥边的时候，天色才刚刚黑下来，王远下线吃过饭后洗漱一番重新再上线，已是二更时分。

    阿紫躲在桥边不远处，目不转睛的盯着桥上。

    月亮的影子倒映河中，西边半天已聚满了黑云，偶尔黑云中射出一两下闪电，照得四野一片明亮。闪电过去，反更显得黑沉沉的。远处坟地中磷火抖动，在草间滚来滚去。

    就在这时，一条魁梧壮硕的大汉从远处走来，缓缓走到桥上，看着湖水发呆。

    “kucha!”

    一道炸雷闪过，闪电映出大汉的模样，正是萧峰。

    雷声越来越大，眼看大雨将至，王远看了一眼时间，三更快到了，当即屏息凝神往小镜湖竹屋的方向望去。

    没过多大会，便见通向小镜湖的路上一人缓步走来，宽袍缓带，正是段正淳。

    “是时候了！”

    王远捅了捅快要睡着的阿紫，示意她往桥上走，同时施展开“神行百变”，一溜烟跑到了段正淳的身后，在背后一手捂住段正淳的嘴，另一只将死死搂住段正淳的胸口，连拖带拽将段正淳拖到了一旁的竹林中。

    这一拖，王远顿感纳闷，那段正淳好歹也是一成年男子，长得又是高大魁梧，习武之人身材强健，少说也得一百七八十斤才对，为何体态如此轻盈。

    当王远手抓在段正淳胸口的时候，王远更纳闷了：“嚯，这段正淳的胸大肌为何如此浮夸？”

    而这个时候，假段正淳阿紫已经装模作样的走到了桥上。