    就在这时！

    “功德点足够，你可以解毒了。”

    “现在便是你突破最佳之迹，不要犹豫！”

    无极老道猛喝一声，嗷的一嗓子。

    萧阳立马屏息凝神，开始仔细感悟了起来。

    时间，一分一秒的过着。

    ……

    一天之后，生死擂正式举行。

    燕京城外，武盟比武重地，阙云台！

    长宽各十米的平台，由金刚石切割而成，能够承受的住修真境内，最强者至强一击而不崩溃。

    因为是公开比武，今日里三层外三层围了不少人。

    豪门大族也来了不少，至于一般人，则只能踮起脚尖往里看，却什么都看不到。

    靠近阙云台的位置，早就被各大豪门的人给占据了。

    颜家颜瑞丰到场，侯家侯兆林，侯君临两人纷纷到场，皇甫珍珠和皇甫震也到场。

    甚至于，连赢英也出奇的请了假来这里观战。

    有燕京这几大豪门，其他家族还算的了什么，统统靠边战，连人缝之中的空隙都看不到。

    再往内侧，则是有些受邀的武者了。

    毕竟这是武盟生死擂，所以还是以武者为主，在场之人，自然也是武者为尊的。

    各大豪门，可以说话，却不能左右事态发展，更没有资格参与。

    “赢少，我刚才给傲天宗打电话，弟子们说萧阳可还没出关呢。”

    “这次，阳仔怕要掉链子了。”颜瑞丰悄咪咪的凑了到了赢英跟前，小声的说道。

    赢英微微蹙眉，他是带着父命而来的，同时也带着军区的命令而来。

    他的手里，握着军区签发的文件，关键时刻，他可以拿出来，急召萧阳回部队。

    只是，萧阳一旦真的来了，生死擂台，拳脚无眼，怕也来不及啊。

    “无妨，他不来正好，这种比武，我看并没有必要。”赢英强硬的说道。

    颜瑞丰替萧阳捏了一把汗，心里乞求着萧阳还是不要来的好，这种阵仗，还真有些敌强我弱的阵势啊。

    “吴麒麟这狗娘养的，还带来这么多呐喊助威的人，太卑鄙了。”

    颜瑞丰说的一点没错。

    坐在前面的几个门派，正在跟吴麒麟言笑晏晏的聊天，谈笑，看起来亲密无间。

    吴麒麟能做到海外洪门堂主的位置，当然不是一个只知道修炼武道的武痴。

    斩了十个门主的脑袋，自然还要结交一批武林中人。

    先立威，才好立德。

    我佛慈悲，还需金刚怒目。

    表明了洪门立场，再有意拉拢，一些见风使舵的门派，自然会力挺洪门。

    “吴堂主，你可真是年少有为啊，老朽我今年七十有二了，才修炼到宗师巅峰，惭愧，惭愧啊。”

    说话的是一个武道老前辈，毅仁敌。

    在燕京武道界，也算闻名遐迩了，退休之后，便种种花，养养鸟，也算好不快活。

    只是，被吴麒麟一撺掇，再加上一些利益交换，让毅仁敌动心了，参与到了这件事情中来。

    “呵呵，不错，吴堂主能回到华夏，也是华夏之幸，这些年，华夏发展迅速，就是武道停滞不前，也该有人来发出点不同的声音了，这叫什么来着，哦，对了，叫鲶鱼效应。”

    另一位武道界的前辈任奇武也跟着附和了起来，这两个人，算是老相识，在武道界的地位不相上下。

    请来这两人给海外洪门背书，吴麒麟也算有些能耐。

    “哈哈，这话不对，吴堂主可不是鲶鱼，我看真龙还差不多。”

    “不错，不错，吴堂主这般年纪，能有这种修为太难得了，不如我们几个老家伙，发一个倡议书，提议让吴堂主入武盟吧。”

    “嗯，我看可以。”

    这几个老前辈你一言我一语，说的热乎，对吴麒麟也是不吝赞美。

    吴麒麟稳坐钓鱼台，时不时的点头，客气两句。

    看着远处那高高的日晷，再有一个小时，可就是决战之迹了。

    遥想泰山之巅，那次巅峰对决，再看此时吴家麒麟儿之生死之战。

    吴麒麟气血不由得有些上涨起来。

    ……

    叶家别墅，叶云舒匆匆出门。

    “闺女，今天不是周末吗，你去哪里啊，你包没拿。”

    刘彩霞拿着叶云舒的包包就追了出去。

    “我不上班，我要去城外，阙云台！”

    叶云舒眼神有说不出的坚定，那个雨夜归来之后，她就知道自己到底应该怎么做了。

    代夫出征！

    她曾经想，自己还有什么可做的，回想以前种种，她欠下萧阳太多。

    而在萧阳危难之际，她能做的只有这个。

    她摸了摸自己的小腹，心头苦涩，有难过，有绝望，更有不舍。

    “萧阳，我是不是只有这么做，你才能看到我有多么的义无反顾。”

    “我是不是只有站在所有人面前，你才会看到我，也曾这么这么勇敢，也曾这么这么敢爱敢恨？”

    叶云舒死死的攥紧了拳头，她也不知道自己到底是为了赌一口气，还是真的想得到萧阳的瞩目。

    毕竟，她现在身怀六甲！

    孩子是无辜的！

    如果没有孩子，她一定义无反顾，可是这个宝宝来的实在太不是时候了。

    所以她辗转反侧了一天一夜，最后，还是做出了这个艰难的决定。

    嗡嗡！

    叶云舒开车跑车扬长而去。

    “不管怎么说，我也是炼气期的武者，哪怕不能赢，也要为萧阳赢得时间。”

    叶云舒的决心越发的坚定。

    “哎，这孩子，怎么这就走了，阙云台是什么地方啊，我怎么没听说过？”

    她还以为阙云台是个景点，也没有多想，以为自己闺女就是出去散散心罢了。

    可就在这时，从包包里无意之间掉出了一个文件夹。

    刘彩霞好奇之下，打开来一看，竟然是一份检测报告。

    “超声检查报告单。”

    “姓名，叶云舒，性别，女。科室，妇产科门诊。”

    “临床诊断，确认怀孕！”

    刘彩霞的手颤抖了一下，差点没握住掉在地上。

    看着超声波图像那小小的点，刘彩霞呼吸急促了起来，急忙踉跄的跑到了别墅之中。

    “她爹，快出来，咱家闺女怀孕了，快点啊！”

    “这臭丫头，怀孕了这么大的好事，怎么不告诉咱们呢。”

    “都怀孕了还到处跑，这丫头，我得马上给女婿打电话！”

    ……

