    “嗯？”

    或许是察觉到了什么，方里与贞德均都将目光转向了这边。

    两人均都看到，源赖光与迦尔纳正彼此对视着，先是露出了惊讶的表情，紧接着便是缓缓的紧绷了起来。

    缭绕在两人身周的空气就像被加上了重量一样，一点一点的变得沉重而起。

    那样的空气，根本无法用来呼吸，反倒能够致命。

    可源赖光与迦尔纳却是有如什么都没有发现一样。

    两人的眼中，早已失去了其余人的身影，只剩下对方。

    那绝对不是什么善意的发展。

    倒不如说，完全相反。

    那是有如遇到了仇敌、宿敌乃至死敌一般的表现。

    “啊拉啊拉…”

    源赖光以温婉的语气笑着。

    而那笑声，不知道为什么竟是有种冰冷的感觉。

    “这可真是令人意外…”

    这是源赖光的自言自语。

    对此，迦尔纳什么都没有说。

    不过，看其表现，似乎也是仿佛涌现了某种使命感一样，牢牢的盯着源赖光。

    方里与贞德是能够看到的。

    源赖光那握着弓的手在变紧。

    “哔哩…！”

    雷电在其身上一闪而过。

    与此同时，迦尔纳亦是缓缓的抬起了枪。

    “嘭…！”

    枪身上，燃烧着火。

    那是一触即发的危险氛围。

    只要有一个契机的话，那两人就会立刻展开搏杀。

    原因是不难猜测的。

    再怎么说，方里都清楚的知晓着眼前的两位英雄，到底有什么样的轨迹产生了交错。

    而贞德也是如此。

    拥有着真名看破的职介技能，贞德在第一时间里知晓了源赖光的身份，更是一下子明白了事情的经过。

    其实，原因也很简单。

    迦尔纳虽然是太阳神苏利耶的儿子，可其母亲后来也是与其余的神祇一共生下了五位兄弟。

    换言之，迦尔纳拥有着五个同母异父的兄弟。

    这五个同母异父的兄弟，其中，有一位便是因陀罗的儿子。

    迦尔纳与因陀罗可是拥有着众多的渊源，更是与因陀罗的儿子拥有着众多的渊源。

    如今，迦尔纳便是在源赖光的身上感觉到了。

    感觉到了天帝、雷神、众神之王的因陀罗的力量。

    这一方面，源赖光也是一样。

    就在刚刚，迦尔纳准备解放宝具时，源赖光体内的血骤然蠢动了起来。

    那是被人们称之为「鬼」的血。

    虽然被人们称之为「鬼」，可源赖光所继承的血脉绝对不是魔性的存在，之所以会被贬为魔性的存在，那只不过是周围的人畏惧源赖光的力量，使源赖光的血脉被贬为「鬼」而已。

    实际上，源赖光乃是牛头天王的天赐之子，即是牛头天王的子嗣，亦是牛头天王的化身。

    而牛头天王，正是天帝因陀罗。

    简直就像是命中注定一般。

    两位与因陀罗拥有着各种各样的渊源的英雄，在这一个瞬间里相遇了。

    并且，瞬间领悟到了。

    “宿命的相遇…”

    亦或者称之为…

    “宿命的对决…”

    那就是眼前的两名英雄之间的关系。

    不需要言语。

    不需要交流。

    不需要确认。

    不需要沟通。

    两人几乎一下子便是确定了。

    只有眼前这个人，自己必须与其一战。

    领悟到这一点的瞬间，迦尔纳突然开口。

    “圣杯战争，果然是不可思议的存在。”

    说出了这样莫名其妙的感想。

    但源赖光则是嫣然一笑，进行了附和。

    “的确，像这种本来不可能出现的相遇，如果是在圣杯战争的场合下，似乎也会理所当然一样的出现呢。”

    可不是？

    本来的话，源赖光和迦尔纳是绝对不可能相遇的。

    一个是日本神话中的人物。

    一个是印度神话中的人物。

    这样的两个人物，居然会相遇，那或许是只有乱来的小说中才会出现的情节。

    现在，却是变成了真实。

    “吾名为迦尔纳。”

    印度神话中的大英雄丝毫没有任何的顾忌，直接向源赖光宣告了自己的真名。

    而源赖光亦是毫不犹豫的进行了回应。

    “吾名为源赖光。”

    连弗拉德三世都问不到的真名，源赖光在这一刻里主动进行了透露。

    “原来如此。”迦尔纳理解般的说道：“因陀罗化身、子嗣的源氏首领吗？”

    “正是。”源赖光笑吟吟的说道：“没想到，居然在这里遇到俱卢的不死英雄，那就难怪了。”

    两人都说着外人绝对听不懂，只有了解了个中所有的缘由的人才能听得懂的对话。

    旋即，迦尔纳便是转过了身。

    见状，贞德连忙出声。

    “Lancer！”

    闻言，迦尔纳没有回头。

    “放心吧，圣杯大战的裁定者，我不会再对你出手了。”

    浑身流淌着血液的迦尔纳漠然开口。

    “这一次，的确是我失败了。”

    留下这样的话语，迦尔纳便是化作一阵雾气般的粒子，灵体化消失了，在这一触即发的氛围中，选择了离开。

    而源赖光倒也没有出声阻止。

    “御主…”

    源赖光似乎打算对方里说些什么。

    方里抬起手来，打断了源赖光。

    “我知道你想说什么，但那件事情可以之后再说。”

    方里注视向了贞德。

    “现在，我有一件更重要的事情，必须先弄清楚。”

    跟这件事情比起来，迦尔纳的离开、红方阵营的动向、圣杯大战的结果乃至主线任务的完成，方里通通都可以不管。

    “奥尔良的圣女，圣杯大战的裁定者，贞德。”

    方里的目光径直的投至贞德的身上，这般出声。

    “你不觉得，我们有聊聊的必要吗？”

    话语中询问着对方的意见，但语气中却蕴含着不容置疑。

    这让贞德不由得一笑。

    跟刚刚在战斗中露出来的冷静表情，完全不一样。

    “果然，跟席尔薇所说的一样，你在必要的事情或者不必要的时候都相当的强势呢。”

    贞德垂下了手中的圣旗，对着方里点了点头。

    “我明白，我也很想跟你谈谈。”

    这么说着的贞德看向方里的眼中充满着善意。

    明明是第一次见面的人，态度竟是这般的毫无防备，让人不得不担心这个少女能不能做好圣杯大战的裁判这种重要的工作。

    当然，对于贞德来说，即使这是第一次见到方里，可论对方里的了解，贞德并不在任何人之下。

    毕竟，贞德与席尔薇雅的记忆是共通的啊。

    如果方里真的仔细观察，那就一定能够发现吧？

    贞德那看向自己的目光中，充满着亲近感与舒心感。

    那是唯有对最熟悉的人才会展现出来的表现。