    卡塞尔驻地，一栋废弃的楼里。

    浑身插着管子，靠呼吸机活着的施耐德教授正盯着监视器屏幕，屏幕里是这次的任务目标。

    一个虐杀了二十多人的危险分子。

    也是他们这次的目标。

    按理说在场有这么优秀的新生，还有一些经验丰富的执行部老成员布控，直接过去横扫就行。

    但老教授总觉得不对劲，他感觉这像是一场阴谋，那个目标像是饵。

    所以他没敢轻易下令动手，当年的事让他付出了惨重代价，学生近乎团灭，他自己也成了一个靠呼吸机续命的废物。

    他不允许自己再犯任何错误。

    盯着监视器看了一阵，施耐德教授开口询问：“楚子航回来了吗？”

    “教授”

    楚子航正巧刚进来，听到教授叫自己，他赶忙凑上前。

    施耐德看到楚子航是自己回来的，并没有带回来校长说的苏晓樯，他问：“苏晓樯人呢？”

    “自己走了”楚子航不会撒谎，于是实话实说。

    将他见到苏晓樯后的情形原原本本和施耐德教授汇报了一下。

    老教授听完一皱眉，“胡闹！”

    骂了一句后，他就赶忙建议昂热，和昂热汇报这个情况。

    毕竟是昂热派过来的人，没有归队他怎么也得和昂热说一声。

    同时老教授心里也挺疑惑，战争实践课开始前昂热说不用带苏晓樯，怎么如今又把人派过来了呢？

    远在卡塞尔的昂热听完施耐德的汇报后，只说了一句，“不用理会，那小丫头想做什么随她去。”

    施耐德虽然很不满昂热这个回答，但还是接受了。

    这么一位任性的学生如果真进了他的队伍也是够烦心的。

    索性由着她了，反正据说她实力很强，独自行动也不会有危险。

    至于会不会干扰到这次行动？

    施耐德其实并不担心，再干扰能干扰到哪去？总不能那小姑娘直接杀进他的布控圈吧。

    这么想着，施耐德很快就将这个事情抛下，专心致志的开始推演战局，他要尽可能的预算到任何情况。

    他带出来多少人就要安全带回去多少人。

    这是一位老师也是一位统帅应尽的职责！

    ……

    另一边，苏晓樯还在洛杉矶的马路上闲逛着，两辈子第一次出国，原主出没出过她忘了，反正这是她自己的第一次，所以看什么都新鲜。

    东瞅瞅西望望，活像没见过世面的样子。

    一位黑发金瞳的娇小少女独自一人在异国他乡溜达，自然引起了一些人的注意。

    比如这边的精神小伙。

    但到底是世界知名城市，又是青天白日朗朗乾坤，遇到的精神小伙倒是没敢多过分，顶多吹个口哨，胆子大点的上前要个联系方式什么的。

    苏晓樯直接无视，如果敢对她动手动脚就直接腿打折。

    异国他乡，苏晓樯体内的暴虐就像挣脱了缰绳一般，浑身上下透着那么一股子杀意。

    身怀利器，杀心自起。

    在本国她还能控制控制，在外国谁要是敢触这个霉头可就惨了。

    幸好，并没有发生什么流血事件。

    眼看天要黑了，苏晓樯随便找了一个看起来挺正经的酒店办理了入住。

    她不知道的是，在她入住这个酒店后的不久，一个身材火辣，一举一动透着满满御姐气的女人也入住了这个酒店。

    住的房间和苏晓樯的房间就隔了三个楼层。

    这个女人酒德亚纪很熟悉，因为正是她的姐姐酒德麻衣。

    不过姐妹俩关系挺复杂的，说好不好说坏不坏，一个在卡塞尔忙着屠龙大业，一个满世界的乱跑。

    宛若陌生人。

    入住后，酒德麻衣瘫坐在沙发上，给同伙打电话，“薯片妞，这个任务太难了，你跟老板说说换个人跟着这位大小姐呗，这人太可怕。

    我毫不怀疑如果惹火了她，这一城的人都得死。

    你是不知道，她满脸就差写着老娘很不爽，想灭世。

    这到底是哪来的妖孽啊！”

    酒德麻衣和同伙埋怨着，当然也只是埋怨而已，反正闲着也是闲着，和同伙聊聊天也是好的。

    和她联络的人名叫苏恩曦，此时正穿着小熊睡衣窝在沙发上一边吃着薯片一边看着电脑屏幕，屏幕里正是酒德麻衣，也不知道是怎么办到的。

    如果苏晓樯看到定会惊叹一声，高科技。

    “嘎吱嘎吱”

    啃着薯片，苏恩曦懒洋洋伸了一个懒腰，漫不经心道：“你就把心放到肚子吧，这个姐妹就是看着凶而已，你不往她跟前凑绝对不会有事”

    “话说你们都姓苏，没准还是一家人呢，那你来接近她不就好了？”

    “我怕啊，况且你见过军师亲自出马的吗？”苏恩曦说的是理直气壮。

    酒德麻衣：“……”

    好想打人。

    “不和你说了，注意保持距离，千万千万不要到她眼前晃悠，也不要表露出敌意”

    苏恩曦单方面切断了通讯，将最后一片薯片放在嘴里，双腿微曲，白嫩嫩的小脚踩在沙发边上，双臂环抱自己的腿。

    一双大眼睛盯着电脑屏幕失神，她总觉得自家老板针对苏晓樯的计划很不妥当。

    那场刺杀就不应该凑热闹，就应该采取怀柔政策，再不行让路明非用美男计勾引去。

    她们反正是同学，而且还彼此有好感，虽然两人都可能没有意识到。

    但随着年龄的增长就懂了，多好的一桩姻缘啊。

    这样路明非也多了一个帮手不是。

    但老板对苏晓樯这个人似乎莫名有敌意，非要想办法算计算计，就很难办。

    打又打不过，总不能引诱她去和龙王硬刚，借龙王的手杀人吧……咦？似乎也不是不行。

    苏恩曦开始计算这个计划成功的可能性。

    ……

    此时的苏晓樯还不知道自己被人惦记着，她正睡的香。

    今晚的洛杉矶可谓是风起云涌，小小的一个洛杉矶聚集了各方势力。

    有背景成谜的变态杀手，

    有卡塞尔的执行部，

    有酒德麻衣这个黑暗中行走的人，

    也有苏晓樯这个啥也不懂的萌新，她就像是误入狼群中的哈士奇一般。

    也不知是这只哈士奇搅得天翻地覆，还是这群狼分肉成功……

