    

    020 感恩自由

    巴顿赶紧用精神力探入自己的空间钮，里边全是他为千落两人存储的水、食物、衣物等一些防身的工具与他修好还不错可以用的东西。

    还有唯一一件完好无损的太空作战服，那是他唯一剩余的一件好东西，本来是留给千落和尼奥必要的时候保命的，就算两人小，但是这衣服可以根据身高自动调整大小，也是可以穿的。

    而此时，空间钮内被塞得满满当当的物资，千落居然什么都没有带走，还多出来很多的东西。

    巴顿顾不得疑惑，忙将作战服拿出来，在衣服内兜里拿出了一枚指环戒指，银白色的一个圈，很普通，有点像机甲的外壳材质。

    巴顿将自己的血滴落在上边，戒指竟然闪烁着微光自动戴在自己的左手中指上，然后在他的眼前渐渐的消失。

    他赶忙用手指磨搓了一下戒指的位置，感觉不到戒指的存在，等他精神识海内展现出一个突兀出现的空间后，在探查到里边的东西时，傻掉了。

    比自己空间钮大十几倍不止的空间，满满的新鲜果蔬、米粮、各种能吃的食物，虽然很陌生，但是他能分得出那些都是吃食，基本上都是他从没有见过的。

    小山般的水凝珠够他自己喝上五百年都富富有余，还有几瓶淡蓝色的水瓶，当看见上边写着‘精神力提升’、‘万能疗伤药剂’的标识时，他被刺激的跌坐在地上。

    巴顿微颤着手将两瓶‘精神力与万能疗伤药剂’拿了出来，上边的白色贴纸上写着服用的方法，在仔仔细细看了好几遍之后，巴顿做好了地堡的安全防护后，忐忑而颤抖着握着90号水瓶，去了千落的房间。

    千落离开时，将浴室内的浴缸已经清洁好了，90号水瓶内是她加了灵泉水还有一点灵花花蕊，那是比洗骨伐髓还要逆天的宝物，生死人肉白骨！

    是让巴顿放在沐浴的水里激发天赋的。

    之前的稀释灵水已经成功的让巴顿与尼奥精神力及身体强健度都得到了提高，证明身体已经被改造了。

    90L纯净的灵泉水，是她千落努力为巴顿准备的，而空间戒指，也是意外在灵泉池内发现的。

    因为修真界的法宝与星际时代的空间钮性质不同，修仙界的很多法宝都是可以存活物的，但是空间钮却不能。

    这空间戒指不管还有什么其他神效，千落都十分舍得留给了巴顿，也是因为发现了这戒指，才让千落更加放心的走，不然她总是觉得这样抛弃巴顿，让她十分有负罪感！

    这枚戒指的出现，就像是对她的救赎一般，所以她存了很多的食物，包括饼干、面包、火腿、鱼罐头等等食物，留给巴顿充足的食物和水。

    之所以千落会让巴顿服用灵泉等洗骨伐髓、根骨再造，也是因为她实在是不放心。

    巴顿如果提升实力，又有足够生存资源，就一定能够等到她想办法回来救他！

    至于尼奥，千落准备等他成年的时候，再为他浸泡灵泉，服用灵花花蕊二次激发天赋。

    所以当巴顿按照千落嘱咐的服用了灵泉与灵花花蕊后，当巴顿从剧烈的疼痛到后期舒适的温养，到不知不觉的进入了休眠后再次醒来，惊恐的看着自己‘长’出来的新腿傻了很久，然后抱着失而复得的腿哭了出来。

    其实像他这样的伤，随便在一个3等星球，使用最高端的高等级的医疗舱都能很好的得到治愈，可是他偏偏流落到这个死星一般的灰雾星，让他不得不做了一个半残的人。

    他这20多年就连吃的都要在垃圾中翻找，能成功的活下来已经实属不易，从没有奢望过有一天，能重新拥有一双健康的双腿。

    脑海中再次浮现千落稚嫩的小脸，巴顿感激的再次流泪。

    他知道这个孩子有秘密，却没想过给自己这般大的恩惠！

    ======

    当千落有了意识的时候，休眠仓是被人从外边打开的，在千落睁开眼睛的瞬间，出于一种自我保护的防卫，千落下意识使用了精神攻击。

    “啊~”

    “扑腾！”

    随着一声惨嚎加一个重物倒地的声音，一名身穿灰褐色制服衣服的健壮男人倒在地上人事不知。

    千落瞬间散开精神力，发现几百米内只有她们三个活人，第二个反应就是赶紧破坏了这里几个监控记录设备。

    千落的精神力估算最低也有3S级别，毕竟灵花花蕊与五年的灵泉水不是白吃的。

    还有上一世对‘玖冥’的精神力修炼，她这一世已经练习的游刃有余。

    空间开启后，完善的功法‘玖魂’更加逆天，她从五岁开始每天都有刻苦的修炼，已经有了五年的时间。

    破坏了飞船内部，之前巴顿事先教她注意的几处监控设备，千落才看了一下被自己攻击晕过去的人。

    好在没有受到致命的重创，只要在医疗舱内修养几个月，再喝点精神力恢复药剂就会恢复了。

    千落将尼奥从休眠舱内扶起来，运起体内灵力为他舒筋活脉，这比他自己慢慢调整复苏身体机能要快得很。

    尼奥彻底清醒后，傻傻的看着千落，千落赶忙道：“你先将飞船控制系统搞瘫痪，然后取出这里边的记录仪信息，不要给我们留下隐患，消除所有存储数据，收好能量盒？”

    尼奥在傻愣了瞬间后，猛地清醒，赶忙起身去舰桥的主控制器那搞破坏。

    尼奥深得巴顿真传，这两年因为千落没少给他喝灵水，他的天赋有一定的提升。

    并且隐隐有了过目不忘的本事，不仅仅会修理机甲，更是对一些低等零配件制造与修理十分在行，搞破坏绝对可以胜任。

    千落趁尼奥不注意的时候，在空间内移出两套衣服，都是她前世存入空间的，没办法，空间只让她随意拿取前世存入的物品，其他的要看运气了，真是霸道！

    好在还吐出来一枚空间戒指给巴顿，不然千落这心结，就算是结下了！

    想到上一世自从有了空间，千落不仅仅成为了一名赌石专家，更是拿着最爱的相机走遍天南地北。

    靠着空间与自己修炼的武功，能爬上别人爬不上的山，拍到一些奇景照片，然后将版权卖出去赚取丰厚的报酬。

    还能顺便找到一些稀有的矿脉，虽然不能自己开发，但是能找到不少好东西，黑市从不缺消息的买卖。

    所以她的积蓄基本上都花在了存储食物、衣物、各种户外设备以及生活用品、药品上，所以空间内的存储真的可以用丰盛饱足来形容，就她自己用，能用几辈子！

    而有了金手指，人就会不自觉去囤物资，这仿佛就是一种天性，而千落不光光存储自己用的，男女老少皆有涉猎，简直就是一个超级大卖场、大库房。        

