    吃完烧烤我和莫凌轩走出了烧烤店，外面依旧惹得让人晕眩，今年的夏天特别的热，热的让人有些烦躁。

    阳光毫不留情的灼烧着我和莫凌轩的皮肤，我们的身上脸上都变成了淡红色。远处还有一只小狗在路边耷拉着耳朵懒懒的睡着，就连树叶都懒懒的在树上睡大觉，一动也不动，我和莫凌轩牵着手向前走着，终于回到了家，还是家里凉爽啊。我坐在了沙发上，好舒服啊~~~~

    “叮咚叮咚……！”莫凌轩家的门铃响了起来，

    莫凌轩又不知道在房间里干吗？我懒懒的打开了门，映入我眼帘的是一个高贵优雅的中年妇女，长长的黑色直发一直垂到腰部，大大的眼睛卷卷长长的睫毛，白皙的皮肤，高挑的身材浑身上下散发着与众不同的气质，她看到我显然很吃惊的样子。

    “请问您是？”我有礼貌的问道。

    “这是莫凌轩的家吧？”她看着我说道，眼神里有几分不友善。

    “是啊！”我点点头。

    “谁啊？”莫凌轩走了过来问道，他抬头一看惊了一下然后说道：“妈妈，你怎么来了？”没想道莫凌轩居然有这么漂亮的妈妈，不过他妈妈看起来并不那么慈祥。

    “我当然是来看你和羽晗的啊！小轩这是谁啊？”莫凌轩的妈妈指着我问道。

    “妈妈，他是我的女朋友，穆樱灵！”莫凌轩牵起我的手说道。

    “女朋友？”莫凌轩的妈妈不敢相信的指着我说道。

    “妈妈，您先进来啦！”莫凌轩拉着他妈妈的胳膊把她妈妈拉到了沙发上坐了下来，而我和莫凌轩也坐在她的旁边。他妈妈不停地打量着我，一副不屑的样子，出于礼貌我还是一直对他的妈妈微笑着。我想他妈妈应该是对我不满意吧。

    他妈妈该不会反对我们在一起吧？现在的我感到好不安，好不安……

    看那些电视剧里，一般都是这样演的，我该不会也跟那些女主角一样有那样悲惨的命运吧？越想越害怕，越想越不安……

