
“承昭，我们先去村长家吧。”田淼淼看了看天色，大概下午做晚饭的时候了，“等大闹一场，我给你们做好吃的。”

“好的，就等着你说这话呢。”郑卿一副垂涎三尺的吃货样子。

说实话，要不是对郑家有了一定的了解，田淼淼都很难想象，金玉来酒楼少东家居然是这样的德行！

“少贫嘴！”承昭的拳头敲了郑卿一下，才对田淼淼说道，“走吧。”

田淼淼点点头，和承昭两人一起出门。

走在乡间的小路，田淼淼感觉青草田野气息十足，还有三两只小鸟飞过，想着这样静谧的气氛一会儿就要打破，都是田陈氏惹的祸。

村长家离田淼淼家并不远，所以两人很快就到了。

“五叔五婶在家吗？”田淼淼敲响村长家的大门。

“在呢。”五婶正在挑菜，抬头就看见田淼淼和承昭正进门，“淼姐儿有事吗？你五叔在地里。”

“五婶这是准备做晚饭了，我帮你吧。”

“是呀。”五婶招来小石头，“小石头，去把你爷爷找回来。”

“好。”小说石说完一溜烟地跑了。

“坐，坐。”

田淼淼也没闲着，帮着五婶挑菜。

“淼姐儿，找我啥事呀？”没等一会儿，村长田有地就回来了。

“五叔，淼淼找你为我们一家作主来了……”

“咋回事？”

“请五叔陪我去一下田兴旺家。”

“这……好吧。”

田兴旺家——

“巧梅呢？只咋还没回来呀。”田姚氏这一下午的心一直悬着，可是田陈氏一直都没回来，她急得一直在打转。

话音未落，田陈氏就从外面回了，还着一脸的喜色。

“娘，我回来了。”

田姚氏一看她回来了，面带微笑意，却仍就问了一句：“怎么样？事情如何了？”

“娘，我办事，你放心吧。”

“卖了多少银子？不多，才70两银子。”

“啥，那怎么成，怎么也要100两才行呀。”

“娘说什么呢，我可是交待好了，卖得远远的，让她永远也别想再回……”

“砰——”

大门一脚被人踢开，气得田姚氏大骂：“谁呀，哪个不长眼的，踢坏了门谁……”

赔字还没说出口，她就看到田淼淼阴着脸站在门口。

“刚刚说卖得远远的，让她永远别想再回来，卖的是谁？说！”

“没，没卖谁呀？”

“我没问你，我问的是田陈氏。”

“问……问我？问我什么？我……我今天去卖了野菜，怎么了？”

“田陈氏，我们在门外都听到了，你还想抵赖！”村长田有地也站在门口，目露愤怒地说。

“那个，有地呀，你确实听错了，确实是听错了。”田姚氏赶紧解释，“就是昨天采了太多野菜，唉呀，卖了补贴点家用嘛。”

“谁家卖野菜，能卖70两银子？你继续编！”

“我……”

原本村长田有地和田淼淼三人一起往田兴旺家去的时候，大伙都很奇怪，啥时候这两家又好上了？

所以好多好奇的人都赶来看热闹，却听到这么一说，顿时议论开了——

“70两银子，那得采多少野菜呀，这田家也不找个靠谱的说法。”

“呀，莫不是真卖的人吧！”

“不……不会吧，这么缺德？这可是要糟报应的呀。”

“哎呀，以后可不能让田陈氏到我家串门了，要求家孩子丢了，那我非和她拼命不可！”

田陈氏眼见不对，村民们说的话太难听了，赶紧想要赶到人：“去去去，别乱说话，谁卖人了，谁卖人了。”

“你敢说你没有？你敢对天发誓吗？”

“你！我……”

“不敢了？”

“我，我发誓，我……”

“继续说呀。”

“我……我为什么要发誓？有谁能证明我卖人了？我卖谁了？”

呃，这下子村民也集体静默。

“是呀，淼姐儿，你为什么说田陈氏卖人了？她卖了谁呀？”

“没错没错，卖了谁呀，可不是要我家的臭小子呀。”

“淼姐儿，唉呀，你急死我了，快说呀。”

田陈氏一见众人转而问起田淼淼了，顿时也来了底气，她相信田淼淼一定会顿及田浅溪的名声而闭口不言的，所以她更加嚣张起来。

“臭丫头，你倒是说呀，谁不见了？你倒是说呀。”

田淼淼被田陈氏的无耻给气笑了：“我家二妹妹不见了，有人说你下午和她在一起。”

“哈，我下午根本没见过她，怎么和她在一起。再说了，那个小丫头最近都不出来，想见一下都难，你不要诬赖我。”

“我说了，有人见过你和她在一起了。”

“谁？谁看到了？让他出来对峙。”

“我能证明！”突然一道男声传来，还伴随着不小的动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242255"  chaptername="第五十二章  谁能证明？">加入书签</a>
</div>
