    花厅正中坐着苏子籍，两侧坐着野道人、岑如柏、简渠和文寻鹏。

    在他们面前都放着瓜果，不过眼下谁都没将心思放在这方面，野道人将自己与主公在船上遇到的事，详细与三人说了一遍。

    “好猖狂的贼子，竟敢在京城文会上公然行刺大王！”简渠怒着。

    岑如柏的脸色也不好看，这事虽听着惊险，实则主公没受一点伤，可凡事就怕一个万一，万一之前行刺，主公受了伤怎么办？

    自己不但是性命，还有家人，可全部寄托在代王身上。

    苏子籍凡是在场人中神情最平静，扫视了一圈，说着：“你们的劝谏，先不用说了，我都明白。”

    “现在最要紧的事，是这事必会惊动皇帝，现在我们该如何应对？”

    简渠就说着：“主公，这事应该就是齐王干的，虽这人赃俱获看着像太容易了，可焉知不是大王之鸿福，这在历史上比比都是。”

    “再者诸王中，齐王与您结怨最深，性格暴戾残忍，之前就曾派刺客入府，这种事，除了他，还有谁敢做？能做一次，就能做第二次！”

    岑如柏摇摇头：“这可不一定，我觉得，刺客身后的人，明显不是齐王，与其说是诸王中的哪一个想要刺杀主公，倒不如说，是幕后之人欲挑拨主公与齐王的关系。”

    “否则，以齐王的实力，既要彻底撕破脸刺杀主公，何必只派一个二三流？齐王府这些年，一二流高手也招揽不少吧？”

    “更不会单打独斗。”

    这话一出，坐在上座的苏子籍就暗暗点首，岑如柏的推测，与他不谋而合。

    岑如柏继续说：“刺杀的事，想必已经传开了，皇上知道是迟早的实，与其等着皇上从别人听闻此事，倒不如立刻上书皇上，说这事有蹊跷。”

    “岑先生的意思，是先提出这事有蹊跷，是有人在搅和风雨，这样就能提前在旋涡里抽身出来，不管最后结果如何，主公都不必受到影响？”

    文寻鹏说着，却摇了下头，“这思路虽对，可你想过没有，主公真这么做了，皇上或会对主公多一些忌惮。”

    事情才开始，这样敏锐看破的代王，怕不是皇上所需要，更不会喜欢。

    岑如柏微微怔住，但很快就反应过来，说着：“多亏了文先生提醒，的确不能这样上书！”

    苏子籍看着，喝了口茶，没有说话。

    文寻鹏与岑如柏笑了下，再次面向苏子籍：“主公，就算明知此事是挑拨，您也不能提出这一点，若表现得太过，反倒容易被皇上做忌。人之常情最好，这样，进可攻，退可守。”

    “常人的办法？”

    常人受刺杀，自然大怒，督促顺天府破案，疑心齐王，甚至向皇上哭诉。

    就算疑心齐王错了，最后发现是挑拨又如何，代王可真遭遇刺杀，刺杀者是谁派来，那是顺天府该查明的事，没必要抢了顺天府府尹的活。

    苏子籍点了点首：“这话说的有理。”

    现在死磕齐王，其实不符合皇帝的意思，皇帝要的是什么，是战略平衡，谁冒头就打谁。

    现在鲁王已被按下去了，齐王又出事，自己就嫌疑最大了，哪怕这事没有证据证明是自己自导自演，但皇帝怀疑谁，也不需要什么证据。

    但上书皇帝，说事有蹊跷，又太反常，显得太心机，不管是不是自导自演，上书来这一手，在皇帝大臣眼里，大概都是假惺惺的表现。

    文寻鹏说了，与其上书皇帝指出其中蹊跷，倒不如只做寻常苦主，但这寻常苦主，也有怎么做之分。

    苏子籍心中若有所思，接着问：“只按寻常人行事，又该如何？”

    文寻鹏与三人互相看了看，四个人异口同声：“正常追索，问责顺天府即可。”

    文寻鹏又补充一句：“大王应该向皇上哭诉，把疑心告诉皇帝，但不必深抓深究，这就是常人之姿。”

    “既是如此，那就按照这个来。”苏子籍心中满意，吩咐着说着。

    “简先生，你来起草这折。既要显出我对遇刺的怒气，又不能深入，只需正常上书即可。”

    “是，臣明白。”简渠应声。

    吩咐仆人准备笔墨纸砚，简渠站在桌前，想了想，提笔就写了起来。

    论文采，简渠写这份折子绰绰有余，原本偏激在拜在苏子籍门下，就慢慢消散了，越发显出文采。

    墨迹还没干，苏子籍就拿起来，看了一遍，点首：“这样就可，不必改了。”

    这折子，苏子籍打算直接让人送上去，作亲王，他当然有直接上书给皇帝的资格，按说这折子他可以在朝堂上递给皇帝，可谁让他既是臣又是孙，现在递折子上去，就等于是以臣子加皇孙向皇帝诉苦。

    不但亲近，而且也不闹大，局限在“家事”范畴内，要是闹到了朝堂，就是“国事”了。

    事情议定，大家都放松不少，岑如柏就笑着：“顺天府方面，催促办案，就由我去当这个恶人。”

    “那潭大人的头发也要白几根了。”

    调笑完，众人就陆续告退，苏子籍也不留人，只问了一句：“神祠方面，还进行的顺利？”

    “现在程序都是道梵两教提名，又报给内阁备份，能丢的责任都丢了，能抓的事也都抓了，方小侯爷，办事实在老道。”

    野道人回了一声：“新收集的典籍，也都搬到了藏书阁，大王可检视一下。”

    说完，见着无话，就退了出去，见着都走了，苏子籍想了想，唤着：“小白。”

    声音不大，片刻，一只狐狸就雪团一样飞快从外面跑来，一直到苏子籍的跟前，尾巴柔软扫了一下苏子籍的腿，小狐狸一蹲，抬头望着叫了两声。

    “小白，有事需要你去办……”苏子籍低声吩咐了几句。

    小狐狸听完，点了下首，表示明白，随后就转身跑了出去。

    看着很快就消失在视野中的白色影子，苏子籍坐着慢慢喝了半盏茶，这才放下了茶盏，轻笑一声向着藏书阁而去。

    “府内奸细，总算有用武之地了。”

    毕竟，地主家也没有余粮，总养着一群吃里扒外的东西，实在不划算。