
　　刘强忙冲王凯喊道：“就是，谁让你们随便抓人的？”

　　刘强感觉他们应该真是冤枉张大柱了。

　　邢伟接着说：“你们就这么做事呀？糊涂！”

　　“是，是，我们办事儿不利！”

　　王凯这时也知道邢伟的来头一定不小，要不刘强不能这么听他的话。

　　“刘哥，你不能这样，我也是看咱们二蛋受伤太重，才以为是他打人呢！”王凯分辨到。

　　刘强看着王凯说道：“我让你秉公办理，你就这么不分个青红皂白呀。”

　　“叔叔，你给那小子抓起来了么？”

　　关键时刻刘二蛋推门进来。

　　张大柱看见刘二蛋说道：“邢哥，这就是摸我女朋友大腿，还找人打我的人。

　　邢伟瞪了刘强一眼，说道：“原来这里也有你的事，明天开始你在家反省一下，先别上班了。”

　　“好吧！我反省。”刘强规规矩矩说到。

　　刘二蛋看见叔叔都认了，自己也不敢在猖狂了。

　　也乖乖的接受处罚了。

　　邢伟把张大柱接了出来，说要给张大柱压压惊，请张大柱吃点好吃的补一补。

　　张大柱也想感谢一下邢伟，要不是邢伟及时赶到，自己真就要在所里过夜了。

　　就说：“应该是我请您吃饭，感谢你的帮忙。”

　　邢伟惭愧的说：“大柱老弟，你这么说，我惭愧呀！让你受委屈了，今天这顿压惊饭，必须我请。”

　　张大柱笑了笑也没在和邢伟客气。

　　说道：“那我就听你的，不过，我得回车上接女我朋友。”

　　邢伟笑道：“那是一定的，今天幸亏你女朋友给我打电话，要不你还在这里呆着了。”

　　张大柱坐着邢伟大奔车来找杨二妮。

　　邢伟一看，原来是上次一起吃饭的小姑娘，就逗张大柱说；“哈哈，上次就看你们关系不一般，原来是你的女朋友呀。”

　　张大柱只是笑笑也没过多解释。

　　杨二妮看见张大柱回来，忙下了车。

　　上下打量着张大柱，想看看张大柱有没有受伤：“大柱哥，你真是担心死我了。”说着还掉下了眼泪。

　　张大柱忙安慰：“傻丫头，哭啥，那些废物根本不是我的对手。”

　　杨二妮是真心害怕张大柱受伤呀。

　　看见张大柱完好无缺的来找自己，悬着的心立马放了下了。

　　那么多人都没打过他的大柱哥。

　　杨二妮惊讶之余更加喜欢张大柱了，这样的男人太有安全感了。

　　听说张大柱对外说自己是他女朋友，心里这个美呀。

　　即使自己不真是张大柱的女朋友，张大柱这么说，她也心里甜甜的。

　　邢伟让张大柱开着小货车跟着自己的大奔，说是要带张大柱去个千山镇最贵的餐厅补一补。

　　两个人一前一后来到了惠民街的“品味轩”餐馆。

　　“品味轩”其实是一家羊肉馆，饭店的特色就是把羊肉做成各种高档和大补的菜肴。

　　三个人一下车还来到饭店门口，迎面就来了一个美女，长得真叫个漂亮，眉间眼梢都带着风韵。

　　“呦，这不邢哥么？什么风把你吹来了？”

　　美女扭着水蛇腰跟邢伟打招呼。

　　这就是“品味轩”的老板柳颜。

　　张大柱看柳颜第一眼就感觉这女人不是一般人。

　　不但人长的漂亮，还这么有能力，年纪轻轻就当了老板。

　　看着她对邢伟的热情劲，张大柱想：这美女老板不知道是不是和邢伟有啥关系？

　　几个人在柳颜的带领下，来到了二楼。

　　邢伟说道：“大柱兄弟，你别看这饭店不是太大，跟星级饭店没法比。可是这的菜那真无敌呀。尤其是这的羊肉，那是一绝，我都不知道怎么形容，一会儿你尝尝哈。”

　　柳颜把手搭在邢伟的肩上说道：“邢哥，真是捧场呀！不过，别的不敢说，就这羊肉，我们这的可是星级饭店比不了的。”天籁小说网

　　邢伟拿开了柳颜的手说：“是，这不就来捧你场了么？先拿菜单给我，让我兄弟看看除了羊肉还点什么菜？”

　　“好的。”

　　柳颜拿来菜单先给了杨二妮。

　　说道：“女士优先。”

　　饭桌上有女士，出于绅士风度必须要女士先来点餐。

　　柳颜还是知道这个道理的。

　　杨二妮除了和张大柱吃过一顿烧烤外，也没吃过别的饭店。

　　不知道吃什么，看看菜单吓得瞪大了眼睛：这也太贵了！

　　当然杨二妮就是在心里想想并没说出来。

　　一份锅包肉就八十六元，还有火爆大包菜六十六，这要是在超市都能买一袋子大包菜了。

　　最离谱的还是邢伟说的特价羊肉，一份就八百八，真是昂贵的羊肉呀！

　　杨二妮心想：幸亏是邢伟请客，这点一桌子菜不得千八百的呀，都赶上她和姐姐一个月的生活费了。

　　邢伟看杨二妮就在那傻看着，也不点菜，就笑着说：“小姑娘，你想吃啥就点啥，别在乎多少钱。”

　　杨二妮抬头看了看张大柱。

　　张大柱接过菜单，给了邢伟说道：“邢哥，还是你来吧，我们也不知道她家什么菜好吃？”

　　“好吧，”邢伟接过菜单看了看说：“先给我们来份羊肉，一份脆皮鸭，给小姑娘来个拔丝白果，再上几个炒菜，剩下的你看着办吧，今天主要是给我兄弟补补，都说你这羊肉是大补呀。”

　　说完把菜单交给了柳颜。

　　柳颜笑嘻嘻的说道：“行，邢哥，剩下的就交给我了，我们这几天还来了一个川菜是师父，再给你们来个正宗酸菜鱼。”

　　“行，你说的算。”邢伟说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第55章:　请客压惊免费阅读。https://xs.23sk.com 