    

    宋小妹也有好几个月没来镇上了，很是兴奋，她把最好看的衣裳穿上，梳的辫子都跟平常略有些不同，还戴上了苏婉送的耳坠，她平日都舍不得拿出来。

    车上有妇人打趣宋小妹：“小妹这对耳坠子怪好看的，青绿青绿的，显白呢！是玉的吧？”

    宋小妹摸着耳坠看了苏婉一眼，不好意思道：“我三嫂给的，应该是吧。”

    “子恒媳妇给的啊？那可错不了！”众人把话题从宋小妹身上转到苏婉身上，问的都是些她不怎么答得上来的问题，比如她娘家有多商铺、多少亩地，她爹是不是认识衙门里的某某，她娘家烧水的丫鬟是不是每个月都能拿半吊银子还不受累。苏婉含糊的答了一两句，妇人们便知她不想说话，于是话题又回到宋小妹身上。

    “小妹也长成大姑娘了。”

    “改明儿叫子恒媳妇给你找个好夫婿，以后就享福了。”

    宋小妹被揶揄的不敢抬头，好一会儿才凑到苏婉旁边，嘴角又扬起了，苏婉瞥了她一眼：“赶集就这么高兴？”

    “我都等了好几个月，上次老叔家的二妹喊我一起来，你不在我都没答应。”

    “上次赶集是什么时候？”

    “就你和我哥从娘家回来的那天啊。”

    “还是我们小妹有义气，到镇上想吃什么，三嫂给你买。”

    “是三嫂自己想吃吧？我见你早饭都没动两口。”宋小妹凑到苏婉耳边悄悄道。

    苏婉斜睨了她一眼：“你不也一样。”

    说话间，牛车已到了镇上，这应该是镇口，并没有看到商铺，来往的行人，揭露了镇上的繁荣。

    古往今来，但凡靠近城区的乡镇生活，总要比偏远山区好些。但是苏婉不知道，她从县里经过了几次，看着也就比这松林镇好一些，见此繁荣景象，是有些吃惊的。

    宋老爹把牛车停下，道：“里面不方便，就到这儿下吧。”又叮嘱了宋小妹几句，便赶着车回宋家村了，今日要来镇上的人多，且都刚收完粮食手里宽裕，更愿意坐车来，宋老爹一车拉不完，便余下些不赶时间的他回去拉第二趟。

    同车的几个妇人本想在前面等宋小妹二人，被宋小妹婉拒了，她们便先行离开，宋小妹陪着苏婉这见什么都新鲜的现代人人生第一次逛古代集市。

    越往里头越行人越多，挑着担的抱着小孩的提着行李的，与《清明上河图》上所绘确实相差不大，只是这里村民形色匆忙，人声喧闹，生机蓬勃。

    周围还没看到商铺，两边地上已经有人摆了不少菜在吆卖，还有些家常零嘴，炒花生炒南瓜子，还有些山上采的野果子之类的，宋小妹说这都是自己家种了挑来卖的，只偶尔来，不交租子，便不进里面摆摊，就在镇口卖。

    地摊的尽头，才看到一个石门，旁边竖了块石头，刻着三个字——“松林镇”。

    宋小妹惊讶的瞪起眼睛：“三嫂你认得字？”

    “小声点。”苏婉做了个“嘘”声，压低声音道，“怕你爹娘不喜，除了你哥，现在就你知道了。”

    这些天相处，苏婉和宋小妹已有了闺蜜之谊，立马表情一肃道：“放心，我一定保密。”

    苏婉眼睛一转，忽然计上心头，揽了宋小妹的肩问：“这镇上有书铺吗？”

    “整个松林镇也没几个私塾，有钱读书的都去县里书院了，镇上怎会有书铺。”宋小妹好奇看她，“三嫂找书铺作甚？”

    苏婉眼神闪了闪，原本是想借口给宋子恒买书，但这里没书店，这个借口也不能浪费……苏婉眼神一转，便笑了：“其实我是想买书。”

    “买书？”

    “相公讲了个故事，还没讲完呢，他就走了，我特意问了书名，今日来镇上就想买回去看，哪知没有。”

    “三哥讲的故事，应该在他自己书里看到的吧？”

    苏婉无奈道：“他书房倒是有这本，可是爹娘不让进啊，还是改明儿看看谁进城，叫人给我带吧——我就说给相公买的，你到时别说漏了。”

    “一本书可不便宜，我哥有，何苦再买一本。”宋小妹皱眉想了会儿，道，“不如这样吧，我哥书房许久未打扫，到时我就和爹娘说我们进去打扫，你趁机把那书找出来。”

    苏婉心下一喜，面上却迟疑道：“爹娘会同意吗？”

    “先试试吧，再不行，等过几日他们都去山上砍柴，我再掩护你进去。”

    苏婉这下眉头彻底舒展开来了，“这敢情好，我听说那本书二两银子呢。”

    宋小妹不由倒吸了口气，这么贵！幸好她拦住了不知银钱贵的三嫂，却又听她三嫂道：“这事儿干成了你就给我省了二两银子，待会你自个儿选几朵好看的头花，就当三嫂犒劳你。”

    一朵头花不值几文钱，宋小妹心下淡定，打定主意以后要更注意点三嫂，省得她老花冤枉钱。

