    因为这一次入口就不是油香了，而是那种纯纯的蔬菜香气和鸡蛋的香气。

    要知道他小熊可是一个纯纯的肉食主义者呀，之前虽然麻辣香锅里面有菜，但是他也会特意的先挑一些肉，吃到一个七八分饱之后再吃一点蔬菜。

    可是这个西葫芦包子居然让他觉得好像也没有比肉差到哪里去，反而有自己独特的个性。

    吃起来唇齿留香，甚至还一鼓作气的扫空了之前那个红油包子的油腻。

    顾明月看到小熊在吃西葫芦馅儿的包子之后便从九款凉菜拼盘中加了一点的无骨凤爪，放到了小熊包子咬出来的那个豁口之上。

    “尝尝这个吃法，荤素搭配吃起来特别的爽，而且口感也会非常神奇哦。”

    小熊半信半疑，不过他的疑虑才进行到一半，就想起来自己的无数次真香打脸的经验，便将最后那一点疑窦都给藏了起来。

    而等到他将这一口混搭风格的食物吃到最终之后，再一次在心底深深的折服了。

    好吃真的是太好吃了，非常的美味，那个无骨凤爪是用柠檬腌制的，所以带着一股浓重的柠檬香气，冰冰凉凉的很夏天。

    而底下的包子则正好相反，带着面皮的香。

    这两个放在一起，上面的鸡爪口感爽脆，下面的包子柔韧拖底，都是极品中的极品。

    在吃鸡爪吃的有点腻的时候，底下的西葫芦就恰到好处的带着鸡蛋也出现了过来。

    而吃包子吃的有点腻的时候，那鸡爪的甜香酸爽，又从舌尖上开始绽放了。

    小熊感觉自己幸福的快要昏过去了。

    然后他转念一想，还有八种小菜没有尝过呢，这一道一道吃过了简直不要太幸福。

    不过在顾明月慢悠悠的刚端起粥碗的时候紧急通知铃他是非常刺耳的响起来了，那声音简直直接穿透人的耳膜直达大脑。

    顾明月已经条件反射地立刻扔下筷子，戴上自己的帽子便快步离开。

    整个过程快如闪电又无比的自然，仿佛这已经发生过无数次了，都已经刻在了顾明月的记忆力。

    小熊还愣在原地没有反应过来。

    不过等他反应过来，这个紧急铃想完之后，凌志就意识到了这是可能是一些事情即将发生的前兆。

    而果然如他猜测的那样。

    几乎是顾明月离开这栋楼的下一秒，凌志就看到了自己的下属匆匆赶来的身影。

    这一切发生的太快了……以至于凌志下属冲进来打算解救自家悲惨的长官的时候，却发现他们家长官正用小熊的形态左手拿着包子，用手捧着碗喝粥。

    下属：……

    虽然他有一点粗神经，但是也能意识到此刻事情不太对，仿佛有杀气！

    而且似乎，好像，大概，也许，应该，这个杀气还是从面前的小熊身上传出来的……

    而手下就算是再不乖觉，也意识到到面前的小熊就是他们的元帅。

    就是他们日思夜想以为活得非常艰苦的元帅了。

    可是空气中这浓烈的香气简直勾引的人馋虫都要发作了，这怎么可能是一个俘虏的待遇呢，这明显就是掌中宝的待遇。

    艰苦得了吧，这种环境要是艰苦的话，那他们恨不得天天都活在艰苦的环境里。

    空气中的香气这些属下们完全都没有闻到过，所以一时间被这香气蛊惑，见到自家元帅的第一句话就是：“哇，老大你居然背着我们吃独食，这是什么东西啊？怎么这么香？可以分我一个吗？”

    独食？

    分他一个？

    这可是明月亲手做的美食啊，还想要一个，这不就是做梦吗？而且做的还是一个美梦！

    小熊伸出熊掌比划了一下要衣服，然后属下也从自己这脱口而出的尴尬中把元帅的军服拿了出来。

    而就在他们淡定的目光之中凌志摇身一变，从一只小的不能再小的白熊变成了一个身高一米九，肩很宽，腿很长腰很细，整个身材特别符合黄金分割比例的大帅哥。

    而直到这个时候，凌志的属下还终于找到了一点点熟悉和真实的感觉。

    刚刚看到那只奶了吧唧的小熊的时候，他差点没忍住，自己想要掐一下熊脸的冲动……

    要知道还好理智即时阻止了他，不然这一秒钟伸手了，下一秒钟他的爪子大概就可以不用要了，直接剁掉拿出去喂星兽好了。

    就在凌志用很快的速度将自己的衣服穿戴完整之后，他面前的一群属下都单膝跪地，右手握拳在胸口拍了两下高喊呼和道：“乎呀！”

    这是独属于凌志手下的军队专门的见面礼，接受的一方只能是他们都认可敬重的人。

    而现在，整个联邦也只有凌志有这个待遇。

    就算是联邦的总统来，也是得不到这种最高规格的接待。

    而在这一声声呼唤中，凌志抬了抬手，瞬间所有在场的联盟军人都整齐划一的噤声了，几乎就像是同一个人发出的声音一样。

    这种如臂指使的默契感和服从，只有在联邦的凌志军中才能看得见。

    凌志拍了拍自己面前老伙计的肩膀：“我不在的日子你们过得怎么样？现在训练有没有落下？”

    属下眼泪含眼圈：“群众一切安好，就是我们所有人都非常的思念你，生怕你在外面受了很大的委屈！”

    凌志沉默了。

    他从有意识开始……就一直被顾明月好吃好喝的招待着，最开始吃的就特别好，更别提后来进到军校的这一段时间，顿顿饭餐餐饭都是顾明月亲手做的，那精神力的增长简直比坐了火箭炮还要快。

    这种惊人的恢复和高规格的生活条件放在外面简直想都不敢想，虽然他们军队里面也会有专门的执勤官照顾元帅的起居。

    可是那能和顾明月这完美的美食相比吗？

    所以在面对属下真情实感的眼泪含眼圈的时候，凌志突然不知道说什么了，因为他突然感觉现在如果自己随便说话，就会显得有一点点的凡尔赛，在似乎在炫耀自己的这段时间幸福生活。

    啊！

    怎么会这样！

