    龙吟！

    声音嘹亮，震动方圆千里。

    一声如同来自九天，犹如来自地下。

    龙吟之声，宛如惊雷，把陷入到震撼的众人惊醒。

    夏方如梦方醒，此刻哈哈大笑起来，笑容充斥着肆虐，此刻环顾四方，充斥着志得意满。

    肆虐的笑声，充斥着无尽的畅快。

    道人这一位人道大敌身死，解决掉了人道后顾之忧，而且恰在此时黑龙大运出现了。

    夏方不由的畅快喊道：“天意在我！”

    仰望着苍穹，看着苍穹之上群星下坠，已经开始进入了尾声，南斗六星和北斗七星落下，浩瀚的星空彻底消失的无踪，取而代之的是一片碧蓝之色。

    白日星现，天生异象，已经消失的无踪。

    目光缓缓汇聚到远处的窦长生身上，这一位神祇刚刚一击杀道人的英姿，也让夏方充斥震撼。

    但接下来此番屠龙之战，真正的目的黑龙大运，已经和对方没有多少关系了。

    想要获取黑龙大运，必须要获天意认可，而在刚刚战斗时，这一位神祇已经退走过，这一退就代表着对方失去了资格，眼下要出现的黑龙大运，和对方已经无关了。

    这一位神祇无法获取黑龙大运，那么余下大周之人，却也是无资格，此刻能够获取黑龙大运者，还能够有谁？

    当然唯有他夏方一人！

    掠夺黑龙大运，龙狼自可更进一步，衍生出龙爪，直至到最后整顿山河，自可化为真龙。

    大日横空，散发万道光芒。

    龙水中水浪逐渐变的漆黑，伴随着龙吟响起，不过是短短三四个呼吸的时间中，龙水已经化为了漆黑。

    漆黑如同墨水，缓缓的不断流淌。

    一浪接着一浪的龙水，先后不断的卷动，犹如鳞片一般，正在上下的浮动。

    这一条龙水，现在犹如一条黑龙。

    龙头为长水，龙身为龙江，泷水为尾部，泷泽湾和大泽湖为龙尾。

    一条水流组成的黑龙，呈现在世人眼中。

    宝光不断洒落，瑞气千条，霞光万丈。

    黑龙逐渐开始悬浮而起，庞大的龙身犹如长蛇一般，在天空中蜿蜒盘踞，龙须不断的抖动，龙目炯炯的看向长水之畔。

    黑龙墨黑的鳞片，上面不断浮现出精美的纹路，勾画出玄奥的气息。

    每一片花纹，每一道纹路，皆是如同天地规则，交织着天地法理。

    黑龙出现于天空之上，遮天蔽日，阴影开始扩散，已经把长水之畔还有长水郡城全部都遮掩下来，此刻抬头朝着天空望去，只能够看见黑龙庞大的身躯。

    偶尔零星的位置，才会有着阳光落下，阳光是像是一道道光束，如同酒吧的灯光。

    黑龙大运已经演化为实质，宛如一条真正存在的黑龙，打破了冥冥之中的界限，真实的降临于现实世界中。

    黑龙出现的那一刻，挨着龙水的一座座城市，突然的升腾出异象。

    长水郡城，丰城县城，龙泽县城，这三座主要的城市，开始有着一道光柱冲霄而起。

    光芒璀璨，隐约中可见光芒中是一条条的纯净琉璃的锁链，锁链上面贴着一道道的黄色符纸，符纸上面刻画着一种弯曲的图案，犹如蝌蚪文一般。

    密密麻麻贴着符纸的琉璃锁链，开始不断蔓延开来，瞬间就缠绕在了黑龙身上。

    长水郡城锁链缠绕龙头，丰城县锁链缠绕龙身，泷泽县锁链缠绕龙尾，三条锁链把黑龙缠绕的严严实实。

    遭受到锁链捆绑，黑龙不断的扭动着，但黑龙的挣扎在锁链下，根本无任何作用。

    这锁链极为克制黑龙，又酷似黑龙的一部分，锁链刚刚蔓延来时黑龙无任何反应，当察觉到不对时，锁链已经把黑龙捆绑上了。

    一条环绕着锁链的黑龙，出现在世人面前。

    锁链环环相扣，把黑龙锁的严严实实，浅淡的金色光辉不断从铁链上面升腾而出，此时的黑龙泛起金光，又犹如一条金龙。

    窦长生注视着这一幕，为了吞黑龙，再续天命，大周谋划了可是将近二百载。

    其中不知道付出了多少努力，花费了多少代价。

    眼前这一幕，也正是大周为了吞噬黑龙所准备，这黑龙受制于大周，出现那一刻就会被大周束缚住，好被大周直接的给吞噬掉。

    黑龙被锁住，锁链犹如尖刺，开始不断和黑龙漆黑的鳞片摩擦，火星不断溅起，二者碰撞到一起，传出摩擦的声音。

    不过一两个呼吸的时间中，一些尖刺已经成功刺入到黑龙的体内，尖刺犹如吸血虫，开始源源不断的吸取着黑龙血液，大口大口的吃着黑龙的血肉。

    一时之间，本来已经崩塌的大周天柱，隐隐却是有着再一次浮现的趋势。

    自人皇陨落，已经溃散的天命，天下龙蛇丛生的境况，这一刻仿佛要消失一样，一股冥冥之中的天命，开始缓缓的正在汇聚。

    窦长生见此一幕，没有继续等待下去，直接悍然动手。

    手中略微融化的金印，此刻出现在手中，直接被窦长生直接一扔。

    大印横空，万道光芒。

    来势汹汹，破灭一切。

    直接轰击到了锁链上面，琉璃锁链看似脆弱，实则柔软坚硬，金印碰撞到锁链，让锁链不断来回晃动起来，反倒是让黑龙吃痛，口中发出更加凄厉的吼叫。

    一道道的神光，不断冲起。

    犹如一柄柄利剑，在半空中汇聚到一起，相互融合为一。

    锋芒毕露，闪烁寒光，长如十丈，径直的切割而下。

    无数的火星迸发，咔嚓，一道豁口浮现在锁链上面，神剑光芒大炙。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！！！！！

    连续的声音响起，锁链彻底的断裂开来，琉璃锁链一断，化为了无数光点，悬浮于天空上面，徐徐的开始消散。

    窦长生连续动手，三条锁链，全部都被窦长生给一一斩断。

    没有了锁链的束缚，黑龙重获自由，舒展着身躯，盘旋于龙水上空，目光看向窦长生和夏方，不过此刻在夏方眼中，看向的只是自己。

    夏方笑容灿烂，却也是没有失心疯，而是看向远处的窦长生，直接开口讲道：“此一战尊神斩杀贼道，真是痛快，老夫敬佩。”

    “今日后，尊神名传九州，震动天下。”

    “夫有功不赏，为善失其望;奸回不诘，为恶肆其凶！”

    “如今陛下陨落，老夫作为周臣，不得不临危受命，代替大周赏赐尊神大功。”

    “尊神有功，老夫回去后，就会由朝廷下旨，敕封尊神。”

    “尊神向来对灵药和灵植有兴趣，老夫回去后，就让他们把五十四种灵药和十七种灵植备上一份，赠送给尊神，再安排相关药人，为尊神种植灵药和灵植。”

    说道此处夏方微微的一咬牙，看着无动于衷的窦长生，开始继续加码讲道：

    “回去后尊神要是有所要求，像是一些精金，玄铁类矿石之类，只要不过分尽可提及，老夫会派人专门负责此事，绝对会满足尊神要求。”

    夏方咬文嚼字，其中回去三字，语气加重，还故意的停顿一二，其中话语表露的意思很明显，如今敌人已经斩杀了，尊神你也可以回去了。

    至于其他好处，事后自可商谈，为了让窦长生回去，夏方也是下了血本，开始大出血了。

    五十四种灵药，其中大部分都是寻常，都属于七品，八品，九品这下三品之列，但也有一些珍品，已经迈入到中三品，这才是最为珍贵之物，每一株都是价值连城，有一些大周也不过是只有一株而已。

    反倒是灵植不少珍贵，但数量倒是不少，至于其他精金之类，也是价值不菲。

    窦长生肃穆的神色微微一缓，这夏方极为的上道，为了安抚自己，已经开始把大周二百多年的积累，开始赠送给自己了。

    有了这么多到了灵药和灵植，再有专门培育的药人，一般人是无法养得活，不过窦长生有着神域，神域中可都是灵田，根本不犯愁无地方种植。

    特别是窦长生还有着一处福地，这一处福地品级尽管现在恢复不高，但也都能够当做灵田来用，夏方此种举动，正好让窦长生把福地给用上，开始培养自己的下属。

    可惜了，如今天地灵气刚刚复苏。

    大周具备的也大多只是下三品，中三品没有多少，至于上三品，那根本就没有。

    这上中下三阶九品，其中上三品对应仙道，余下六品对应凡俗。

    窦长生见好既收，没有继续贪得无厌下去，对着夏方缓缓点头，虚幻的光芒开始不断的浮现，缠绕着窦长生，窦长生的身躯开始徐徐的消散。

    最后消散一空，却是已经离开。

    看见窦长生消失不见，夏方心中一松，这一位神祇继续在此地，对夏方带来了不小压力。

    那一击，绝对不是寻常一击，是超越界限的一击，心中也知道对方不可能一直动用。

    但到底心中有着忐忑，这和昔日看见那移山一幕，带来的震撼一般无二。

    这一位神祇底牌无限，永远不知道对方底牌是什么？

    移山刚刚被针对，现如今又来了这超越极限的一击，怕是已经具备雷劫，不，是超出普通雷劫，具体要有着几道雷劫的实力，夏方倒是有着一些不好判断。

    这一位神祇离开，夏方火热的看着前方的黑龙，这一条黑龙都是自己的，掠夺黑龙大运，晋升自己，这天下，必定是自己囊中之物。

    夏方没有停留，直接悍然的朝着黑龙而去，就在夏方刚刚一动。

    龙水中不断流淌的水流，却是不由的为之一变，本来水流自长水为源头，浩浩荡荡不断向东，一直流淌到大泽湖。

    但此刻龙水逆流，作为源头的长水，反而是终点，大泽湖反倒是成为了源头。

    龙水自东向西流，浩浩荡荡不断的流淌，这并不是龙水逆流，而是龙水经过将近二百载的时间，终于恢复了本来的模样。

    大周要吞噬黑龙，却是改变了龙水流淌方向，此刻却是被窦长生生生的给篡改回来。

    作为正七品的龙水水神，没有外力的干扰，要做到这一点不是太难的事情，龙水恢复正常，夏方见此一幕，眉头不由的一皱。

    龙水和黑龙大运息息相关，龙水一变，黑龙自然有变。

    看着黑龙庞大的身躯，逐渐开始产生变化，龙头正在逐渐开始消散，隐隐要化为龙尾，龙尾的位置开始化为龙头。

    夏方心中一惊，自我安慰的暗道：“无事，这神祇已经丧失掉了获取黑龙大运的资格，外加对方为神道，算是外人，要是独自获取黑龙大运，这非但是福，反而为自己招灾。”

    如燕云天和杜北孝这等人物，那是绝对不会允许此事发生的，那一位道人为何念念不忘杀人灭口，就是不想暴露自己的虚实，招惹天下皆敌的局面。

    只要伪装为周奇的身份，那么没有多少会去为难他。

    夏方不断前进，黑龙大运也开始不断的消散，宛如有着一头洪荒猛兽，正在源源不断的开始对黑龙大运撕咬，一口口的正生吞着黑龙大运。

    另外一个方向，龙江的位置，窦长生站在黑龙大运前，黑龙鱼已经自水面中一跃而起，张开了自己的嘴巴，对准黑龙直接吞噬起来。

    黑龙鱼吞噬黑龙，毫无任何阻碍，二者像是一家一般，黑龙大运源源不断的开始冲入到黑龙鱼口中，一旁的金鱼，却是环绕在黑龙鱼旁，偶尔的也开始吞噬一些。

    不过相比较黑龙云，金鱼鳞片金光闪闪，吞噬起来较为有一些困难，极为的不容易消化，吞噬多了金色的鳞片上面，开始浮现出黑色的斑点，然后金鱼会停止下来，等到自己消化后，才会继续的吞噬。

    黑龙鱼不断吞噬黑龙大运，身躯开始产生剧烈的变化，本来丈许的身躯较为一些臃肿，但如今开始变的细长起来。

    圆眼、大鼻、猫耳，眼尾稍有细长，翻滚之际，却是已经化为了一条螭龙。

    不，还未曾完全化为螭龙，大部分的特征，已经和螭龙一般无二，但还有一些地方未曾彻底的完全化为。

    窦长生见此一挥手，宽松的衣袖犹如囚牢一般，直接罩住这一条黑螭龙。

    本来一直老老实实，安分守己，听从窦长生命令的黑龙鱼，此刻即将化为黑螭龙后，神态狰狞，双眸闪烁着寒光，咆哮一声，开始扭动着身躯，水浪自生，搅弄风雨，开始挣扎起来，根本不甘心被窦长生收起来。

    窦长生双眸神光一闪，镇魂夺魄，宽大的衣袖不论黑螭龙如何挣扎，却是都无法挣脱出。

    缓缓的被收取到衣袖中，被窦长生关押在了里面，感受着衣袖中不断挣扎的黑螭龙，窦长生冷笑起来，果然是养不熟的白眼狼。

    龙本性高傲，刚刚化龙还不太明显，但即将要成黑螭龙时，就已经展现的淋漓尽致，根本不把自己这一位饲养员当做一回事。

    正是明白此点，窦长生果断出手，窦长生不是要为天地间培养出一条黑螭龙来，而是要一条拉车的黑螭龙。

    收了黑螭龙后，窦长生继续快速收取黑龙大运。

    吕凤仙一直在战场，就代表着窦长生在战场，哪怕是窦长生退到了上京去，该属于窦长生的资格也不会消失的。

    辛辛苦苦打了这一场大战，直接放弃黑龙大运这是不可能的。

    自穿越至今，这么多年来，所有的纠纷和恩怨，都是围绕着这一条黑龙大运而来，获此黑龙大运窦长生才能够在这一方天地中站稳脚步。

    只要准备一二，即可突破到从六品，晋升为金敕之神，开始重塑肉身，恢复自己的血肉之躯。

    窦长生盼望这一日，可不是一日两日了。

    窦长生判断的第一波灵气潮汐，自人皇陨落已经开始了，群星下坠就是征兆，灵气恢复速度突飞猛进，一年顶的上以往十年。

    大宗师现在还算强者，但不出半年一年，正八品将会多如皮毛，七品才能抖一抖。

    灵气开始狂飙，那么一些灾害也该席卷而来了，植物异变，动物变异，接下来要遭遇的可不光是人类，还有天地中其他的动物和植物。

    甚至是熬过末法的上古修士，也要开始复苏了。

    窦长生动手，黑龙大运迅速的开始消失，龙狼也在源源不断吞噬黑龙大运。

    夏方顿感黑龙大运消散的速度飞快，犹如火箭狂飙一般，心中蒙生出了不好的预感，立即环视四方，仔细感应，立即发现了窦长生的动作。

    心中一怒，此神竟然没有丧失资格，依然能够获取黑龙大运，这不可能？他是怎么做到的？

    永远不缺拍马屁者，此刻昆吾道人侥幸存活，看着黑龙大运消散后，立即上前拍马屁的讲道：“恭喜夏首尊，获取黑龙大运！”

    夏方正恼怒窦长生也夺取黑龙大运，直接开口讲道：“不是我！”

    昆吾道人连连摇头，承认错误讲道：“对，不是夏首尊。”

    夏方看着昆吾道人，一脸笑容，那一种我懂的表情，不由的大怒讲道：“是那神夺取了黑龙大运。”

    昆吾道人笑容不变，心底诽谤夏方无耻，谁不知道那神已经离开，失去了获取黑龙大运资格，唯有夏方一人具备资格，现在竟然则喊捉贼，天下间竟然有此厚颜无耻之人。

    不过还是顺承的讲道：“对，对，对，就是那神夺取的黑龙大运，此事和夏首尊没有任何关系。”

    夏方浮现出凄凉之色，黑龙大运被夺取了大半，自己只获取到了一小半。

    但这一口黑锅了，全部被自己背负了，根本解释不清。

    这小贼无耻，欺我年老体衰，老眼昏花，真是不当人子。