    周晋南摇头：“没有，除了每天早上起来，眼睛会有些不舒服。”

    冯淑华扔了瓜皮，拿着手帕擦了擦手：“把你的右手给我。”

    周晋南把右手递了过去，冯淑华探指按在周晋南脉搏上。

    过了会儿收回手指，微微笑着：“还好，你自制力够强，蛊毒蔓延很慢。”

    高湛有些紧张：“奶奶，那能治好吗？”

    冯淑华琢磨了下：“是不是治好了，你还要回去？”

    周晋南点头：“那是我的责任，我必须回去。”

    冯淑华笑了下：“问题不大，需要些时间。”

    老太太也有些自己的私心，她听说周晋南所在的单位，靠近边境，条件艰苦不说，那边现在还非常的不安稳。

    要是周晋南眼睛好了早早离开，不又留孙女一人在省城？

    还是再等等，等结了婚两人感情稳定了，许卿也学到一些本事，就算跟着周晋南去边境，也不怕遇见那些养蛊的人。

    周晋南哪里能猜到老人家想得深远，她说问题不大需要时间，他也就没多想，能复明已经是意外。

    如果能在年底复明，还能赶上一次大换防，他估计要被调到最艰苦的地方，到时候就要留许卿一人在家。

    心里突然有些不放心，现在人们刚从禁锢十年里解禁出来，一放松下来，很多心怀不轨的人也趁机出来作乱。

    再加上大批知青返城，工作却得不到安排，从而街上就多了很多闲散的混混二流子。

    所以觉得给许卿找个趁手的防身工具很有必要。

    许卿在厨房忙着，剁馅声音大也听不到外面的聊天。

    手脚麻利地剁好肉馅，把面和好，去地里拔了两个大萝卜回来，去水井边洗干净，回厨房又是一顿当当当剁。

    许卿想着周晋南和高湛都在一线保密单位工作的，平时训练辛苦饭量肯定大。

    所以要多包一些。

    高湛洗了手进厨房，见许卿已经调好馅，在揉面准备擀皮，笑着过去：“我来帮你包饺子。”

    许卿乐：“好呀，那就辛苦你了。”

    高湛看了眼饺子馅，粉嫩的肉粒中间夹杂着莹绿的葱末和细碎的白萝卜，颜色漂亮还泛着油光，一看也是很舍得放油，突然有些好奇：“我听周晋南说你打算做生意，想做什么生意？”

    许卿也没隐瞒：“想先在车站做点儿吃的卖，然后再找别的商机。”

    纵使有一肚子经验，大环境不支持也是白搭，她一个人重生也不可能改变一个时代的发展。

    高湛不懂生意，还是有些好奇：“车站卖吃的很多，能挣钱吗？”

    许卿笑起来：“你可真别小看做小生意的，不是有句话叫家有万贯不如开店。”

    而且后来很多有成就的生意人，很多都是从现在的摆地摊，甚至推自行车走街串巷发家。

    她相信她有后世的经验，现在只要扎实肯干，伺机而动，一定能比别人抓住先机。

    高湛挑眉：“你倒是很有信心，可是你想过一个问题没有？如果周晋南的眼睛好了，是要回西南的。”

    许卿停下手中的动作，拿着擀面杖愣了一会儿，这个问题她还真没想过。

    “我可以跟着去吗？”

    高湛摇头：“不能，那边边境关系紧张，是不允许家属过去的。”

    许卿笑了：“那没事，我在省城等他就好了。”

    心里偷偷补充了一句，带着孩子在省城等他，她相信他们失去的那个孩子，这一世还会来的。

    高湛眉目舒展笑着，低头专心包饺子。

    许卿发现高湛包的饺子竟然还好看，两个手往中间一挤，一个圆嘟嘟胖滚滚的饺子就出来了，忍不住夸赞：“没想到你饺子包得这么好看。”

    高湛笑：“在食堂待过的都会，而且也就过年能吃顿饺子，都是些年轻大小伙子，一个赛一个的能吃，就要想办法把饺子包得看着皮薄馅大，其实里面要少放肉馅。”

    许卿懂那种辛苦：“没事，我今天拌的饺子馅多，我们可以多放馅儿，做到真正的皮薄馅大。”

    两人聊天时，听到院子里有人来。

    许卿直起身听了下，竟然是许治国的声音。

    许治国拎着一网兜苹果，还有两包饼干进院，没想到周晋南在，正坐在葡萄架下陪着老太太聊天。

    许治国缓了缓情绪，堆着笑跟周晋南先打招呼：“晋南也在啊？”

    周晋南只是微微颔首，原本很老实趴在他身边的白狼，突然直起身子，目光凶狠地瞪着许治国。

    许治国不自觉往后退了一步，又笑着跟冯淑华打招呼：“妈，我来看你了，你最近身体还好吧。”

    冯淑华原本慈眉善目地笑着，在看见许治国后，瞬间黑了脸，冷哼一声：“托你的福，死不了！”

    许治国瞬间尴尬了，这话也没法往下接了，只能生硬地转着话题：“我是来接卿卿回家的，这孩子跟家里闹别扭，也不能一直打扰你。”

    方兰欣昨天追着许如月出去一直没回家。

    许治国一早去了方兰欣娘家，结果两人根本没回去。

    反而被方坤劈头盖脸地臭骂一顿，还说许卿是个祸害，迟早要闹得他家家破人亡。

    许治国就想着要把许卿接回去，先好好谈谈，哄着她不要闹了。

    一直等她嫁到周家。

    要不以后还不知道闹出什么事来。

    冯淑华眯眼看着许治国：“你接卿卿回去？是方兰欣的主意还是你的主意？”

    许治国沉默了一下：“是我的主意。”

    “我不回去！”

    许卿拎着擀面杖从厨房出来看着许治国。

    许治国不想在周晋南面前丢脸，压着心里的火看着许卿：“卿卿，你在奶奶家住的时间够久了，你就算生我们的气，那也要回去才能解决，等回去我让你妈给你道歉好不好。”

    许卿冷笑：“那不是我妈，我妈早死了。”

    许治国气的感觉喉头血都要出来，是努力忍了又忍：“你怎么说话呢？你忘了你小时候生病都是你妈照顾你？”

    许卿懒得跟他废话：“忘了告诉你一声，我月底结婚，直接从我奶奶这里出门。”

    许治国再也冷静不了，瞪眼看着许卿：“你说什么？！月底结婚？？”

