    “因为我要证明给一个人看，人可以战胜自己！”陈汉面对镜头攥起拳头，语气铿锵有力，镜头里的他充满男子气概。

    女记者目光流露出异彩，递上话筒问道：“是你的爱人吗？”

    她故意上前半步，胸口都要碰到陈汉的肩膀，丰满白肉都被照进摄像机。

    这既是想要搏出位，又想要蹭蹭帅哥。

    陈汉摇摇头道：“是我的家人。”

    “陈先生，希望您能获得一个好成绩。”女记者姣好的面容进入画面，笑的很甜。

    ……

    “你不去看陈先生的比赛吗？”仁安医院，心理咨询室内。

    李医生穿着一身西装，手上拿着钢笔像是记录着什么，这时却抬头看向面前的陈怡。

    咨询师旁边的墙上挂着一台电视，正播放着陈汉的赛前采访画面。

    “去！”

    “我我我…我当然要去看大佬拿冠军！”陈怡手上捏着一张门票讲道。

    ……

    “老板，加油。”

    拳王辉挥手替陈汉鼓劲。

    陈汉点点头，抬起拳头，两人用拳套碰了个拳。

    旋即，UFC城市总决赛，港岛站正式开幕。陈汉与对手庄雄相继登上擂台。

    庄雄一开始就是港岛站的热门夺冠人选，伴随着出色表现一路杀进总决赛，始终是夺冠呼声最高的选手。

    毕竟，姜还是老的辣，说到拳赛大家还更看重成绩和表现。最关键，庄雄的表现一直不错又有成绩。

    陈汉只是靠着出色的表现成为黑马，没有历史成绩作为纯新人，肯定呼声肯定要逊色对方很多。

    陈汉戴着黑色拳赛，肩披黑色披风，扭动着胳膊走出休息区。

    他在通往擂台的赛道上，播放着《男儿当自强》的BGM。

    庄雄则是一身红色披风+拳套，身材壮硕魁梧，放着英文BGM登场，一登场就夺过主持人的话筒，竖起手指朝向对面喊话：“陈总，回家卖自行车吧！”

    “你敢上拳台我就把你打成鱼蛋！”

    陈汉是“小黑车”老板的事情，早已经被拳赛官方拿来做了一次舆论，一方面想要提高拳赛收视率，一方面能给陈汉的公司造点新闻，双方都能博取流量，都不亏。

    这波下来陈汉也是位明星老板了。投资方不仅不反对打拳，而且还很乐见其成，希望陈汉夺冠扩大项目影响力，给小黑车做一波免费宣传。

    为此，陈汉专门把拳套护具选成黑色。同时，他半决赛“飞身膝击”的绝地反杀，令他博得了“黑鹰”的拳坛称号。

    对手没叫他黑鹰而叫他陈总，摆明是暗戳戳的鄙视他。把这场总决赛搞得很有嚼头。

    陈汉站上拳台倒没有抢话筒喊话，而是用手做了一个割喉的动作！

    一切不言而喻！

    “叮叮叮。”此刻，赛铃响起，清脆而急促。陈汉与庄雄扯掉披风，工作人员收起，迅速都朝对方发起进攻，一点没有辜负赛前的挑衅铺垫。

    “这场比赛收视率很高啊。”主办方正在讨论。

    一名解说员讲道：“有镢头就有流量嘛…”

    这场比赛无论输赢，本质上没有输家。

    因为，输家都能拿到一大笔奖金！

    可双方却打的非常卖力。

    陈汉要证明什么叫作勇气，庄雄要拿到头衔赛资格，带着人气与流量冲击拳王。

    几个回合的交锋过去，双方互有胜负，战况一时间进入焦灼。

    很快，比赛进入最后一轮。

    拳王辉趁着休息时间，给陈汉喂水、更换牙套的同时，迅速调整战略。

    “下一回合打的稳妥点，用最擅长的快节奏跟他拼得分点。”庄雄的力量要比陈汉强，拳王辉觉得靠KO拿下比赛不现实，最好的办法就是拼得分。

    陈汉没有回答他，而是咬住牙套，瞪着对方，撞击拳套站起身。

    庄雄上额有一块破口，挤出笑容朝他笑笑。

    双方无仇无怨，为了自己的目标，都拿出最强的气势。

    “大大大哥……”这时陈怡坐在观众席的第一排，结结巴巴，紧张的看向大哥。

    “比赛继续。”陈汉趴在擂绳上朝裁判点点头。

    最后一回合，陈汉抓住机会跟庄雄互拼了两套组合拳，由于庄雄力量更大硬生生打破拳架，一拳击中陈汉的面门。

    陈汉搭着擂绳摇摇晃晃差点跌倒，裁判拉开庄雄与他距离，前来询问陈汉能否继续比赛。陈汉看见妹妹坐在台下担心的目光，毫不服软的继续干。

    “不错。”庄雄向陈汉投来欣赏的目光。

    他作为职业拳手拼命打拳赛很正常，可陈汉作为一个企业老板，能够拼尽全力打一场比赛。

    厉害的不仅有身手、技巧、更有意志！

    “嗙！”下一场组合拳对轰当中，陈汉再度被一拳击中，正当观众们都以为“陈总”要止步总决赛时…

    迷迷糊糊间，陈汉脑海里灵光一闪，闪过半决赛时对手的动作，干脆顺势倒在擂绳上。再利用擂绳的弹性，意志模糊的朝庄雄迎身冲去。

    “意志爆发！”天赋开始发挥作用。

    陈汉本身模糊的意志变得坚定，坚定的意识直接驱使他身体本能行动，按照脑海里的想法爆发出超出极限的力量。

    “轰！”观众们只见到陈汉借助擂绳弹起之后，几个箭步起跳，完成人体翻转，并且完美使出“飞身十字固”。直接夹中庄雄的脖子，将庄雄制倒在地，用双腿锁住庄雄！

    这翻充满技巧、暴力、视觉冲击的动作一做出。电视机前的观众顿时爆发出喝彩，现场观众却被刺激到压抑呼吸！

    “呼呼……”庄雄措不及防之下惨遭飞身十字固，马上被锁紧。他的呼吸快喘不上来，连忙拍打地面认输。

    当陈汉松开庄雄站在擂台上，被裁判举起双手时，全场观众们都爆发出喝彩。

    拳王辉直接飞奔上台抱住陈汉脸颊mua～mua～

    陈汉眉角有一道裂开的伤痕，在欢呼的人群当中，侧脸看向台下的妹妹。徐家欣正坐在妹妹旁边。

    “大哥，你是最强的！！！”妹妹举起陈汉的加油牌站在椅子上大喊。

    “叮：体验官收集到一朵玫瑰。”

