    ?“啊！”

    坠落在河流中的校车内的学生们发出惊恐尖叫。

    哭喊声和惊叫声混合在一起。

    讥讽克拉克的矮壮胖子，在校车倾斜的时候，身体向后滚动。

    嘭！嘭！嘭！

    身体不断撞击着校车的内壁和座位，最后后背撞到后窗的铁架，直接闷哼一声昏了过去。

    原本站着的其他几个不良高中生，也遭受了和胖子一样的命运，在车内被撞的七荤八素。

    其余坐在座位上的同学，在汽车下坠过程中牢牢抓住固定物，倒是没有怎么受伤。

    但好景不长，汹涌的河水迅速涌了进来。

    “天哪！救命啊！”

    “鸡舍死！水已经进来了，我们马上就要被淹死了！快敲开窗户，赶紧逃出去！”

    “救命啊！我不想死，也不会游泳！谁来帮帮我啊！呜呜......”

    看到汹涌浑浊的河水涌进来，原本惊恐万分的高中生们再次陷入巨大的恐慌中。

    相互推搡着，争先恐后的向校车车窗处跑去。

    体力尽失，被摔的头部流血的女生，被推搡到地上，浸泡在浑浊寒冷的河水中，想要站起来却浑身没有一点力气。

    校车逐渐下沉，冰冷的打着旋的河水，涌入车内的速度不断加快。

    死神在不断靠近！

    被推搡在地上，喝了好几口水的女生已经绝望的放弃希望了。

    下一秒，她的胳膊被一双有力的手抓住，使劲拉了起来。

    “你没事吧？”

    被克拉克救起来的差点溺水的女生，一下哭出声来。

    “谢谢，谢谢你，肯特同学。”

    “没关系，冷静，我们一定会得救的。”

    克拉克拍了拍女生的肩膀，随后看向校车内原本艾瑞克坐的位置。

    空空如也！

    艾瑞克一定早就逃了出去！

    按照自己对弟弟的了解，在校车发生意外的一瞬间，艾瑞克肯定就离开了校车。

    他知道弟弟和自己不一样，从很早的时候艾瑞克就觉醒了蕴藏在身体内的力量。

    并且艾瑞克表现出来的速度和力量，远非自己可比。

    想到这里，克拉克脱掉外套，逆着汹涌的河水向外游去。

    虽然父亲让自己隐藏力量，但现在是非常时刻，如果不去使用自己的力量，那么车内的这些同学都会遇难。

    自己做不到无动于衷的当个旁观者。

    “哗啦！”

    从几乎淹没校车内部的水中露出头，克拉克紧张的深吸一口气，潜入水底。

    抓住校车后部的车厢铁皮，稍微一用劲，逆着河水的压力，扯开了铁皮。

    从校车内出来之后，在浑浊的河水中，抬头向上看去。

    模糊的视线中，看到一个站着桥上冷眼看着自己的人。

    是艾瑞克！

    这个混蛋！

    即便作为一向好脾气的哥哥，克拉克此时心中也升起了怒气。

    惹了祸，却对接下来的事不管不顾。

    似乎全车人的生死都和他无关！

    虽然知道艾瑞克性格偏激，但没想到对方竟然会冷漠到这种程度！

    他现在最想做的事，就是回去修理对方一顿！

    忍着怒气，克拉克抓住校车的后车部位，使劲向上拖拽校车。

    刚刚觉醒力量的“氪星人之子”，举起校车不存在问题。

    但此时校车沉在河底下，蓄满了数吨重的水，再加上在水底的阻力远比在空气中大，导致他异常吃力！

    “啊......!”

    怒吼着，手臂上的肌肉遒劲爆炸般的突出。

    全身的力量调动，钢铁般的细胞在呐喊！

    “咔擦咔擦”般的肌肉爆发声，在水底炸裂响起。

    校车被缓缓向上托起

    “不行！还是太慢了！”

    克拉克的眼睛里闪烁着焦急目光。

    按照这种速度，被水淹没的同学们绝对撑不到校车被自己托举出去。

    “艾瑞克！”

    心急如焚的克拉克，朝着桥上的艾瑞克高声喊道。

    他知道弟弟的实力，如果弟弟出手，绝对会轻而易举将校车从河里拖出来。

    而且艾瑞克的听力也远超自己，他绝对能听清自己说什么。

    “如果你继续袖手旁观，我会告诉父亲和母亲！”

    此时刚刚进入高中的克拉克，使出了之前一直很好用的“告家长”大法。

    但之前一直很好用的“告家长”大法，现在失效了。

    艾瑞克站在桥上，还是纹丝不动。

    克拉克的气力渐渐衰竭，托举校车上浮的速度也越来越慢。

    正当他心生绝望时，水面轰然爆开。

    仿佛发射的导弹溅射到水面！

    下一秒，艾瑞克来到自己面前，单手抓住校车，猛的向上一拖。

    校车便急速从水底离开，直冲水面而去。

    轰！

    橘黄色的校车冲破了水面，发出巨大的爆裂声音。

    周围扬起的水花，纷纷扬扬从天空落下。

    仿佛下了一场瞬时的暴雨。

    正溺水挣扎的学生们，劫后余生的大口呼吸着新鲜空气。

    刺眼的昏黄阳光照射着，所有人都有一种不真实之感。

    .....

    校车停靠在靠近岸边的河流中，劫后余生的学生们或披着毯子瑟瑟发抖，或伏在父母的怀中嚎啕大哭。

    桥上停靠着警车和救护车，往往来来的警察和医护人员紧张的忙碌着。

    克拉克披着一件护士递给他的毛毯，低着头双眼无神的盯着脚下鹅卵石。

    胸口微微的起伏着，显示着他此时内心的不平静。

    艾瑞克则是站在一旁，面无表情瞧着不远处的几个女同学。

    几个女同学刚才在车厢内被克拉克救起。

    但是也看到了克拉克在后面托举校车的行为。

    当然，由于艾瑞克的速度太快，女生并没有看到艾瑞克，她们只是认为克拉克将校车从河里拖了出来。

    所以女生们才会以诡异复杂的目光一直盯着克拉克。

    “嘿！艾瑞克，克拉克！”

    一道熟悉的声音从艾瑞克背后响起。

    回头一看，是乔纳森喘着气跑过来。

    穿着工作服的乔纳森，还没有换衣服，想必是正在农场工作听到消息就跑了过来。

    满脸都是担心之色，头发略有些发白的乔纳森一把抓住艾瑞克的肩膀，伸出手紧张的抚摸着他的脸，“儿子，你还好吗？”

    “我没事。”

    “那就好......克拉克。”

    确认小儿子没事之后，乔纳森走到坐在地上的克拉克附近，蹲下来，抚摸大儿子的脸。

    “克拉克，你没受伤吧？”

    “没有，爸爸。”

    克拉克勉强朝父亲笑笑。

    “我们先回去。”

    乔纳森看了看靠近河岸的校车，眉头皱了一下，拍着艾瑞克和克拉克的肩膀说道。

    并把外套脱下来给艾瑞克披上。

    ?

