    别人的爽文主角，拳打天庭，脚踩佛门，道教俯首，放眼天地，无一人敢抬头，真正的雄霸天下。

    假的爽文主角，路线都安排好了，还唯唯诺诺，不敢重拳出击。

    罗素此时慌的一批，他看着师傅轻描淡写的就将天庭道佛地府幽冥界安排的妥妥的，心里更是一万个卧槽。

    这个开局，对于师傅而言简直就是黄金开局，要知道，当年他接手天庭的时候，要比现在困难一万倍。

    那时人族还在微末之间，最高战力只是金仙，已经没有大罗坐镇，外面万族鼎立，各种蛮荒野兽纵横洪荒，幽冥地府虎视眈眈，幽冥大帝更是干死了第一任昊天大帝。

    这开局还能玩儿吗？

    硬生生的给玩了过来。

    不提师傅的难度，就现在的难度也是十分的困难，就好比秦始皇嬴政的一生，只需要先扳倒吕不韦，再干倒嫪毐，再铲除异己，干翻奸臣，最后推翻六国就行了。

    说起来是不是很简单？

    要是重生嬴政，估计第二天就被人毒死在宫中了……

    看着九叔那还有比这更简单吗的眼神，罗素尴尬的露出一抹笑容，“师傅，有没有稍微更简单的一点？”

    “咱就说，有没有一种可能，你一巴掌拍死他们，然后我去管理那些小的？”

    九叔看着心虚的罗素心中只想笑, 现在知道怕了吧, 之前我记得你可嚣张了, 老是在我面前得瑟，哼！

    十几年了，这件事我还记着呢！

    他沉思了一下, 继而点了点头，“你说的对, 咱就应该学了明朝皇帝朱元璋一样, 一口气把那些诸天神佛杀个干净, 留个阿猫阿狗给你好了，你等着, 我这就一只手抹掉他们。”

    什么漫天神佛，什么高高在上？

    在他眼中，已经没什么区别了。

    圣人之下皆为蝼蚁！

    九叔缓缓抬起手, 无穷浩瀚声势随之而起, 在那刹那间, 罗素感觉自己变得无比渺小, 犹如蝼蚁在俯瞰天地，浩渺无穷, 自感卑贱。

    “等一等！”

    他惊呼一声，整个人忍不住匝了匝嘴，“师傅, 你打算抹掉多少人？”

    当年朱元璋为了他孙子上任执掌大权，一口气诛杀了十几万人, 可是牵连了无数功臣武将，用血流成河都不足以形容。

    “不多, 还记得我曾经教你的吗，斩草就要除根, 父亲死了，儿子要报仇，孙子要报仇，子孙万代要报仇，若是佛祖死了，其他和尚肯定也要报仇。”

    九叔轻描淡写的说道，“我这個人最慈悲了，干脆一下子送他们全部下西天，哦，不，那个大光头也死了，见不了，干脆全部魂飞魄散了吧，放心好了，不多，也就区区百万人而已。。”

    他已经活了不知道多少万年，坐观日落日出，人族生生灭灭，生死在他面前早已淡然，多少人也只是数字而已。

    百万人～

    罗素被吓得面色剧变，慌忙摇了摇头，这也太狠了，这也太狠了吧。

    他抬头忽然瞥见九叔那眼神中的笑意，顿时明白又是师傅的戏耍他，整个人无力的呵呵一声。

    “其实呢～”

    九叔双手背在身后，缓缓的走了下来，“确实有一种更简单的方法, 非常非常简单。”

    “什么方法？”

    “那就是美男计！”

    罗素听后忽然有一种不祥的预感，紧接着就听到九叔说着, “你从来都没意识到一件事情, 那就是我给你的东西，阴鬼玺，这才是真正的宝物，你一直都没找到最正确的用法。”

    九叔嘴角缓缓上扬，其实一切的一切都是他的安排，阴阳鬼玺是他告诉罗素的，消息也是他透露出去的。

    因为阴鬼玺，是一条真正的通天大道！

    “阴鬼玺真正的用处并不是它能吸取阴魂的力量，而是另一个，它的意义！”

    谷仳

    “它象征着一个人如果不陨落，那就是命中注定的幽冥大帝，是一个冒着闪光的值得投注的人。”

    罗素忽然想到了孟婆，忽然想到了猴子，忽然想到了东海老龙王，忽然想到了钟神将。

    他们对他都不错，是因为他年轻帅气吗？

    不是！

    是因为他正直善良吗？

    不是！

    是因为他天资卓越吗？

    不是！

    只是因为他拥有阴鬼玺！

    罗素恍然大悟，“空手套白狼！”

    一个人要想成功，除了他自己的能力出众以外，还要学会拉人头拉赞助，会忽悠。

    九叔看到罗素领悟，这才满意的点了点头，这才是他真正想要传给罗素的东西，借力打力才是王道，用拳头什么的弱爆了。

    当年他刚刚成为天庭之主的时候，人族一穷二白什么也没有，他直接拉来了三清的赞助，又忽悠来了青龙白虎朱雀玄武四大妖族。

    那个时候三清还在山上潜修，青龙白虎朱雀玄武当时还是妖族，根本不是所谓的神兽。

    三位大罗，四大妖族，全部被他说到人族这一方来了，依靠的也不过是他天庭之主这一层身份。

    人的身份，有的时候比拳头更有用。

    “师傅，你是说？？”

    罗素忽然想到了一种可能，整个人有些不敢确定。

    “这只是你情我愿的事情，若是想，师傅就帮你办了，反正你也老大不小了，以前催婚你一直拖着不肯，现在还能逃得掉？”

    九叔眉毛一挑，“我看那小阎王阿茶就不错，虽然有些傻乎乎的，但是养一养还是可以，以你的身份，十大阎罗必不会阻止，反而会默许……”

    这早就是准备好的事情了。

    九叔心中默念了一句，罗素之所以能伴随小阎王前往天庭学院，真的以为是茅山判官能左右的吗？

    那十大阎罗精的狠，所谓的层层条件，都是特地为罗素量身打量的，就差把名字生辰给报了出来，非对得上的才能入。

    有了小阎王这层关系，十大阎罗自然就不会担心罗素吞并他们，甚至心甘情愿俯首称臣。

    “我看东海那小姑娘对你也挺有意思，干脆一并娶了吧，那老龙头一直在打听你呢，小心思早就浮出来了。”

    那东海老龙王错过了孙猴子，现在遇到罗素，急得像个猴一样，说什么也不敢错过。

    “一……一次娶两个？”

    罗素有些扭扭捏捏，“这不太好吧，没这个缘分……有点违反天条纪律……”

    “缘分？天条纪律？”

    九叔呵呵一笑，霸气的直接一挥衣袖，“什么缘分的都是狗屁骗人的，我等会儿把月老头叫上来，给你三儿搓条红线，身上一勾搭不就成了吗？”

    “至于天条纪律，那只是约束手下神仙的，若是怕人落下了口舌招人非议，行，我把天条拿上来你随便改，想怎么改都行！！！”

    罗素：……

    就这么脱单了？而且还是两个？

    嘶……

    有点小激动啊……

