    随着阿斯加德被拓印进入画卷，原本仙宫所赖以生存的空间碎片也变得空空荡荡，只剩下成千上万悬浮着的微型恒星，以及站在虚空之中、面色淡然的李昂。

    总重为42克的画卷静置在李昂手中，任凭那些微型恒星如何散发出狂涌尖啸的光和热，也无法穿透李昂随手设置的空间褶皱屏障。对画卷本身造成任何伤害。

    马勒基斯很幸运，他曾是纵横九界的霸主，有着极为丰富的人生经验，兼之拥有以太粒子，能让他轻松看穿这个世界上大部分事物的“真相”。

    但同时，他也很不幸，看穿事物本质的能力，并不能让他理解“将一整个世界拓印成画卷”这种行为。

    “宇宙魔方固然有着种种不可思议的力量，能够达成各种超出常识、理智的诡异效果，”

    马勒基斯要紧牙关，看着托举起画卷的李昂，艰涩说道：“但是，使用神器的行为，会对使用者产生巨大的负荷，

    这种负荷，不仅仅是体质上的削弱，还有精神、意志、理智、灵魂乃至个体生命更加本质的东西。

    如果我使用现实宝石，也勉强能达成这种将世界拓印成画的效果。但那只会让我被现实宝石抽成一具干尸，或者直接被烧成一团灰烬。

    就算李昂比我强大，那也强的有限——就算是他，也根本不可能在不付出任何代价的情况下，将阿斯加德打包带走！”

    马勒基斯低声吼着，像是在试图说服自己，让自己那濒临奔溃的世界观勉强稳定下来，不至于夺路而逃。

    手持宇宙魔方，能够无视“距离”这一概念的李昂可以与对方进行即时交流，当即莞尔一笑，淡然说道：“你说得不错，如果个体生命单纯依靠意念，去驱动宇宙魔方达到这种效果，只会让个体生命提前衰老死亡。

    但是，只需要找准规律，在合适的时机，合适的地点利用宇宙魔方，做出一点小小的干涉，就能四两拨千斤，让整片空间自行折叠，完美避开宇宙魔方对使用者的负荷。”

    马勒基斯如同听天书一般，下意识地长大了嘴巴，讷讷说道：“...这可能吗？”

    “....唉，我以前一直以为，银河系中的大部分高等文明种族，虽然彼此之间的文化差异极其巨大，但是相互之间对于宇宙真理的认知程度，应该是处在同一阶梯上的。

    但是齐塔瑞人带来的资料，告诉了我这个银河系的真相——高等文明对于宇宙认知程度的差异极其巨大，

    一个能够摘星揽月、横渡虚空的高等文明，可能从来没有点出‘数学’这门基础学科。

    而一个屈居在岩层深处，依靠土壤中微生物存活的物种，也未必不能了解宇宙常量的秘密。

    也许你们黑暗精灵能够制造出巨型歼星舰，在技术水平上彻彻底底碾压了人类文明，却不一定比人类更加了解宇宙的物理法则。

    既然如此，我也只好用你能够听懂的方式，给你解释一番。”

    李昂摇了摇头，看向马勒基斯的眼神中多了一丝同情。

    莫名其妙的，马勒基斯感觉一股恶寒流淌过全身，他敏锐地察觉到一个事实——李昂看向他的眼神，就如同在盯着一个发育不健全的智力障碍者。

    “人类还真是自大、傲慢、无礼....”

    马勒基斯的心底涌过千思万绪，却没表露出来，如果李昂能够解答他的疑惑，那么暂时接受鄙夷似乎也不是不可以接受。

    “地球西元1857年，清文宗咸丰七年，印度爆发民族起义，华国江西蝗灾，石达开出走天京，法国发明家斯科特发明声波振记器——这是最早的录音机。”

    李昂淡然说道：“是年，德国数学家波恩哈德·黎曼初次登台，做了一次题为‘论作为几何基础的假设’的演讲，开创了黎曼几何，为数十年后的广义相对论提供了数学基础。”

    马勒基斯有些困惑，他对于地球上的诸多事务并不感兴趣，也没有心情去研究这些事件背后的关联。

    “黎曼开启了拓扑学的系统研究，革新了代数几何，推动了微分几何的进步。而他的几何理念，在遇上广义相对论之后则焕发出了新的生机，”

    李昂一边说着，一边在空气中拉出两条线，一条为直线，一条为弧线，两条线相互对应。

    “与黎曼几何相对的，是欧几里得几何。

    欧式几何必须要用横平竖直的笛卡尔系加以表述，简单来讲就是初高中时期学生们所接触到的xy坐标系，基标矢量是一条堪比钢铁直男的绝对直线，斜率是0，”

    李昂指了指那条直线。

    “而黎曼几何则不同，它的基标矢量是弯曲的，是一条弧线，斜率大于0。”

    李昂指了指那条弧线。

    两条线，在李昂的指挥下很快发生了变化。直线所在的位置出现了另外两条直线，共同建立起一个由三条直线所组成的三轴坐标系。

    与此相对，弧线周边也出现了另外两条弧线，组建成了一个扭曲怪异的弯曲坐标系。

    “根据基标矢量斜率为0的欧式几何，所建立起来的欧式空间，其空间本质是笔直的，

    而根据基表矢量斜率大于0的黎曼几何，所建立起来的黎曼空间，其空间本质则是弯曲的，

    现在，马勒基斯陛下，还请你告诉我，我们所在的宇宙是更接近欧式空间，还是更接近黎曼空间？”

    “....”马勒基斯所在的黑暗精灵族群，虽然对探究这种数学法则没有什么兴趣，但是对于这些堪称高等文明基础常识的信息，还是了然于胸的。

    “宇宙空间存在度量不均匀，如果结合你所说的内容，应该是更接近黎曼空间。”

    “没错。”

    李昂打了个响指，笑着说道：“无论是黎曼空间还是欧几里得空间，都只是一种虚拟的数学概念，用于描述我们所处的世界。

    引力，是反应空间扭曲的一个几何现象。

    一个庞大的引力场，就如同一个无形无质的铁球一般，会将周围的‘空间’向内拉扯，向下沉淀，形成曲率。

    这个引力场所造成的空间扭曲效应，放在欧几里得空间当中，则很难得到正确描述，

    但是如果引力造成的空间扭曲效应，放在本就扭曲的黎曼空间当中，则能够得到正确解析。

    这正是黎曼几何之所以是相对论的前置条件的原因。”

    说到这里，马勒基斯的思路还勉强能跟上对方，只不过还有些困惑，不知道这一切，和李昂拓印阿斯加德的手法有什么关联。

    似乎是看出了对方的困惑，李昂笑道：“那么问题来了，处于引力场所制造的扭曲空间中的考察者，该如何察觉到空间的扭曲呢？”

    马勒基斯沉吟片刻，皱眉说道：“处于扭曲空间内的观察者无法直接体会到空间扭曲。”

    “没错，这就好像古时蒙昧无知的人类，无法直接感悟到‘地球是圆的’这个道理一样。古人必须通过另外的平直空间，才能察觉到平面的曲率。

    例如船舶驶出海港，越来越远，而船舶的船帆总是最后消失，从而才能推断出地球是圆的。”

    李昂手掌一摊，让宇宙魔方悬浮在空气当中，指着那个平直的蓝色晶体，淡然说道：“宇宙魔方的真实作用，是扭曲空间，是篡改使用者所在的空间的曲率。

    移形换位，瞬移迁越，开关亚空间，这都是篡改空间曲率的效果。

    但是，如果我不是篡改我所在的空间曲率呢？如果我是修改了空间的坐标系呢？”

    马勒基斯心头巨震，他几乎是在一瞬间就猜到了李昂干了什么，指着对方艰涩说道：“你，你是将阿斯加德的基标矢量，扭曲转化，使其大于常规宇宙空间。

    从宏观上来看，就是成为一张平面！”