    雷亚星球，沃菲特城，小淘气店内。

    随着一道光影转动，三道身影浮现而出，正是从太古神界回归的苏平等人。

    看清周围的景象，乔安娜和唐如烟都有些恍惚，虽然知道是从店内直接传送到太古神界，但能够直接传送回来，这两个不同的世界，似乎在苏平店内，被连接到一起。

    如果苏平背后的那尊恐怖存在出手，想必很轻易就能让她的心愿完成吧？乔安娜心中这般想着，对苏平背后的存在，越发忌惮，她觉得，那极有可能是一尊祖神级的大能，甚至在祖神中，都属于令人忌惮的存在。

    这种存在，已经超越了她目前的想象力，具有不可思议的能力。

    “你们回来了。”一道空灵而平淡的声音响起，是碧仙子，她看了看三人，眼中慢慢露出一抹惊讶，唐如烟的变化最明显，从瀚海境一跃成为天命境，修为暴增，这前后短短一天不到！

    而苏平跟乔安娜，也都有一些变化，碧仙子能感觉到，苏平体内的能量，变得有些混杂而奇特。

    “你们俩留在店里，接下来我带碧仙子去一趟仙界，你们也趁这段时间，好好感悟这一趟的收获。”苏平主要是对唐如烟嘱咐道。

    唐如烟点点头，她也想闭关好好沉淀一下。

    乔安娜看了苏平一眼，道：“等下次，你有空再去半神之地的话，我想让我的本尊过来。”

    “嗯？”苏平有些意外，道：“你不是说你本尊不便离开么？”

    “那是以前，现在的话，我应该能说服四大至高神，替我解决，这样的话，我本尊就能腾出手来，到你店里帮你。”乔安娜说道。

    苏平恍然，不过他倒是无所谓，反正他们也无法离店，在店内是本尊还是分身，对他没什么区别，道：“你分身在这其实也挺好，反正店里的活儿都很轻松。”

    乔安娜看了一眼碧仙子，摇了摇头，道：“还是换我本尊过来吧，你现在要接待的顾客，应该也会涉及到神将境的，一些脾气爆裂乖张的，我本尊更能制服。”

    苏平注意到她的眼神，心中顿时恍然，这家伙，是尝到太古神界的甜头，现在开始对优秀员工有渴望了。

    这样也好，调动员工的积极性，有益于生意兴隆。

    “行吧。”苏平没拒绝，转头对碧仙子道：“你准备好了么。”

    “真的能去么？”碧仙子看了乔安娜一眼，脸上仍有几分迟疑，她追随暮仙王经历过那个时代，在暮仙王用仙王之躯堵住那天窟时，她被封印在药殿内陷入沉睡，虽然不知道曾经的仙界如何了，但从暮仙王的逝去就能隐隐猜到一些。

    “相信我。”苏平一笑，声音温暖。

    随后，他调出系统培育面板，这培育面板中有无数位面，苏平直接输入仙界二字进行检索。

    但很快，跳出带有仙界字样的位面，竟也是一长排。

    “原初仙界？”

    “九阳仙界？”

    “青帝仙界？”

    苏平看着一个个名字，有些愣住，难道仙界有很多？

    他仔细查看这些培育位面的介绍，很快，他便明白过来，仙界的确不止一个，但数量并不多，每个仙界，都以当时掌管仙界的仙帝名号来定，也有的是以古老的年历来定，但那种以年历为名的仙界，都是极为久远年代存在的仙界。

    “这些仙界，究竟传承了多少年啊……”

    苏平感觉有一条极其浩瀚且波澜壮阔的时光长河，在里面浮浮沉沉埋葬着无数的英雄豪杰，也埋葬着许多的悲欢离合，以及一些可怕的事物。

    感叹一声，苏平转头看向碧仙子，道：“你要去的仙界，是什么仙界，原初还是九阳？”

    “你知道原初仙界？”碧仙子一怔，这是极为古老悠久的仙界，早已四分五裂了，沉寂在历史长河中，即便是在她当年生活的仙界中，对原初仙界都是知晓甚少，也幸亏她追随在暮仙王身边，游历天下，见多识广，才会知晓这些。

    “暮仙王大人当年诞生的仙界，是罗浮仙界。”碧仙子眼中涌出亮光，感觉苏平也许真的有办法前往她想去的地方。

    “罗浮……”

    苏平立刻在列表中搜寻起来：“找到了，还真有这地方，居然是高级培育地啊，不过没太古神界那么贵，看来里面应该有仙帝级坐镇。”

    碧仙子一脸疑惑，有些听不懂苏平的话，但后半句还是晓得，点头道：“罗浮仙界的执政者，是罗浮大帝。”

    “好，准备走了。”

    苏平也颇为期待，这罗浮仙界的门票是5000能量，是太古神界的一半稍多，按照碧仙子说的等阶，仙王便是至尊，而仙帝，是超越仙王的存在。

    在联邦可没有超越至尊的存在，至少以苏平目前掌握的消息，并不知晓有这等人物。

    “看来，联邦在培育世界中，也能列入高等培育地，但只能算里面较为垫底的……”苏平心中暗道。

    联邦内没有超越至尊的存在，似乎至尊便是修行的尽头，但在别的世界，仙帝似乎都有高低，而在太古神界，祖神便是超越仙帝级的存在，也就是说，在至尊上面，实际上还有两个境界！

    “封神境杀星空境如杀鸡，太古神界的祖神来到联邦的话，估计只会更轻松，横扫整个宇宙……”苏平眼眸闪动，他忽然想到一事，心中好奇，询问系统：“为什么这么多培育地里面，没有我们联邦啊？”

    系统久久没有回应。

    苏平有些诧异，这家伙难道沉睡了？

    话说，它需要沉睡么？

    等了片刻，依然没回应，苏平又呼唤了几声，还是没反应，不禁暗骂一句。

    “辱骂本系统，警告一次！”提示声忽然响起。

    苏平：“……”

    “警告第二次！”

    苏平当即停下心理活动，将先前的疑问再次询问了一遍，过了几秒，系统才道：“这里是你的出生地，如果能通过培育世界进入外界，并且随意复活的话，会扰乱你所在的世界天道秩序，让你被你所在世界的天道注意，这对你来说，不会是件好事。”

    苏平挑了挑眉，没想到是这个原因，他摇了摇头，不再纠结这些，带碧仙子准备前往。

    等再回归时，店铺应该就升级好了。

    毕竟，在外面三天，培育世界能待一个月。

