    驱神之术摄取敌方鬼神的气机，担山之法将城墙的气机转移到泥土城墙中，射覆、假形，将这些气机牢牢的钉着。

    可以说。

    这座泥土城墙和远处的都城别无二致，气机被强行牵连，一荣俱荣一损俱损。

    这是风元通过参悟大道法则，对自己以前所学神通道法总结的结晶。

    在李靖和陈奇的目光中。

    风元先是调息片刻，周身气息开始不断的上涨，强横的法力波动直冲云霄，天空的云朵被波动震散。

    方圆数千里内有灵性的精怪，都蜷缩身躯，不敢冒头。

    片刻后。

    风元双目涌动神光，双手如山似海，带着狂暴的力量汹涌澎湃，轰的一声直愣愣的推在泥土城池之上。

    “推山填海大神通……”

    李靖心中一震。

    风元所施展的正是玄门三十六天罡大神通中的推山填海。

    这门大神通拥有无穷伟力，沟通冥冥中的五岳四渎，借用山川之力让自己的神通拥有崩灭一切的威能。

    这门神通，肉身越强法力越是雄浑，所能发挥的力量就越强。

    风元只是对这门神通稍有领悟而已，平时并不常用。

    咔嚓！

    无穷的伟力作用在泥土城墙之上，城墙发出咔嚓的声音，出现了一道道巨大的裂缝。

    与此同时。

    远处的夷人都城，坚固无比的城墙猛的轰然作响。

    李靖和陈奇猛然转头向都城方向看去。

    只见远处雄伟的城池，被鬼神咒法庇护的城墙，先是出现了一道道的裂缝，然后开始不断的崩塌。

    巨大的青石轰然坠落，百万吨的石块如雨。

    “这……”

    李靖和陈奇都长大了嘴巴，呆呆的看着前方的景象。

    城墙崩塌出缺口，只是一个前奏。

    风元施展的推山填海大神通，可不仅仅是有如此威力。

    远处城墙上的鬼神雕刻毁了一小半，大量的黑烟从雕刻中飞出，仿佛鬼哭神嚎。

    还有大半雕刻绽放出玄黑色的神光，城内淮夷的大巫师、祭司纷纷出现。

    一道道的巫咒从他们口中发出，声音震天，城内冲出一道道的神光气柱，神光气柱朝着四方镇压，想要稳住局势。

    数百上千的巫师联手，似乎让城墙崩塌的速度减缓许多。

    只是李靖看到，风元所施展的神通，这时候才真正的来到泥土城墙的前方，刚才不过是神通所引动的一部分气劲而已。

    轰！

    无边的山海之力轰入泥土城墙，五岳神山的虚影依稀闪现，从上而下轰击。

    远处的都城上空。

    万里高空，陡然涌现出厚重如山的淡淡山岳影子。

    随后无边神力汹涌轰击，空间被碾压出一道道的涟漪。

    虚空被碾压所形成的风暴也仿佛长江大河倒灌而下。罡风将城池数百里包围，宛如神兵利器，相互绞杀切割。

    数百里的原野荒草，城墙土石，在如此神威之下寸寸炸裂。

    一时之间，数百里的城墙如泥沙一样簌簌崩解，原本坚固高大的城墙，在一瞬间变的低矮无比，像是常人院落的篱笆。

    如此浩荡的神威从天而降，瞬间崩塌城墙，宛如天塌地陷，让城内的淮夷祭司面色如土，都是一副不敢置信的模样。

    城内的百万夷人，感受着浩荡的压力降临，都无法承受。血管似乎都要爆裂开。大量的夷人都惊惶无比的跪下，认为这是天神降下的神罚。

    跪伏在地之后，从天而降的浩荡神威才削减许多。

    这更是让这些夷人对天神降罪的说法深信不疑。

    “一击摧城……好强大的神通！”

    更让李靖震动的，是如此强大的神通崩天裂地，却只摧毁了夷人都城的城墙，城内除了慌乱奔逃倒霉被石头砸死的个别夷人之外，死伤极少。

    如此强横的神通，只摧城，不杀生。

    风元强大无比的元神和对神通的控制力，展现的淋漓尽致。

    “仙道贵生，若是以神通杀死百万夷人，必然沾染不少因果业力……但君侯只毁了城墙，因果业力少之又少！这手段，真是绝妙无比！”

    李靖心中连连的赞叹。

    仙道炼气士下山投靠诸侯权贵，除了那些只修炼肉身和异术的异人之外，炼气士很少对凡人出手。

    “杀！”

    这时候，陈奇猛然反应过来。大吼一声，纵身一跃，转眼间飞到了三千火龙兵的前方，带着祭炼的道兵朝着城墙消失的夷人都城奔去。

    李靖也连忙挥动令旗。

    数万精锐甲士轰然而动，开始向前发动进攻。

    风元先是使用各种地煞法术，组合成了一门专门针对城墙建筑的咒法，然后利用推山填海大神通，一击摧城。

    让原本防御牢固的都城，像是一个穿着厚实的女人，瞬间被撕开了所有衣服。

    没有城墙的庇护。

    淮夷的都城根本无法抵挡。

    只见李靖和陈奇所率领的精锐眨眼间冲入城内，一些不甘心的夷人武士和祭司想要抵抗，瞬间就被陈奇轰杀。

    淮夷的大首领仰天嘶吼，宁死不屈。

    下一刻就中了陈奇的异术，吼声还未落，强横的身躯就轰然倒地……

    “这两门神通组合起来，堪称是天下城池的克星！”

    风元没有亲自动手，依旧在山丘观战，顺便总结刚才摧毁城墙的经验。

    只要敌人的城池没有强大阵法庇护，亦或者被真仙、天仙镇守，那这些城池就像是剥了衣服的小姑娘一样。

    任由风元推倒。

    不过，这种办法使用几次后，敌人肯定会有所防范。到时候再想轻松的摧毁城墙，就没有那么容易了。

    一个时辰后。

    淮夷都城内的抵抗彻底平息。

    十万大军进入城内，百余万的夷人再也掀不起什么风浪。

    淮夷国，就此覆灭。

    不过，这种办法使用几次后，敌人肯定会有所防范。到时候再想轻松的摧毁城墙，就没有那么容易了。

    一个时辰后。

    淮夷都城内的抵抗彻底平息。

    十万大军进入城内，百余万的夷人再也掀不起什么风浪。

    淮夷国，就此覆灭。不过，这种办法使用几次后，敌人肯定会有所防范。到时候再想轻松的摧毁城墙，就没有那么容易了。

    一个时辰后。

    淮夷都城内的抵抗彻底平息。

    十万大军进入城内，百余万的夷人再也掀不起什么风浪。

    淮夷国，就此覆灭。

