    

    李志浩接着说：“既然大家对财政局的人选有不同的看法，那就举手表决吧。同意苏兆华出任财政局长的同志请举手。”说完，自己先把手高高地举了起来。不出意外的，裘兆财、李亮、孟云飞和柴庆奎纷纷举起了手。

    李志浩等了一会，见再也没有人举手，点点头示意大家把手放下，扫视了全场一眼，说：“同意李贺天同志担任财政局长的同志请举手。”

    刷、刷，刚才没有举手的七个人一起举起了手。

    李志浩依然微笑着说：“七票，那就尊重大家的意愿，由李贺天同志出任泾都县财政局局长，会后，请兆财部长，把这个结果上报市委组织部。”

    裘兆财听后，连忙点了点头。

    李志浩微微停顿了一会说：“今天的会就到这儿吧，散会！”

    潘亚东一听这话，急了，连忙出声说：“李书记，李贺天同志出任财政局长，那是不是也讨论一下，田塘镇党委书记的人选？”

    李志浩的脸顿时阴沉了下来，严肃地说：“亚东书记是不是太心急了，把组织程序都忘记了，李贺天的任命不需要市委组织部的批复了吗？”

    说完，站起身来径直出了会议室，朱立诚连忙帮着收拾茶杯、笔记本等物件。

    潘亚东在座位上真是如坐针毡，看见苏运杰如愿以偿地拿到了财政局长，好像李志浩并没有什么不满，他也就把眼睛盯在了李贺天屁股底下的田塘镇党委书记的位置上了。昨天晚上田塘镇党委副书记袁长泰特意上他门上拜访，并且送上了一个大大的红包，今天准备顺势把他给提上去。谁知道李志浩一点面子都没给，当场就撂下了脸，让他在众人面前大大地出了个丑。

    等所有人都走光了，苏运杰来到潘亚东的身边，拍了拍他的肩膀说：“亚东书记，别在意，那个位置一定要经常委会讨论才能定下来的，你放心。”

    潘亚东听后，勉强地挤出了一丝笑容。

    苏运杰又在潘亚东的肩膀上拍了两下，转身离开了会议室，此时苏运杰的脸上不满了不屑，心想，你这点城府，真是成事不足，败事有余。

    朱立诚紧跟着李志浩进了办公室的门，帮他把杯子里的茶叶换掉，续水的时候，偷偷用眼角瞄向李志浩，发现他的脸上一切如常，并无半点生气的迹象。

    朱立诚心里不禁泛起了嘀咕，按说老板应该生气啊，自己看中的人没有通过，潘亚东还出来乘火打劫，难道刚才的样子是他故意装出来的，用以麻痹对方，但要是那样的话，他的底牌又是什么呢？

    李志浩往后一仰，把头靠在了老板椅背上，头脑里回想起了刚才的一幕。他心里清楚得很，苏运杰和潘亚东联合起来，自己让裘兆财提名的苏兆华就肯定没戏了，但他还坚持提名苏兆华。这样做的目的，是要给投靠他的大小官员们一个信心，李书记是一个重情重义的人。

    一个人的升迁之路，其实也就那么几步，关键时刻，李书记是肯为自己人说话的。这个信息传递出去很重要，会坚定一些人投靠的决心。至于说常委会上明知不可为而为之，李志浩心里另有打算。

    常委会开完不到半个小时，李贺天就得到了消息，连忙打电话给苏运杰表忠心，并约他晚上在聚龙都聚一聚，苏运杰不但拒绝了，还警告他任命正式下来之前一定要低调，他可不希望因为李贺天的张扬，再出现什么意外。

    下班后，朱立诚回到宿舍很是矛盾，他想打个电话给苏兆华，却又不知该如何启齿，想了想，还是拨通了苏兆华的手机。

    “喂，苏局长，你好，我是小朱啊！”

    “朱老弟，你好，感谢你打电话过来安慰我。”苏兆华的情绪很是低落。

    朱立诚笑着说道：“怎么，苏局长有点泄气了啊，来日方长吗，再说老板对你还是很信任的。”

    苏兆华听后，心里一动，说：“是啊，我明天准备过去当面感谢一番，你看合适吗？”

    “这有什么不合适的，你想过来就过来吧，正好老板明天事情不多，你最好上午就过来。”朱立诚给了个建议。

    “好，那就感谢兄弟了，改天一起吃饭。”

    “苏局，不客气，明天见。”朱立诚挂断了手机。

    当天晚上，李贺天在聚龙都宴请自己的心腹，分别是田塘镇党委副书记袁长泰、常委副镇长邵大庆、组织科长刘坤和纪检科长樊文章，还有他的二弟李贺云、三弟李贺福作陪。

    酒过三巡，菜过五味以后，袁长泰端起酒杯说：“大哥，我再敬你一杯，祝贺高升，别忘记多提携兄弟们，大家说，是不是呀？”

    其他人连忙应声：“是啊，大哥，我们可都指望你混呢！”

    “放心吧，我大哥什么人啊，怎么会忘记弟兄们呢？”李贺福甩着他那蘑菇头，一副很是潇洒的做派。

    李贺天听后哈哈一笑，说道：“我家老三平时说话办事不怎么着调，但刚才那话却说得很到位，有我李贺天一口，就一定少不了兄弟们的。来，干了！”说完冲着大家一举杯。

    干完杯中酒以后，袁长泰叹了口气说：“大哥啊，以后我们就只跟着苏县长了，潘亚东就是个吃饭不做事的主。”

    李贺天从袁长泰的话中听出了怨气，笑着说：“长泰啊，也不能这么说啊，潘书记为你的事还是出了力的，为此还挨了大老板的一顿批。我不是告诉过你吗，这事苏县长和潘书记有过沟通，你要想如愿更是一层楼，就得跨过裴济这个障碍，那就必须在潘书记身上多下功夫。”

    袁长泰听后却不以为然，这次他在潘亚东身上可下了大本钱，那个信封里面可是足足一个大巴掌，到今天还没有半点消息呢。

    李贺天仿佛看出了袁长泰的心思，接着说：“兄弟，你就放心吧，等我的任命一下来，到时候你的事就水到渠成了，常委会上还不是咱们说了算。”

    袁长泰听了这话，紧缩的眉头才有所松动，李贺天冲着自己的二弟李贺云说：“贺云啊，你明天为袁书记准备点子弹，让他再去活动一下。”

    “好的。”一直默不作声的李贺云答道。他只不过是李贺天在商界的代言人，三贺建筑公司也是兄弟三人共同的产业。

    袁长泰听后，立刻满脸堆笑，连声说：“麻烦贺总了，那怎么好意思呢！”李贺云则连连摆手。

    李贺天的文化程度虽不高，但他深知天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往的道理，要想手下人为你做事，不给人家点甜头，呆子才愿意呢！自己上调泾都以后，三贺公司少不了需要在座一般人照顾，这就是他帮袁长泰运作，想要把其推上书记宝座的根本原因。

    李贺天心里很清楚，镇长裴济和自己不是一路人，现在他虽隐忍不发，不过是蛰伏一时，坐等良机而已。如果他一旦做了书记的话，那田塘镇就绝对不会再是李家的天下了。

    李贺天扫视了其他一眼，说道：“另外，各位老弟啊，贺云也为你们准备了一份薄礼，明天让他给你们送过去。”

    其他人听后一副受宠若惊的样子，假意推辞了一番，也就坦然接受了。他们在三贺建筑公司里面都有干股，类似这样的所谓分红，也不是第一次拿了。

    时间不知不觉就到了周六，由于临近周末，大家显得都比较懈怠。

    朱立诚照例帮李志浩泡好了茶，把分成三类的文件，放在他的老板桌上，退了出去。刚在自己的办公桌前坐定，就听到了呼机震动的声响，拿出来一看，竟是陈学斌的留言，让自己速回电话。

    朱立诚拿起电话就回了过去，“学斌，我，立诚。有事吗？”

    “立诚，你上次说要做花木生意的，还想不想做了？”陈学斌问。

    “当然想了，有钱不赚是呆子啊。怎么，这次你们那需要些什么树啊？不过还不知道我们这有没有货呢！”朱立诚回答道。

    陈学斌见朱立诚误会了自己的意思，连忙说：“不是的，近阶段，我们公司准备扩大规模，想找几家花木场专门为我们供货，我一听这个消息就想到了你。怎么样，有没有兴趣？”

    朱立诚听后，很是高兴，看来这次不再像上次那样小打小敲了，而是形成规模经营了，不过这可是个大事，自己可得慎重，于是对陈学斌说：“学斌，这事有点大，你让我好好思考一下。我现在工作有所调整，时间上面受到了比较大的制约，这样吧，我下周给你答复，怎么样？”

    “好，不过你得快点，一旦公司确定下来了，我也没办法了。”

    “好，我知道了，我在下周一、二，就给你答复。”朱立诚给了对方一个准确的时间。

    挂了电话以后，朱立诚的头脑里开始盘算起来。花木场有现成的，上次王华一再追在自己屁股后面问，能不能把他那花木场接手过去。工人虽然可以聘请，但没人在那负责，肯定不行，他又想到自己当初的计划上来，如果能把父母接过来帮助打理，那将是最好的选择。正好明天是周末，干脆回家一趟，自己从七月份离开家到泾都，至今已经好几个月了，还没回去过呢！        

