    想到这里昊天直接说道：“我出10亿上品神石，如果你还能出得起价的话大可继续出价。”

    此话一出，整个拍卖场都倒吸了一口凉气，10亿上品神石，这已经是整个拍卖场最高的成交价了，在吸了一口凉气的同时，他们也为昊天的财力感到吃惊，因为厅包厢里的声音这个人同样是一个青年，怎么会拥有如此多的财力？

    天云州府多少还有一些人知道包厢里的昊天为何拥有这么多财力？但是来自其他州府的可不是很清楚，也只有慕容家族才知道而已，当然，如果让他们知道天云州城的所有的丹纹丹药都是出自昊天之手的话，恐怕也就知道是怎么回事了。

    而庞光则是面色惨白，八亿上品神石已经是他能够拿到的最多资金了，这些除了自己存的以外，剩下的都是父母给他的，本以为绝对可以手到擒来将这件东西收入囊中，却没想到对方居然一口价将价格提升到了10亿。

    在沉默了一会儿后，庞光咬着牙看着昊天所在的包厢道：“我放弃，不过我神域庞家记住你了。”

    听到庞光咬牙切齿的话语，昊天多少有些无奈，因为这又是一个因为拍卖会与自己结怨的人，上一个不正是王家吗？想到这里昊天说道：“就不劳阁下惦记了，拍卖会向来是财力高者得之，难道因为没拍卖到东西就只会用威胁吗？”

    庞光面色难看的哼了一声，随后便没有再多说话，因为他已经听明白了昊天的意思了，无非就是说自己除了威胁什么也干不了，而他也不得不承认自己现在的确什么也干不了，虽然跟着几名神皇强者但都没有带到拍卖会来，就算带来了也没用。

    毕竟这里的神皇强者可不在少数，如果自己真要掀桌子的话，肯定是讨不了好的，虽然他们庞家是神域的神尊家族，但是在这种地方，影响力毕竟很有限，真要弄出什么幺蛾子，事情恐怕也会付出不小的代价。

    尽管不方便在这里动手，但是庞光已经暗暗发誓，如果这个家伙敢离开这里前往神域首府，那么他绝对要让这个家伙好看，要让他知道庞家不是什么人都能够招惹的。

    在怨恨的看了一眼昊天所在的包厢之后，庞光便气冲冲的离开了这里，因为在待在这里的话，他恐怕会气得爆炸了。

    而此时反应过来的众人面色都有一些复杂，谁也没想到这个庞光居然来自神域首府，而且看他的语气显然不是神皇势力，极有可能是神尊级别的势力或者家族，而那个包厢的人居然得罪了庞家可是非常棘手的，显然这些人并不知道神谕首府不久前颁布的规矩，不然的话，也不会想出这么多事情来。

    而同样反应过来的紫倩则说道：“好了，这位包厢的贵宾出价10亿上品神石，还有人出更高的价吗？”

    此话一出没有任何人回应，显然在他们看来，这件东西根本就是一件烫手的山芋，谁接手都讨不了好，不要说他们财力不够，就算财力够了，他们也不想接手了。

    而紫倩在看到没有人回应之后，也就知道这些人的想法了，因此也没有再多问什么直接宣布这件东西归昊天所有。

    在最后一件拍卖品拍卖完成后，紫倩看着众人说道：“首先谢谢各位能够参加此次联合拍卖会，虽然此次拍卖会已经闭幕，但后面还会不定期进行举办，各位如果没有拍到中意的物品日后也可以继续参加。”

    听到这里不少没有拍到中意物品的人双眼一亮，因为如果这样的联合拍卖会再多举办几次的话，说不定还真能够拍卖到一些在他们承受价格之内并且中意的东西，因此许多人都开始期待像一场拍卖会的举办。

    而此时的昊天也交割完了神石，这一次拍卖会他的消耗到也不小，50亿上品神石被他消耗了将近一半，相比之下，在天雷城举办的拍卖会，简直是小巫见大巫都算不上，这也让他不得不感慨都说花钱如流水，照这个拍卖会的玩法简直比流水还快。

    不过一说起流水，昊天却突然灵光一闪，因为他想起了流水线三个字，如果自己能够让这些神兵的器灵拥有一些意识，并且模仿自己的炼丹方法效果会如何呢？其实只能够炼制目前自己最低品级的五品神丹，那也是一个不小的助力呀！或者自己用神力强行分出一个分身，凭借自己的记忆炼丹也不是不可能，只不过不管哪种方法都有些麻烦罢了。

    然而麻烦归麻烦，如果这样的方法真能够有用的话，倒也未尝不能试用一下，不过现在肯定不是尝试的最好时候，他还得先返回小世界呢。

    然而刚刚离开拍卖会，昊天便看到了杨峰等人，其中的杨峰看着昊天轻叹一声道：“林公子，你之前也是有些莽撞了，在得罪了贾家的情况下不宜于得罪庞家呀。”

    昊天闻言说道：“从某种方面上来说我不想得罪任何人，只不过总有一些人自以为非常良好，喜欢做一些奇怪的事情罢了，更何况那个瓶子里的东西对我的确有些用，说不定我能够借此突破到神皇级别。”

    听到这里杨峰有些惊讶的道：“难道林公子你能够确定这个石头对你真的很有用吗？虽然拍卖会方面说这个石头里面灌注着神帝的神力，但究竟有多少可是无法确定的，如果只是一点点的话估计只能让一般的人突破到神王罢了。”

    叶家家主等人也赞同的点了点头，这也是他们没有参加竞拍的原因，以他们的财力，如果一定要参与竞拍的话倒也不是不行，只不过他们不愿意豪赌罢了，就连神丹师公会方面也留有很大的余力但同样没有进行豪赌，只不过没想到昊天却豪赌了一把，这倒是让他们有些自愧不如，因为不知何时起，他们已经失去了敢打敢拼的毅力了，只想着守城却不思进取，或许他们这些老一辈的人真的老了吧。

