    闻言，李寰脸色骤然一变！

    将他拿下？

    他还未对苏扬动手，苏扬就要处置他了？

    可四周一众兵士脸色愈发迟疑。

    他们也不是傻子，自然看得出来，眼前这些人，分明连官印都拿出来了。

    八成便是宣谕使一行队伍！

    若是他们随意动手，到时候，遭殃的可就是他们了！

    这时候，韩韧已然带着一队兵士冲上前去。

    与江州城守军相互对峙着。

    李寰紧咬着牙关，额头却逐渐渗出一抹冷汗。

    他也未曾料到，这苏扬竟然会这般强硬！

    分明先前只是一副和善模样！

    “诸位，本官念着还不知晓你们身份的情况，并未对你们动手。”

    “可你们，千万不要逼迫本官！”

    “无论你们是什么身份，单只是擅自对守军动手这一条罪责。”

    “便足以让尔等吃不了兜着走！”

    语气中，透露出浓浓的威胁意味。

    可苏扬却是轻笑着摇了摇头：“这威胁，听起来，似乎并没有什么力量！”

    又向着一旁韩韧催促：“韩统领，还不快动手？”

    韩韧却有些疑虑。

    虽说江州城官员将他们晾在外面，可是，对方毕竟是打着不知晓他们身份的由头。

    现在贸然出手，反倒是对于他们不利！

    但看着苏扬的催促意味，韩韧也只好上前。

    向着李寰沉声开口：“李统领，得罪了！”

    “得罪？”

    只是，韩韧话音刚落，苏扬却是摆了摆手。

    随手推开身前的江州城守军兵士，迈步走到韩韧身边。

    见此，四周众人都不由一愣。

    有些不知晓苏扬的用意。

    但下一刻！

    唰的一声！

    苏扬一把抽出韩韧挂在腰间的长剑，向着李寰直指而去。

    “众将士听令！”

    “擒拿李寰！”

    “谁敢违逆，当场诛杀！”

    诛杀？！

    顿时间，李寰脸色狂变。

    怎会突然闹到诛杀这一步？

    就算是他们不让苏扬进城，也不至于闹到这一步！

    “你敢！”

    他当即冷喝，“对朝廷命官持刀相向，你可知罪？”

    可这时，四周一众随行兵士已然动身，各自抽出手中长刀。

    向着李寰走去，一把把明晃晃的刀剑，赫然架在了李寰的脖颈上！

    见此一幕，闻人红山等人彻底愣住了！

    这苏扬，不出手则已。

    一出手便是狠厉无比！

    上来就将李寰擒拿住了！

    韩韧脸色却愈发复杂。

    苏扬自行抽出他手中的长剑，莫不是对他的态度，有所不满？

    李寰阴沉着脸，不悦地凝视着苏扬：“大胆！”

    “莫说如今还不无法验明尔等身份。”

    “纵使你的确是宣谕使，也不能如此不分青红皂白，便擒拿本官！”

    可对于他的冷喝，苏扬却是再不理会。

    随意地向着一旁挥了挥手。

    “押解着李寰。”

    “咱们进江州城！”

    此时，一众江州守军兵士，都已然愣在原地。

    谁也不敢轻举妄动。

    眼前这些人，连刀都拔出来了！

    看这架势，似乎只要他们有所动作，便当真会挥刀砍下！

    这时，一众守军兵士却又注意到，苏扬的目光向着他们睥睨而来。

    “去将镣铐取来。”

    “给本官将这李寰拷上，带入江州城中！”

    还要铐起来！

    听到此，李寰心中骤然一寒。

    一旦被镣铐铐着，押解着进入江州城。

    那自此之后，他还有何颜面，在江州城中？

    “你敢如此对待本官，待之后，本官必定让陈大人，向朝廷上奏！”

    闻言，苏扬却笑了起来。

    “不是说，无法验证本官究竟是不是宣谕使吗？”

    “现在又要向朝廷上奏了！”

    话落，他不再多言。

    当先迈动步子，向着江州城中走去。

    见此，闻人红山等人心中剧震，面面相觑之下，眼中皆满是惊意。

    谁也不曾料到，他们竟然会用这种方式，强行进入江州城！

    抓了江州城守军统领，这已是在强行进入江州城了！

    但他们也没有多说什么，连忙跟着苏扬，一同向着江州城中走去。

    一行人，浩浩荡荡地进入了江州城中。

    相较于夜晚的冷清，主干道上，百姓也称得上是熙熙攘攘。

    看着眼前的一行陌生人马，本来四周行人还有些疑惑。

    可随即，便有见到，这一行人马后方。

    分明押解着一人！

    那赫然是江州城驻军统领李寰！

    “李寰被抓起来了！”

    人群中，不知是谁惊叫一声。

    一时间，城中一众百姓都向着苏扬这边围聚了过来！

    见此，闻人红山等人心中愈发惊动。

    他们已然明白了苏扬的用意！

    “苏大人这是在立威！”

    “刚一入城，便绑了李寰这个江州城驻军统领。”

    “那百姓必定会奔走相告，不出半日，便会人人皆知！”

    “从而使得，先前陈金河等人将苏大人晾在城外的用心，荡然无存！”

    陈金河等人，本来不就是不想要让苏扬在江州城中立威吗？

    那现在，苏扬索性直接抓了李寰。

    又用镣铐铐着，这分明已是在将李寰游街示众了！

    ……

    江州府衙。

    陈金河正坐在府衙中，手持茶盏，可茶盏里的茶水却早就没了余温。

    他皱着眉头，不知在想些什么。

    “那苏扬，改道陆路，去了北城门。”

    “这是要做什么？”

    “此人能有这般逆来顺受？”

    他轻声嘀咕着。

    正思索间，却忽的听到房门外传来一阵急匆匆的脚步声。

    “大人，大事不好了！”

    “那苏扬一行人，已经进城了！”

    进城了？

    听到此，陈金河脸色顿时一变。

    连忙向着来人询问：“李寰呢？”

    “他傻了不成，放那苏扬进城？”

    苏扬进了城，那他先前的谋划，可就白费了！

    李寰这个废物！

    听着陈金河的询问，来人却是满脸苦涩。

    “回禀大人，李统领他……他被那苏扬抓起来了！”

    “而今，正被苏扬等人用镣铐绑着，在游街示众！”

    什么？！

    闻言，陈金河一下子站起身来。

    手中一个哆嗦，茶盏赫然砸落在地。

    噼啪一声，碎裂开来！

    “游街示众？”

    “只是因为，李寰不让他进城？”

    “那苏扬，好大的胆子！”

    他呼吸剧烈起伏着，正要迈步向外冲去，却似是又想到什么。

    “去，将吴老请来！”

