    莫阳心中有些无语，这圣女看来也不管用，偷偷摸摸的不说，弄不好还有性命之忧。

    “尼玛的，玩小爷呢……”莫阳忍不住一阵嘀咕，随后他凝神感应了一番，确定羽瑶已经不在附近，他才进入星皇塔中。

    只是莫阳身躯刚进入星皇塔，羽瑶的身影便浮现而出，轻飘飘地落在那窗前，犹如一片飘落的青叶，没有发出丝毫声响。

    月光下，她乌黑的秀发随着微风微微飘动，清冷的脸颊被月光映照得一片莹白，似如羊脂玉雕琢而成的，像是一位踏月而来的仙子。

    此时她眼眸中浮现出几丝狐疑，也带着几丝吃惊之色，轻声自语道：“你身上果然隐藏着不少秘密，居然有一方可容纳真身的空间！”

    “你修炼的到底是何种玄功，为何你修炼之时，我隐隐感觉你身上的气息有几分熟悉……连我体内的真气也隐隐有所躁动！”

    ……

    一番轻语后，羽瑶身躯飘然离去，屋外翠竹林在微风轻拂下沙沙作响，四周再次变得一片宁静。

    而星皇塔中，莫阳默默盘坐修炼，压根不知道羽瑶去而复返。

    不过随着星皇经运转，莫阳心中忽然间生出一股奇怪的感应，似乎有一缕波动与星皇塔遥遥感应。

    “这是……”

    莫阳心中吃惊不已，他还是第一次遇到这种情况。

    而且他此时能清楚的感受出来，那股神秘的波动来自外界。

    “到底是什么东西，竟然和星皇塔发生了感应？”莫阳睁开眼睛，心中难以平静。

    此时他不由想起几天前灵虚宗太上长老所说的话语，关于玄天圣地开山立派的传闻，玄天圣地开山立派似乎源于一位远古大帝所留的一物。

    只是莫阳不敢接着去想，而且如今一切都只是他突然间生出的猜测。

    不过他有种直觉，此次来玄天圣地，恐怕能寻到关于星皇线索。

    随着那股神秘的波动源源不断的传来，星皇塔中也发生了一些变化，四周塔壁上有清辉浮动，莫阳修炼的星皇经在那塔壁上显露而出，一个个古老的文字浮现而出，竟然震出了一缕缕道音。

    莫阳体内的心法此时像是彻底脱离了他的控制，自行运转起来，而那缕神秘的波动亦是越发强烈。

    而与此同时，在玄天圣地号称最为神秘的圣女峰上，羽瑶默默立在那山巅庭院中，神色吃惊的看着庭院中那棵枯木。

    枯木之上此时竟然透发出一缕缕波动，有一道道金色纹络绽放。

    而随后的变化更是让羽瑶脸色大变。

    如今那枯木竟然透发出一股旺盛的生机，枯朽的枝头缓缓抽出两颗嫩芽。

    羽瑶急忙揉了揉眼睛，还以为自己出现了幻觉。

    要知道这棵树虽未彻底腐朽，但已经枯死了无数年了。

    “怎么可能……”

    她满脸的不可置信，而且此时那里居然透发出一股强盛的波动，连她想上前查看，身躯都被一股恐无形的力量阻隔，难以靠近半步。

    身为玄天圣地的圣女，关于玄天圣地的传闻她自然听闻过很多，所以此时才如此震惊。

    这棵枯木并非寻常枯木，乃是大有来头。

    传闻此木乃是一位远古大帝亲手所栽，只是早已枯死无数年了，但枯木曾常年与大帝相伴，无形中烙印了大帝道痕，玄天圣地的开山祖师曾在这枯木下盘坐无尽岁月，感悟了部分大帝道法，随后更是以此为根基创立了玄天圣地。

    自从羽瑶有记忆以来，这棵枯木便从不曾发生过任何变化，以往她也常在枯木下盘坐，以求像那位开派祖师一样能感悟其中大帝道法，只是终究一无所获。

    “到底发生了什么？玄天圣地建立之时，此树便早已枯死，如今为何会突然生出这种变化？”

    虽然玄天圣地内灵气氤氲，在这种地方滋养无数岁月，会有一些枯木逢春的奇观出现，但这棵枯木不一样，曾经圣地的诸多长老以灵力浇灌都不能让其发生丝毫变化，更别说单凭天地灵气的滋养了，而且这一切太过突然了。

    羽瑶此时心中不由回想起之前观看莫阳修炼的情况，莫阳身上的气息波动让她感觉有几分熟悉，会不会……

    不过想到这里她急忙摇了摇头，这绝对不可能。

    不过这种状态并没有持续多久，那枯木上透发而出的波动便无声消散了。

    在星皇塔中，莫阳生怕引出什么变故，强行打断了星皇经的运转，他急忙离开星皇塔，坐在阁楼中，心中难以平复。

    许久，他起身来到阁楼窗前，借着窗外月色朝远处眺望，再度凝神去感受，只是先前所感受到那股神秘波动再没出现。

    一夜无声过去，第二天，莫阳一直待在阁楼中修炼，直至夜色降临，羽瑶才来到阁楼中。

    她来到阁楼中，不曾言语，几次蹙眉打量莫阳，让莫阳感觉浑身都有些发毛。

    “走吧，我带你去两极净土！”许久后，她收回目光，脸上也恢复了以往的淡漠，并未多问什么。

    莫阳点了点头，他心中同样有很多疑问，只是他也不敢贸然开口，生怕引起对方猜忌。

    夜色下，莫阳跟着羽瑶离开了阁楼，两人穿行在成排的古木间，半个时候后来到一个山谷中。

    来到这里，羽瑶抬手划动，双手结出一道道法印，那山谷中立时发生了变化，虚空中成片成片的纹络浮动，犹如涟漪一般波荡，片刻后，一道门户从虚空中洞开。

    “这便是两极净土！”羽瑶回头朝莫阳开口。

    莫阳吃惊不已，暗叹这圣地中果然处处神秘，这两级净土居然隐藏在一座大阵中，若非知晓其开启法诀，恐怕任谁都难以进入。

    “进去之后，你切记要谨守心神，若无法坚持，不可强求！”羽瑶说着递给莫阳一道玉符，道：“若是你支撑不住，便捏碎这块玉符！”

    “这是啥玩意？”莫阳接过来皱眉打量。

    “能救你命的玩意！”

    羽瑶接着道：“每年在两极净土中丢掉性命的弟子不在少数，记住，若是坚持不住就第一时间捏碎玉符！”

    莫阳没有再说什么，突然感觉这小妮子也不是那么不近人情，他点了点头。

    刚进入那门户中，莫阳感觉背后凉飕飕的，像是一瞬间来到了一片冰天雪地中，有一股刺骨的寒意扑面而来，才短短片刻的时间，他感觉体内的血液仿佛都要凝固了一样。

    不过紧随其后，一股恐怖的灼热感便席卷而来，那刺骨的寒意瞬息消散，紧接着便是一股恐怖的热浪席卷周身，像是被灼热的岩浆浇淋一样。

    莫阳脸色大变，无论是那股刺骨的寒意还是那灼灼热浪皆是源于灵魂的感知，四周压根就没有丝毫变化。

