    照市，角宿基地。

    顾伯冲站在擂台之上，望着正在进行的比赛目光闪烁不定，李阳传来的消息让他有些心惊不安。

    魇铠施楚，这件事他是清楚的，对方王铠境的修为，在李阳手上都能应对自如，并轻松逃脱，若是此人对角宿有什么恶意。

    他不禁忧心忡忡起来，角宿唯一的两个高端战力都不在，万一魇铠施楚真的来了，该如何是好。

    正想着的功夫，擂台上的比赛结束了，顾伯冲面无表情的扫了他们一眼沉声道：“做梦会变强小队积9分，角宿王牌小队积5分，到目前为止，内部积分淘汰赛结束，下面我宣布所有小队的积分排名。”

    稍微顿了一下，待下方人群直勾勾的望着自己后，顾伯冲面色威严道：“第一名九天小队积10分，第二名做梦会变强小队积9分……”

    台下响起一些压抑的轻笑声，这个小队的名字简直不要太讨喜，不过，就梦铠武者的情况，也算是实事求是了。

    毫无疑问的，做梦就会变强。

    顾伯冲对台下掀起的熙攘，没有任何反应，继续喊道：“第三名醉枕江山小队积8分，第四名逍遥游小队积8分，第五名天创院小队积7分，第六名烟雨江南小队积6分……”

    “第十名角宿王牌小队积5分……”

    “哈哈哈……”当顾伯冲喊到这个小队的时候，台下响起一阵爆笑，在参赛小队候赛区，五个小男生面色通红的低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    其中两个男生低声埋怨着，“我就说不能太招摇吧，就我们这实力还王牌呢……惨了，这下我们五个要社会性死亡了！”

    坐在他们前面的一个男生小心的扭头瞪了他俩一眼斥道：“别逼叨了，再怎么样我们也得了5分，你瞅瞅蜀山小队他们才惨，0分……简直不要太优秀。”

    顾伯冲宣读完十五只参赛小队的积分排名后目光一沉冷哼道：“我知道，你们有的小队在隐藏实力，但我要告诉你们，前五名都进不去，隐藏实力的就是蠢货。”

    “此次精英赛，我们只有一个名额，目前前五名的小队显而易见，分别是就九天小队、做梦会变强小队、逍遥游小队、醉枕江山小队和天创院小队，排名不分先后。”

    “下面进入积分对抗赛，五支队伍，每一只都需要战斗五次，分别同其他四只队伍和湘阳谷小队进行比拼。”

    “积分规则跟淘汰赛是一样的，首先是单人对抗赛，每个队员可以积1分，共5分，然后是团队赛，共5分。”

    “最后积分排名第一的队伍，将获得此次精英赛晋级名额，代表我们角宿参加苍龙东宫的晋级赛，都清楚了吗？”

    “清楚了……”

    台下响起还算整齐的回应，刘薇目光灼灼的望着擂台，时而扭头打量一圈其他四支入围的小队和始终波澜不惊的湘阳谷小队。

    “没想到，这些人还挺能藏啊！”

    楼紫阳面色略有不安的嘀咕一句，这两天他们通过萧鹰的天赋感同身受发现了超过一手之数在藏拙的参赛者。

    整整三天的积分淘汰赛，十五支参赛没有一人拥有兵铠境天赋技，这怎么看都太假了。

    谁都知道肯定有人藏拙，留着天赋技在积分对抗赛上一展高下，但是除了本人和本小队的人，谁也不清楚究竟是哪些人藏拙了。

    换句话说，湘阳谷小队可能是最清楚真相的人。

    积分晋级前五的小队，天创院小队是真的没有藏拙的，他们小队五人都没有觉醒兵铠境天赋技，其他四支小队不同程度的隐藏了实力。

    最夸张的是通过萧鹰的天赋，他们发现做梦会变强小队是隐藏的最凶，他们小队五人，三男两女，其中的一男一女可能都觉醒了天赋技。

    而，让人无语的是，第六名烟雨江南小队也隐藏了实力，他们小队有一位叫于丞的男子觉醒了兵铠境天赋技，但存了决赛再用的心思，以一分之差竟没有进入决赛。

    这支小队就是顾伯冲嘴里隐藏实力却没有进入前五的蠢货！

    听到楼紫阳的嘀咕，萧鹰深有同感道：“就是啊，藏的真深，而且你看这么多兵铠境三段的，说不好他们突然就突破将铠境了，那我们俩……”

    后面的话虽然萧鹰没说，可几人都清楚他的意思，参齐星嘿嘿笑道：“别怕，我这不是压轴呢嘛，他们还能逆天不成？”

    “我瞅着实力最强的也就是刘薇他们的九天小队和任浚他们的做梦会变强小队了，但就算他们再藏，我们三个上，两个将铠境还不轻松碾压他们！”

    程筱瞥了他一眼蹙眉道：“星哥可不要大意了，任浚他们小队可是有三人都是兵铠境三段呢，若是都突破到将铠境，那我们的优势真的不大。”

    “怎么可能？”

    参齐星怪声瞪眼道：“突破将铠境哪有那么容易，我打赌他们的心核中七星的蓄满度肯定不到一半。”

    楼紫阳白了他一眼无语道：“你又知道了？”

    “我同意程筱的观点，不能大意，我们对他们又不了解，谁知道他们的修炼速度如何，还是做万全的准备吧，我是这么想的。”

    想了一下，楼紫阳见三人看向自己便道：“咱们对战的任何一支小队，如果对方没有一个突破将铠境，猩猩不用出场，交给我跟萧鹰。”

    “如果突破一个将铠境，猩猩单人赛不用出场，但是团队赛需要出场，假如爆冷，有队伍突破超过一个将铠境，那单人赛猩猩也要出场，以防万一。”

    三人想了想，几乎同时点点头应了下来。

    这时萧鹰苦恼道：“可惜我的兵铠境天赋技没有实际攻击力，实战中效果就不大了，否则也不会这么被动，我这不是拖后腿，都拖到大腿了。”

    “话不能这么说，萧鹰，没有鸡肋的天赋技，只有不会运用的梦铠武者，你的能力很强大了，再进一步就是读心术了好吧……”

    楼紫阳笑呵呵的说道：“如果没有你这能力，我们对上他们的时候，就更被动了，咱们现在至少知道谁有天赋技了，心里有个准备，不会被打个措手不及。”

    “没错，喜洋洋说的对啊！”参齐星笑眯眯的附和着，目光却若即若离的在刘薇身上徘徊。

    这时，顾伯冲讲完决赛的规则和注意事项后朗声道：“既然都清楚了，我宣布精英赛的决赛也就是积分对抗赛现在开始，这第一次就由九天小队VS湘阳谷小队。”

