    乙亥年四月初四，天气阴，局部地区小到中雨，部分地区大雨。

    关中平原东南，大兴城。

    天空被阴云笼罩，正如同许多人的心情，阴霾在前，看不到光亮。

    唐军要入城了！

    古人说，站的高，摔得，不是，是看得远。

    于是不少大户人家的公子小姐，便偷偷爬到自家的阁楼上，偷看唐军入城。

    皇城对面，住在兴道坊和光禄坊的人还惊讶的发现，原本光秃秃的朱雀门城楼上不知何时竟立起个五丈长的巨大木杆来，红底蟠龙的大隋战旗正高高飘扬在上。

    城楼之上此刻站满了金甲明光的禁军士兵，步槊林立，围着旗杆组成了一个方阵。

    负隅顽抗？血溅城头？为大隋永垂不朽而献身？

    这真心是不少看到此景后的人，第一时间生出来的念头。

    已经有些朝臣遗老在家里穿朝服了，言说不能叫这些不懂春秋高义的丘八给比下去。真要说以死明志，这群兵头哪比得上他们来得名头响亮？

    说不得将来史书上还要添上一笔，言说乙亥年四月，有贼入寇，京师沦陷，某某朝臣自朱雀门下慷慨陈词，为国捐躯，当为读书人之典范云云。

    可惜眼下这些人心怀激荡，只觉得扬名立万的时候到了，却不知等下就得被气哭。

    李世民只瞧这行事风格，就知道准又是他家老三出的幺蛾子。朱雀门上这帮所谓隋军要不是自己人，他把“李”字倒过来写。

    换旗的事，确实是李大德想出来的。

    既然要装逼，咳，要搞仪式，当然要意义大过形式的。他就是要在皇城最显眼的地方来这么一出，除了要在大隋的心脏上捅一刀，也是为了满足此番所有入城军队的虚荣心。

    虚荣心这个东西很奇怪。

    别看此番被选入城的兵将们一个个嘴上谦虚，言说惭愧，某此番实在没什么拿得出手的功勋云云。但你要说那既然这样，你回去歇着吧，他一准跟你急。

    不过某杠精千算万算，唯独漏算了他老子干啥坏事前都要先立牌坊的性格。这番他们姊弟出了多大的风头，将来他老子到达后就会挨多毒的打。

    但话又说回来，他既然推了李元吉出来抗大头，也难说心里就没数。

    明德门外，三军肃穆，号角齐响。

    李秀宁身着红底簪花鱼鳞绢甲，头戴绢布兜鍪，身披大红披风，骑一匹枣红色带甲战马立于阵前。

    在她身侧，轻甲在身的李大德与柴绍、李智云、李孝常、李神通等人一字排开，仰头看着城头之上渐次竖起的大红色“唐”字战旗，心怀激荡。

    虽说天气阴沉，但因东南风起伏，倒使得城墙上的所有旗帜俱都飘扬而起，带上点那味儿了。

    待三通鼓罢，号角停止，最前方的李秀宁便深吸了一口气，拔出腰间长刀，向前一指：

    “进城！”

    “大帅有令，进城！”

    “大帅有令……”

    传令兵手持令旗向两翼奔跑，随后李孝常、李神通等略一抱拳，便各自拨转马头向两侧打马行走，分别往安化门与启夏门而去。只余某杠精黑着脸留在原地。

    没办法，她三姐说了，要是敢溜，就把他吊在朱雀门上搞展览。

    很快，待大军渐往两翼分开，李秀宁便扭头勾了勾手，引着某杠精的小白马与另一侧的李智云径直往前。

    后方军阵轰然而动，李成、张小虎、乌大宝等都换上了统一的战甲，跟在两人身后。随后是侦查队与全身都套在漆黑玄甲中的特战队士兵，中间护卫着万姨娘等家眷的马车。

    此番除去东西两侧大军，城南军营中还有两万唐军留守。不过随众人入城的就只有五千，全是专门挑选出来的俊俏汉子。

    此刻大家伙都精神饱满，甲胄鲜明，手中的长枪步槊伸得笔直。虽说还做不到某三将军要求的动作一致，但乍一看，也都似模似样的。

    随着李秀宁打马穿过明德门，大军自九门开始同时入城。长街之上只余密集的脚步声，无一人喧哗。

    许多躲在阁楼屋顶上的人连连惊呼，言说几处城门的唐军竟是踩着一个时间点入城，也不知是怎么做到的。更有些小娘子捂着心口，暗道这群汉子怎么看的人家脸红口干的，真讨厌。

    当然，最引人注目的，还是自明德门而入的李秀宁。

    瞧热闹的小年轻们不懂，但一些有朝廷官身或是明史通典的读书人却一下就明白了。

    老李家这是想上天啊！

    李大德觉得原时空老李先是尊杨侑为帝，后又搞禅让，根本就是脱了裤子放屁的做法，搞的后人总嫌他虚伪。却不知遮羞布这种东西，有时候未必是给自己准备的。

    大兴城内心系大隋的遗老故旧比洛阳还多呢，读书人有时候需要的只是一个字面上说得过去的解释。

    比如以杨侑的名义下诏尊老杨为太上皇，他自己登基称帝，再把皇位禅让给老李。那史官完全可以说，是小杨篡位，不关老李的事。他们投靠大唐那叫尊皇帝诏令，而不是叛主卖国。

    可眼下让李大德这么一安排，这遮羞布就没了。甭管事后老李怎么找补，都抹不掉他儿子啪啪打别人脸的事实。将来史官也只会写“乙亥年四月，唐军入城，京师改旗易帜”云云。

    都特么改旗易帜了，这不是叛主卖国是啥？

    本还想着先找杨侑哭一场，再半推半就的尊从安排去辅佐老李的那帮人全疯了。不少在京官员都换上了朝服，气势汹汹的直奔朱雀大街，准备来个一鸣惊人。

    然后他们连大门都没出去。

    搞仪式装逼，李大德需要的是花瓶，而不是地雷。此刻城内各坊早有唐军士兵把守，为的就是不准有人打断这宝贵的装逼时刻。尤其是朱雀门正对的兴道坊个光禄坊，足足摆了两个战营。

    明德门到皇城近十里的长度，骑马小跑都得小半个时辰。众人一直走到临近正午，在李大德即将“晕马”前才堪堪赶到。

    李世民、马三宝、何潘仁等从皇城前大街的各个入口出现，汇聚在皇城前的小广场上。大军自四面街道林立，只余李家姊弟打马上前，在朱雀门外静立，好似等待着什么。

    在所有明或暗的目光汇聚而来时，一直安静的朱雀门缓缓打开。

    一身亲王冕服的杨侑，手捧印信、仪刀，在“文武百官”的簇拥下，垮起个小批脸自门内缓步走出。

    对面的兴道坊门内，一个穿着从一品朝服的老头看着对面人群中那几个和自己穿着一模一样的家伙，当场揪下来一把胡子，目瞪口呆。

    而与他同在坊门内被士兵堵着的不少官员，都从对面的队伍中找到了疑似“自己”的身影。

    “卑鄙！太卑鄙了哇！”

    老人家差点没被气出心梗来，这会儿倒后悔平时没那么亲民了。

    大兴城的百姓才不清楚这帮家伙到底是不是本尊，平时也是靠衣服才认得出来。你说你没投降，那这一幕怎么解释？

    “气、气煞吾也！”

    一个身着正三品服饰的汉子一屁股跌坐在地，憋了半天，却是哭了出来。

    这一下可真是黄泥巴落裤裆，解释不清楚了。

    毕竟，那杨侑是真的呀！

    众目睽睽之下，在只余风声的朱雀门广场上，杨侑带着人群来到姊弟四人面前站定，顿了两息，便在无数人内心的哀嚎中膝盖一弯，跪了下去。

    “寡人，大隋代王侑，携百官在此，向贵军投诚（哭腔）！”

    杨侑那稚嫩的小声调响彻朱雀门内外，待到后面，已是带着哭意。

    “哎！”

    李大德皱了皱眉，总感觉这场景有种欺负小孩的嫌疑，远不如把这货换成杨广本尊来的爽利。

    当然了，真要是杨广在这，他可不敢走这么近。

    随着杨侑话音落下，后方的“百官”“哗啦”一声全都跪了下去，口中高呼自己的官爵名号，表示投降云云。以至于各坊不少有听见自己名字的，一口气上不来，都晕了过去。

    李秀宁终于下了马，在三位弟弟的陪同下走到近前，抬手接过杨侑手中的仪刀和印信，随即转身高举：“万胜！”

    “万胜！万胜！”

    一瞬间，皇城内外，各坊街道全都响起了唐军的高呼，如同惊雷，滚滚传开。

    便是在这种高呼声中，朱雀门上的大隋战旗渐次落下，鲜红的唐旗迎风缓缓升起。

