    楚小天几人在那里守了半天，打着那些猴子下山之后就出手将它们灭杀的主意。但很明显，学府里这么多年来没有人完成这个任务，也不是没有理由的。不知是那些长臂猴本身就喜欢群居，还*是那座山有古怪，反正，那些猴子，一天到晚大部分时间都呆在山上，几乎都不会离开那百丈大山一步。只有在解决某些私人，嗯，私猴问题时才会从那山上下来，将排泄物排在山下的一条山谷里，完事之后就立即上山，丝毫都不停留，也不向其他地方跑，好像山上有什么东西在等着它们一样。

    守了整整三个时辰，终于让楚小天看到一只似乎还未成年的小猴子走出了山谷外，向着他们所在的那个地方跳来。这一发现，让几人都兴奋不己，这么久了，终于看到一只猴子送上门来。

    只是，还没等他们高兴过来，那只小猴子就发现了他们，接着，就是一道刺入云霄般的尖厉叫声响起。随后，就像是捅了马蜂窝一般，整个猴山炸开了锅，无数的长臂猴呼啸而出，化成一波黑色的滚滚猴流，向着楚小天几人的所在之地奔涌。

    “兄弟，我们就是看看而己，可没招惹你，你不用搞得这么惊心动魄吧”楚小天有些幽怨的看了那只小猴子一眼，极为郁闷的开口。

    其他几人额头也皆是冷汗直冒，天地良心，他们现在可是什么都没做，仅仅是有些不良想法而己。没想到却是猴子先下手为强，仅仅是一声猴叫，就把几乎整座猴山的猴子都给召唤过来。

    “快跑啊，要不然，被那些猴子追上，十条命都不够它们杀的了”一声风紧扯乎，几人跳下藏身的那棵大树，直接落荒而逃。

    身后，数以万计的长臂猴如惊滔骇浪，猴叫震天，滚滚而来。这些家伙，都是三阶妖兽，一双长臂力气惊人，一边追赶，还不停的抓着身边能抓到的东西就向着几人掷来。那一根根的树枝，一块块的巨石，密如蝗虫，皆是带着呼啸的破空之声，铺天盖地的朝着几人暴身过来。好在几人实力皆是不弱，那铺天盖地的攻击虽然数量惊人，短时间内，倒也还不能伤到他们。

    不过，他们身后的那些大树就倒了霉了，不仅要被那数以万计的猴子践踏一番，要是恰好倒在人家丢出的“子弹”前方，那结果就是被生生的砸断。由此可见，那些长臂猴的力气是何等的惊人。

    长臂猴一路追杀，直把几人追过两座大山，才算是停了下来，欢呼震天的班师回朝，留下六人面面相觑，脸色难看。

    “可恶，太可恶了，没想到居然被一帮畜牲追杀了这么远，实在是奇耻大辱啊”雪山鹰脸色难看，愤愤不平的怒骂。化元境的高手都能对付，却被一帮仅仅相当于辟海境的三阶妖兽追杀，确实是让他感觉极为难受。

    “真想把它们全部杀光，才能解我心头之恨”铁蛮恨恨的朝着地上呸了一口，一眨不眨的盯着那欢呼离去的群猴。双眼有点冒着红光，实在是太憋屈了，他有一种逆血上脑的感觉。

    “这些死猴子，我，我，我……算了，不跟畜牲一般见识”程念青皱着娇俏的小鼻子，咬牙切齿的直跺脚，想要放一句狠话，但一想到那众多猴子的声势，也只能故作大度的挥了挥手。

    绝无命倒是一如既往的冷漠，脸色虽然难看，却没有开口。只是，看着那红晃晃的一片猴屁股，眼中也有凶光闪烁。要不是实力不够话，估计他真的会上去大杀一通。第一次进这无尽密林，就遭遇众多低阶妖兽的追杀，这对于心高气傲，一直省有败迹的他们来讲，实在是难以接受。

    楚小天跟何嫣然的脸色，相比来讲，要显得平静得多。当然，他们心中，却是比这几人还要不平静的。毕竟，他们两个的实力，在这一群人中，无疑是最高的，这气受得，自然也是最重的。

    “老大，现在我们怎么办，这个任务，看样子只能放弃了”雪山鹰看着楚小天，颇为郁闷的开口。之前的情况，加上那些高级班学员口中所说的事实，让他们心中极为明白，这个任务，估计是没有办法完成了。

    “嫣然姐姐，你那地图上，还标有其他有长臂猴的地方吗？”程念青走到何嫣然身边，看着她开口问道。第一次接学府任务，她实在是不想失败。

    “念青妹妹，这次你看来要失望了，这地图上，只标有这一处拥有长臂猴的地方”何嫣然摇了摇头，看着程念青苦笑着开口道。不得不说，女人之间的情谊，还真的是极易发展，两人这才相处半天，就姐姐妹妹的叫得无比亲热了。

    “看来，我们难逃新生被坑的命运啊，这第一个任务，恐怕是直接失败了”铁蛮唉声叹气，极为郁闷。

    “怎么样，小天弟弟，还有办法吗？姐姐可不想任务失败哦”何嫣然转头看着楚小天，脸上带着一丝笑意的开口，看那模样，显然并不是很担心这次任务会失败。事实上，对于楚小天这个修为比她低得多，实力却要强得多的弟弟，她心中一直都有一种莫名的信任，认为他可能会就此失败。这纯粹是一种没有根据的直觉，却让她心中没有多少怀疑。

    其他几人，听到何嫣然一说，也将目光转向了楚小天，眼神之中，带着一丝丝的希翼。第一次出来接受学府的任务，没有人想要失败。

    “办法是有，不过，现在却并不能确定能不能成功，要试一下才知道”看着都是一脸期盼之色的几人，楚小天沉吟了一下，最终点了点头道。

    “小天弟弟，我就知道你会有办法的，赶紧说说，是什么办法吧”何嫣然巧笑嫣然，有些雀跃的看着楚小天。现在，她对自己的直觉真的是越来越满意了。

    “老大果然是老大，这样都难不倒你”雪山鹰几人也是一脸的兴奋之色，看着楚小天的目光，满是欣喜。

    “我这里有一种可以隐藏身形的纸符，每张能够持续一分钟时间，想要骗过那些猴子的眼睛，还是不难的。不过，我就是不知道那些猴子的嗅觉怎么样，能不能发现我们的气味，要是能的话，我也就没办法了”楚小天拿出几张隐身符，看了几人一眼，缓缓的开口道。

    “纸符！对啊，我怎么可以忘记这么重要的事情呢。老大你是石岩城楚家的少爷，跑车是你们家研制出来，这纸符你身上肯定也是少不了的嘛。那你看，兄弟我们几个，可都没有什么强大的杀招，不知老大你是不是要……”雪山鹰嘴里说个不停，目光却是死死的盯在楚小天手中的那几张纸符之上。楚小天的身份，他们在看到那两辆跑车的时候，就已经清楚了。只是，却一直没有将纸符跟楚小天联系起来。

    其他几人听雪山鹰一说，也都是双眼冒光的盯着楚小天，像是一群见到了肥羊的饿狼一般。楚小天苦笑着摇了摇头，拿出一叠纸符分了起来，隐身符，神形符，爆炎符，每种都给了他们十张，让这几人都显得极为的兴奋，爱不释手的左看右看了一阵，才小心翼翼的收起来。要知道，这种东西，在现在的整个王朝，可都是无比难得的东西。虽然说价值不高，一般人却根本买不到，甚至见都见不到。他们几个，明显就是属于这样的人，此时，一下子得到三十张那样的纸符，他们哪里能有不兴奋的道理。

    看着几人兴奋异常的样子，楚小天微微一笑，却并没有多说什么。以他现在的炼符境界，炼制眼前的这三种纸符，已经算是一件极为简单的事情了。别看他一下子送出去一百多张，可实际上，他不用半个晚上，就能再次的刻画完成。

    得了楚小天给的那么多纸符，几个人皆是信心大增，兴奋得嗷嗷直叫，一副恨不得立即冲上山去，以报刚才那被猴子追杀之仇。不过，商量了一阵之后，几人最终决定只让楚小天跟何嫣然上山去，他们则在这里等候。这样子做，一个，是因为他们两人实力最强，另外一个，也是不想浪费太多的纸符。毕竟，这个任务，他们亲手做的话，根本不可能完成，也就无所谓亲力亲为了。

    夜幕降临，整片大地都开始陷入一片黑暗，这天晚上，天上没有月亮，正是楚小天两人行动的最佳时候。

    “嫣然姐，我先上去看看，如果那帮猴子能够不靠眼睛发现我的话，我们就只能找下一个目标了。如果发现不了，我再叫你一起上去。”猴山脚下，某一处低隐蔽的灌木丛中，楚小天转头看着身边的何嫣然，轻声的开口道。

    “嗯，那你小心点”此时的情况之下，知道自己上去也只会坏事的何嫣然没有任何的迟疑，微微的点了点头道。

    楚小天微微一笑，一张纸符往身上一贴，整个人立即消失在何嫣然眼中。

