    焦飞将剑囊撒开，把周围的山石都装了进去。他克敌制胜的法术太少，这一手配合了搬运术的张手发石术，倒成了焦飞首选的克敌手段。只要剑囊中石头不少，他就能一口气砸出如雨点般的大小石头，虽然对付高手不成，但是对付敌手也能让人手忙脚乱一阵。

    “还是有天星剑丸在手时好，纵然有修为远超我的大敌，凭了这九枚剑丸也有一拼之力。”

    焦飞叹息一声，又想起了帮助他逃过数次大劫九枚天星剑丸来。徐庆把剑丸给了苏家的后人无可厚非，但是他却明见自己的剑丸是在虞元等人的手中。这让焦飞想起那日苏真似乎有意纵容他，日后修为高了，去把剑丸抢夺回来。

    “徐庆师兄那日从苏真师兄的玉楼殿中出来，似乎怒气冲冲，见我也没好脸色，其中只怕还有些曲折。”

    焦飞手握剑囊，想起了这些细微之处，不禁心里一热，暗忖道：“徐庆师兄气派甚大，不似个说谎的人，但是我的剑丸现在虞元他们几个人手，还人手一丸，和他说的转赠了苏家后代不符。况且他说自家徒儿已经去了中土寻仇，怎会不把这件厉害的法器带在身边？”

    当日焦飞这在修连葫芦剑诀，冲击真气胎动一关，徐庆忽然前来，他只顾的担心被识破身份，并未有多想这些事情，现在回想起来，徐庆的话实是处处破绽。现在焦飞见到了远处有异象，忖道怕是要动手，忽然想起这件事情来，心头猛然生出一股怒意来。

    “你夺了我的剑丸也就罢了，谁让我甘愿求大道，致长生，当初要跟苏真师兄回天河剑派，就思虑过此节。毕竟天星剑丸这般法器何等珍奇？便是苏星河那等厉害人物，可以跟我师父蓝犁道人做对手，也要前后祭炼百了余年才得这般威力。若说是暂时借我防身还说的过去，若是说转赠我了，人家不信也有情可原。何况还有苏星河后人，七代玄孙这个由头，人家才是正宗嫡孙，该得这九枚天星剑丸，我也无话可说，但徐庆师兄怎的敢谎言诳我！你以为我修为低，就这般欺负人么？”

    焦飞早便知道，学道之人除了长生，其他一切都是虚妄。炼就元神之后法力无边，任何法器都可信手破去，除非是真正法宝，才能抗衡元神大成的高人。因此纵然失了天星剑丸，心中可惜是有的，但是也不甚在意，只要能求得长生，其他一切都可无需在心。

    后来在北极阁做执役弟子，见到徐问的遗笔之后，焦飞更是心下警惕，对自家修为加了十倍努力还恐不足，剑丸的事情也懒得多去考虑。但泥人也有土性，何况焦飞本来就不是谨小慎之人，他乃是个胆大包天的人物，不然也不敢以魔门弟子身份，公然混到道家九大派之一天河剑派的门下。

    当初他没什么法术，还敢跟王道缘，姚开山师徒恶斗，这一次剑丸被夺，他只是懒得计较罢了，蓦然察觉徐庆竟然如此欺他，焦飞这一股火，便怎么也压不下去。

    “好罢，现在是你们师徒了得，我们便比比看，是谁先炼就元神。可莫让我抢了先，注定了长生，到时候你们师徒的脸面上全不好看。怪不得苏真师兄说，只要我法力比徐庆师兄强了，就可把天星剑丸夺回来，怪道是这个缘故，我之前都未曾想过。记得当初看过一部名为倚天记的志怪长篇，里面有个女子说过，越是漂亮的女孩儿越会骗人，看似忠厚老实的男人也信不得过。古人诚不欺我，徐庆师兄看起来相貌堂堂，一表人才，还是个绝顶的美男子，居然也会谎言哄我，当时我怎么就错了念头，不曾责问他为何我的剑丸却在虞元这些人的手中？”

    刷刷两声，焦飞掌心五彩光芒舒卷，硬生生把山峰上切割的乱石纷飞，他丹田内的五彩金丸一百一十一处孔窍齐开，滴溜溜乱转。这座山峰内原有一小块铁矿，本无开采价值，但是焦飞在愤怒下，动了杀伐之念，引动体内五金精气攒聚了这一五彩金丸，顿时生出一股极大的元磁之力。

    这座山峰恰被焦飞以斩妖剑芒切割破坏，再经五彩金丸孔窍齐开，发出的吸摄之力，顿时轰隆一声炸裂了开来，山峰内孕育的数百斤铁矿，都被化成了一股五金精气，让焦飞一口气吸尽，五彩金丸顿时又多开了十余处孔窍。

    葫芦剑诀和天河正法不同，两者虽然都是道门功法，也都要走炼气入窍这一关。但天河正法是凝聚一元重水去打通关窍，并且于关窍中储存一滴一元重水滋润本源。葫芦剑诀却是在五金精气凝聚的五彩金丸上自开孔窍，和人体周身三百六十五处关窍共鸣，并不把真气存在其他关窍内。

    因为焦飞修炼天河正法已经打通了一百零八处窍穴，葫芦剑诀到了真气胎动之后，凝聚的五彩金丸天生便有一百零八处孔窍，如今连番进境，焦飞的葫芦剑诀的修为，竟然后来居上，超出了天河正法的修为，也算是一件异数了。

    只是焦飞心中被怒火遮掩，并未有在意到自家的修为又有进境。他终究是个修道载器的材料，一时破坏，发泄了胸中怒火，便自生出了警惕，捏了个法诀，轻轻呼吸数下，又把情绪压制到了古井不波的境界。

    “纵然要找徐庆算账，也是等我炼就元神之后的事儿了，既然那九枚天星剑丸现在是在虞元这些人手里，不过不是在苏星河的七世孙手中，那我将之夺回，也不是没有理由了。”

    焦飞伸足挑开崩飞了一地的碎石，这才把目光又复放在了那处山坳上，心中暗道：“不知被雷劈的是个什么东西，若是异类修道，我便不去管它，毕竟大家都是恨苦修行，也不是每个妖怪都似马武那厮一般狠毒，坏人道行总归是不好。若是邪道炼法，我便见机行事。”

    ps：深夜读书道兄，悄悄投了推荐票罢。

    写书总不能一点伏笔不留，关于剑丸这一道关目，后续还有一段情节才能够把故事说完，看了一章就嚷，也不等我把后面的写出来，就自己乱安排了，这事儿很囧的，诸位还知道啊！投票投票！

