    晚宴一开始，厉胜男就感谢三少夫妇为Tina腹中的宝宝保驾护航。

    夏清浅以为人家要敬三少喝酒，正在想怎么帮他拒绝，结果发现根本不是这么回事儿。

    厉胜男感谢完三少夫妇，三位夫人就一起举杯看向傅景琨：“琨哥，你好多天没回来了，我们一家人先一起喝一杯呀！”

    傅景琨因为在医院陪Tina，每天过的清水生活，再加上还要担心宝宝会不会流产。所以，面对三个活色生香的老婆，他如何能拒绝？

    四个人一碰杯，就喝下了第一杯酒。

    傅景琨刚喝下第一杯酒，章梦梦就把准备好的鳗鱼，喂到了傅景琨的嘴里。

    这可是他最爱吃的红烧河鳗，傅景琨刚尝到味道，就面向厉胜男道谢：“男男，你有心了。”

    厉胜男笑了，露出白牙的那种笑。

    “琨哥，你这几天在医院辛苦了。要补血、养肝、恢复精力。所以，我专门去锦江别墅把黎妈调过来，做的这道菜哦。”

    “哎！说得好，做得对。”傅景琨一听，心中一喜：“来，过来我抱抱。”

    厉胜男娇羞地往傅景琨怀里一靠，傅景琨吧唧一下，亲了一口。黎妈烧的这个菜，傅景琨是百吃不厌。

    厉胜男却一把拉过章梦梦，推入傅景琨怀中：“琨哥，梦梦她能送给琨哥最爱吃的菜，应该奖赏的。”

    傅景琨更开心了，双手一搂，将章梦梦紧紧圈在自己怀中。

    低头逗她：“叫一声，叫对了，才有奖！”

    “傅……先生。”章梦梦有些害羞。

    “不对！罚一个，这里。”傅景琨指着自己的脸颊。

    章梦梦踮起脚尖，才够得着，亲了一口。

    厉胜男起哄：“梦梦再叫！”

    傅景琨不由得伸手捏了一下厉胜男的手，胜男今天太体贴了。

    章梦梦磨磨蹭蹭好一会儿，才仰头叫：“琨琨哥！”

    夏清浅听得起了一层鸡皮疙瘩，这后宅女人一多，人就被磨蚀了。

    傅景琨却浑然不觉，开心得仰天长笑：“乖，叫得好！”

    这是他规定章梦梦的叫声，胜男和Tina都叫他琨哥，他有时在床上一忘形，就不知道面前的是谁了。

    后来，林圆圆叫琨哥哥，这就区别开了嘛。

    所以，他让章梦梦叫他琨琨哥。这样他就不会弄错了。

    见此情景，林圆圆怎么能落后呢？

    她悄悄倒了一杯酒，递给傅景琨。

    “琨哥哥，你为了陪Tina，都欠了圆圆两个晚上了。”

    说着，自己也举起酒杯：“不行，今晚，你必须陪圆圆喝上两酒。这样，圆圆才不要赔！”

    傅景琨看着眼前的人儿，某些部位呼之欲出，心中一动。

    “陪！陪你喝酒。赔，赔你两个晚上。先MM……”

    林圆圆撞开章梦梦，往傅景琨怀里一钻，就主动凑上去了。

    ……

    看人家一家人闹得热火朝天，夏清浅只了自己给傅三少拈菜，两人自己互相关心，吃起来。

    她算是看清楚了，这个晚宴名义上是招待他们夫妇，但是一上桌子，所有人的目标都是傅景琨。

    三少他自是心中有数，这本是他提醒厉胜男的，没想到厉胜男还挺通透的。

    这几位夫人的积极性调动得真高，傅三少不禁在心中为她点了个大赞！

    一顿饭吃了了半天，吃完之后，傅景琨至少有了七分醉意。

    厉胜男又吩咐房中的人，将她特意泡制的茶水端上来。

    她哄着他喝了好多，饭前也已经给他喝过了，今晚应该是走不了了，只要今晚不去Tina那边，后面她就有办法让他天天留恋忘返。

    任何事都是开头难，有了第一次，就可以有N次。

    傅景琛怕厉胜男激情之下，忘了主题，便故意提醒道。

    “大哥，Tina这边，我负责安保，解你后顾之忧。但你也该去上班了，我还等着你的指点呢。”

    傅景琨大手一挥：“扫兴！三弟，谁提工作，大哥跟谁急。今晚只谈风月，不谈工作。哈哈哈哈……”

    不一会儿，傅景琨就有些等不及了。

    谁坐他旁边，他就把谁往怀里带，全然不顾傅三少和夏清浅还在这儿。

    厉胜男知道时间差不多了，就令房里的人带着大少爷去沐浴。

    林圆圆和章梦梦见傅景琨已经去洗漱了，她们也必须做好准备呀，谁知道什么时候，他就要召唤了呢？

    所以两人就礼貌地向傅三少致意，她们要回各自的房间去了。

    傅三少表情淡漠地点点头，挥挥手，那两人如蒙大赦，麻溜地回房去了。

    夏清浅趁机提出告辞，厉胜男送他们两人出来。

    傅三少嘴角带笑：“大嫂，加油！”

    夏清浅忽然觉得三少的话有些暧昧，加油？好像意思很复杂哦。

    可能是指工作，也可能是指感情和生活，甚至可能特指今晚陪大少爷睡觉呢。

    ……

    送走三少爷夫妻俩，厉胜男往浴室走去。

    还刚进客厅，就听到里面乱成一团。

    所有人都在喊：“大少奶奶，快点！大少爷让人叫你呢，你不去，他就不好了洗澡。”

    厉胜男喜在心头，伯母牛晓庆给的茶这么好用的吗？

    那以后可要多给大少爷喝喝。

    她快步走进浴室，果然躺在浴缸中的傅景琨在里面大闹天宫呢。

    这么一闹腾，身子时不时就从小中露出来了，厉胜男看着都有些不好意思了。

    毕竟伺候他洗漱的都是一些没嫁人的小姑娘，厉胜男觉得这样不好，但是大少爷从小到大养成的习惯，就是不愿意让小厮来伺候他洗漱。

    所以，这个习惯就一直沿袭下来了。

    不过，还好。厉胜男嫁过来之后仔细观察过，琨哥他从来不对身边的下人们动什么歪心思。

    但是，还是避嫌好，毕竟这时自己也进来了。

    有些事能做不能说，有些事能做不能看。

    她脸色羞得红红的，轻轻挥挥手：“都下去吧！”

    “是！大少奶奶。”小姑娘们都答应一声，退下了。

    厉胜男笑着走近浴缸：“琨哥，我来给你搓背。”

    话音刚落，傅景琨就用手浇起浴缸中的水，往厉胜男身上弄。

    一下子衣服全部打湿了，紧紧贴在身上。厉胜男下意识地就两手抱臂，想要遮挡。

    傅景琨却是一摆手：“别，男男，好美！”

    他一下子从浴缸中站起来，厉胜男惊叫一声。

    下一秒，她就随着傅景琨跌倒在浴缸里了。

