    既然没有了想要跟自己抢夺千手扉间灵魂的力量，风本哲也停止了轮回眼的能力，放任千手扉间的灵魂回归身体。

    随后，风本哲、千手扉间和有些发愣的鸣人连连后退，和死神拉开距离。

    那越来越凝实的死神淡淡地看了看他眼中的轮回眼，心中思索：明明身上没有那个人的血脉力量，为什么会有跟那个人一样的眼睛？

    原本好像没有方向的, 到处飘来飘去的诸多灵体好像受到指引一样，朝着死神的方向飞去，陆续钻入他的身体，死神身上的被划开的裂口也已经愈合。

    在那些灵体经过自己面前的时候，风本哲尝试着运起轮回眼的能力，想要抽几条, 就听那名死神似乎是哼了一声，那些灵体转了个弯，绕开了风本哲，继续朝着死神的方向飞去。

    死神也是没想到，以人类对神灵的畏惧，竟然有人跑到自己这里来抢东西。

    “蛇君。”风本哲朝着似乎是被死神的现身震慑住，站在原地不敢动弹的大蛇丸喊了一声。

    大蛇丸立刻反应过来，继续施展秽土转生。

    然而，结果还是一样的，他施展了两次，不论是波风水门还是漩涡玖辛奈，全都没有出现。

    又被收回去了。九尾在心中幽幽的叹气。

    刚才被放出来的那些灵体全都被死神收回体内，包括另外半只九尾。

    风本哲也是可以很清楚地看到这些，他不禁在心中嘀咕：得，白忙活了。

    鸣人、大蛇丸、风本哲、千手扉间四人站在一起，眼神警惕地看着前方出现的巨大身影。

    相比于人类的身形，这名死神将近五米高。

    他们不知道这个被称为“死神”的神, 到底是怎样的存在, 也不知道他有多么强大。

    在收回被放出来的所有灵体之后，死神也开始观察起几人起来。

    身体变异的人类、活死人、不知为何跟那个人同款眼睛的少年, 以及……

    当他将视线转移到鸣人的身上的时候，在感知鸣人身上的血脉与灵魂气息过后，心中泛起了一丝波澜……

    那个家伙，竟然让他儿子的意志转世到漩涡一族的后代之上，真是好手段……

    “真的是神吗，为什么长得像怪物？”鸣人小声自言自语。

    声音虽小，他旁边的几人可以听得清清楚楚。

    对于鸣人的说法，风本哲有些认可，这个所谓的“死神”，确实长得不像人类想象中的神灵，反而像是恶鬼。

    对方那长长的两只犄角，既像牛角，又像羊角。

    青紫色的肤色，凶神恶煞的面容。

    风本哲觉得，这个“死神”的画风，跟通灵罗生门之后上面的鬼脸有些相似……

    “难怪这些年一直无人前来祭拜，漩涡一族不仅灭亡，仅存的族人连意志都被改变，再也不记得自己的根……”

    死神缥缈的声音响起, 虽然是在叹息，却不带一丝感情，他的声音仿佛是环绕立体音一样出现在几人耳边。

    只是，听到这话的几人都有些懵逼，不明白他说这话是什么意思。

    风本哲抬头看去，明明没有开过口，他是用哪个部位在说话，不过看上去对方没有想要找麻烦的意思。

    风本哲微微松了一口气。

    这里是对方的地盘，而且没有情报，不知道对方有什么本事，真要打起来，带其他人离开可能会有点麻烦。

    大蛇丸在想着，死神在说谁？

    什么叫改变意志？

    香磷虽然的确不知道漩涡一族很多核心的事情，但是据自己询问后知道，她还是从她逝去的母亲口中知道她是涡之国的遗民，这样也不算是忘了自己的根吧？

    不是她，那就只能是……

    想着，大蛇丸微微侧头看了一眼鸣人。

    此时，鸣人的表情非常平静。

    “人类，此次召唤吾，所求何事？”死神冷漠地问着。

    千手扉间一愣，随即明白过来，这是在问自己。

    他恭敬道：“死神大人，我想了解净土的事情……”

    “净土？”千手扉间话还没说完，听到这个词，死神似乎是不屑地轻笑了一声，“我不是净土的神，而是在冥界任职过，你们找错了地方，该去问那个人。”

    “净土？冥界？那个人又是哪个人？”风本哲实在忍不住问道。

    死神平淡地看了他一眼，“你的那双眼睛连接的就是所谓的净土世界，那个人就是你们人类世界忍宗的开创者。”

    “六道仙人？”风本哲问道。

    “他也配称“仙”？他也配用“六道”当称号？无知、可笑。”

    仿佛是听到了什么天大的笑话一样，死神竟是哈哈大笑起来。

    随着他的笑声不断的响起，此处地方忽然变得寒风瑟瑟，仿佛是来到了什么鬼城。

    大蛇丸和千手扉间不敢说话。

    风本哲默默无言，看起来这个死神和六道仙人是有点恩怨的……

    同时，他在心中腹诽起来：你说别人不该被称为“仙”，你自己不也自诩为“神”么？根本是五十步笑百步吧……

    鸣人也没讲话，只是忍不住皱了皱眉。

    等到死神的笑声消停，千手扉间才敢继续道：“死神大人，那一位早就去世了，就算您让我们去找他，也不可能啊，还请死神大人解惑。”

    担心死神会生气，他甚至连六道仙人这个称谓都不敢说出来。

    死神又恢复了冷漠，他说道：“生命的形式是多种多样的，他只是形体消散，他的意志仍然停留在人世间。用你们的说法，那叫做查克拉……”

    明明死神是在对千手扉间说话，目光也没有停留在谁的身上，鸣人却感觉，有一股视线正落在自己身上。

    他循着方向看去，发现原来是大蛇丸，不知为何，心中竟是忍不住松了一口气。

    大蛇丸舔着嘴唇，冲他笑了笑。

    “还有什么要问的，快问吧，我可以回答你们所有的疑惑，也可以不计较刚才的冒犯。作为回报，你们必须帮我做一件事情……”死神道。

    这次要不是他们想要抢夺这具分身里存着的灵魂，他根本不会意识降临。

    他也没想到，漩涡一族竟然没有了，除了这几个人，以后也许再也不会有人出现在这里，更不会有人能够与自己交流……

    “什么事情？”风本哲问道。

    “毁掉大筒木羽衣的眼睛，剥夺他的所有能力。”

    风本哲闻言沉默。

    你们到底是什么仇什么怨？

    大筒木？

    大筒木羽衣是那么好对付的么？

    再说了，这种事情你不能自己来么？好歹你也是个神啊……

    回答几个问题，就派发这么高难度的任务，过分了……

    “大筒木羽衣是谁？”大蛇丸和千手扉间同时一愣。

    “你为什么要对付他？”鸣人仰头问着。

    死神介绍道：

    “净土并不是原本存在的世界，他是被大筒木羽衣创造出来的。”

    “你们现在生活的世界，所有活着的生命生活的世界是人界。与之相对的，便是冥界及地狱。”

    “生命死亡之后，会被引导至冥界，踏上轮回之轮转世重生……”

    “真的有转世之说？”千手扉间打断问道。

    死神继续道：“……我曾经是此方世界指引灵魂进入冥界的使者。”

    风本哲面无表情，大概猜到了一些，应该是大筒木羽衣使了什么手段导致死去的人无法进入冥界，只能到达净土。然后死神失业了，所以对大筒木羽衣恨之入骨？

    死神：“人界、冥界原本一直在正常运转，但是在大筒木羽衣开辟净土世界之后，一切都变了。净土夹在人界和冥界之间，挡住了人界和冥界之间的通道，所有的灵魂都会停留在净土。”

    “原来六道仙人的真名是大筒木羽衣？我是说，大筒木羽衣他为什么要这么做……”大蛇丸问道。

    “在他那个时代，在他们兄弟二人联手封印住自己母亲之后，他已经是当世第一人，自然而然的想要追寻更高的力量。他想要领悟轮回道，只可惜，他所创造出来的，不论是所谓六道的力量还是净土世界，都只是一个样子货。”

    “这一点，拥有那双眼睛的你应该最了解吧。”说着，死神将视线转向了风本哲，“有着六道的称谓，所能使用的东西，要么相当鸡肋，要么是威力不够……”

    风本哲看了他一眼，“死神阁下很了解轮回眼？”

    “轮回？呵……”死神继续嘲笑了一番，这才说道：“紫色的眼睛，延续的是大筒木羽衣的力量。”

    大蛇丸和千手扉间陷入沉思。

    死神：“说到这里，你们知道他是怎么让那些灵魂进入净土的吗？他的手下可没有什么使者。是查克拉，他将查克拉分发了出去，所有接受过他的查克拉的人在死后都会被引导至净土……可怜这亿万生灵，不过只是他的实验品，成道的踏脚石罢了。”

    “……被尊为六道仙人的人，不至于这样卑劣。”鸣人插嘴道。

    冷淡的看着他，死神道：“不论你怎样解释，结果都是如此。或许他解决了一次危机，但也因为自己的私欲制造了更多的麻烦。”

    说完，他扫了一眼接连沉默的几人。

    好一出借刀杀人。风本哲在心中暗道。

    忍界本土势力这帮子人，实力怎么样，比不比的上大筒木一族不清楚。

    不过，借刀杀人、推波助澜这些手段倒是用得非常溜。

    以夷制夷。

    用查克拉对付查克拉。

    用魔法打败魔法。

    想当年，蛤蟆丸，也就是现在的大蛤蟆仙人，就曾经引导大筒木羽衣和大筒木羽村兄弟二人对付他们的母亲大筒木辉夜，顺便还教了他们一点仙术。

    坐山观虎斗，任由他们家族内斗，同体系之间进行内耗。

    这个死神，显然也想来这么一出。

    “死神阁下，你可以自己去打败大筒木羽衣啊。”风本哲说道。光凭嘴遁，想让我们替你办事，不可能。

    “因为规矩。冥界的规定，我们不可以真身降临人间。”

    “可你刚刚不是说曾经么，曾经是，你现在已经不是冥界使者了，不用守这个规矩了吧……”

    “但我以后还会是……”死神也有些无奈。

    “懂了，履历上不能被人挑毛病是吧。”风本哲笑道。

    死神：“……”

    “漩涡一族到底是怎样的存在啊？”风本哲转移话题问道。

    “是我的仆从，我会传给他们一些术，代价是替我办事。”

    “也是直接对付大筒木羽衣？”

    “……当然不是。”

    “难怪漩涡一族的封印术都是近乎无解的存在，原来根本不属于忍术的体系内。”大蛇丸感叹。

    死神问着：“你们考虑的如何了。”

    “大筒木羽衣最大的过错，就是他创造出的净土世界只是一个半成品。”风本哲道。

    这倒不是他在替谁开脱，而是刨除掉死神的个人观点，总结出来的。

    “他太高估自己的天赋了。”大蛇丸也是如此说道。

    千手扉间点头同意两人的说法，刚才死神有说过“此方世界”这句话，也就是说，他所说的冥界，有可能也不属于这里原有的势力，或者一个冥界可以连接诸多世界的人界。

    这个世界没有专属于自己的轮回，大筒木羽衣想做的，可能是想补全轮回六道，只可惜，搞了个烂摊子，拦住了所有人的转世之路。

    风本哲疑惑道：“为什么要选择漩涡一族，我记得漩涡一族好像也是大筒木羽衣的后代？”

    大蛇丸看了他一眼，哲君好像很多事情都是知道一点点，但又知道的不完整一样……

    “现在还有不存在查克拉的人吗，就连刚出生的婴儿体内，都有查克拉，你们人类啊，全都被这股力量给污染了。选择哪一脉又有什么区别，至少，漩涡一族还坚持了这么多年……”死神不以为然的说着。

    “哦，对了，你体内的那些灵魂是不是有漩涡一族的？”风本哲疑惑。

    既然他是冥界使者，不是什么鬼怪，应该不会主动吞吃灵魂的吧，所以他怀疑死神体内的那些灵魂和漩涡一族有关。

    “没错，是漩涡一族的族人。”见到几人都有些不解，死神继续道：“凡是祭拜过我的漩涡族人，死后全都受到我的庇护，除此之外，还有一些是他们借用我的力量收容的灵体，也被我保留着……”

