    第0380章 肃清平阳市   

    从古至今，无数的历史证明，许多大人物最后都是死在小人物手中的！   

    所以，水玲珑很是担心叶星河会栽跟头，毕竟人有失手马有失蹄。

    

    叶星河也知道水玲珑在担心什么，便再三对着水玲珑保证，绝对会小心，这才让水玲珑慢慢的放心。

    

    叶星河和水玲珑两人刚刚回到家中，将车给停好，叶星河刚刚打开车门，正准备下车的时候，一道寒芒宛如死神的镰刀一样，急速的朝着叶星河奔袭而来。

    

    顿时，叶星河脸色一冷，急忙从车内跳了下来。

    

    再次面对这突兀的变故，水玲珑完全傻眼了，她怎么也没有想到回到家中，竟然还能够遇到暗杀。

    

    也幸亏叶星河反应够快，不然的话，叶星河恐怕已经被对方给斩杀。

    

    叶星河刚刚从车内跳下来，还没有稳住身形，寒芒便如同流星一样，再次朝着叶星河奔袭而来。

    

    对方出手的速度奇快无比，根本就不给叶星河任何喘息的机会。

    

    虽然对方出手够快，但是叶星河也不是吃素的。

    

    不过这连续的暗杀，着实让叶星河的心中充满了怒火。

    

    你说你们在餐厅暗杀老子也就算了，如今我都回家了，你们还来，一点都不让人休息。

    

    被激怒的叶星河，没有在隐瞒自己的实力，出手狠辣无比。

    

    而且每一招每一式都带着雷霆之力，对方固然是强大，可是当叶星河拿出真正的实力出来时，对方根本就不堪一击，三下五除二就被叶星河给打死。

    

    在将对方给杀掉后，叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气，喃喃的说道：“看来还真要找到幕后主使者，不然的话，整天被这群苍蝇给打扰，也够恶心的！”

    

    没错！   

    现在叶星河着实已经被恶心到了。

    

    将对方给杀掉后，叶星河便扭头看向了水玲珑：“老婆，没事了，下车吧！”

    

    水玲珑没有多说什么，慢慢的从车内走了下来。

    

    “应该没事了吧？”

    

    连续两次的暗杀，让水玲珑的心中充满了浓厚的不安，谁知道暗中还有没有什么其他人会忽然间再次出手，让你防不胜防！   

    水玲珑这么一问，着实将叶星河给问住了。

    

    说实话，叶星河也不知道到底还有没有人躲藏在暗中，毕竟这些人的职业就是暗杀，他们若是潜伏起来，不想要让人发现，你还真的很难能够将其给找到。

    

    “应该没有了吧！”

    叶星河有些不确定的说道：“不过你也不用担心什么，就算是有，我也能够将他们给解决掉！”

    

    水玲珑没有多说什么，而是和叶星河直接朝着屋内走去。

    

    当叶星河刚刚将房门给打开，一道寒芒如同天空中坠落而下的流星一样，嗖的一下从屋内呼啸而出，直奔叶星河的胸口而来。

    

    幸亏叶星河反应极快，第一时间就伸出手，直接抓住了利刃，不然的话，这一剑绝对能够贯穿叶星河的心脏，让叶星河当场毙命！   

    水玲珑望着被叶星河给抓在手中的利刃，顿时瞪大了双眸，脸上更是充满了慌乱。

    

    本来她以为没有了，可是谁曾想竟然有人进入到了他们的屋内，而且还在开门的刹那，忽然出手。

    

    若是叶星河出手稍微慢一点的话，那么现在叶星河已经死于非命了。

    

    这些人可谓是无孔不入，你根本不知道他们什么时候会出手……   

    一想到这些，水玲珑浑身上下就冷汗直冒。

    

    若是整天面对这样的暗杀，时时刻刻都必须要保持警惕，稍有放松，就会死于非命！   

    叶星河虽然抓住了这突兀袭来的利刃，但自己的手却也被划破，猩红的鲜血从中流出。

    

    这一刻，叶星河的脸色显得无比难看，心中的怒火宛如火山爆发一样，根本无法遏制。

    

    这么一会的功夫，就已经面对了三次暗杀，如果不是他足够强大的话，早就被杀掉了。

    

    而且这还只是针对他叶星河，若是在针对水玲珑呢？

    

    一想到这里，叶星河就根本无法控制自己体内的杀意。

    

    “一群不知死活的东西！”

    叶星河低喝一声，迅速的出手。

    

    “啪！”

    

    叶星河抓住利剑的右手猛然发力，直接将利剑给掰断，同时迅速的投掷而出。

    

    熟悉叶星河的人都知道，千万不要将其给惹怒，不然的话，他的武力值将会瞬间飙升，达到一个骇人听闻的地步。

    

    而现在这些杀人是真的将叶星河给激怒了，以至于叶星河动起手来，根本没有丝毫的留情。

    

    虽然叶星河是被激怒了，不过叶星河并没有失去理智，他知道水玲珑就在旁边，所以即使杀人也没有太过血腥。

    

    但叶星河所谓的没有太过血腥落在水玲珑的眼中，已经算是无比的血腥了，以至于水玲珑的脸色瞬间变得苍白了起来。

    

    当叶星河将屋内的三个杀手全部都给杀掉后，叶星河又检查了一下，确定没有杀手，叶星河便让水玲珑去休息了。

    

    叶星河没有和水玲珑多说什么，他知道现在水玲珑的芳心已经大乱，需要好好的调整一下。

    

    对此，水玲珑也没有多说什么，便去休息了。

    

    当水玲珑去休息后，叶星河给姚志义打了一个电话，让姚志义过来将这里的尸体给处理一下，同时还给自己点燃了一根香烟抽了起来。

    

    不知道过了多久，姚志义赶了过来。

    

    当姚志义在看到地面上的尸体后，微微蠕动了一下喉咙。

    

    “叶先生……”   

    “将这里的尸体收拾一下！”

    叶星河看了一眼姚志义：“在查一下，看看最近都有什么陌生面孔进入到了平阳市！”

    

    姚志义虽然不知道发生了什么事情，但是姚志义在看到叶星河这满脸难看的样子，以及地面上的尸体，隐约中也已经猜到了一些什么，所以也就没有多问什么。

    

    “好，我马上就去查！”

    姚志义毫不犹豫的说道：“只是需要我做什么吗？”

    

    “如果档案过于空白，杀！”

    叶星河满脸冰冷的说道：“你应该能够做到吧？”

    

    “能！”

    姚志义信誓旦旦的保证道：“叶先生，您放心，我会好好的肃清一下平阳市！”

    

    

