    距离龙轩闭关快一年时间了。

    龙轩每日盘坐在万道树之下，万千道则化作光雨飘下，沐浴其中。

    “过去一年多了吗？”

    龙轩睁开双眼，没有那种锋芒毕露，只有一种返璞归真的感觉，身上的气息丝毫没有外泄，寻常人看他就和一个普通人一般。

    “轰！”

    身躯霞光一闪, 法则汹涌，整个珠内空间都发生了振荡。

    “咔咔咔……”

    随手一挥，空间就出现裂缝，这还是他没有用太大力。

    “遁一巅峰了吗？”

    收回身上的气势，龙轩呢喃自语。

    “嗡！”

    不做停留，龙轩直接走了出去，心境经过快速突破，难免会有些起伏, 所以得出来散散心。

    现在他的战力肯定比大长老要强，但是具体强到什么地步，他也不清楚。

    得找具体的对手实战一下。

    突破至尊就可以战仙了，而且不需要逆活几世才能做到。

    “还不错！”

    刚一出来，就看见了柳神，此时她略带兴致的打量着他。

    龙轩现在能够更加清楚的认知到柳神，有着让他都很震惊的压迫感。

    他不否认之前那个越三四级战斗的事实，但那都是底蕴弱的敌人，自然实力也不强，越往后，能越一个大境界就不错了。

    假设至尊相当于一百个遁一，但是要是真有一百个遁一，去围攻至尊，那么输的就是遁一。

    这是质与量的差别。

    遁一与至尊，至尊与真仙，这都是天与地的差距, 天资不够妖孽的，根本无法跨过那个鸿沟。

    如果让他现在和柳神全力以赴战斗, 那么胜负或许是五五开了。

    柳神可以说没有短板，神魂或者肉身都属于人道巅峰，而且有着不少压箱底的手段，不像那些脆皮至尊，一点不耐打。

    但是当他突破到至尊初期，到时候会有着跳跃性的迈步，那么他有信心轻而易举战胜她。

    “你现在是想着怎么打败我吗？”柳神稍稍歪着头，有一定俏皮，似笑非笑的看着龙轩。

    “没有啊，我哪敢啊！”虽然柳神这个样子有点萌，但他可不敢承认。

    “哼，你要记得，不管你多强，我都可以把你吊起来打。”柳神戏谑的说道。

    龙轩急忙小鸡啄米般点了点头。

    总感觉柳神那清冷出尘的状态变了，还多了一点魔女那种感觉。

    “近朱者赤，近墨者黑！”龙轩小声嘀咕道。

    “你说啥啊！”

    “没有，我说柳神你风华绝代，冠绝古今。”

    “哼，下次就算吐槽, 也要在心里吐槽, 说出来容易挨打。”

    “你是柳神对吧？”

    龙轩作死的问了一句。

    不怪他这样问。

    主要这跟柳神的人设不太符合。

    “嗯？”

    柳神一愣, 随后眼中闪过危险的光芒，让龙轩感到头皮发麻。

    “砰！”

    柳神一个闪身来到龙轩的身前。

    龙轩刚闻到柳神身上那阵阵幽香，顿时一个粉拳朝着自己的头砸下，砰的一声，龙轩像是一个钉子一样被钉在地里，只有着一个脑袋露在外面。

    无数的小星星围绕着龙轩的脑袋旋转。

    柳神冷哼一声，她可是知道龙轩的实力，这点攻击连破防都做不到。

    “嘻嘻！”

    在柳神走后不久，魔女和小曦就来到龙轩这里，蹲下来戏谑地看着他。

    “您老人家，这是提前体会一下入土为安的感觉吗？”魔女笑着问道。

    龙轩白了她一眼。

    不就是问了一个问题吗？

    “小曦，来玩拔萝卜吧！”

    魔女突然眼睛一亮，在小曦耳边悄悄说道。

    “好！”

    别看小曦年龄小，但是这个力气可真的不小。

    小小的身躯中，蕴含着爆发性的力量。

    “砰！”

    一个用力就将他从土里拽了出来，不过小手一下子没有抓稳，龙轩直接被扔到后面的灵山崖壁上，嵌了进去。

    “搞错了！”

    小曦看着那个生无可恋的龙轩，顽皮的吐了吐舌头。

    “噗嗤！”

    魔女直接笑了，花枝烂颤，彼岸起伏，都快直不起腰来了。

    嵌在石壁当中的龙轩很是无语，他自己出来多好，哪会发生这么多事情。

    “咔咔……”

    身体稍微一用力，就挣脱出来。

    “哥哥，我不是故意的。”

    小曦低着头，手指点在一起，一副可怜兮兮的样子。

    龙轩的心都要化了，怎能教训她，揉了揉她的小脑袋，笑着说道：

    “没关系，哥哥不是一点事情都没有吗？”

    “婉沁，你要闭关吗？”

    “暂时不用啊，怎么了。”

    “那我们叫上柳神，四人出去走一走吧！”

    “可以！”

    来到柳神身边，跟她讲了一下，柳神直接欣然同意了。

    龙轩几人没有隐藏气息，离开书院自然被大长老知道了，不禁感叹一下。

    看向那个火海中的那个种子，希望石昊能够完成，他没有做的的事情吧！

    四人出去就开始游览无量天，清风拂面，山川条理清晰，壮阔无比。

    乘坐小型的飞舟，横渡浩瀚的汪洋，越过无垠的金色沙漠，穿越郁郁葱葱的百万大山。

    无量天在九天中很有名，地域十分的宏大，无边无际。

    没人讨论修炼的事情，如若一个凡人一般，沉浸在红尘之中。

    “小轩，你怎么有空和我们一起出来游山玩水啊！”

    魔女倚靠在扶栏上，好奇的问道。

    过去一两个月的时间了，他们一直在无量天各处游走，不说看遍，但是大部分有名的地方，都去看了一遍。

    往常的龙轩要么是在那闭关修炼，要么就是躺在躺椅上，喝着茶水，过着退休老大爷的生活。

    “这叫做尘世闲游！”龙轩慢悠悠的说道。

    （提瓦特钟离：“小友真是深得我心啊，可惜不在一界，不然一定要饮茶畅谈一番。”）

    如果不是有诡异的威胁，他也不想那么拼命的修炼提升。

    慢慢修炼，闲暇之时，就像现在这样和自己的红颜出去游玩，多么美滋滋的一件事啊。

    即使他知道，未来有着石、叶、楚三位祭道之上的强者，可以平定诡异。

    但是没有力量，身边的人他都护不了。

    所以说，他修为到一定境界就去遁隐，等到最终决战再上。

    这都是给那三人的磨炼。

    绝对不是我要偷懒。

    哎嘿，我真是个大聪明。

    龙轩这样想到。

    而柳神和魔女皆鄙夷他，能把摸鱼说的这么高大尚，也就只有你了，就连小曦看着龙轩，都是眼神怪怪的。

    “柳神你们不要这样看我，为了打磨心境，这都是必须得。”龙轩拍了拍胸膛，义正言辞的说道。

    小曦无奈的摇了摇头。

    “噗嗤！”

    看到小曦也是在那摇头，二人直接笑了，唯独龙轩在那很是郁闷，我说的都是真的啊，怎么就不相信。

