    张衍考虑了一下，其实他本来无所谓谁为御主，尘姝也好，夕梁也罢，都是可以，只要其人愿意与他联手对付那一位存在便好，至于功行修持这等事，那是其人自家之事，也与他无有关系。

    可现在这等情况，他想不插手也是不行了，否则最大得利人只会是虚寂之中那位存在。

    现在的选择，要么是帮助夕梁解决这个麻烦，助其过得解真之关，要么就是设法扶持尘姝，使其彻底取代这一位。

    这里他倾向于后者。

    他并不清楚夕梁是什么性情，而尘姝他却是见过了，其人性情并不强势，并且看得出来也无有太多追求，最重要的，其人还是主动向他们求助的，那么出手可谓师出有名，日后无疑可以继续相处下去。

    要是夕梁的话，若是得知他们本来是有机会将其打灭的，除非其是一个极为豁达之人，否则肯定是会有心结存在的，那便不利于今后联手了。

    只是要做得此事，难度也是极高、

    要知道现在操御正身的仍是夕梁，尘姝顶多只能算是从正身之上衍生出来的一个分识，彼此并不对等，这点从尘姝不得不在清醒时主动逃避就可见到。

    两者若是争夺，尘姝除非能得到他们相助，否则没有丝毫赢面，但张衍现在仅只是一个分身在此，就算计议再如何周全，也没有办法推动此事，除非是正身能够到来。

    可正身若至虚寂之中，那么就需先过得那位存在那一关。

    且就算能够成功避过那一位的阻拦，入至这处造化之地内，还有极大可能会惊醒正在沉睡之中的夕梁，想要当中不露出一点痕迹，那很不易为。

    可便是再难，也当需设法解决。

    张衍这气机化身一转，就从这方现世之中遁出，随即之前所见一切立便为伟力化身所知，意念一转之间，已是回到了清寰宫正殿之上。

    他在座上稍作思索，就关照景游道：“你持我符诏，去把诸位同道请来。”

    景游应命而去。

    过不多时，各人来自殿上，先是问礼，随后各自坐定。

    张衍言道：“方才贫道派遣一具分身出外，前往尘姝道友所言那一处造化之地探查了一遍。”

    簪元道人问道：“不知那里是何情形？”

    张衍将自己化身所见的一切道来与诸人知晓，并道：“而今我需得在夕梁与尘姝之间取一人，方有可能使那处造化之地不失，诸位道友若有建言，可说来一听。”

    众人听罢，先是惊讶，随后都是琢磨起来。

    神常道人沉吟道：“此间最难之处，便是我等无法轻易到达那方造化之地，甚是难以干涉。”

    众人点头不已，此事就在于虚寂难行，若是他们正身可以悄无声息到达那里，那么剩下无论要做什么事都是简单了，可偏就是这一点牢牢挡在了他们前面。

    青圣道人出声道：“窃以为最好办法，就是告知尘姝原委，送其回去，由得她自去与那夕梁相争，如此我既不用插手，也能完满解决此事，就算尘姝输了，也是无碍，想那夕梁一人在那里，定也是畏惧那一位存在，到时不依靠我等，他又能如何？”

    张衍本来也曾想过如此做，实际就算夕梁与他们结盟，也是一样无碍，可依照现在情形来看，没有外力干涉，凭着夕梁自己可未必能够清醒过来。

    就算尘姝被吞，只要那些灵火宝胎仍是在那里，其中分散出来的十余个宝灵可不会放弃抗争，一定是会再想办法的，说不定会再度设法孕生一个宝灵意识出来。

    而最是糟糕的情况，就是两者间的暗斗还未分出胜负之前，就已然被那一位存在发现了这处造化之地。到时身为御主的夕梁无力守御，那岂不是白白将此处送了出去么？

    这件事上他们绝不能贪图侥幸，比起那位存在，他们本来就显弱势，要还放弃本来有可能得到东西，那是自弃机缘，故是该拿到手的就一定要拿到手。

    全道二人本来一直不曾说话，这一回，彼此商量了一下后，那銮方道人打一个稽首，道：“诸位道友，不管用何办法，我等以为，现在情形是先阻止夕梁醒来。”

    众人一听，都是深以为然，听张衍先前描述，他们已然明白，这一位实际已然陷入了意识僵滞之中，不到破关是绝然不会恢复本来识忆的，所以其也不会去主动维护造化之地。

    最麻烦的是，就算其从沉睡之中醒来，也同样不会有所区别，而若醒来后，迟迟不再陷入沉睡，那他们想要干涉也无从进行，除非选择与之正面相搏，莫说现在无法做到，就算可以，却也有违他们初衷。

    张衍问道：“两位道友可是有什么办法。”

    銮方道：“我等修有一道笼心之咒，诵念之下，可助同道修持，只是闻听此法之人，则会陷入深定之中，若无恶念触及，便不会出定。”

    秉空接言道：“这咒法不必正身念诵，现在有法力化身在外，我等只需一个意识化身入内，当就能做得此事了。”

    众人各是问了他们几句，认为此法甚好。

    这里最妙的是，若有恶念针对夕梁，其也是有一定可能醒来的，可偏偏咒法实际对其人只有好处，没有坏处。

    而解真之关不过，实际是根底出了岔子，这绝不是简简单单一个咒法可以轻易解决的，所以也不怕夕梁会因此受益。

    秉空这时又加了一句，道：“我等化身去到那里，还可时刻盯着，若有什么异动，也可随时报于诸位知晓。”

    张衍当机立断道：“事不宜迟，此事就交托给两位了。”他一点指，就有两道气机渡下，“两位可凭此寻到那里，”

    銮方、秉空二人当即接下，打个稽首，道：“我等这便前往。”

    两人自殿中退了出来，就把意念转至位于虚寂之中的伟力化身上，气机波荡之间，就已是感应到了那方所在。

    张衍所予气机比尘姝不知强了多少，他们无需刻意找寻，循此而去，立便找到了那一处所在，再随着法力渗透入内，两人意念化身就已是在那方造化之地中凝聚出来。

    到了这里，他们仍是按照张衍指引，感应得那一蓬无处不在的灵火。

    他们不必见得夕梁正身，只需在此诵读法咒，其人只要觉得对自己有好处，那么自便能够听到。

    且为了避免夕梁感应到恶意后警醒过来，两人化身所知有限，只知自己是当真来相助其人的，这般就不会触及其心中警兆了。

    而此刻布须天大殿中，却是气氛稍松。

    需知有些事不是不能解决，只是太过紧迫，所以短时内能拿出的办法并不多，而全道二人若是这件事处置好了，他们就有余裕好好思量一番了。

    青圣道人于心中推算了一番，抬头道：“实则若要正身前往，也未必不能，但却需一个诱饵。”

    张衍一思，道：“道友是说此刻被镇压在布须天中的玄澈、参霄等人？”

    青圣道人言道：“不错，我等要动手之前，只要将其等驱赶了出去，那么一定会引来那位存在的追逐，这时我辈就能趁势潜入那处了。”

    张衍目芒微动，这个方法有一定成功的可能，但是太过激进了，若有其余稳妥方法，他并不想如此做。

    玄澈等人现在是镇压在那里，可将来未必不能驱使此辈对抗那位存在。

    最重要的是，那位存在又不是听他们指使的木偶，到底攻击谁人，其有自身判断，不见得会顺应他们心意不说，还极可能暴露了那处所在，是以他对这建言不置可否。

    神常道人想了一想，道：“稍候可否容我与尘姝道友说上几句，或许可对她有所助益。”

    他也是造化宝灵出身，又与神常童子对峙过许久，自认对这方面也有些许见解，若是能了解到更多，或许也能想出一些办法。

    张衍笑了一笑，道：“自是可以。”

    下来他见诸人再无什么话说，就让其等先行散去了。

    簪元道人临走之前，却是道：“道友，在下以为，既然有那銮方、秉空二位道友以法咒安抚，那此事不如先拖着，等道友何时有把握之后，再去收拾不迟。”

    张衍思索一下，簪元道人的意思是可先暂时放下此事，待他功行到了二重境后，准备带领诸人去往虚寂之中一搏的时候再顺带处置。

    若放长远来看，这样的确是把握大些，可天机变化极快，他自己也不知道何时能够功成，要是那个时候虚寂之中已经分出胜负，那做起此事来反而更是困难。

    他微微点头道：“多谢道友提醒，贫道自会慎重思量。”

    簪元道人打个稽首，就是离去了。

    张衍却是站在殿中不动，他自也有一个想法，就是不通过虚寂，直接入到那处造化之地中。

    这是有可能办到的，就如祖师流传下来的四处浑域，便是来自四处不同地界，但浑域之间却又彼此相通。

    假设他能在那处造化之地上开辟出一处浑域，并寄落其上，然后设法使得此域与四域相勾连，那么就能直接到得那里了，要是能做到，眼前一切麻烦都可顺利解决。

    只是祖师能办到，未必他也能办到，可他认为，若是借得祖师伟力过来，却不见得完全不能，不妨先试上一试。

    可若这样做，恐怕要动用那两枚玄澈道人留下来的玉佩了。

    …………

    …………