    由于古蜀遗迹，关系到华夏文明的起源。与其让她沉睡在那儿，说不定某天被盗墓贼破坏，文物流失海外。亦或者发生灾害，导致塌方、地下水浸入等灾难。

    前段时间发现的遗址，就是两村民盗墓挖掘来的。该消息一出，必定会让更多有心之人，来盆地踩点。

    不怕贼偷就怕贼惦记。古蜀遗迹一天不被保护，那被盗的风险就越大。

    李子夜不是没有考虑过，直接进入古墓勘探，不要把顶掀开。但7000年的风雨，谁也不清楚墓室有多牢固。

    万一出现塌方，造成人员损伤，这事情可就大了。不但文明被毁，而且人命关天。

    所以最好的办法，还是由专人负责指导、挖掘，做到最大限度的保留文明。

    李子夜绕着铜棺，走了一圈。

    正如刘主任他们所说，青铜棺长两米，重量至少有九百公斤。而且底部还连接着石面，属于牵一发而动全身。

    想要把铜棺搬离，必须得切割底部石面。那样不但工程量巨大，而且容易伤到铜棺。

    “先生，目前最稳妥的办法，似乎是找来切割机，把铜棺周围的石层通通切开？”两位主任，征求意见的问道。

    李子夜听后，没有急着回应。而是认认真真的检查了好几圈，甚至还俯身在地上，拿手电观察缝隙链接处……

    直到过了许久，他忽然做出一个违背祖宗的决定。

    只见李子夜艺高人胆大的，对现场专家说道，“刘主任、马主任，不如安排人手，准备现场开棺吧！”

    话音落下，仅见跟前的考古专家们，顿时就惊了！就连一旁拍摄的总-台人员，都不禁睁大双眼！

    “啊？先生，您是说在这里就直接开棺？真的吗？”刘主任、马主任，齐声声的问道。

    现场开棺，不是说不可以。只是由于条件有限，灯光、设备、人员准备，都不如实验室来得好。

    所以一般情况下，能拉回实验室开最好。

    李子夜自然知道上述这些道理，他做出现场开棺的判断，主要是因为，“在青铜棺底部，有一道凹陷工艺，它连接着底下石面，让铜棺无法搬离。”

    “只有打开棺墓，从内部将机关破解，才能最大限度的保留铜棺，保留遗骸。要不然即使锯开石面，到时候也会因震动、晃动等原因，导致棺内受损，伤害遗骸……”

    李子夜，有理有据的分析说道。

    通过观察，以及铜棺侧面的铭文信息，他有很大的把握。

    这就是专业工匠，在考古中发挥的作用。一旦考古队选择稳妥，用切割机锯开石层。那将会是噩梦的开始……

    听完李子夜的判断，刘主任和马主任他们，这才恍然大悟！

    “原来如此！那我立刻让小赵他们准备仪器！”刘主任，做下决定。

    “多亏有先生在呀！要不然这后果，真的不敢想象！”马主任，带着后怕的说道。

    饶是他两，是专业的。但对于古蜀王朝的研究，李子夜不用吹都名列前茅。

    现场的考古专家，有时都会错误研判。若古蜀女王墓，落在盗墓贼手里，那后果想都不敢想……

    此时，观看电视的观众，外加线上网友，人数已达3300万。

    要不是总-台主页，没有打赏选项，不然那些被李老师折服的粉丝们，高低得打赏个百万。

    毕竟刚才，李子夜可是用他的匠人经验，挽救了一场悲剧！

    “我去，我之前跟考古专家的想法一样，直接用电锯锯开不完事儿了嘛，现在看来是我太浅薄了！”

    “先生大才啊！这经验和能力，不得不服！差点就酿成一场悲剧了！”

    “有先生在，果然放心不少！历史上，因为经验不足而发生的惨剧，实在太多了……”

    “希望老祖宗在天有灵，能理解后代的用心，我们不是来盗墓的，而是为了正名老祖宗的历史真相！”

    ……

    十分钟后，考古队员拿来各种仪器、设备。

    像这种封存千年的棺墓，在开棺的瞬间，由于氧气进入，会导致内部的陪葬物，因氧化而迅速褪色、发黑，甚至变得脆弱。

    所以需要设备，持续不断的输入惰性气体，隔绝氧气的进入。并且在第一时间，把文物装入容器，进行抢救。

    “准备好了吗？”李子夜给了众人一个手势。

    “准备好了，先生！”周围的考古队员们，众志成城。

    李子夜亲手拿起撬锥，小心翼翼的在铜棺封合处，敲入锥芯。每敲开一处，就插入气管，施放惰性气体。

    直到所有关键位置，都插满锥芯。李子夜这才安排人手，准备开棺。

    跟电影中的不同，考古开棺不能用人力硬推，特别是这颇有重量的青铜。硬来会造成棺体破裂。

    采用的正确做法是，用特制绳索穿过缝隙，绑好棺盖。然后在铜棺上方设置起重机，以匀速平衡的状态，拉起棺材板……

    一切准备就绪，绳索也将棺盖绑定。李子夜反复调整角度与距离，确保棺盖能平稳拉起。不发生意外。

    待确认完毕，他发出指令道，“开始吧！”

    “明白了，先生！”

    随着起重机运转，青铜棺盖也以肉眼可见的速度，缓缓升起。

    当棺盖掀开的同时，惰性气体加大输入。周围的考古队员，也纷纷把灯光照射进铜棺。

    只见精雕细琢的棺壁内，躺着一具浑身金色的人形物体。它全身上下布满黄金羽片，头部则戴着古蜀王朝特有的面具。

    在人形物体旁边，还留有一根金色长仗。模样跟铜棺图案上的极为相似。

    “金缕玉衣？但又好像不一样……”

    现场的考古专家，表情诧异的望着棺内。

    他们说的“金缕玉衣”，是汉代皇帝和高级贵族死后，穿用的殓服，外观与人体形状相同。结构是金丝和玉片。

    但众人眼前的这个“金缕玉衣”，则明显不同。它布满金色羽片，仿佛半人半鸟一般。

    “先生，金衣里面貌似没有古尸诶？”这时，一位考古队员，惊讶的说道。

    他透过古蜀王朝面具，并没看见里面躺有古尸。

