    第34章所有人都想我死（34）

    孟霆真的去报了警，警方经过几天的调查，很遗憾的通知他，资金转了几千个账户，早就到了国外，因为报警不及时，人也出国了。

    警方将案件传给了国际刑警组织，可什么时候能抓到人，那就看运气吧！

    孟霆这几天吃不下，睡不着，急得满嘴燎泡，听到这个消息，脑子‘嗡’的一声就晕倒了！

    昏迷了三天，在医院里醒来的时候，孟家破产已经成了定局。

    银行的钱还不上，别墅，豪车，所有的私产都被收走还不够，最后还是孟母将自己的首饰和包包卖了，才补上了最后一点欠款。

    “你就作！作的一无所有，满意了？！”孟父黑着脸，恨不得将这个儿子掐死。

    “事情已经这样了，想办法解决才是最要紧的。”孟母给孟父使了个眼色，倒了杯水，“霆儿，渴了吧，先润润嗓子。”

    孟霆无力的坐起身，神情里满是绝望，他觉得自己还不如就那么死了呢？为什么还要醒过来面对这一切？！

    “你先养几天，把气色养回来，然后去求颜夏的原谅！”孟父板着脸，“哼！还以为自己有多大能耐呢？现在知道你就是个废物了吧！”

    孟霆低着头，心中苦涩。

    哄回来？他还能哄回来吗？！

    “霆儿，现在咱家是真正的一无所有！公司倒了，是凡值钱的东西都赔给了银行，我跟你爸只能在一个城中村里租了一室一厅，每个月三千块，就这样咱家也坚持不了多久。”孟母悲声哽咽，“该怎么办，你自己想想吧！”

    孟霆心中一紧，悔意如潮水般将他吞没。

    早知道会这样，他绝对不会离开颜夏！

    就算离开了，他也会劝父亲将公司卖了，只拿着钱过日子，安安稳稳的做个富家翁多好！

    “行了，人都醒了，赶紧出院吧，咱家可没钱再多住一天了！”孟父冷哼一声，自顾自的走出病房。

    “你爸说的对，收拾一下，咱们回吧。”孟母继续唉声叹气。

    孟霆沉默着，跟着父母办理了出院，挤公交车，一直晃荡到郊区。

    看着一大片密密麻麻的自建小楼，狭窄蜿蜒的小路，污水横流，鼠蚁成群，随着越走越深，孟霆的脸色也越来越难看。

    孟父孟母两人交换了一个眼神，他们了解自己的儿子，这种环境他是绝对受不了的。

    孟霆确实受不了，爬了七层楼进入一个不到四十平米的屋子，空调暖气都没有，冷得跟冰窖一般，他无法想像在这种地方，到底要怎么生活。

    晚上，孟父孟母在唯一的卧室里，唉声叹气。

    客厅里的孟霆蜷缩在硬邦邦的木板床上，冻得瑟瑟发抖。

    他拿着手机犹豫了许久，按下了那个名字。

    颜悦欣盯着自己的手机，上面来电人的名字清晰可见，但她却一点都不想接听。

    两个月的时间，在她的努力下，跟孟霆的相处渐入佳境，两人之间就差挑明了，结果，孟家破产了！

    夏云晨消失无踪，孟霆破产，颜悦欣都有点怀疑自己是不是有克夫命？为什么她跟谁好，谁就倒霉呢？！

    (本章完)

