    距离司徒家十几公里外。

    一座庄园中，此地距离日月神剑不近不远，这座庄园的主人隶属于嵩山派其中外门家族，现在被暂时成为了五岳剑派的聚集地。在一片祥和的江湖中。

    在江湖中举足轻重的五岳剑派早已经暗中聚集在此地。

    各大掌门分别带领了门派中精英，皆上百人，五岳剑派融合在一起，那就是近八百人，各个实力不低，抱着要一举彻底歼灭魔教的决心。

    “左冷禅掌门还没有回来吗？”

    左冷禅不是武林盟主，也算不上严格意义上五岳剑派的指令人，但是嵩山派总体实力为五岳剑派第一，左冷禅为五岳剑派第一强者，这使得到公认的。

    而且此举五岳剑派联盟剿灭日月神剑的计划，也是左冷禅一手促就而成。

    发号施令理应是他，没有左冷禅，现在五岳剑派泛若群龙无首。

    “放心吧，各大掌门，掌门师兄完成所需的一切，就会回来，到时我们就可大举进攻魔教。”

    “左冷禅掌门，深入敌人内部，可谓危机四伏，不会出事吧？”

    “掌门师兄，武功盖世，怎么可能会出事。”嵩山派费彬等人，有些不满的盯着质疑掌门师兄的莫大先生，莫大先生为泰山派掌门。

    “左冷禅掌门回来了。”

    “哦？”

    在大厅议事的各大掌门，纷纷起身，起身迎接走进来的左冷禅。

    “掌门师兄，回来了。”

    费彬，陆柏等嵩山派弟子，纷纷上前抱拳行礼。

    其余各大掌门也是抱拳迎接，颇有武林盟主的架势，在五岳剑派中，现在绝没有人能立足左冷禅之上。

    左冷禅平静的一一对各大掌门回礼，随机直接做到大厅唯一主位之上：“各位久等了，幸苦了！”

    “左冷禅掌门，独自深入敌内，我等只是等待，幸苦的是左冷禅掌门。”左冷禅左手边，坐着一位青衫书生，轻袍缓带，手摇折扇，神情甚是潇洒。颏下五绺长须，面如冠玉，一脸正气。

    身边是一位端庄清冷的女子。

    “岳不群掌门，严重了。”左冷禅嘴角带着一点笑意，很受用岳不群的话。

    岳不群也是回礼一笑，和谐的画面，但他旁边端庄女子黛眉微蹙：“左冷禅掌门，还请告诉我们，你此行所得所做吧，关乎整个江湖安危。”

    “宁女侠稍安勿躁！”

    此女，是江湖大名鼎鼎宁中则宁女侠，她的名头，可不是依靠岳不群夫人，而是靠自己。

    “左冷禅掌门，此行不顺利吗？”一位仪态沉静一身道袍，江湖受人尊重的定逸师太。

    她目光看向的是左冷禅脸颊。

    虽然血迹早已经清除，伤口也已经结巴，不算太大的伤口，可是在脸上，很引人注意，岂是在场众人都看见了，只是碍于左冷禅的霸道。

    不愿直言。

    但定逸师太可不在乎这些。

    “看来左冷禅掌门，遇到了魔教高手了。”在场其他掌门，莫大、天门道人以及岳不群等人选择沉默，反之定逸师太与宁中则两女，敢直言不讳。

    左冷禅脸色一冷。

    不由回想起在司徒家的战斗，放在扶手上的双手，不由用力。

    椅子扶手顿时被握碎，又冰冷的杀气慢慢散开。

    在场掌门惊骇不已，到底发生了什么？谁伤了左冷禅师兄，而且他居然如此大的反应，是任我行吗？如果是其他人，诸人心头不由蒙上一层阴影。

    之前斗志与自信，稍微削减一些。

    为此行的安危多了一份担忧。

    “看来是左冷禅掌门，遭遇了魔教卑鄙以多欺少，不然岂能伤的了左冷禅掌门你。”岳不群打破平静。

    “哈哈，岳不群师兄，所言甚是，魔教中人卑鄙无耻，肯定以多欺少，围剿掌门师兄，可惜掌门师兄的武功岂是魔教中人可想象的，定然被掌门师兄全部灭杀，并且安然回来。”

    嵩山派十三太保等人，纷纷出言道。

    哪怕他们不知道具体发生了什么，但直接坐实这件事，就是如此。

    “恩。”左冷禅点了点头，没有直言。

    但仿佛承认，就是如此。

    嵩山派弟子，自然更是对魔教中人一阵痛斥，一阵鄙视！

    不管各大掌门信与不信，但至少没有人再去询问。

    “此行，我解决了司徒家，并且由此吸引了不少魔教中人，灭杀魔教中人近百人，并且魔教四长老，还有白虎堂副堂主，死于本座手中。”

    没有提起无夜半分半点。

    “掌门师兄，武功盖世。”免不了嵩山派弟子一阵恭维。

    岳不群等人也是抱拳一阵夸赞。

    宁中则黛眉紧蹙，不满的看着有些虚伪的在场众人：“左冷禅掌门，杀死魔教中人固然是好，但左冷禅掌门，你此行的目的可是........”

    “放心好了，本座已经解决了司徒家，并且此时黑木崖还不知，我们进入魔教势力范围，不会受到阻扰，等黑木崖知晓之后，我们已经在山下。”左冷禅傲然道。

    “好，”

    大厅中，满是恭维的话语。

    “时间不等人，事不宜迟，现在就前往黑木崖，绝不能给魔教准备的机会。”定逸师太说道。

    时间的确紧迫。

    同时她也受不了，一大群人互相恭维的画面。

    享受了太多恭维的左冷禅，伸手向下压力压。站起来，霸气凌然：“还请各大掌门，聚集各自门派弟子，一炷香之后，准时出发。”

    “然！”

    “魔教十恶不赦，人人得而诛之，此行我们五岳剑派替天行道，定要剿灭魔教，还天下一个朗朗乾坤。出发！”

    ..

