
　　刚加入野狗战队不久的二姥爷、月小四和还不困三个人虽然也在跟着一起发动冲锋，但心中却有点懵。

　　他们今天第一天跟着野狗战队行动，没想到唐明竟然还不在，而且第一天行动，时间不长就得到消息说是人皇的玩家追来了，是来找他们寻仇的。

　　早就知道唐明对立的玩家和组织比较多，但没想到这几率这么高第一次参加行动就遇到了。

　　至于野狗战队和人皇帮派的矛盾他们只是稍稍有些耳闻，但都是捕风捉影的事情，战队里热情的西风等人，就给他们做了详细的讲解，绘声绘色地给他们讲述了他们和人皇玩家之间矛盾的起因和经过。M.23sk.com

　　原本他们加入野狗战队的时候心里也做好了被追杀逃命的准备，既然此时人家一百多人追杀来了那就快跑吧，反正离着远还能使用回城技能，没想到战队里的其他玩家却好像一点都不慌，一副习以为常的样子。

　　尤其是战队的临时指挥者制霸北半球，竟然一点都没有让大家逃跑的意思，并且还故意的拖延时间等待人皇玩家的到来，在此期间他们还设下陷阱杀了对方七八名玩家，看得他们都钦佩这群玩家的心真大。

　　然后让他们震惊的事情来了，唐明传递在战队频道里说了一句已经朝着明月城方向来了，战队里的玩家就好像打了兴奋剂一样，一个看起来柔柔弱弱的召唤师小姑娘，之前刷怪的时候好像一点用都没有的样子，此时竟然用出了一个疑似禁咒的技能召唤出了亡灵大军，当真是将他们震撼到了。

　　他们原本以为召唤亡灵大军是为了配合他们进攻人皇的玩家，可是让他们没想到的是，亡灵大军出现之后制霸北半球却不允许他们进攻，就这么远远的看着，让他们一度对制霸北半球的指挥能力产生了质疑。

　　这时候唐明在战队频道说话了，不是为了让他们进攻，竟然是让他们躲得远一点，然后他们就看到了下面的一幕。

　　唐明一个人突入人皇玩家之中，击杀了对方的指挥后骑着自己的坐骑从容离开，然后不知道为什么周围的怪物就像是疯了一样开始朝着人皇的玩家发动了攻击，面对如此多的怪物人皇的玩家就乱了，不断有人挂掉，各种死亡的白光不断地乱飞。

　　然后就在他们三个人处于懵逼状态的时候，战队就朝着人皇的玩家发动了冲锋。

　　接下来他们总算是明白了什么叫一触即溃、一泻千里。

　　原本人皇的玩家还有五六十人，依旧占据人数优势，但是被他们这不到二十人的战队冲锋之下，竟然毫无还手之力，开始还抵抗一下，但随着他们的攻击，人皇的玩家直接溃散，开始朝着洞口的方向跑。

　　他们原本是可以阻拦的，但是制霸北半球并不同意，而是让他们在那群怪物身后发动攻击，也就是俗称的捡漏。

　　唐明的魔龙万象一直在这群人上空飞着，那群怪物就一直追着人皇的玩家攻击，对于跟在他们身后的众人根本看都不看一眼。

　　天空中的魔龙万象就像是他们的指挥一般，它飞到哪里兽群就攻到什么地方。

　　人皇一百名玩家的团队，在这种攻击之下全军覆没，从唐明动手到全部人皇的玩家被击杀用了不到半个小时的时间。

　　在击杀了人皇的玩家之后，他们又杀了一阵子刚才并肩战斗的怪兽，然后那些怪兽就四处逃窜了。

　　“我去，这不是真的吧，我们十八个人毫发无伤就干掉了人皇一个百人团？”

　　“过瘾啊，真是太过瘾了，超出我的想象啊。”

　　"总算是见识到什么是高手了，服了。"

　　战五渣看着他们笑了起来：“少废话快点捡装备吧，人人都有份。”

　　之前他们杀怪得到的装备虽然都放在唐明的店铺里边销售了，就算是一些没有主的装备唐明也按照比例将卖出去的钱分给了战队里的成员。

　　唐明这种做法让野狗战队里的玩家有点不好意思，因为在这些战斗之中唐明付出了多少他们都是有目共睹的，他们都知道是占了唐明的便宜，好处就是野狗战队的成员真的就是铁板一块了，只要是唐明让他们冲，他们不管前边多么凶险都会义无反顾的冲过去。

　　“怪不得你们刚才听到被追杀一点都不怕，原来是等着反杀呢。”月小四捡了不少装备高兴得合不拢嘴。

　　“不用太激动，这以后就习惯了，一个百人团而已，还不放在眼里，要是不过瘾下午让明哥带着再找个人皇的百人团杀杀。”阿益一副过来人的表情，脸上满是自信。

　　“行啊，行啊，这玩意是有点上瘾啊。”

　　几个人期待的目光看向了唐明，唐明确实一脸尴尬，阿益这小子吹牛有点太过了，虽然再次杀了人皇一个百人队，但是没有天时地利人和唐明也不敢轻易出手。

　　“时间不早了大家先下线吃饭，一个小时之后在这里上线。”

　　时间已早已过了中午，很多人因为早上都不吃饭，现在早就饿得肚子疼了，唐明可不想让他们饿肚子。

　　“明哥，下午还去打人皇的玩家不。”月小四问道。

　　“下午再说。”唐明匆忙下线，这个月小子有点太实诚了，阿益的话都敢相信。

　　唐明下线之后，马三岁还没有下线，但是按照唐明的推断，女娲城双方的帮战应该已经结束了才对。

　　宏图霸业加入战场之后，战局就没有任何的悬念了，情义天下不可能一个帮派打赢两个帮派，尤其是在毫无防备还消耗巨大的情况下，情义天下应该坚持不了多久。

　　唐明不知道原因也没有多想，多做了点饭菜，自己吃了一份给马三岁留了一份，然后回到自己房间里面登入了游戏论坛查看消息。

　　此时论坛上全都是关于今天这场帮战的情况，各种视频层出不穷，当然最多的视频画面都来自于马三岁的直播。

　　因为只有马三岁的直播才是最完整的记录了整个帮战的，其他一些直播的画面都不全。

　　各种分析帖子讨论帖子更是层出不穷，其中有一个点赞量最高的帖子，唐明进去看了一下，是关于这件事的分析和总结。

　　写这篇帖子的人一看就非常的厉害，至少有着非常多的内部关系，所以才能打听到准确的数字。

　　首先是战场的情况，情义天下这次战斗最开始出动了7000精锐玩家，大多都是等级20级以上的转职玩家，其中五千多人组成了两个阵型发动攻击，还有一千多人隐藏在附近作为奇兵和策应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第650章 一脸懵的三人免费阅读。https://xs.23sk.com 