    夏木退出生命网，感觉大脑一抽一抽的疼，破魔之瞳都催动不起来。

    “这到底是什么情况。”

    他捂着头，叫来了伊迪斯。

    伊迪斯双眼扫描了一遍夏木的全身，这才说道：“主人，您的精神力已经严重匮乏，暂未查询到原因。”

    “夏木哥哥……”

    苏小小怯生生的站在一旁，有些害怕的看着夏木，就像是自己做了什么坏事一样。

    “你的精神力，好像都被我吸走了。”

    此时，苏小小的身上流转着淡淡的精神力光华，已经完全达到了满溢状态。

    “这……”

    夏木一愣。

    怎么会这样呢？

    难道苏小小身上，出现了什么奇特的变化？

    为了验证自己的猜想，夏木在恢复了精神力后，再度进入了训练场中。

    这次，他让苏小小仔细体会自身的变化，找到控制精神力吸收强度的开关。

    很快，苏小小就在夏木的帮助下，找到了控制精神力的方法。

    而更奇特的是，夏木在两次三番精神力被小小吸收之后，精神力的总量竟然有所提高。

    “或许能通过苏小小这种特殊能力，锻炼自己的精神力？”

    这个念头一出现，就再也挥之不去。

    不管是黑砂之力还是杀神领域，都十分消耗精神力。

    精神力越多，两种能力也会变得越强大。

    他正愁没有好的锻炼精神力的方法。

    苏小小奇特能力的出现，简直就是雪中送炭。

    而在夏木有意的锻炼下，苏小小对于精神力的控制能力也直线上升。

    她的能力，原本是可以预知危险，能够以其他生物的视角观察四周环境。

    而现在变化了不少，能够直接看到危险的源头，再也不用依赖其他生物的视角。

    再加上解开了第一阶段基因锁，获得了强大的三个技能，总体实力再度提高。

    夏木最近一直没有关注苏小小的能力，但现在看来，就连她自己似乎都没有注意到自己的这个变化。

    能够吸收附近生命的精神力，化为己用。

    但为什么只有在生命网的训练场中，才会出现这种效果呢？

    不管怎样，至少现在来看，苏小小的这种特殊能力，能够帮助夏木锻炼自己的精神力，而且几乎没有负面影响。

    这倒是个意外之喜。

    “小小，你不用担心，这种能力如果合理运用，将会非常强大。以后每天的这个时间，我都会陪你锻炼控制这项能力，争取做到收放自如的境界。”

    “嗯呢！”

    听到夏木话中没有责怪她的意思，小小终于是喜笑颜开，露出一口洁白牙齿。

    “走，咱们再进去试试。”

    “好！”

    ……

    深夜。

    胡图市地下研究所。

    黑暗复苏之后，这个本来已经被华夏官方弃用的研究所，又悄悄的开始运行。

    而诡异的是，胡图市爆发的黑暗危机明明并不严重，但在一个月间，市里的幸存者就像是人间蒸发了一般，没有留下一个活口。

    此时，趁着夜色，一道红金相间的装甲从夜空中静音飞行。

    后背上还背着一个长发飘飘，身材婀娜的女子。

    嗖。

    机甲渐渐落地，眼眸处闪烁着淡蓝色的光华，扫视一圈之后，这才将武器收了起来。

    “欣儿姐，这还是你第一次外出行动吧？紧张不？”

    赵橘笑嘻嘻的问道。

    “有一点。”

    机甲中传来了一道沉稳的声音，听得出来，确实是有些轻颤。

    “嘛，反正我是听你指挥，你要是有什么失误的话，我也就跟着gameover了。”

    这么一说，许欣反而平静了下来。

    她轻轻点了点头，走向前打开研究室尘封已久的大门，缓步走了进去。

    这里似乎曾经历过一场大火。

    里面的到处都是烧焦了的不明物体，空气中依然漂浮着阵阵烟灰。

    进入研究所，迎面就是一个长长的走廊。

    走廊两边是办公室，看起来很平常，没有什么值得注意的地方。

    而走廊的尽头，是一个停休已久的电梯，里面门半开半合，隐隐散发这邪恶的气息。

    “咕咚。”

    赵橘有些害怕，这研究所里的氛围，像极了当年看过的某部恐怖电影里的场景。

    那深不见底的电梯深处，感觉就像是埋伏着数只凶暴残忍的怪物。

    “走楼梯。”

    许欣果断的道。

    有她在前方开路，赵橘缓缓按下心中的忐忑，一路紧紧跟随。

    这个地下研究所，一共有三层。

    第一层的大门被人从里面堵住了，即便是许欣穿着机甲，也很难推动。

    而第二层和第三层，里面全都是黑漆漆一片，显然电力设施已经失去了作用。

    “伊迪斯，检查这里的电路，能够启动的照明灯全部启用。”

    黑暗会带给人恐惧，从而做出错误的判断。

    即便是许欣，再坚强的外表下也藏着女孩怕黑的天性。

    “好的欣儿姐。”

    机甲内传出伊迪斯的声音。

    很快，四周的电力设备发出一阵滋滋啦啦的声响，没过多久，部分区域的照明灯就亮了起来。

    “电力由聚变核心远程提供，给我三分钟时间，我能修复所有地下设施的照明设备。”

    “好。”

    有了灯光，地下场景显得没那么恐怖了。

    两女从第三层开始搜索。

    这里显然就是地下研究所的腹地，里面不仅有厚达五十公分的钢板门，还有各式各样看起来很刁钻的地下陷阱。

    不过这都难不倒许欣的战衣。

    凡是需要电力系统催动的装置，它都能轻松解决。

    要是没有战衣，只怕这次行动不会有那么顺利。

    第三层的中心处，是一个被爆炸摧毁了的实验室。

    里面一片残骸。

    地上全是呈焦炭状的不明物体，其中也夹杂着一些生物的四肢残骸。

    整个场景极为恐怖。

    赵橘几乎是贴着许欣的战衣在往前走，小心翼翼的模样就像是个受惊了的兔子。

    “这是什么？”

    许欣捡起地上散落一地的透明针管。

    里面还残存着一些呈现墨绿色的不明液体。

    “伊迪斯，带回去研究一下。”

    说完，战衣的右臂处弹出了一个小型的储物槽，这是伊迪斯根据目前战衣未开发的地方改造后的小功能。

    本以为用处不大，谁知道在这里派上了用场。

    将针管内的溶液倒入凹槽后，两人在破破烂烂的研究室检查了一番，确定没有遗漏什么之后，就准备返回二楼探索。

    但就在这时，一道莫明的声响，突然从墙壁里响起。

    两女赫然回头，一个个吓得不轻。

