    随着大军移动，曹军士卒逐渐看清了那一千重甲骑兵那狰狞的造型，银灿灿的铁甲覆盖住整个马身之上，在阳光的照耀下熠熠生辉，马头之上除了两个眼睛之外，整体覆盖在铁甲之内，头上正中央是一个长又一尺的狰狞独角，若是被这东西捅上一下，绝对没有活命的可能。

    马身两侧的铠甲之上延伸出两把锋锐的刀锋，在战马的高速带动下，必然可以轻易将挡路的任何东西撕裂成两段。

    马上的骑士，同样是全身包裹在银色铠甲之中，手持一个四米左右长戈，是的，长戈，侧面的锋刃可以用来切割人体，防止大量的敌军串在长戈之上影响操作。

    区区千骑，沉重的脚步声却也震的大地都跟着颤动，感受着脚下的颤动，看着一步步碾压过来的银色钢铁堡垒，曹操军士气：-10。

    立在大军中央的主帅夏侯惇脸色发青，双眼死死瞪着那缓缓压来的一千重甲骑兵心中发寒，刘备怎么会有这种钢铁怪物，这要多少钱！

    他的第一个想法竟然不是怎么抵挡，而是想到了多少钱，因为抵挡的问题根本不用想，仓促之间，他有什么办法。

    同样在身边观战的程昱心头也一阵阵发沉，一眼看过去，他就发现这重甲骑兵的几个缺点，比如只能正面冲阵，转向困难，负重过大，不耐久战，对地形要求苛刻必须足够平坦，对天气要求苛刻，雨天道路泥泞也无法战斗。

    但……即便有这么多缺点，可对现在的战况却毫无作用，只是，作为顶级谋士，终究不能坐以待毙。

    庞大的精神力，一股脑地刺入到几方士卒形成的云气之中，勾连卷动云气之后，程昱猛地一声大喝：“镇定！”

    一声大喝声音不高，却响彻在曹操军士卒所有人的脑海之中，头脑微微一刺痛，随即，那种压抑和恐惧消散大半，士气：+30！

    如此一番操作，虽然不能让曹操军士卒士气达到百分百，但也比刚刚眼看着就要崩盘好了太多太多。

    操作一番后，程昱也是脑门微微见汗，如此还不罢休，第一个提出试探刘备的人是它，随军军师也是他，现在眼看形势不好，无论如何他也要尽量扭转局势。

    庞大的精神力超负荷运转起来，空中一股云气被拉了过来，天色慢慢阴沉下来，空气中水汽越来越浓重，眼见雨水就要降落下来。

    王轩刚要出手，身边就响起一个放浪的声音，“我来！”

    郭嘉撸了撸袖子，双眼一瞪，精神力也释放了出去，开始于程昱互相干扰起来，云层一下就消散了小半，虽然不能彻底驱散云彩，可下雨也绝对不可能了。

    片刻后，程昱‘噗’的喷出一口鲜血，郭嘉也脸色一白后退两步，若不是刚刚程昱消耗不小，这下就是个两败俱伤的局面。

    “仲德，你怎么样！”一旁的夏侯惇一惊，连忙扶住摇摇欲坠的程昱。

    “一切就靠夏侯将军的了，我以无能为力！”抹了下嘴角的血迹，程昱惨然一笑。

    夏侯惇重重一点头，“交给我了！”

    话音还未落，便听到阵前一阵呼和生，随即马蹄声陡然沉重起来，密集的马蹄声重重踏下带起片片尘土，速度越来越快如泥石流一般朝着曹军冲击过来。

    “竖盾！”夏侯惇一声大吼，在云气的帮助下，全军每一个人都能清楚地收到命令。

    眼见整齐的三排盾牌竖起，冲在一千铁骑最前面的几人却嘴角泛起一丝嘲讽的笑容。

    “腾！”“腾！”“腾！”“腾！”“腾！”“腾！”

    一个接一个的罡气在千人重骑兵中升起，张飞的黑色，赵云的银白色，华雄的红色，黄忠的赤红色，太史慈的金色、张绣的火红色，武安国……

    “卧槽！”一连七个冲天而起的罡气吓的夏侯惇眼珠子都瞪了出来！

    一旁在调息的程昱更是再次喷出一口血来，“妈的！”

    不怪两人骂人，王轩这一下实在有些欺负人了，七个罡气外放的高手冲阵，现在曹操整个势力一共才三人达到罡气外放的境界，而此刻军中也仅有夏侯惇一人而已，面对七人冲阵……

    怎么办？在线等，挺急的！

    不管夏侯惇怎么破口大骂，七人在张飞带头之下一个加速提前朝着曹操军阵冲了上去，七打一，还有什么可犹豫的，罡气猛地爆发而出，张飞的丈八蛇矛、黄忠的赤血凤嘴刀，一柄柄兵器猛地朝着军阵挥动，尽管有云气保护，也不过是把一招三百的杀伤变成一百罢了。

    可，这架不住七人同时发力啊，更何况，其中的赵云和张绣这对师兄弟。

    两人分列两边，手中长枪连续刺出，随着长枪的快速律动，一头头火红的凤凰浮现在两人身周盘旋舞动，张绣一连刺出二十四便掌控不住身周那躁动的力量，二十四头火凤猛地往中间一个聚合，一通百米大小，展开双翼足有三百米长短的火焰凤凰猛地从空中跳跃而出。

    另一边赵云足足刺出三十二枪才到达极限，同样的火凤汇聚，同样庞大的火凤从空中跳跃而出，只是颜色上相较张绣的更加艳红一些。

    一前一后，两声嘹亮的啼鸣在整个战场所有人脑海中响起，随即，两头火凤便朝着曹操军扑了上去，即便有坚实的云气阻挡，可依旧“轰”“轰”两声，在人群中腾起两朵蘑菇云。

    师门研究‘气’几百年，终究还是有所成就的，同样是在云气的压制之下释放罡气割草，赵云和张绣造成的杀伤远超过其他五人。

    其他人一招下去无非百人左右伤亡，赵云张绣两人造成的伤亡却翻了三倍。

    也就是说，一轮爆发下去，夏侯惇这一万五千大军，眨眼之间，堪堪损失一成兵力。

    夏侯惇眼前一黑，差点气的吐血，可这还不算晚，眼见就要接阵，这七人再次运起罡气招呼过来！

    “轰”“轰”“轰”“轰”“轰”

    这里没人是刚刚突破的，体内罡气都充裕的很，那还有可犹豫的，可劲轮吧！

