    图书馆第五层和其他四层不同，虽然说这座房间也在图书馆内，但其实它和整个图书馆并非一体。

    第五层的房间完全由炼金材料制成，每一块墙壁上都刻着密集的咒文，三个巨大的炼金领域将这一层牢牢覆盖，没有教授们的允许，想要强行进入，闯入者只会被这座房间内的魔法，咒文反击成碎片。

    这也是为什么，一年前黄衣教团入侵时，没有一个教授率先过来守护图书馆，除了因为他们被卡奇的魂器牵扯外，更重要的是，图书馆最重要的第五层，有足够强大的炼金封印。

    想到这儿，莫里蒂亚低声咒骂了一句。

    “该死的卡奇，要不是你，我怎么会等到一年后才动手。”

    莫里蒂亚的表情有些扭曲，当初给卡奇魂器们开门的就是他，否则邪教徒们怎么可能绕开学校的监控和报警设施。

    这件事教授们也调查了许久，但都没有结果，最终只能判定为黄衣教团掌握了某种魔法，避开了监控。

    为此，学校里的监控，报警设施在这一年内更换了多次，若是教授们知道原来是有内鬼，且级别不低，还是夏洛克侦探协会的会长，不知道他们会有什么想法。

    握住手上的黄印，这是卡奇给他用来破开炼金法阵的物品。

    记载了黄衣之王形体和传说的黄印，作为和克苏鲁齐名的旧日支配者，哪怕是记载黄衣之王哈斯塔信息的载体，都有极强的侵蚀性，其中纯粹的风元素会破坏炼金法阵四元素的平衡，帮助莫里蒂亚打开一个缺口。

    就在这时，五层门外的电灯突然被人打开了。

    “谁！”

    莫里蒂亚心脏仿佛停跳一拍，他猛地转身，只看见一个穿着长风衣，内搭白衬衫的青年站在他的身后。

    “学长，这么晚了你来这里做什么？”布鲁斯的眼神瞟向地上躺着的老法师。

    “还有，尼尔先生为什么倒在了地上，学长，你能给我一个解释吗？”

    布鲁斯微笑着开口，仿佛完全没感受到四周凝重的气氛，他站在楼梯外，正巧挡住了唯一的出口。

    “哦，是布鲁斯啊，你来第五层做什么？学长没记错的话，你应该是一级管理员吧。”

    莫里蒂亚看着上来的布鲁斯有些诧异，但他也没又多想，看似闲聊的平淡话语中，隐藏着冰冷的杀机。

    天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    莫里蒂亚瞳孔微缩，灵感平静，很显然布鲁斯就是一个普通人，对他完全没有威胁。

    他侧眼瞟向地上躺着的老法师尼尔，莫里蒂亚知道布鲁斯灵感很高，他猜测对方多半是感觉到了他施法才上楼来的。

    不过……

    “布鲁斯，灵感太高可不是好事，尤其是你的意志低下，听到一些不该听的，不该看的东西，你觉得这是件好事吗？”

    莫里蒂亚右手藏在背后，一道道咒文浮现。

    “好奇心，可是会害死猫的。”

    “学长这话说的很对，好奇心是会害死猫的。”

    布鲁斯依旧面带微笑，伸手指着莫里蒂亚手上的黄印。

    “所以，学长为什么要把黄印带到图书馆来呢？”

    “莫非，你是黄衣之王哈斯塔的信徒？”

    轰——

    莫里蒂亚瞳孔猛缩，他下意识地将黄印藏在身后。

    可紧接着，一股羞耻的愤怒感将他点燃。

    他居然害怕了？害怕一个校工，一个图书管理员，一个连魔法都不能施展的废物？

    莫里蒂亚脸上的笑容不见了，却而代之的是毫不掩饰的杀机。

    “学弟，看来你刚才没听清楚学长的话啊，好奇心，是会害死猫的！”

    一把沙漠之鹰被莫里蒂亚握在手里，黑洞洞的枪口指着布鲁斯眉心。

    “学弟，下辈子说话注意点，有些时候装瞎子可能要活的久一些。”

    “砰！”

    枪口喷出火焰，莫里蒂亚不愿意用魔法对付布鲁斯，一是这里接近五层的炼金封印，贸然使用魔法可能会引起不必要的后果。

    二则是，对付一个意志不过关的普通人，一把枪就够了。

    莫里蒂亚噙着笑，子弹在他眼中变得缓慢，他看着布鲁斯，准备看着子弹进入他的胸膛，最后击碎心脏，泯灭生机。

    眼见子弹已经接近布鲁斯的胸膛，可对方依旧没有躲闪的意思，莫里蒂亚嘴角翘了翘，眼神更是轻蔑。

    能被史密斯破格录取，我还以为你的灵感有多高呢？

    结果连手枪都做不出躲闪的姿势，是被吓傻了吗？

    下一刻。

    子弹接触到布鲁斯的皮肤。

    然而。

    莫里亚蒂期待的西瓜爆炸的场面并没有出现，钢制穿甲弹咔嚓一声，从头部开始向内凹陷，最后被挤压成一块废铁，落在地上。

    莫里蒂亚愣住了，下一刻刺骨寒意刺入脊梁，一路爬上头顶。

    肉身抵抗穿甲弹？

    这是学校炼金部，专门制作出来对付神话生物的子弹。

    可再看布鲁斯的皮肤，连一点红点都没出来。

    “这，这不可能！”

    莫里蒂亚的瞳孔猛地缩成针眼大小，此刻再看微笑依旧布鲁斯。

    他哪里还有刚才觉得对方是个废物的想法。

    就算是一般的巫师没有刻意施法，身体也不可能挡住子弹。

    只有传说中的大巫师，拥有各种诡异魔法改造过自己的他们，才有可能这样。

    “这家伙……”

    莫里蒂亚心肝俱裂，一个能藏在图书馆，把自己隐藏成废物的大巫师，可能是无害的吗？

    他，绝对有着天大的图谋！

    而现在，自己撞破了怪物的伪装。

    “轰！”

    剧烈的狂风在室内刮起，在顾不得其他，此刻莫里蒂亚心中只有一个字。

    “逃！”

    “快逃！”

    “会死的。”

    手中的黄印闪烁，玻璃窗上的咒文消解，他把唯一能破解炼金封印的物品用在了逃跑上。

    “砰！”

    伴随着玻璃破碎，莫里蒂亚直接飞出百米开外，他不敢回头，自己的灵感像是死了一般，他这才发现，自从布鲁斯上到五层，他的灵感就在没给过他回应。

    “逃？逃的了吗。”

    布鲁斯抬起右手，望着已经飞出几百米的莫里蒂亚。

    要是对方只是在学校里搞事他才懒得管，可谁让他跑到图书馆来了，还妄图破解第五层的封印。

    要是因为这件事，史密斯又要把他调离图书馆这可怎么办？

    纯粹的水元素在他掌心凝聚，最后汇聚成一柄透明的冰晶。

    “去！”

    冰晶消失在他手中，瞬间跨越二人间百米的位置。

    狂风被驱散，水元素笼罩了莫里蒂亚，将他四周的风元素尽数驱逐。

    “不要，我还有……”话还未说话，一层冰晶遍将莫里蒂亚覆盖，失去狂风的拖拽，冰雕从高空坠落。

    “就让我看看你到底为了什么加入黄衣教团，好好的会长不作，要当邪神的狗。”

    布鲁斯来到莫里蒂亚身侧，一个个稳定如刻刀雕塑般的咒文出现。

    “正好试试我新学的魔法。”

    “占卜。”

    咒文盘旋，瞬间笼罩被冰封的莫里蒂亚。

    “轰——”

    巨量的信息涌入布鲁斯脑海，他早有准备的给自己注入理性药剂，恢复着理智。

    画面中，他看见莫里蒂亚小时候，一直到他上初中，高中，乃至进入密大。

    画面跳转，一男一女两个陌生的人出现在画面中，其中一个人和莫里蒂亚很相似。

    接着，刚出现在两人躺在血泊中，莫里蒂亚失声痛哭。

    布鲁斯恍然，这应该是莫里蒂亚的未婚妻和弟弟被杀害了。

    接下来画面再变，曾经被他杀死的卡奇出现，他递给了莫里蒂亚一枚黄印。

    联想到两副画面同时交织，布鲁斯有了猜想

    “所以，是那个黄衣教徒借助莫里蒂亚妻子弟弟的死，和他做了交易？”

    情况不明，布鲁斯准备保留意见，继续观看。

    可就在这时，画面突然熄灭了。

    “怎么回事，占卜到头了吗？”布鲁斯略微感应。

    不对啊，他的魔力还在消耗。

    就在这时，黑暗的画面中突然迸发出亮光。

    这是星光！

    无数恒星结成的星系在向他闪烁。

    原来刚才的黑暗是因为画面被挡住了。

    借助星光。

    一个巨大的红色天体在画面尽头闪过，祂睁着一只硕大的独目，整个宇宙响彻祂的歌声。

