
他面带微笑，对这些人的态度就跟从前一样。

唯一的变化便是身后跟着两名脸上画着诡异图案的无妄教邪修。

御虚宗的长老感觉到不可置信，因为那两名邪修原本也是宗内的弟子，“辛儒？你，你这是什么意思？”

辛儒非常有礼的向大家点头示意，“各位大人在里面待的可好？这可是我专门准备的特殊阵法，即便是我也只有使用一次的能力，大家可得好好享受。”

令狐哲瀚盯着他看了一会儿，忽然就笑了，“司空元勋这个老畜生，居然引狼入室，收了一个邪修，做自己的亲传弟子，如今还把自己搞得半死不活，可真是笑死人了。”

辛儒听了这话，摇了摇头，“非也，非也。这便是令狐大人无知了，在秘境之行前，我的确是师父最亲爱的徒弟，甚至为了一个首席弟子的位置，跟我的两位师兄斗智斗勇。”

“即便如此，这么多年下来师父也没有肯定的告诉我到底能不能登上首席之位。不过没关系，我都已经解决了。”

他脸上的笑容逐渐变态，“师父不让我做首席我便不做，你看，我多么孝顺。只不过师傅年纪大了，也该到了退位的时候。我本也没想将诸位大人留下，不过既然来都来了，便同我师傅一起吧。”

辛儒的话信息量很大，这些人缓了很久，才吃透了其中的深意。

这弟子一定是在那邪教秘境中获得了什么东西。

据他们从审讯的那些邪教人员口中得知，秘境是一个上古邪神留下的，既然如此，辛儒获得的很可能便是邪神的传承。

辛儒本来是想再隐藏一段时间的，对自己的能力更加稳定之后，再向其他宗门动手。

虽然被迫提前曝光，但一下子抓住了这么多的正道大能，依然让他感觉愉悦。

“诸位大人好好享受。”他缓缓说道。

几大宗门的掌门聚在一起，他们已经尝试过了许多破解阵法的方法，可这阵法就像是没有弱点一般，牢不可破。

令狐哲瀚收起纸扇，嘴角的笑意也抿了下来。

“不可能没有弱点，世间就不可能存在绝对完美的东西，这与规则不符，也不被天道所容。”

其他几宗的宗主也显得有些烦躁。

“我知道这不可能，但就算有弱点，你也得找到，他才能算有。找不到那跟没有有什么区别？”

大能在苦恼，小修士在恐慌。

唯独殷夏四处游荡，不见一点异常，

她时不时观察一下地面上的阵纹，再看一眼天上的结界，然后若有所思地晃着脑袋。

“你看出是什么东西来了吗？”白黎问她。

殷夏缓缓点了点头，“有一点印象。”

老头送她的古籍那么多，她可不是本本都看过，怎么可能记得起来。

好在她们还有系统，不需要将那些古籍全部拿出来一本本翻阅。

系统快速的检索出与脚下的阵法最相符的一篇，殷夏拿出来看了看，然后冲不远处的大能们招手，“喂，卖破阵之法嘞，你们要是不要？欲购从速，先到先得，买的多还有优惠哈。”

令狐哲瀚回头，就见一小丫头片子在那吆喝叫卖，不由觉得好笑。

“你知道这是个什么东西吗？就敢说卖我们破解之法啊。”

殷夏惊奇的看着他，“你这不是废话吗？我都不知道这是什么东西，怎么去卖它的解决之法？”

令狐哲瀚便反问道，“那你先说说这是个什么东西？”

殷夏抬起一只手，示意他别说话，“你且等我看一看。”

然后她打开书翻到某一页，照本宣科的念着，“十万阴魂阵，此阵由至少十万只阴魂厉鬼组成……”

殷夏逼逼叨叨说了一大堆，几大宗门的宗主全程聚精会神终于听到了结尾。

“而此阵的破解之法变在于——欲知详情，请付款购买正版。”

啪的一声，殷夏不知从哪掏出一块惊堂木拍在了石桌上，所有人瞬间回神。

“你你你你！你这东西哪来的？”

殷夏皱眉，“关你屁事。”

卖东西呢，问她东西哪来的，这人有毛病吧？

令狐哲瀚缓过神来，此前凝重的心情也随着殷夏略为古怪的做法烟消云散。

他尽量放缓自己的声音，“小友这东西的出处想必也是一番奇遇，既然如此我们便不问了。不过眼下这阵法控制我们这么多人，其中不也包括了你自己，你就将那阵眼告诉我们，早日破解了，出去将那罪魁祸首抓住自然少不了你的好处不是吗？”

呵，殷夏才不上当，画大饼谁不会？她不光能画大饼，若是她想，能给他画个满汉全席出来。

“说了半天不就是想白嫖，没钱出去干什么？”她哼唧一声坐在了凳子上，“反正我现在也不想出去，多在里面玩一会儿呗。”

令狐哲瀚瞪眼，“小丫头，你可知道在这结界内境界越低的人，灵力被吸干的越快，你如何耗得过我？”

“那你尽管试试，看看是你消耗得快还是我消耗得快。”

殷夏嘴角扬起恶劣的笑意，单纯二人相比的话，那可真不一定谁耗得过谁。

令狐哲瀚笑了，“莫非你想说你也是大乘期修士不成？”

“那倒不是。”殷夏竖起手指摇了摇，“但我灵力流失的速度没你们快呀。”

令狐哲瀚不信，便是她的灵力流失的比自己慢，可他们之间相隔了那么多个境界，实力差已经不能用倍来算了，简直就是水滴与大海的区别，这如何比。

见他不信，殷夏直接伸出手腕让其试探。

令狐哲瀚随意的探出一丝灵力，却发现对方身体里的灵力十分稳固，流失率几乎为零。

“你怎么做到的？”这回他真的是惊住了。

徐夫人上前拉开他，一脸的不耐烦的护犊子，“令狐哲瀚我告诉你，这可是我家的孩子。你欺负她的时候问过我意见了吗？”

令狐哲瀚撇嘴，“你哪只眼睛看到我欺负她了，明明一直是她在欺负我好吗？”

徐夫人轻哼一声，“她一个小姑娘，将这么重要的东西告诉我们，向我们这些大人讨点零花钱怎么了？你居然小气到讨价还价，还不是欺负小辈。”

令狐哲瀚被说的连连称是，“对对对，你说的都对，我这便将我全副身家献上，请这位小姑娘将破解之法告诉我们行不行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70852530"  chaptername="第三百零二章  大玄幻时代八十">加入书签</a>
</div>
