    单纯天真且无知的僵尸少女僵僵带着姐姐兰兰，在叶离的诱骗下来到东京神保町。

    老旧的二层公寓所有的房间都已经出租，刚认识不久的僵僵不可能跟叶离住在一起。

    叶离也没有使用能力让其他的租户搬走，只是在附近的公寓里给僵僵找了个房间，让僵僵还有她那变成熊猫的姐姐暂时住下来。

    不知人心险恶的僵僵很高兴地接受叶离的帮助。

    然而天使恶魔还有魔女都已经看穿某人类少年的险恶用心，都沉默无言的注视着他。

    少年假装没有注意到她们眼神传递的信息，回到东京后就整天跟僵僵待在一起。

    要跟僵僵一起做的事情是有很多的。

    首先是研究兰兰身上背负的诅咒，要等到研究透彻后才能够找出解除诅咒的办法。

    诅咒是非常麻烦的东西，是没有捷径可走的。

    其次是研究僵僵这个僵尸，叶离以前没有见过像僵僵这样高级的僵尸，所以他对僵僵的身体就非常的感兴趣。

    再次是研究兰兰的熊猫身体，这个也有研究价值。

    最后是应僵僵的要求，帮助她寻找重新做人的办法。

    前三个后还好说，后面这个叶离并不认为能够成功，因为僵尸不具有三魂七魄。

    叶离翻遍脑海里的知识都没有找到可行的方法。

    但不得不说，这个课题比前面的课题更有研究价值。

    然而灵魂领域很难研究，千年万年可能都不会有成果，成功更不知要等到何时。

    叶离给僵僵提个醒，让她做好心理准备。

    僵僵却毫不在意：“没事的，啥时候都没问题，时间多得是，几千万年几亿年都没问题。”

    僵尸的寿命理论上已经是无限的，只要是僵尸，就都不会在意时间的流逝。

    其实更准确的说法：僵尸压根就没有寿命，因为僵尸本身就是已经死亡的尸体。

    死都已经死了，寿命什么的有什么意义呢？

    但说她们已经死了，她们又确实拥有思考能力，能够像活人那样做很多事情。

    叶离甚至发现：僵僵居然会吃东西，而且还拥有味觉，酸甜苦咸都能尝出来，甚至连辣都有感觉。

    这样的情况就非常的不科学。

    “难道是变异的僵尸？”

    想到这样的可能性，叶离那研究员的灵魂开始燃烧，想要直接把僵僵给解剖掉。

    最后当然没有这样做。

    不管何时、不管何地，叶离做实验都是有原则的：不能用伤害别人的方法做实验。

    虽然僵僵只是具“尸体”，但她又不是常识上的尸体，而是能跑能跳能思考的尸体。

    当然最重要的是僵僵既可爱、又可爱、还很可爱，真的就很戳叶离的萌点。

    整个暑假的后半段时间，叶离都是跟僵僵待在一起。

    因为是待在家里的，米诺斯、珀耳酱、皮诺她们几个，倒也同样是待在一起了。

    但她们就显得很不开心。

    不仅是她们几个，就连邪神酱都觉得有点怪怪的。

    “总感觉叶离那家伙有了‘新玩具’就不要我这个‘旧玩具’了呢，最近都没有找我做实验。”

    在僵僵没有出现前，叶离偶尔是会找她搞研究的。

    得益于那些研究，变身药剂的持续时间都已经延长到一整天的二十四个小时了。

    除了变身药剂外也搞了点别的东西，对于邪神酱来说都是很有用的。

    然而自从僵僵出现后，叶离就没有找过她了。

    一次都没有！

    “人类果然都是喜新厌旧的呢，呸~！”

    邪神酱表示不高兴，却也没有管叶离，只是挑拨离间的让米诺斯她们去揍叶离。

    然而米诺斯她们什么都没有做。

    每天就是做好自己的事情，然后坐在家里喝茶，看着叶离跟僵僵做各种实验。

    都是很正常很普通的实验，她们没觉得有什么问题。

    ……

    时间就这样来到九月份。

    最强的黑魔法师花园百合铃没有挑战学校的规定，老老实实的继续读书学习。

    同样是性格恶劣的存在，但百合铃跟叶离真的不一样。

    叶离就没去过几次学校，包括前世也一样。

    当然在这个世界叶离并不需要去学校，刚来到这里的时候并没有傻乎乎的给自己安排学校。

    但叶离一直都在学习，跟这个“世界”学习。

    百合铃不仅老老实实的去学校上课，还托朋友给僵僵找了一份书店的工作。

    “不要整天跟这个家伙待在一起，也不要总是接受他的恩惠，不然你会被他吃掉的。”

    百合铃是当着叶离的面说这句话的。

    叶离想要做什么事情，只要是对他稍微有点了解的人，就都能够看出来。

    僵僵却听不明白：“吃掉？人类还会吃僵尸的吗？没听说过啊。”

    “不是那个吃掉，是另外的意思。”

    “？？？”

    僵僵还是不明白。

    百合铃也不好解释，只能转头看向叶离：“叶离君，你不会乱来的吧？”

    “你觉得我会对一具尸体乱来吗？”

    “……应该不会。”

    “应该……”

    叶离感觉自己的蛋蛋有点疼。

    感情在这个魔女的眼里，自己是那么重口味的吗？

    这真的是……

    “你太让我伤心了，百合铃，没想到你居然是这样看待我的，呜呜呜~”

    叶离假装委屈的哭泣。

    然而百合铃根本不相信他的眼泪，瞥了一眼懒得管。

    甚至没等叶离做出后续的动作就直接站起来：“你们好自为之，我先回去了。”

    说着顺便一脚踩到想要偷瞄她裙底的叶离的脑袋上，接着转身离开这个房间。

    叶离揉揉脑袋爬起来，看着坐在面前的僵僵。

    现在房间里就只有他们两个人，一个活人、一个死人。

    这也是有够奇怪的。

    僵僵还是满脸疑惑的表情：“吃掉是啥子意思？”

    她是僵尸，是“尸体”，是没有那种想法、更没有那种需求的。

    尸体哪来的欲望？

    但僵僵其实是知道那种事情的，毕竟活了那么多年，要是不知道那才说不过去。

    只是因为没有那方面的需求，自然不会联想到那方面。

    而叶离这个没脸没皮的，听到她询问就直接告诉她了。

    僵僵“哦”的点点头，倒是没有多想。

    叶离却是笑眯眯的：“僵僵，还有兰兰，你们以前有想过那种事情吗？”

    “没有。”

    僵僵摇头否认。

    尸体会想那种事情才是真的奇怪。

    熊猫状态的兰兰从僵僵胸前红色布块里跳出来，坐在桌子上面抱着点心啃。

    有点含糊不清地询问道：“怎么你想要对我们做那种事情吗？”

    “虽然我挺喜欢你们的，但对着尸体我真的做不来。”

    叶离无奈地摇摇头。

    除非有恋尸癖，否则正常人哪会有对尸体发情的？

    虽然她们不是一般意义上的尸体，但归根结底还是尸体，该有的功能全都没……

    不对不对。

    这两个僵尸、至少僵僵这个僵尸可能是例外。

    毕竟酸甜苦辣咸这种都能够有了，其他方面的功能，搞不好她还是拥有的？

    大胆点假设：搞不好这个僵尸少女还能够怀孕？！

    “……”

    叶离眨眨眼睛。

    放下刚端起来的茶杯，用莫名的眼神看着僵僵。

    僵尸姐妹并没有发现，而是在喝茶吃点心。

    点心当然是甜的，茶水好像有点苦、还有点烫。

    姐妹俩点评着叶离的手艺。

    甚至还提出意见：能不能做点桂花糕绿豆糕啥的？如果还有其他的点心那就更好了。

    还有菜，几千年传承演化下来的八大菜系等，她们可是很喜欢的。

    叶离点点头答应下来。

    端起茶杯喝了一口，眼神还是盯着僵僵。

    放下茶杯后，才开口询问道：“有个之前没做的检查，方便的话能让我做一下吗？”

    “什么检查？”

    僵僵是很乐意帮忙的，但点头之前习惯性的问一下。

    叶离没有直接回答。

    移动身体凑到僵僵的身边，在她的耳旁小声说了什么。

    僵僵立刻就愣住了。

    “咕噜~”的把嘴里的点心咽下去，转头看着身边的叶离。

    “僵僵可是僵尸来着，那种事情怎么想都不会有的吧？”

    “？？？”

    那种事情？什么事情？

    吃着点心的小熊猫兰兰抬起头看着自己的妹妹还有叶离。

    叶离伸出手把粘在僵僵嘴角旁的点心屑拿到手里。

    “你们连酸甜苦辣咸都能够感受到了，那种事情怎么就能断定没有呢？”

    “……倒也是。”

    以前没有在意。

    但现在听叶离这么一说，僵僵发现自己这个僵尸跟其他的僵尸还真有点不一样。

    但是那样的身体检查……

    “答应可以，但你要跟僵僵成亲。”

    “……啊？”

    “毕竟事关贞洁来着。”

    “……”

    这样的“封建残余”，叶离是相当的……

    支持的。

    话又说回来，这俩姑娘到底是什么时代的人？

    而且明明是僵尸，居然还要用人类的思想观念……

    哦，僵僵一直想要当人类来着。

    那就没事了。

    “成亲啊……”

    成亲，也就是结婚。

    僵僵爽快的答应下来，反倒是叶离自己好像有点犹豫。

    伸出手把自己的茶杯端过来，品尝着香茶也没有说话。

    僵僵眨眨眼睛。

    然后也没有管他，继续品尝美味的点心。

    这个味道真是不错呢！

