    

    小乖宝抽抽搭搭的传递了两个信息。

    没摔到没伤到，还气鼓鼓的给妈妈告状，少年把蝴蝶给压死了。

    因为跳下来的时候需要膝关节缓冲，就是那么恰好的，缓冲的时候蝴蝶被压死在了草丛中，死的不能再死了。

    几个研究员匆匆跑了出来，往上面看了一眼，脑袋嗡嗡的。

    哪怕从小昭昭掉落的地方往下跳，都需要勇气，更别说再高一层，怎么完好无损跳下来的，反物理常识了好吗？

    再看到少年的模样，几个人不约而同的呆了一下。

    就是那种，不管在任何情况下，只要少年出现，站在那里，就没有人能忽略他的存在，甚至在一瞬间看不到任何东西，只能看到他的脸。

    毫不夸张的说，这是一张能任何美都黯然失色的脸。

    奇怪的是，虽然看起来只是一个年纪不大的少年，身上却有种被锤炼出来的气质。

    像是一把没有出鞘的利刃，只是那鞘中利刃究竟多锋利，没人能窥探一二。

    “小弟弟，谢谢你啊！”赵译松了一口气，走过去想搭一下少年的肩膀表示感谢。

    他这个人自来熟。

    结果手还没搭过去，就被少年偏过肩膀避开。

    昭昭简直没眼看，躲在唐新月怀里，小肉手捂着心脏，默默地给自己做“心肺复苏”。

    她上辈子做事只凭兴趣不问对错，从来没有后悔这一说。

    但临近死亡那一刻，她这才恍恍惚惚想起了自己唯二对不起的人。

    第一个是新月麻麻，她想对她好，特别好。

    这是弥补错误。

    第二个就是慕时晏，她想这辈子都不见此君。

    这是逃避错误。

    吴博士这个时候从一楼奔了出来，看到慕时晏没有事，这才偷偷把冷汗抹了。

    这一幕正好被赵译看到了，赵译僵在半空中的手终于有了着落，尊敬的虚搭在吴博士胳膊上，“吴博士莫慌，问题不大，多亏了这位小兄弟……”

    吴博士唇角抽了抽，谁是你小兄弟？

    “少爷！护栏的问题是我的责任，本来是准备这次海城研究所的人离开之后，清扫再加上维修的。”

    吴博士战战兢兢的。

    少爷这个词，让四周瞬间静止了，死了一般的安静。

    从来带这个私人研究所之后，吴博士口中的少爷，指的都是那位，那位M。

    所有人的目光都落到了少年身上，赵译在这一瞬间紧张到手抖。

    经历了怀疑，颠覆，震惊，懊恼等一系列要命的情绪，只剩下急促的呼吸，紧张到几乎以为自己要哮喘。

    他就是M？

    江云低这个时候从人群后面走了出来，朝着慕时晏隔空颔首了一下，这才捡起了地上的蝴蝶，从压扁的程度来看，的确是不能做研究了。

    吴博士也看到了，这时候是准备送客的了。

    研究样本死了，再加上，还打扰到了少爷休息，他原本是因为和陈院士有些交情，才豁出脸面和少爷说了借用研究所这件事。

    没想到出了这档子事，少爷肯定不会让这些人留下了。

    只是他的逐客令还没说出口，少爷的声音就从旁边响起。

    “让人调几只蝴蝶送来。”

