    ……

    细想一下，秦芷爱有很长一段时间都没为顾余生落过眼泪了。

    他和她没了任何关系的这八个月里，午夜梦回时，她想到他，不知多少次都会红了眼眶，可每次总会被她硬生生的压了回去。

    许是压抑了太久的缘故，梁豆蔻的忽然出现，让她一落泪，情绪就跟着彻底失了控，一个人窝在酒店的床上，指尖用力的抓着被子，肆无忌惮的哭出了声。

    在她哭到最伤心处时，随意丢在床上的手机又响了起来。

    她真的不想去接，可是电话想个没完没了，她抓了手机，泪眼婆娑的望了一眼，看到“小王”这两个字后，她抽了一下鼻子，抿着唇角，强逼着自己收整了一下心情，才滑动屏幕，接听。

    她情绪不是特别稳，没敢开口说话。

    等了不到两秒钟，电话那端的小王就急匆匆的开了口：“秦秘书，现在通知下各个副总和部门经理，五分钟后在二楼的会议室开会。”

    现在开会，出了什么事吗？

    虽然心底疑惑，但秦芷爱怕出声询问，会被小王察觉到异样，只是轻轻地“嗯”了一声，然后挂断电话，深吸了几口气，张开口，自言自语了几个字，确定声音没那么明显的哭腔后，才开始给各个副总和部门经理打电话。

    通知完毕后，秦芷爱去浴室，将脸上的泪痕洗干净，然后抱着电脑，乘坐电梯，去往二楼。

    推开会议室的门，秦芷爱一眼就看到了坐在会议桌前的顾余生和小王。

    “秦秘书。”小王率先冲她打了声招呼，然后指着顾余生身边的空位，示意她坐那里。

    秦芷爱轻点了一下头，轻声的回：“嗯。”

    在她走到顾余生身边，伸出手拉椅子时，对着电脑噼里啪啦打字的顾余生，微微侧头看了她一眼。

    察觉到他的目光，秦芷爱也看了他一眼：“顾总。”

    顾余生敲打键盘的动作微缓了缓，没说话，他盯着她的眼睛继续看了片刻，才淡淡的收回视线，重新盯上了电脑屏幕，他继续打字的动作，变得有些断断续续。

    一直等到秦芷爱坐好在旁边，打开了电脑，顾余生忽然出声问了句：“眼睛怎么了？”

    他的声音很轻，但却足够秦芷爱听得清清楚楚。

    她错愕了一下，转头看向了顾余生。

    男子脸上没什么太大的表情，盯着电脑屏幕看了一会儿，然后继续敲打了几下键盘，又出声：“哭了？”

    原来他注意到了她眼底的红啊……秦芷爱睫毛轻抖了抖，小声的回：“没，刚刚滴了眼药水。”

    顾余生“唔”了一声，敲打着键盘的动作，又停了下来。

    他没理会陆陆续续进会议室跟自己打招呼的人，盯着电脑屏幕的眼神，变得有些神游，过了大概一分钟的样子，他忽然侧头，凑到了小王的耳边，用只有两个人的声音，开口说：“去，吩咐酒店的负责人，把我房间门锁毁了。”

    梁豆蔻不是要住的他的房间吗？那好啊，他把锁弄坏，让她出不来，在里面住个够！

