    “废话，没看见我们兄弟俩都站不起来了，还不快滚过……啊啊……你，你怎么还活着！”

    沈耀宗在沈家作威作福惯了，听见有人说要帮忙，还以为是沈家的下人，连忙呵斥。

    可一回头，看见了箫布衣那淡然笑着的脸，吓得魂都飞了，整个人又重新瘫倒在地上。

    沈耀祖也吓得脸色煞白，支支吾吾的说：“你……你没死？”

    箫布衣看着兄弟二人，淡漠的声音传了出来：“你们很希望我死吗？”

    “我……我没有！是大哥说的！”

    沈耀宗连忙摇头，直接把锅甩到了沈耀祖的身上，对箫布衣畏惧如虎。

    沈耀祖恨恨的看着沈耀宗，暗骂一声，又一脸赔笑的看着箫布衣，说：“侄女婿，你……你别听他瞎说，你是慕青的丈夫，是我沈家的顶梁柱，我巴不得你长命百岁，怎么会咒你死呢？这都是谣言啊。”

    “哦，原来是谣言啊，那我就放心了。”

    箫布衣重复一遍，脸上的表情没什么变化。

    对于这兄弟二人的无耻，他早就有所领教了，所以也懒得跟他们一般计较。

    他冷声说：“既然如此，你们还不跪好？！”

    沈耀祖几乎快要哭出来了，从小到大锦衣玉食的他，哪受过这般苦？

    他哀求着：“侄女婿，我们还要跪到什么时候啊……我，我这双腿都要废了……你是慕青的丈夫，也不愿意看到慕青的大伯成为废人，被别人笑话不是？”

    沈耀宗也跟着求饶，说：“是啊，侄女婿，我和大哥已经意识到错误了，保证再也不敢犯了……只求侄女婿法外开恩，饶了我们……”

    “是吗？”

    对于俩人的保证，箫布衣一个字儿也不信。

    这会儿是他回来了，要是他回不来，等待着三房的，将是极其残酷的碾压与欺凌。

    他笑着说：“不想跪了？”

    “对对对，不想跪了……”

    “再跪下去，我们这两条老命就没了……”

    俩人头如捣蒜，极其可怜。

    箫布衣说：“那也简单啊，等我死了你们就可以起来了。”

    说完，他不再理会这兄弟二人，转身就走。

    看着他说走就走，兄弟俩对视一眼，一抹绝望之色在两人的脸上酝酿开，冲着箫布衣的背影齐声哀嚎着：“侄女婿，别再开玩笑了，我和你二伯一定日夜为你祈福，祈祷你长命百岁，只求你饶了我们兄弟二人吧……”

    祈福？

    诅咒还差不多。

    这两兄弟是什么人品，他又怎么会不知道？

    才只是跪了几天就受不了了，那他们又怎么会知道沈慕青在他们的迫害下，远走南疆，又受的是什么苦？

    他们连万分之一都承受不住，就想让箫布衣放过他，这世上犯错的成本就这么低了吗？

    门都没有！

    ……

    沈耀祖和沈耀宗兄弟二人倍受煎熬，而在三房的众人，此刻也是彻夜难眠。

    自从箫布衣离开，他们的心就没一刻是放进肚子里的。

    沈耀庭在小楼内来回走动，地板上都快走出他的脚印了。

    沈慕青一脸担忧的抱着沈思衣，沈思衣也早就困了，可依旧强行打起精神，不敢睡去，生怕睡着了她最爱的爸爸就回来了。

    她必须要在第一时间，醒着看着挚爱的爸爸回来。

    林清宁的俏脸上，也是写满了担忧的神色。

    “哎呀，怎么还没回来啊，不会出什么事吧？都这个点了，一点儿消息也没传来……”

    这话已经不知道被沈耀庭重复多少遍了，几人每听一遍，心里的阴云就重一分。

    “哼，我说什么来着，要是早把慕青嫁给田家二公子，又怎么会惹出这么多事情来？现在好了，那个废物死了，回不来了，还耽误了我们家慕青的一桩好婚事……”

    整个三房内，也就陈芳一个人不担心。

