    吉尔闪烁着智慧的目光，看向窗外！

    在这弹丸之地，他们的力量还是太薄弱了。

    就像他自己说的，为了得到一张入场券，冒一点风险，也是值得的！

    “那我们准备怎么做？”

    见吉尔已经下定决心，他也就不再劝阻，

    论智谋，吉尔既然深思熟虑过的事，那么很少会出问题！

    嗯～上次在华国，安排约格尔和丽萨的撤离不算！

    那是吉尔唯一一次失手，事后分析原因，至今还没有任何结果，这也成为了他不能被提及的禁忌！

    “将我们关于基因强化实验成功后的部分实验数据，发一份电子邮件给他们，让他们来川崎县详谈！”

    “是！”

    ……

    美丽国。

    弗吉尼亚州，

    Cen Intel Agen总部所在地。

    位于情报科的办公室，此时他们的工作人员正在如往常筛查收件箱里的邮件！

    他们的邮箱，每天都有成千上万份电子邮件，发送到这个不公开的秘密邮箱。

    在这些邮件中，绝大多数都是垃圾邮件，但是不乏其中偶尔也会出现一些绝密情报！

    因此，筛查邮箱工作，绝对是一份非常考验耐心的一份工作！

    “这是什么？我这里又不是研究机构，你发一份实验数据过来有什么用？难道要让我利用国家情报机构的实力来验证你实验数据的准确性？”

    粗略地看了这份邮箱一眼，情报工作人员就误以为这是某个无聊学生的恶作剧。

    因为以前这种事，也是司空见惯了！

    甚至更过分的，还有人发来毕业论文，请他查重的！

    就在他准备点击删除时，突然看到硕大的标题写着《关于人类基因层面强化后身体素质成倍提升的实验论证》。

    这个标题一下子就吸引了他，人类基因工程一直是全世界比较忌讳的禁忌工程，众多科学家也只敢私底下偷偷研究，谁敢对外宣布？

    更没有人会把实验数据发到Cen Intel Agen的邮箱里，这简直就是自投罗网！

    这一下子让他觉得这件事恐怕没有这么简单，于是他连忙将这份邮件转发给了他的主管，开始逐级上报！

    主管看到这份文件后，认真地审核了邮件，发现了里面提到了一个地名，那就是东瀛，而最近东瀛也确实存在一些异常情况，他们正在了解，但是收效甚微！

    主管并不像手下一样，一无所知，他是知道最近在东瀛国发生的一些内幕，此时已经有TG潜入东瀛，但是反馈回来的情报却不是很理想！

    都是一些似是而非、模棱两可、道听途说的情报，只是知道东瀛国正在进行一项足以改变世界格局的计划，可能与基因工程有关。

    而现在这样一份情报出现在他手中，顿时让他意识到，这可能就是东瀛国百般遮掩的秘密工程！

    “看来他们的基因工程已经完成了人体实验，而且还成功了！”

    想到这里，他连忙再次将邮件转发，继续上报给情报处长兰德·普兰克，并附上自己的意见！

    兰德·普兰克看到这份邮件时，也是眼睛一亮，因为这个实验和他们上个世纪曾经进行的“超级士兵”计划有异曲同工之妙。

    只是那时候由于各方面的技术实力不允许，导致这项计划被迫中断，最终所有实验数据都尘封在保密档案馆里。

    如今看到这个实验数据，顿时就让他回想起了这个计划，难道东瀛已经完成了这项壮举？

    但是这一切出现得实在是太巧合了，其中会不会有诈？

    出于谨慎，他想先验证一下这份数据的真实性，于是他将这份实验数据发送给了梅加教授，想要请这位基因工程领域的权威教授，论证一下这项技术的可行性！

    同时给他打去电话！

    万一这份实验数据是假的，那岂不是中了别人的圈套？

    堂堂Cen Intel Agen情报机构，因为一份假的情报，被人当了枪使，那才是滑天下之大稽！

    ……

    加州。

    诺帝卡生物研究中心。

    这里是世界顶级的生物研究中心，拥有一流的实验设备，以及数量众多的诺奖获得者，在遗传和基因领域的研究，更是走在世界的前列！

    而达伦·梅加，更是这里面的佼佼者，身为博士生导师的他，桃李满天下。

    这天他正在办公室里写论文，突然接到一个电话：

    “梅加教授，我是兰德，我有一份关于基因学上的实验数据，想要请您验证一下它的准确性，实验数据已经发送到您的电子邮箱里了！”

    “很抱歉，我现在非常忙，完全没有时间来帮你验证真伪，等过几天我有空了再说吧！”

    达伦·梅加的语气有些不佳，虽然电话那头是凶名在外的Cen Intel Agen的情报处长兰德·普兰克，但他依然没有给他好语气，只是因为他的这个电话，扰乱了自己的写作思路！

    “不，这个人体基因强化数据的真伪对于我们来说太重要了，我们等不了那个时间！”

    “人体基因强化？”

    达伦·梅加的思绪瞬间一顿，这个人体基因强化和自己想的人体强化是一回事吗？

    “是的，这份实验数据，已经成功地完成了人体最终实验，最终人体指标平均强化在两倍以上！”

    “什么？你怎么不早说！”

    听到兰德·普兰克的解释，达伦·梅加顿时来了兴趣，人体基因的强化，也一直是他的研究方向，但是考虑到人伦道德层面，这个研究他也一直停留在纸面上。

    如今听到这个世界上居然有人已经在人体上进行了临床试验，并且取得了成功，瞬间就将他的注意力给吸引了过来。

    此时的脑海中，全都是基因强化！

    再没有半点自己刚刚写论文的思路了。

    达伦·梅加迫不及待地打开了自己的电子邮箱，排在第一个就是那份《关于人类基因层面强化后身体素质成倍提升的实验论证》。

    他连忙下载下来，打开看了起来。

    对于常人来说，这些实验数据，晦涩难懂，犹如天书，但对于梅加教授来说，却如获至宝。

    “基于CRISPR / Cas9的技术，定向强化部分基因片段，他们已经发展到了这一步了吗？”

