    “遵命!”

    其他六位青年男女听了那白衣青年的话立刻应道，各自手掐剑诀，驾驭飞剑向着下方四处飞去。

    然后在下一瞬，他们全部被六道高能光束直接穿透头颅或心脏，无力地落向了地面。

    至于那白衣青年，张阳其实刚才也果断地使用了高能光束攻击他，但他的周身此时旋转起了一圈如漩涡般的水幕，抵挡住了高能光束。

    “你竟敢杀我清河剑派的弟子！”

    白衣青年此时立于水幕之中，脑袋左右一撇，发现自己带来的六位伙伴全部被秒，原本脸上的纯粹怒意转变为了震惊加怒火的混合体，似乎对张阳刚才的果断杀戮感到震惊和恼火。

    “怎么了？就准你杀我的人？我杀你的人你就接受不了？”

    张阳此时一边漫不经心地回话，一边又毫无征兆地向白衣青年发射出了第二道高能光束，这一道高能光束他将能量催发到了极限的强度，激射到那白衣青年周身的旋涡般水幕后，刹那间在其上造成了明显的塌陷然后形成了细小的孔洞。

    然而白衣青年此时自然不会干受张阳的攻击，他脚踏着飞剑在空中围着张阳开始高速盘旋躲避，让那道高能光束没能在其周身水幕上的同一位置停留更多时间，导致水幕只是受到中度程度的破坏，没有完全被攻破。

    随后一道犀利无比的水波般飞剑就凭空出现，带着强大的杀伐意志刹那间穿透了张阳的身躯。

    但白衣青年发现自己命中目标后脸上并没有露出高兴之色，反而十分警惕地一边御剑飞行一边观察四周。

    因为他判断出刚才自己击中的只是幻影，张阳的真身已经躲了起来。

    此时张阳确实发动了隐形能力隐匿在了远处的空中，他看到了自己利用幻影之靴制造的幻影被那白衣青年一击而灭。

    “他的飞剑攻击很是强大，估计能秒杀大部分白银级，并且造成的不是纯粹的物理伤害……”

    张阳此时判断出了刚才对方攻击的强度和性质，发现白衣青年不可小视。

    “这名剑修的实力应该只是三品……但攻击力比之前那血须老者强很多……防御也有那坚韧的水幕……整体实力比那血须老者要强不少……”

    脑海中瞬间琢磨出对方的大概实力后，张阳依旧隐形于空中。

    他之所以如此，不是因为怯战或者需要思考怎么对付那剑修，而是他想多看看对方的手段，然后判断是否要执行一个从未实践过的方案。

    “你就只会如老鼠般躲藏吗？看我将你逼出来！”

    此时正在御剑高速飞行的白衣青年没见张阳的身影，脸上怒气更盛，手上的剑诀如幻影般极速完成，

    “众剑式~清河怒涛！”

    只见他被水幕保护的身体周围突然浮现了密密麻麻数量过万的水波般飞剑，这些飞剑聚在一起如涌起的大海波涛，将他严密地环绕，随后又如纸张竖直摊平一般覆盖了方圆千米的空间，像军阵集体发射出的箭矢一般瞬息间将周围的空间清扫一空，让张阳不得不移动身躯进行躲避。

    然后在张阳移动的那一刹那，白衣青年瞬间感知到了张阳的行踪，数发犀利无匹的水波般飞剑激射而出，将张阳的方位完全封锁，进行了联合绞杀，整个过程花费的时间不到百分之一秒。

    “又让他躲过去了？怎么会？”

    不过白衣青年此时发现自己仍旧没有命中张阳，他操纵的犀利飞剑只是击穿了空无一物的空气。

    随后，他感知到了自己的后背方向出现了张阳的强大气息。

    “环剑式~清河旋流！”

    一瞬间，白衣青年果断反应，发动了护身的剑诀。

    只见他的周身水幕之外，霎时形成了一圈圈排列成环状的水波般飞剑，一形成就瞬间呈放射状向着周围射出，将周围的一切都直接击穿，连空气中都染上了一股肃杀之气。

    张阳这个时候就不怎么好躲了，他判断出自己就算使用出无形状态应该都免疫不了那些飞剑的伤害，就开启了辰光之衣的防御技能。

    “辰光守护。光翼展开。”

    辰光之衣的防御技能一共有两个，一个是可以护住周身整体的辰光守护，一个则是可以操纵光翼进行重点防御的光之翼。

    只见立于空中的张阳全身忽然爆发出微光，然后背后生成四条光翼，这四条光翼向前伸长并折叠弯曲，护住了他的前方。

    哧啦~

    在令人牙酸的声音中，护在张阳前方的光翼被飞射而来的飞剑击破，飞剑接着又乘着余力击打在保护他全身的微光上，然后迅速消失于无形。

    “剑修的攻击力果然强大，连辰光之衣的光之翼都能击破……”

    张阳此时扛住了攻击并没有发动反击，反而在心中赞道。

    他刚才其实并非完全没有办法躲避那些环状飞射向四周的飞剑，他选择硬抗很大部分原因是为了测试这白衣青年的实力。

    到目前为止，他除了最开始使用了两次高能光束攻击那白衣青年外，并没有做出任何攻击行为，一切的行动都是为了测试白衣青年的实力，来判断是否要采用某个方案。

    白衣青年此时见到张阳扛住了他刚才的剑诀，又接着发射出了数道飞剑围剿张阳。

    这些飞剑从各个方向封锁了张阳的移动路线，然后带着肃杀之气向着张阳激射而去，意图将他直接击杀。

    张阳见状再次发动了瞬移，离开了这危险的位置，然后拔出岚切，向着白衣青年的后背眨眼间放射出了大量的恐怖风刃。

    “只要他能把我的这一招接好，我就采用那个方案。”

    张阳此时使用岚切也不是为了击杀白衣青年，同样是对他的一种考验。

    他刚才已经亲身体验过了白衣青年的实力，感觉还算满意，只要他再能接好这消灭了很多白银级怪物的岚切招数，他就会对其采用那个方案，那个他从没有实践过的方案。

    “重剑式~清河洪流！”

    此时白衣青年已经察觉到了张阳到达了自己的后背方向，还发出了连绵不绝的恐怖攻击，他没有选择逃避，而是使用了一个大威力的剑诀，只见他跃向半空，首次操纵起脚下的飞剑发动了攻击，利用那青色飞剑带起的洪流般波涛硬怼张阳的恐怖风刃，意图将张阳的攻击破解并反击回去。

