
　　两个月就能够从冲元境初期提升到冲元境巅峰，这样的事情他们以前想都不敢想的事情，不过现在他们却要见证这个奇迹了，至于说林羽能不能达到，这个他们还真的一点儿都不怀疑，因为这才不过一周的时间，林羽就已经从冲元境初期进入到了冲元境中期，哪怕后面提升的会慢一些，两个月的时间也足够林羽进入冲元境巅峰了。

　　“林羽，半年的时间你能不能将修为提升到玄元境呢？”

　　紫阡陌突然想到了一个问题，如果林羽能够在半年之内将修为提升到玄元境，那么林羽在极光学院之中就真的可以横着走了，哪怕是那些导师恐怕都不会多说什么。

　　“应该可以吧，不过也不敢确定，毕竟冲元境和玄元境还是有很大区别的，如果这秘境之中的妖兽都是抱元境和冲元境的，半年时间应该是够了，但是如果里面没有那么多妖兽供我吞噬的话，恐怕再过一年为不可能达到玄元境。”

　　林羽的话让紫阡陌他们四个人傻眼了，他们算是看出来了，干什么都不能够和林羽比，林羽这就是一个变态，而他们还是凡人，如果他们不知死活的和林羽对比，最后的结果绝对让他们不愿意看到。

　　“好吧，不过这样以来我们的安全也就能够保证了，龙玄霸，咱们四个这一段时间一定要为林羽斩杀最后的妖兽，等到他的修为提升上去，我们就去猎杀那些人。”

　　紫阡陌的话语之中充满了杀气，这让其他三人是头皮发麻，这紫阡陌明显的是想要猎杀紫枫学院的那些人。

　　而紫枫学院之中可是有二皇子的，虽然现在二皇子的势力比不上大皇子，但是二皇子也不是吃素的，如果他们三个二皇子逃跑的话，恐怕他们的好日子就到头了。

　　不过这些人也不敢多说什么，毕竟如果二皇子逃跑了他们会没有好日子过，但是如果现在不动手的话，他们现在就不会有好日子过的。

　　虽然他们是一个学院的，但是龙玄霸三人也能够看出来，林羽和紫阡陌是一起，不要看林羽的修为比他们三个的稍微弱了一些，但是他们却不敢和林羽对抗，没办法，他们可是亲自见识了林羽的实力，冲元境巅峰的妖兽都直接被林羽给一剑劈成了两半，他们三个可不觉得自己的实力会有冲元境巅峰的妖兽强大，所以就只能乖乖的按照紫阡陌说的办。

　　而且在外面的时候他们已经拒绝了紫破天，也就是说他们已经不可能进入紫枫学院了，哪怕他们叛变了极光学院进入紫枫学院，最后的结果依旧不是他们想要看到的，所以它们还不如现在就坚定的站在极光学院这边呢。

　　接下来的日子几个人就到处寻找妖兽，不管是抱元境的妖兽，还是冲元境的妖兽，他们见什么杀什么，而林羽除了杀妖兽以外，就是不停的吞噬那些妖兽，随着他吞噬的妖兽越来越多，他的修为也越来越强大。

　　吼——

　　就在众人杀的开心时，一声巨吼将众人的目光吸引住了，除了林羽以外，其他的人脸色都变了。

　　“快跑，玄元境妖兽！”

　　虽然还没有见到妖兽的面目，但是紫阡陌已经可以肯定这是一头玄元境妖兽了，而且还是一头玄元境中后期甚至巅峰的妖兽。

　　这样的妖兽根本就不是他们能够抵挡的，哪怕他们可以随便的屠杀那些冲元境和抱元境的妖兽，但是遇到了玄元境的妖兽也只有一个动作，那就是逃跑，而且还是哪种有多远就跑多远的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过紫阡陌还有龙玄霸四人跑了一段路程以后发现林羽根本就没有跟上来，这让他们的脸色立马就变了。

　　他们承认林羽的实力非常强大，哪怕是他们四个人加起来都不一定是林羽的对手，但是现在可不是逞强的时候，来的可不是什么冲元境巅峰妖兽，而是玄元境中后期甚至是巅峰的妖兽，这样的妖兽根本就不是他们能够对付的。

　　冲元境巅峰的妖兽对于玄元境巅峰的妖兽来说就是蚂蚁一般的存在，只要他们愿意，绝对是来多少酒杀多少。

　　“林羽，赶紧跑啊，这一头妖兽不是我们能够对付的。”

　　紫阡陌看到林羽没有跟上来立马就大喊了起来，然而林羽根本就没有回应。

　　林羽现在非常的激动，他来这秘境也有一段时间了，但是连一头玄元境的妖兽都没有遇到，遇到最强大的妖兽也只不过就是一头冲元境巅峰的而已，这对于林羽来说可不够。

　　特别是随着他的修为越来越高，林羽有种感觉，那些抱元境的妖兽对于他来说几乎已经没有什么效果了，他如果想要继续提升修为，就必须得找更高级的妖兽，而这一头玄元境巅峰的妖兽出现的刚好是时候。

　　“玄元境巅峰的妖兽啊，不知道你能够为我带来什么惊喜呢。”

　　林羽将寒冰取了出来，面对玄元境巅峰的妖兽林羽也不敢隐藏，以前虽然他也斩杀过玄元境的妖兽，甚至更加强大的妖兽他都斩杀过，但是那是他用了投机取巧的办法，而且也是运气使然。

　　不过这一次就不一样了，这一次林羽可是要和玄元境巅峰的妖兽面对面硬抗了，所以林羽还是要做好准备的省的到时候吃亏。

　　够——

　　一头背上长着两对翅膀的白色老虎一步一步的走了过来，这头老虎走的非常慢，就好像他根本不害怕林羽会逃跑一般。

　　“光明虎王，有意思，没想到这里竟然会有这种妖兽，看来这个秘境的秘密不小啊。”

　　林羽看到光明虎王时不仅笑了起来，写光明虎王虽然只有玄元境巅峰的修为，但是哪怕是暴元境初期的强者都不愿意对他动手。

　　因为光明虎王的速度实在是太快了，刚才看着他走的非常慢，那只不过是他想要玩猫捉老鼠的游戏而已，如果让他全速的话，哪怕林羽都不一定能够看清他的动作。

　　吼——

　　光明虎王在看到林羽以后并没有立马攻击，而是对着林羽大吼了一声，然后才慢慢悠悠的来到林羽的面前，那居高临下的模样就可以看的出来他对林羽的鄙视，也就是说他根本就没有将林羽放在眼中。

　　“有意思，希望等一下你还能够这样。”

　　林羽看到光明虎王鄙视自己时并没有多说什么，有什么能够比得上用事实说话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百四十八章 光明虎王免费阅读。https://xs.23sk.com 