    薛碧月的闺房很大，分为三个房间，分别是一个客厅，一个卧室，还有一间是专门的浴室，也就是放大木桶的地方。

    这木桶的构造，也十分的奇特，木桶所处的地面，下面是被挖空的，只要往里面放入木柴，升火之后，便可以直接对水进行加热。

    薛碧月自己添好水，放入柴火，不到一会儿的时间，水便被烧好了，她又往里面倒入了一些凉水，让水温刚刚合适，便开始宽衣解带。

    而薛碧月不知道的是，在她的房间之中，还多了一个人，正是林凡，他就站在客厅里，将薛碧月的动作，看得一清二楚。

    “啧啧！这妞的皮肤是真白啊！”

    林凡在心中感叹道。

    他本以为张嫣的皮肤已经够白了，没想到这薛碧月的皮肤，比之张嫣一点都不差，而且，白里透红，更添了几分魅惑！

    尤其是因为水蒸气的原因，让她的皮肤上沾染些许雾气，显得更加的朦胧，仿佛对男人拥有无穷无尽的魔力。

    非礼勿视啊！

    林凡在心里想道，便将头瞥了过去。

    额……

    老子现在可是皇帝，什么非礼勿视，谁敢说老子不是？

    林凡肆无忌惮的看了起来。

    哗啦！

    薛碧月入了木桶，林凡在她入水的瞬间，却是在她的后肩处，看到了一个月亮刺青。

    叮！

    “新任务触发，薛碧月乃是蓝月势力的堂主，将其收服，奖励十万点皇帝积分，奖励冬瓜种子。”

    又来新任务了！

    不过，这系统的奖励越来越不像话了啊！

    怎么能奖励冬瓜种子呢？这也太儿戏了吧！

    不过，细想一些冬瓜的好处，林凡眼前一亮，这绝对是行军打仗的必备食品啊！

    冬瓜很大，而且容易保存，在军营之中，可以大量的储存，甚至是冬天也能存放很久！

    哗啦！

    薛碧月泡了一会儿，开始往自己的身上淋水，又过了一会儿，水太热了，薛碧月便起身，从一旁的木桶里舀凉水。

    咕嘟！

    在这个过程之中，林凡看到了薛碧月的身材，比之张良都不差分毫了！

    这薛碧月先前是穿了束胸了吗？为何穿着衣服一点都看不出来那里那么大？

    林凡在心里感叹道，然后，看到了一旁有一张瑶琴。

    想到自己还有一个收服薛碧月的任务，林凡顿时来了主意，走到瑶琴旁坐下，双手触摸琴弦，从系统商城下载了一首曲子。

    林凡一边弹奏，一边唱了起来：“借一盏午夜街头昏黄灯光，照亮那坎坷路上人影一双，借一寸三九天里冽冽暖阳……”

    林凡现在弹奏的这首曲子，便是他前世最喜欢的一首歌，而且，这首歌用来在古代泡妹子，那是在适合不过的了。

    “恩？”

    林凡的琴声一响，薛碧月便警惕起来，紧接着，林凡的声音响起，薛碧月眉头紧皱，瞬间明白了怎么回事。

    那黄公子压根就没有昏睡过去！

    这么说来，自己给他下迷药的事情，他应该早就知道了，却还是假装昏睡过去，此人绝对不简单！

    莫非，他并不是那个昏君？

    “被这风吹散的人，说他爱的不深，被这雨淋湿的人，说他不会冷！”

    林凡唱到了高潮部分。

    啊！

    薛碧月听到如此直白，且有很有深意的歌词，当场惊叫出声，这！这黄公子是故意唱给自己听的吗？

    而且，若是换作别人在她沐浴的时候出现在这里，怕是绝对不会发出任何声音，而是会躲在一旁偷看。

    这黄公子却坐在一旁弹琴，说明他绝对是一个正人君子啊！

    薛碧月不知道的是，林凡早已将她给看光了。

    林凡不知道的是，一首好的曲子，本来就能触动人心，而他掌握着乐器精通，更是能将一首曲子超常发挥出来。

    他一边弹奏一边演唱，此时薛碧月早已被他唱的春心荡漾，林凡可不知道这些，他只想着自己弹奏完这一曲，就好好的和薛碧月聊聊人生。

    哗啦！

    林凡一首曲子还没弹完，薛碧月便从木桶里走了出来，身上只是简单的围了一条粉色的浴巾。

    “一道彩虹，两个人……”

    林凡一首曲子弹完，看着薛碧月，忍不住咽了一口口水。

    一个女人最美的时刻是什么时候？自然是芙蓉出浴，秀发微微湿润，此时的女人肌肤因为刚刚沐浴过的原因，白里透红，魅惑动人！

    “没想到黄公子对于音律也有如此高深的研究，只是，只是……这曲子做的，倒是有些直白了。”

    薛碧月脸色羞红的说道。

    想起刚才林凡吟唱的歌词，薛碧月还是觉得脸发烫，太直白了！就像是当着自己的面，说喜欢自己一般！

    林凡看着薛碧月，心中感叹，果然，只要是个女人都喜欢有才的男人啊！怪不得那些搞创作的艺人，一个个长的不咋地，女粉丝却那么多！

    “直白一些不好吗？我这个人就喜欢直来直去的，薛姑娘，身为蓝月的堂主，却在这京城待着，就不怕被阉党发现了吗？”

    林凡沉声问道。

    果然！

    此人看出了自己的身份！

    薛碧月见林凡识破了自己的身份，也不狡辩，沉声说道：“黄公子当真是聪明啊，居然猜到了我的身份，敢问黄公子又是何人呢？我记得，京城之中，可没有你这号人物！”

    林凡想了想，说道：“我不姓黄，你可以叫我林凡。”

    “林凡！你是百草堂的堂主！不对啊！那人我见过他的画像，与你不同！”

    薛碧月惊讶的说道。

    不过，黄公子若是林凡的话，倒也说得过去，毕竟，他是跟着叶向高一起来的，而叶向高是内阁首辅，那林凡似乎也是那昏君的人。

    “大家都是江湖儿女，会点移形换影，改换容貌的手段，不是很正常吗？”

    林凡笑着说道。

    “你真的是林凡？你来我这一字居的原因，莫非是那昏君发现了我们，派你来查探虚实的吗？”

    薛碧月冷声问道。

    如果林凡真的是那昏君派来的，那对于他们蓝月势力的一众兄弟，将会是灭顶之灾！

