    “好，我可以放过你，但有一个要求。”

    齐云语气平淡，道：“加入我青龙帮，从今以后，听我的话，每天给我剪一个像刚刚血色大将一样的纸人出来给我砍。”

    他打算把掌柜的当血牛来养。

    一个血色大将就可以得40积分。

    让这掌柜的没事天天剪，那自己天天砍，岂不是要逆天？

    “什…什么？”

    掌柜的直接瞪大眼睛。

    “有问题？”

    齐云脸色一沉。

    “这位大人，让我加入青龙帮没问题，但这纸人不是说剪就剪的，寻常纸人没问题，可那血色大将，每剪一个出来就要耗费我大半精力，没有十天半个月很难恢复，而且这纸人的材料也不是寻常之物，这种东西极为昂贵，是百年乌金木的树心制成的，我身上的材料还剩下两张，剪一张就少一张。”

    掌柜的赶忙道。

    齐云眉头一皱。

    居然有这么大的限制。

    乌金木他听过，价值昂贵，基本有价无市，再加上百年乌金木，那更是稀缺，恐怕整个平阳城也翻不出几块出来。

    看到齐云皱眉，掌柜的内心也开始揪紧，道：“大人，你饶我一命吧，我愿意把这剪纸的能力全都教给你。”

    齐云冷冷一笑，道：“我可不想年纪轻轻就三缺五弊一横死，你跟我走，加入青龙帮，到了青龙帮后不准给我耍花样，不然我就活劈了你。”

    “是，大人，小的一定尽心尽力办事。”

    掌柜的说道。

    “我那几个手下呢？消失的人是你杀得？”

    齐云冷声问道。

    掌柜的畏缩道：“那些消失的人还没来得及杀，都被我放入了客栈地窖中，我这就去把他们放出来。”

    “那些马呢？是你杀的？”

    “也不是我杀的，大人，你绝对冤枉我了，那些马匹出事的晚上，我看到了一个狐脸人跑过去，长相诡异，吓了我一跳。”

    掌柜赶忙道。

    “狐脸人？什么狐脸人？”

    “高高瘦瘦，长着人的身躯，脸却像是狐狸，两个眼睛眯起，闪烁绿光，极为诡异，这东西也不知从哪跑来的，杀了马匹之后，我追出去，很快就失去了他的踪迹。”

    掌柜的道。

    齐云的心中汹涌。

    他忽然想起了那绿眼老者送给他的雕像。

    那雕像就是个狐脸人。

    不会这么巧吧？

    他向着客栈方向走去。

    掌柜的捡起了自己的剪刀，迅速跟在后面，忽然想起一事，问道：“大人，你来这里是为了调查盐场的事情吧？实不相瞒，那片盐场被人动了手脚了。”

    齐云脚步一顿，回头看向他，道：“你知道情况？”

    “我这里距离盐场很近，那片盐场发生的任何事情，基本上都瞒不过我，大人，你恐怕招惹到了了不得人了。”

    掌柜的说道。

    “怎么讲？”

    “前段时间我一直看到有个黑影在进进出出，后来盐场上空渐渐产生了凶气，若是没猜错，那黑影是在埋尸体，那多半是一位养凶师，想把盐场养成凶地，让你们的人挨个死在那里。”

    掌柜的道。

    “养凶师？”

    齐云目光一眯。

    不用问，又是一位超凡者。

    “你可知道那人是谁？”

    “不知道，我和他井水不犯河水，没敢坏他的手段，但我让我查的话，我有一种手段，或许可以查出来。”

    掌柜的说道。

    “好，回到帮内，你给我查清楚这是什么人在针对我们。”

    齐云低沉道。

    掌柜的赶忙应是。

    不多时，他们已经来到了破破烂烂的客栈门前，门前的铁锁都已经上锈，到处都是破败的痕迹，地上长满了杂草。

    “之前这里的一切都是你制造的幻境？”

    掌柜的笑道：“这只是一种小小手段，瞒得住一些江湖人，却瞒不住超凡者和神醒者，难登大雅之堂，

    超凡者中有一种职业叫幻术师，他们能制造的幻境才是真正可怕的幻境，我这种幻境连他们的一根毛都比不上。”

    齐云心中烦闷起来。

    这个世界远远超出自己的预料。

    神秘的能力者太多了。

    若不是自己身上有能量，恐怕真要成为这些人的血牛。

    “那你之前说的神醒者有三系，他们有什么不同？”

    “这不同点可大了，本源系、肉身系、精神系，本源系一般是最为可怕的，他们掌握的能力分为金、木、水、火、土、寒冰、沙尘、狂风、雷电…都是一些可怕的能量，

    血肉之躯可以和能量之间随时转化，寻常的攻击根本打不中他们的身躯，连武者的真气都没有作用。”

    “而肉身系的神醒者，则是注重力量和肉身强度，这类的人一般是三系神醒者最弱的，但即便是最弱的，也不会逊色于我们超凡者，他们的神之力远比我们的要浑厚。”

    “最后一类精神系神醒者，他们的能力更诡异，善于控制、蛊惑、制造幻象、产生梦境、攥改记忆…总之，可以让人死的无声无息，

    甚至一些人已经死了都还以为自己还活着，这种人杀起人来是最恐怖的。”

    掌柜的说道。

    他现在就怀疑，眼前的齐云是个肉身系神醒者，不然的话怎么能打的他这么疼？

    齐云沉默下去。

    掌柜的打开房门，一路绕到后院，打开了一个紧闭的地窖，下方漆黑一片，隐约躺着十几条人影，都是之前住在客栈内的人。

    本来他是想慢慢把这些人吸收了的，但是白衣青年三人的突然到来，让这掌柜的感到了不安，尤其是驼背老者和白衣青年似乎还露出了敌意。

    所以，这掌柜的才把这些人先弄进地窖，转身跑路，等过了风头再回来吸收。

    至于为什么没对齐云出手，是看到齐云气血太强，担心会遇到齐云的抵抗，惊动白衣青年三人，所以才没管他，只留了一个店小二下来。

    掌柜的下入地窖，将里面的人一个个都抗了出来。

    这些人依然都处在昏迷之中，看起来气息还在稳定。

    “大人，帮我搭把手好吗？”

    掌柜的在地窖下面，一边抗，一边尴尬的道。

    齐云在外面接过了他的手中的一个个人影。

    不经意间，掌柜的手掌触碰了齐云指尖一下，齐云轻咦一声，瞬间怔住。

    积分值+55

    “出来！”

    齐云低沉道。

    掌柜的脸色一怔，道：“怎么了，大人？”

    “快点出来！”