 要知道，传承宝藏还好说，可功法却是另一回事！功法，尤其是神级功法，那可不是留下这神迹的强者一个人的，而是关乎其背后的八岐一族。

神功若是落入中州手中，就能够因此剖析出破绽弱点，后果可大可小。

“老大，你是想跟他们比悟性，还是直接把竞争对手全部解决掉？”

紫云传音发问，而秦逸尘刚想说话，却见象胜想到什么，突然抬头向前者看来：“你们几个，乖乖待着，不许参悟！”

秦逸尘当时就不爽了：“凭什么？”

象胜微微眯眸：“你有意见？”

紫云袖中的双拳微握，不让他们参悟，显然是让他们连和其余人竞争的资格都没有！象胜着实是这么想的，就凭这三个家伙的实力，别说瓜分神迹，连碰这块蛋糕的资格都没有！突然间紫云笑了，嫌我们和你竞争是吧？

那送你上路，不就没有竞争了么？

眼见紫云想要动手，秦逸尘想了想，最终还是决定拦下：“别急，让他们参悟就是了。”

“老大？”

紫云一愣：“你入戏太深了吧？”

秦逸尘却笑着摇头：“听我说，参悟完神功后，是不是就能得到这神物？”

“是啊。”

“那他们得到神物之后，咱们再抢过来很难么？”

紫云恍然：“对啊老大！”

让他们费尽心神的参悟，而他们只要把第一个参悟的人安排明白就行了！紫云嘴角扬起抹莫名笑意，也不跟象胜动怒了，因为从一开始，他和老大就已经立于不败之地了。

“这神功没准有问题，先让他们参悟试探也没坏处，就算没问题，咱们也不损失什么。”

稳住紫云后，却见象胜冷笑道：“不让你参悟是为你好，就你这实力，一旦修行出岔，小心当场毙命！”

“就是，看你们的实力也知道悟性不堪，就别在这自取其辱了！”

“一边凉快去！”

面对象胜的威胁，秦逸尘险些笑出声，行，就听你们的，小爷还真不参悟了。

但秦逸尘脸上却是一脸不甘：“那，那现在不参悟，让我抄录总可以吧？”

“随你，不过就算你得到神级功法，这辈子也不可能成神！”

象胜想了想，也没拒绝，抄录归抄录，但无论是神通还是功法，不长年累月的去参悟修炼，永远无法领悟。

在满是优越感的点了点头后，他冷笑一声，扫了自己眼中的炮灰一眼，不忘打击道。

而秦逸尘懒得理会，悠然自得地抄录起八岐通天决来，他有混元化龙决，同样是神级功法，而且比前者更为契合。

但是，八岐通天决毕竟是神级功法，有朝一日回到神族，就算是东蛮神功，人族未必适合修炼，但人族子弟那么多，有不适合的，就总有适合的。

抄录的同时，却不见秦逸尘剑眉微蹙，星眸更为凝重：“不对劲，越来越不对劲了，就算现场参悟由于悟性差距会有先后之分，可却能抄录下来。”

“换句话说，这八岐通天决乃是见者有份，紫云，你觉得哪个神境强者能心大到把神功这么轻易授之于众的？”

紫云闻言，亦是龙睛闪烁：“老大你的意思是，这里边着实有诈？”

“还不清楚。”

秦逸尘淡然道：“不过就算有诈，也是坑他们，没有诈，咱们也是以逸待劳，横竖都不亏。”

诸多强者全心参悟，也丝毫不担心秦逸尘会对那神物动手脚，别说有禁制封存，就算没有，敢在他们眼皮底下盗取神物，分分钟打的这八重天大成的炮灰渣都不剩！数日过后，秦逸尘抄录完毕，而诸多强者也着实进入了状态，尤其是幻剑阁古子岩，浑身仙力涌动，渐渐化作八尊狰狞凶剑。

象阳力亦不逊色，身后浮现出一尊宝光浮华的巨象虚影，巨象竟然渐渐长出八肢，象掌不断变化，偶尔凝聚成凶蟒狂蛇之样！犀志浑身炽火升腾，火光冲天，火中一尊火蛇吐信，火光爆裂，又渐渐化作道道蛇蟒，威震一片！“这神功倒的确玄奥……”秦逸尘轻喃一句后，突然想到什么，咧嘴一笑，缓缓向古子岩走去。

“古兄，这神功……它厉害么？”

古子岩微微皱眉，到底是出于风度，没因为他人的一句话而一剑斩去：“哼，这不是厉不厉害的问题，懂不？”

秦逸尘笑意更甚：“古兄就别卖关子了，这神功纠结有多厉害？”

古子岩眉头皱的更深：“以你的实力是不会懂的。”

“那你给我讲讲呗？”

“……滚！”

“古兄，现在就你参悟领先群雄，必然有过人之处，在下很是敬仰，特地来请教古兄。”

古子岩突然眉头紧锁，突然身后八尊狂蟒剑影消散，脸色也是微微一变，仙力显得紊乱。

“糟糕，古师兄被影响了！”

幻剑阁一众强者见状，顿时怒火中烧，更有甚者当即起身，仙剑出鞘。

“小子，你找死是不是？

敢打扰古师兄的参悟？”

秦逸尘见状，一副吓破了胆，连忙向象胜跑去：“大人，有人要杀我！”

象胜嘴角一抽，这小子是惹了幻剑阁想让他身上惹祸？

“我现在就杀了……”象胜刚欲动怒，却见领队象阳力睁眸，眸中泛起抹精芒，令前者突然怔住，随即又笑了。

这小子，干的漂亮啊！影响了幻剑阁的参悟，阳力族兄不就有机会反超了？

而且还并非他天象族出面挑衅，但保是肯定要保的。

当即，象胜笑道：“幻剑阁的诸位何必如此动怒？

他也是想请教一番，你们不教也就罢了，拔剑相向是几个意思？”

“你！”

古子岩没有说话，幻剑阁却有强者怒道：“这小子哪里是请教，分明是在捣乱！”

然而正当此时，却见火犀族一位强者站出来圆场道：“这怎么能是捣乱呢，我看人家就是在虚心求教嘛。”

“就是就是，你们幻剑阁别这么大火气啊。”

幻剑阁一众脸色阴沉，这帮家伙，分明是抓住了落井下石的机会！就连古子岩也是脸色不悦，冷冷道：“天象族就只会这些雕虫小技么？

派一个外人来得罪我幻剑阁？”

 