
　　于清风：.....

　　总队长继续道“除了这个...我国还有一套完善的刑法...”

　　于清风：.....

　　清风并没有说话，反而是一脸和善地看着总队长，不但如此，他眼眸也睁开了一丝，漆黑的瞳孔似乎蕴含无尽的毁灭气息。

　　总队长见道这一幕。

　　瞬间闭上了嘴巴，眼神漂浮四方...

　　九州高层少部分人都知道，清风眼睛上的异能的。

　　虽然都没有见识过...

　　但总队长看那眼眸之中蕴含的恐怖气势。

　　便知道一定不凡！

　　清风看向于千千，无奈叹了一口气，之前清风一直忙着说话，都忘记将自己和妹妹分开了。

　　可能是自己抱自己的原因。

　　清风并没有感觉到自己怀里还有个人，他控制于清漪看向千千，正想要亲口说出身份时。

　　千千十分不服气抢先道“你看什么看，也不知道你用了什么魅惑术，将少爷迷惑了。”说完她眼泪彻底绷不住了的流了下来。

　　一把鼻涕一把泪...

　　她停顿了一下，看向于清风...颤抖着嘴唇委屈道“少爷...你交给千千的任务...”

　　“千千完成了...”说完她又大声哭了出来。

　　希雅薇则是可怜巴巴的看着清风。

　　心中所想。

　　尽在脸上摆谱！

　　看到她们这样子，领主也是十分无语道“你们两个是不是对于兄弟有什么非分之想？”

　　“一天天脑子里都装着什么？”

　　“那是你们少爷的妹妹，也是你们主子!”ŴŴŴ.23sk.com

　　于千千：.....

　　希雅薇：.....

　　听到这话她们直接呆滞了...二脸懵逼的看着于清漪，仔细一看，发现确实和自家少爷有几分相似。

　　千千不哭了。

　　希雅薇脸红了。

　　这时总队长也是站了出来，开口道“之前你们不是也看了视频吗？为什么会认不出来...”

　　希雅薇的脸更加红润了。

　　尖尖的精灵耳尖...都要冒烟了...

　　千千则是假装没有听到。

　　眼神乱飘...

　　她们可不想说，之前那段视频一直在看自家少爷...至于少爷的妹妹没怎么看...几分钟之后，最终她们来到了于清漪面前，开口道“对不起...”

　　清风控制于清漪道“没有关系...”

　　说完之后，清风立刻转移话题道“千千，你们任务完成了？”千千则是点了点头。

　　“少爷...”

　　“任务圆满完成！”说完，她露出洁白治愈的笑容，泪痕与灰尘相互交错，但也遮盖不住那可爱的笑容，她目光灼灼的看着清风，似乎想要得到清风的嘉奖。

　　清风笑了笑。

　　于是蹲下身子，拿出纸巾给她擦了擦脸上的污泥，随后摸了摸她的头问道“你想要什么奖励。”

　　希雅薇看到这一幕。

　　露出羡慕的神色...

　　千千看了一眼于清漪...

　　脸色红润...畏怯说道“我想要少爷给我洗澡...我还要吃好吃的...”还没有等千千说完。

　　总队长站了出来。

　　“咳咳”用力咳嗽了一番。

　　众人看向总队长，总队长则是说道“没事，你们继续，我最近就是有点累了。”说完他便看着天空，众人正要收回注意力时，只听见总队长喃喃感慨道。

　　“这天空真蓝，有点想九州的天空了，我依稀记得...九州有一套完整的刑法...”

　　“刑法...”

　　于清风：.....

　　众人不解问道“啥，这和刑法有何关系？”

　　领主等人不解其中意思。

　　但是清风却无比清楚，他内心疯狂吐槽道。

　　神tm天空真蓝...

　　现在是晚上啊，有个鬼的蔚蓝天空...

　　搁着指槐骂桑呢。

　　领主则是来了兴趣，好奇道“你们九州国...”

　　“刑法十分完善吗？”

　　“从刚刚开始，你便开口说了。短短几分钟的时间，足足让你挂念在嘴边两次！”

　　“特别是最后一次。”

　　“看向天空...第一时间便想到自身国家！”

　　“还如此感慨，这刑法...”

　　“想必对自己国家的刑法十分骄傲吧...”总队长听后，看了看于清风...随后又看向领主说道“是啊。”

　　领主笑道“可否与我说上一二。”

　　“自然！”

　　总队长自信笑道“我国《刑法》第二百三十六条...”（自己查）

　　“咳咳”清风咳嗽一声...依旧和善地看着总队长。

　　总队长看了看于清风。

　　随后立马对领主笑道“算了，我国刑法深厚，一时之间说不完，不如改日再聊。”

　　“我也好将整本刑法送来！”

　　领主点了点头。

　　清风转头看向于千千，说道“不行，洗澡要自己洗...实在不会叫希雅薇给你洗，至于好吃的...”

　　“我给你烧烧烤好了。”

　　“希雅薇你想要什么？”希雅薇听到清风叫她，顿时一喜..高兴道“还有我的吗？”

　　清风点了点头...

　　“自然...没有你，就千千这个小身板...也无法完成任务”千千听后也是不高兴嘟起嘴...

　　希雅薇。

　　脑海瞬间想了很多不正经的东西。

　　脸色越来越红。

　　她看了看四周，轻声说道“我还没有想好...能不能等我想好了？”清风温和说道“自然没有问题。”

　　清风看了看众人，大声道“今日，49层领主和我们九州结为同盟，是为大喜。”

　　“我请大家吃烧烤如何？”

　　周围士兵们，立刻欢呼了起来。

　　总队长点了点头。

　　随后他突然想起了什么。对清风道“明天我们还要去将那几只钻石级怪物击杀，可能无法太晚...”

　　“还需要养精蓄锐...”

　　“要不改天？”

　　清风笑了笑没有回话...

　　反而是看向于千千。

　　千千似乎知道清风为何看向她，于是说道“千千干什么都无法瞒过少爷呢...”她胆怯地从背包中，拿出一个比她大一两倍的巨型地图...

　　递给总队长...

　　总队长接过地图，将地图摊开...发现这个地图正是他们其中一个地图样本，不过地图和一开始有些不同。

　　除了脏了一点。

　　地图上面还有几个红叉叉...

　　原本红叉叉位置...

　　正是他们要攻打的钻石级怪物地盘...

　　总队长心中似乎想到了什么...不过他还是询问千千道“给我这个是为何？

　　千千瞪大眼睛，露出萌萌的笑脸试图“萌混过关”回应道“少爷...给我的任务是杀10只钻石级怪物，可我找不到...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百五十三章，我国有一套完整的刑法！免费阅读。https://xs.23sk.com 