    晚上回到爱薇园，木桃夭先给大师父他们发视频。

    老人家对于北夕夫人他们的到来肯定特别关心她的情绪。

    事实上，对于北夕是自己这一世的生身母亲，木桃夭是十分感激的。

    不管这具身体的灵魂是不是她的女儿，至少身体是。有她，才有自己。

    也许正是因为他们丢了女儿，才使她有机会来到这个世界。

    所以，她如何会怨恨他们？何况，月家还有她母后呢！

    虽然以后只能叫姑姑，那又有什么关系？只是一个称呼而已！

    “小夭夭！”

    原野那张笑脸出现在小小的屏幕中，打断了她的思绪。

    “大师父。”木桃夭软软地叫了一声。

    因为两位师父全意全意对她好，所以她对两位师父的感情就跟母后和师父鹿之芩是一样的。

    “哎！小夭夭，你今天考科目一了？”

    “考了。”

    “那肯定是一百分！”虽然没出成绩，但原野对小徒弟的能力是百分之百的肯定。

    “嗯。”

    “小夭夭，你找时间回来吗？”亲妈在家里呢！

    “不回吧，回去一趟光单程都要一整天的时间。这个学期也没有什么大的节假日。等放暑假我再回去。”

    并非故意躲着住进了家里的北夕，实是交通不便。

    月之光要建直升机场是对的。

    以后，她也买架飞机吧，这样周末想回家就回家。

    虽然师父们在山村养老，可未来还有几十年时间，不可能一直不出去转转，但从山村到省城都要坐7个小时的车。

    虽然从县城坐高铁到省城要快一点，可从车站到高铁站之间的这些路也要花不少时间，上车下车倒腾的也烦。

    路途这么远，就是年轻人折腾一趟都会觉得很累，何况是上了年纪的老人。

    即便师父们一直不服老，可年纪还是明晃晃地摆到台面上的。

    她可舍不得累着老人家！

    “好的。不回就不回。”

    这么远的路，原野也舍不得小徒弟来回折腾受累。

    有一种累叫师父觉得徒弟累！

    “师父，那……月二哥带夫人到桃源山村了吧？”

    “来了来了，就在旁边呢。”

    “小夭夭，姐姐也在姐姐也在。”唐糖甜甜脆脆的声音传到木桃夭耳里。

    自第一次见面叫了她一声姐姐，自此以后她便以姐姐自居了。

    “姐姐。”木桃夭那双漂亮的小鹿眼弯了起来。

    “小夭夭，小唐糖已经拍完广告了，过几天接着在这边拍电视剧，会在家里住上了一段时间。”

    “好。”有唐糖在家里会热闹很多，师父们不会寂寞。

    “小夭夭……”

    木桃夭听着原野絮絮叨叨地说鸡毛蒜皮的日常，半点都没有不耐。

    这平凡人的生活多好！一点小事都很开怀大笑。

    等大师父说得差不多了，换小师父和小师母。

    两人差不多又重复了一遍刚才原野刚才所说的日常。

    木桃夭很安静地听，不时回应几句。

    等三位老人家都心满意足之后，木桃夭与唐糖也说了几句，然后就问月之光和北夕。

    她懂他们的那种弄丢女儿的愧疚心理，所以只能由她先开口，不然他们会以为自己在怨恨。

    “月二哥……夫人。”

    看到屏幕中的小女儿，北夕泪流成河。

    “小盈儿……”

    “……夫人，您还是喊我小夭夭吧，我习惯了。”

    “好好，小夭夭，小夭夭，妈……我……我，对不起你。”

    “没关系呀，师父师母和村民都对我很好的。夫人，您好好治病，我师父是神医，肯定能治好您的。”

    “我听你的话，一定好好治病。小夭夭，你一个人在外面要照顾好自己，呆会我让你二哥给你转点钱。”

    “不用啊，我有钱。村里的分红我占大头呢。我有很多钱的。”

    “……好。小夭夭，我能进你的房间看看吗？”

    “可以。门没锁。”

    “好的。那……时间不早了，你早点休息。”

    “嗯。大家都早点休息。”

    “等一下，先别挂！”月之光急道。

    “嗯？”

    “小夭夭，我们从部落里带了些医书过来，本来想等你放假回来了再看的，可我听原神医说你接了个很棘手的病患？”

    “嗯。”

    “所以，我明天送书过去给你，你看看有没有帮助，后面我再多搜罗一些医书回来。”

    “把书寄过来就好了。月二哥，你在桃源村多陪陪夫人。”

    “那我让部落的医生送过去吧。原神医曾去过部落，与他爷爷有过交流。他的医术也是不错的，你们聊一聊，看看能不能有点帮助。”

    “……行，你让医生过来吧。”

    “小夭夭，我说个事，你不要生气。改天我去了越都再跟你解释。”

    “你说。”

    “部落医生姓巴。”

    “姓巴？巴音？”

    木桃夭一下子就想到了活泼可爱的新同学。

    “嗯。他叫巴斐，巴音是他的亲妹妹。”

    “哦。”

    “小夭夭，你不要生气。”

    “没事。”她能猜到巴音过来的原因。

    只要不是心存恶意的，她都不会计较。

    “好的。那我明天就让巴斐过去。”

    “嗯。”

    “小夭夭，姑姑说周五过去看你？”

    “是的。”

    “那你……”他们不想逼妹妹。

    之前见面时，妹妹的表情就很平淡，一点都没有找到亲人的那种激动和喜悦。

    “没关系。”那是她母后啊！

    她都恨不得母后从此就陪在自己身边！

    可是，她和母后的躯体都来自月家。

    倘若月家对她们不好也就罢了，可他们那么好。

    母后说月家就如上一世的外祖家，所以她们不会，也不能一走了之。

    “好的。小夭夭，明天放学后你在爱薇园等着巴斐就好。”

    “嗯。”

    “那早点休息吧。晚安。”

    “晚安。”

    挂了电话后，木桃夭再给月亮发视频。

    “母后。”

    “小夭夭，你要习惯叫姑姑。”

    “……姑姑。”

    “乖。这么晚了，怎么还没休息？”

    “我刚才视频见到了……夫人。她，好瘦。”

    脸上一点肉都没有，完全不像一个养尊处优的人，透过屏幕都能看出那一脸的苍白。

    “想你想的。这些年我看着她一天比一天病重，心里着急也无法。小夭夭，她比月亮大了十岁，从小都对月亮极好。我过来时就有月亮的所有记忆。”

    之后又与月家人相处了二十多年，对月家人的感情肯定不一样。

    “母……姑姑，我会治好她的。”

    “小夭夭，你一向心软，谁对你好一分，你便会还予十分。以后你与月家人相处之后，就会发现月家二老与你外祖父、外祖母的性格特点和行事风格十分相似。”

    “那，月朗先生与小舅舅像吗？”

    “月朗是月亮的哥哥，与你小舅舅说像也像，说不像也不像。你知道你小舅舅为什么喜欢闯荡江湖吗？”

    “……外祖父是护国将军，姑姑是皇后，小舅舅不能再……怕功高盖主……”

    “所以，月朗与你小舅舅到底是不同的。月朗从小是做为部落的继承人来培养的，他的行事等与你小舅舅相行甚远……”

    木桃夭当然能理解。

    “可其他方面，如待妹妹好就和你小舅舅待姐姐好是一样的。小夭夭，我也不是要逼你认亲，而是月家人值得。”

    “母……姑姑，我知道了。”

    “好。那你早点休息。周五我与二老一起过去看你。”

    “嗯嗯。”

