    野岛达雄和他聊完之后，也先行离开。

    对野岛达雄的说法，陶知命心中了然。

    用当前的劣质资产逮住了冤大头，既然能溢价套现，当然得有个托，装作吃相不难看。

    但陶雅人背后的主子拉着自己上桌，恐怕不是请他一起吃肉的，而是将他也当做了一盘菜。

    “陶哥，还有人来吗？”私下里，陶一方竟然如此称呼了，说的还是华语。

    陶知命点了点头：“再收拾一下，等下只拿写点小菜和酒过来。”

    她再次离开，陶知命也走到了庭院中，呼吸着深夜的凉风。

    没想到今天这个特别的日子，会让自己清晰地看到这种信号。

    竹上踏是扛不住的，因为别人的目的不是纯粹从霓虹财团手里捞点钱。资本携爸爸之威，胃口必然是大得离谱。

    今年霓虹政坛的动荡是在所难免了，不这样的话，怎么有序收割获利？

    陶知命又想起去年12月的大新闻：红苏已经正式宣布，明年年底前要从东欧撤出20多万军队、1万多辆坦克、8000多门火炮和800多架战机。

    大势已去矣，恐怕那些大资本，早已经开始套取现金在手，准备到处收割了。

    陶知命不由得记起后来别人对霓虹财团的分析：你中有我，我中有你。

    但至少在此刻，霓虹各大财团彼此之间，还没有在核心银行这一层互相交叉持股。

    不用说，这次是大洗牌了。

    泡沫经济前，霓虹有六大财团：三井、三菱、住友、芙蓉、三和、第一劝银。

    泡沫破灭后，经过十余年的合并，数量少了一半：第一劝业和芙蓉合并了，成为瑞穗财团；三井和住友合并的，形成三井住友银行；而三菱则和三和合并，变成了三菱日联。

    这个过程里，不知道多少腥风血雨，也不知道来自外国的资本，在最后渗透了多大的比例进入新财团的核心层。

    三重野复想要砍开缝隙，让霓虹本土的经济破而后立的想法，注定也是学院派的天真想法。过去六大财团彼此竞争更多，再怎么样也有一些能够活跃的空间；而三大金融财团割据之后，有多少事不能商量着来？

    现在，情况最糟糕的就是三井了。

    东芝半导体遭受重创，东芝机械还引爆了另一轮专门针对东芝系也就是三井财团的制裁。

    陶知命一个电话，野岛达雄就眼巴巴地来了，为的只是传闻中陶知命去年底去欧依尔特谈的大订单。

    几亿米円听起来不少，但说难听点，对于三井这样的大财团来说算什么？

    可眼下，蚊子再小也是肉。

    过了一会，堤义明也来了。

    他去年的资产一跃逼近了千亿米元，恐怕是一头最壮最肥的猪，他被宰定了。

    然而他不一定清楚自己的状况，逼近泡沫一破，他就倒下了，这是之前的历史。

    “陶会长，怎么不进屋里去，外面这么冷。”

    看他春风得意的表情，听他说着跟自己刚见到桥本太郎时一样意思的话，陶知命笑了笑：“呼吸一下清新的空气。”

    请他坐到了屋里，堤义明摆了摆手：“不能再喝酒了，在铃木知事那里喝了太多。”

    陶知命心中一动，笑着问他：“铃木知事希望你加快开发副都心的住宅？”

    “是啊。明年就要开始筹备后年的竞选，如果明年还能有更大规模的住宅投降市场，会是一个很好的契机。”堤义明坐好就翘起大拇指，红红的脸上醉意十足，“陶会长，预售加上不动产慈善基金，确实是个妙招。”

    陶知命笑了笑，这当然。公积金还得自己先存呢，然后才能低利率贷到款；这个所谓不动产信托慈善基金，从当时为了调解矛盾种下的小小种子发育到现在，俨然已经成了一个巨大的利益纽带。

    拿出来的钱放在基金里，又能保本，又能够用理财的收益去覆盖对购房用户的贴息，这让不动产的开发商信心更足，资金周转的成本更低。

    “那么堤会长是怎么答复铃木知事的请托的？”

    “铃木知事费了很大的力气，说服了大崎那边其他的土地所有者，按地价入股成立开发联合体，想要委托给我综合开发。这次是剩下的土地一次建成，土地价格除开，开发费用预计就要2兆円！”堤义明酒后肆意了一些感慨道，“就算是我，也得想办法调度一下资金啊。”

    “堤会长好魄力！”陶知命赞了一句之后就感慨道，“综合开发，彻底改变面貌，预售反倒没那么适合了啊，毕竟建成后不动产价格的上涨幅度是很值得期待的。”

    “我也是这样想的。”堤义明点头同意，“但那样的话，前期的资金压力就有点大了。这一点，还需要想想办法。陶会长能参与多少？”

    陶知命苦笑道：“今天约堤会长见面，就是头疼资金的问题。”

    于是说了说欧依尔特王室订单，还有现在因为昭和挂了之后娱乐产业的歇业损失，无奈地说道：“欧依尔特王室的人后天就到东京，正式签署协议之后，我就需要尽快开始采购商品了，手里缺钱啊！所以，我还想着要不要将北海道那边的产业，转售一部分给你。”

    “北海道的产业，你想转售？”堤义明心中一动。

    对于那边，堤义明虽然从住友手中拿到了洞爷湖的开发权，但目前却按兵不动；反而是陶知命，已经将那边的高尔夫球场、文化产业园以及小型游艇码头有声有色地开建了。

    而堤义明自己，则将精力放到了东京这边，过去的一年里疯狂整合土地，想等陶知命和财团那边先动手将价格抬高一点。

    他的西武集团承诺了的部分却一直没动，现在铃木俊二开始催他了，似乎堤义明是真的准备动起来了。

    怪不得后来他倒了，他就属于那种贪的，那种喜欢更大掌控权的。

    这两年连续的世界首富头衔，也让他膨胀了不少。

    陶知命叹了一口气：“堤会长，我之前年轻，铺的产业太多，现在有一些顾不上了。我准备把Bravo Sport拆分一下，高尔夫独立出来，形成北海道、东京、关西三家分公司。后面，我的重心就放在游艇和东京的高尔夫球场了。”

    “……我得清醒一下。”堤义明晃了晃脑袋，“北海道那边，你准备卖哪些？”

    “那边的分公司，我至少要把控股权让出去。”

    “但是会员权，你已经开始出售了。”堤义明明显没有太醉，一下就抓到了核心。

    现在霓虹是高尔夫和滑雪热。一个标准的高尔夫球场，一年大概有4到5万的人次，连吃带玩加买，人均消费也差不多5万円左右。如果只看这个版块，年收入20多亿円，而经营成本就要20亿円左右，纯靠这个是不怎么赚钱的。

    赚钱的就是会员权，这是一个终生的资格费用。

    有的高尔夫球场，甚至设置了会员权交易室。不论是真的想转售，还是有炒家，总而言之高尔夫球场在售出之后，还能赚这个交易的“服务费”。

    泡沫的浮夸，一至于斯。

    面对堤义明的疑问，陶知命就说道：“现在计划是发行5000张会员证，预计能收到2000亿円。堤会长，赤岩阳水你也见过，他毕竟还不够精干有能力。我也欢迎你进入Bravo Sport，一起发展。而高尔夫球场的分公司，因为北海道的特殊情况，也是能够通过出售度假小镇的不动产另外赚钱的，这本就是我后期的计划。现在，我已经先将高尔夫球场建设起来了。”

    “那边有两个高尔夫球场……”堤义明盘算了一下，“你准备作价多少？”

    “土地购置和建设费用，你也很清楚。”陶知命如实说道，“抛开土地的价值不谈，我去年两个高尔夫球场投入进去的开发费用就有将近300亿円。我现在会员权的销售区域，主要还是针对东京和大阪都市圈。北海道那边，你也可以在未来面向那边再建立单独的俱乐部，发行会员权。”

    “那边的两块地，现在也涨了不少。”堤义明瞅着他似笑非笑，“当时那两个高尔夫球场的占地，你一共也只花费了60亿円吧。”

    “堤会长，你堂堂世界首富，不至于和我算这样的小账吧？”陶知命唏嘘道，“如果不是欧依尔特王室的生意让我不得不全力去做好，我多分一点精力去经营好Bravo Sport，长期能赚多少？”

    堤义明不置可否，却思考起来。

    现在最主要的是，东京这边是时候开发起来了。铃木俊二都已经帮他把整个大崎副都心的土地都整合好，形成了联合开发体，而且为他争取到了更高的分红比例。这边如果做好了，三年内，这个项目就能稳赚200多亿米元。

    北海道那边的开发，说实在的，陶知命已经把底子打下去了，不管是洞爷湖还是大沼湖畔，如果借用一下北海道当地的资金，再加上东京这边的慈善基金……东京的有钱人不少，既然肯花上亿円去买会员权，为什么不能拿出钱在北海道购置一套度假的不动产？

    前提是慈善基金能够覆盖到这个项目上。

    因此他就问道：“陶会长，现在不动产慈善基金是由岩崎家主在负责的，如果大家都能同意安排一定的份额给我在北海道那边的项目，我才有意愿接手。”

    陶知命摇了摇头：“这恐怕很有难度。不动产慈善基金成立的目的是为了帮助平抑都市居民对于不动产价格上涨的怨言，度假不动产……不在此列。”

    “数量不会很多，私下里进行。”

    “除非你介绍的每个客户最终都买了，不会把这件事宣扬出去，这办不到的。”

    陶知命知道他打的什么主意，还是靠不动产去赚钱，因此就说道：“堤会长，你现在声名显赫，号召力这么强，团队又精干，想做这件事，尽可以用别人的资金来做啊。民间的金融会社那么多，携大崎副都心2兆円大开发的计划，能够融资到多少钱？轻轻松松就把北海道那边的事情办了。况且土地到了你手上，你再拿出整体大计划，抵押贷款又是一笔钱。”

    杠杆越来越大，然而此时杠杆是常态。

    堤义明混了这么多年，不知道用了多少次金融杠杆了。

    但他也没有立刻给答复，只是问道：“北海道的高尔夫分公司，资产包括那两个高尔夫球场，如果彻底出售，你给我一个价格吧，我需要回去综合计算一下。”

    陶知命就点头道：“高尔夫分公司，我要700亿円。如果你想要分一部分Bravo Sport的利润，我可以让20%给你，这部分价格是800亿円。”

    堤义明眼睛瞪大了：“Bravo Sport哪里值这么多？东京的游艇母港又不是挂在Bravo Sport名下，只有东京和大阪的高尔夫球场了，还有一些游艇。”

    “东京和大阪的高尔夫球场，每一个造价都超过了200亿円。我这边会员权，就能卖到2000亿円。还有游艇，挂在Bravo Sport名下的游艇，现在已经将近200亿円了。另外，去年Bravo Sport在霓虹和香岛还卖出去了80多亿円的游艇。欧依尔特王室向我这边订了两艘超级游艇，总价6.5亿米元。我只按4000亿円的估值和你算，你自己想想。”

    陶知命没好气地说了一大通，说得堤义明怦然心动。

    他又琢磨了一下才问：“赤岩阳水，现在占多少股份？”

    “25%。”陶知命坦然相告。

    当初赤岩阳水认祖归宗，继承了一部分资产。但他全部转售脱手了，然后就注资到了Bravo Sport以及次元文化，还有现在属于次元文化的集英社。

    “这么说，Bravo Sport，你还有55%。”堤义明心里有数了，“我得回去好好思考一下，也要与集团内的其他人商量一下。”

    “当然。”

    “……关西那边的分公司呢？”

    陶知命凝视着他没说话。

    堤义明呵呵笑了笑：“不是说将精力聚焦在东京吗？”

    陶知命就也呵呵笑了笑：“关西那边，堤会长也知道的。我亲爱的父亲大人已经重回关西发展了，那边的分公司，这次在京都已经谈好了。”

    “这样啊……真是遗憾。”

    送走了他，陶知命的目光也锐利起来。

    堤义明的胃口不小。

    如果不是告诉他自己在Bravo Sport里的股份已经只剩下55%了，他恐怕还想多要一点。

    不过没关系，之所以把东京游艇母港这个最核心的资产没有挂在Bravo Sport名下，就是准备一步步来。

    骤然全部抛出，哪里像话？

    等堤义明的胃口再膨胀一点，等自己在“多方请托”下不得不参与哥伦比亚影业数十亿米元收购案的风声透出去了之后，再将Bravo Sport进一步拆分，仅仅只保留东京的部分游艇，独立出来。

    东京的资产，当然是最贵的。

    而这一年，先把业绩做得好看一点。到时候年底股市一崩，不动产市场却依然很坚挺，资金往哪里避险？

    一晚上见了三拨人，陶知命也挺疲惫。

    和陶一方一起回到了家里，陶星野已经早就睡了。小家伙已经会跑会叫，眉清目秀。过去一年陶知命没再搞更多的计划，在东京的时间很多，和小家伙的感情倒是培养得不错。

    他在京都呆了这么好几天，星野铃和他一起看了看熟睡中的陶星野，然后就轻声说道：“他一个人也没有玩伴，听说，孩子之间如果年龄相隔得大了的话，就玩不到一起了……”

    陶知命会过意来，搂着她就往卧室走：“说得对，陶家开枝散叶，现在才刚刚开始。”

    心神却也不由得飘到了米国那边，借“养病、进修”之名呆在米国的小野寺留奈，下个月也差不多该生了。

    这个孩子，在米国出生，得入米国的籍。

    但他毕竟还是个东方面孔，陶知命琢磨着，下个月去米国的时候，得喊莫妮卡·贝鲁奇一起去了。

