    “卧槽，我没有听错了，鹿神竟然是咱们的学长？”

    “昨天我才将修真归来看完，正在准备追鹿神的新书，没想到今天竟然见到他了。”

    “他的新书很不错，就是更新太慢了，我建议你还是等等再看。”

    “太巧了吧。”

    ……

    台下。

    一阵阵的议论的声音响起。

    有些学生不知道陆阳是谁，旁边立刻就有人帮着解释。

    这个时代，娱乐匮乏，手机游戏都是推箱子、贪吃蛇、俄罗斯方块这种，玩一玩就玩腻了，高中生最大的娱乐，估计就是看小说了，陆阳又是这两年异军突起的网文大神，所以基本上只要喜欢看小说的，都知道远方的鹿这个笔名。

    原本应该存在于网络上的作家，突然出现在自己的面前，他们这么震惊，也是正常的表现。

    说来也好笑。

    其实本应该是重点的创业故事，却被直接忽略掉了。

    主持人不愧是的专业的。

    短暂的惊愕之后，马上平静了下来，说道：“看来陆阳同学十分受欢迎，那么接下来，就有请他上台发言。”

    陆阳拿着稿子，走上了国旗台前面一个位置坐下。

    调整了一下麦克风。

    就开始了自己的讲话。

    道路边，梧桐树下。

    丁超强看着讲话的陆阳，又看了看下面一个个激动的大一新生，有些羡慕的说：“没想到陆哥这么受欢迎。”

    刘磊说道：“那是肯定的，陆阳小说那么火，肯定很多人看过。”

    李明博也有些羡慕。

    他知道，自己和陆阳的差距很大，没有什么可比性。

    “超哥，看了半天，找到人了吗？”

    刘磊问道。

    前面就是外国语学院新生的队列，他们在这边已经看了一会了。

    丁超强指了指一个方向，说道：“找到了，不过人在前面，暂时没法过去，等一会结束之后，我就去找她。”

    显然，超哥已经找到了自己的目标。

    ……

    几分钟后，陆阳发言完毕，在热烈的掌声中走了下去。

    没有在这边久留了，陆阳去室友那边。

    然后几人就等待着。

    约莫九点半的时候，领导已经开始做最后的总结，丁超强的目光始终看着新生队列里面，生怕一不小心，自己的小学妹就跑了。

    又过了一会。

    主持人宣布解散。

    各个专业的学生，按照顺序撤离。

    看着外国语学院这边已经打算离开了，刘磊推了一把丁超强，说道：“上啊。”

    丁超强深吸了一口气，朝着一个女生追了过去。

    陆阳他们在原地等着，没有过去凑热闹。

    “陆阳，你觉得超哥有戏吗？”

    刘磊不知道从哪摸了一把瓜子出来，往嘴里面塞了一个。

    “不知道，但我总是感觉有些怪怪的。”

    陆阳也不确定。

    几人都看着远处。

    丁超强已经追上了女生，正在说着什么。

    恰好这个时候。

    有三个新生走了过来，一个男生拿着本子和水笔，说道：“鹿神，我们都是你的粉丝，可以给我们签个名吗？”

    显然他们认出了陆阳就是刚才上台发言的学长。

    “没问题。”

    陆阳拿起笔，在本子上洋洋洒洒的写上远方的鹿几个字，然后翻开下一页，继续写，一共写了三个。

    前世他的笔名就是这个，也算是练过，所以写的还行。

    “学长，你签名真帅。”

    几人称赞着。

    “还好，还好，你们等会还要上课吧，快去吧。”陆阳把本子和笔还了过去。

    “鹿神再见。”

    ……

    打发了几个粉丝离开，陆阳再次看向超哥的方向，小学妹已经消失不见了，只剩下超哥一个人颓然的往回走，见状，几人迎了过去。

    “超哥，咋了，被甩了？”

    刘磊打听道。

    丁超强有种想哭的冲动，他说道：“妈的，我这段时间聊天的对象，根本不是小学妹，而是她的表姐……”

    “啥！”

    陆阳有些惊讶。

    感情超哥根本就不是和小学妹在聊天。

    丁超强说道：“她说，当初给我的企鹅号就是她表姐的，她根本不知道，我们一直在聊。”

    “你们聊了这么久，那个表姐也不说？”李明博也有些震惊。

    “我怎么知道。”

    丁超强叹了口气。

    理想破灭了。

    他感觉整个人都失去了动力。

    “不行，我得好好问问她，为什么对我说谎，必须要问清楚……”丁超强感觉自己被欺骗了，他咬了咬牙，又说道：“磊哥，下节课老师要点名，你帮我答个到，我要回宿舍好好问问这件事，顺便冷静一下。”

    “行吧，你悠着点。”

    刘磊十分同情丁超强，点了点头。

    “超哥，别伤心了，虽然不是小学妹，但好歹也是你女朋友。”李明博拍了拍丁超强的肩膀，安慰了一句。

    丁超强苦逼的说道：“可我想要的女朋友是小学妹啊。”

    “超哥，你就当这是一场梦吧。”

    陆阳也拍了一下他的肩膀。

    了解到聊天对象不是小学妹之后，陆阳就知道，肯定不靠谱，超哥又被耍了。

    新生散去。

    504宿舍的几人也分开了，因为后两节有课，李明博和刘磊去上课去了，丁超强逃课回宿舍去冷静了，估计也想好好问问是怎么回事。

    陆阳则是来到创业园的公司。

    近代史的考试作业交上去了，新生大会发言也搞定了，陆阳感觉很放松，有一种无债一身轻的感觉。

    办公室里。

    他点击鼠标，打开期货账户。

    和预料的不差。

    突然暴跌之后，黄金期货价格出现了一个小规模的反弹，陆阳那九百万美金的单子，已经到达预计平仓点，强制清仓了。

    由于他开合约开的很高，直接开了二十倍，虽然仅仅反弹了六个百分点，但陆阳的资金，已经从九百万美元，变成了两千万美元，直接翻了一倍还多。

    再加上之前那两千万，一共四千万美元。

    有了这些钱。

    陆阳已经很满意了，他不打算继续在期货这种高风险的市场上折腾了，将钱赚回美股账户，再次买成了苹果，特斯拉，这些美股股票……零头还剩下的一百多万美元，被他兑换成了RMB，打算作为日常的开销。

    现在他的小金库，已经非常的膨胀了。

    美股这边四千万美元。

    将外汇兑换完毕之后，建行卡里面还将会有一千万的活期现金。

    接下来该好好享受生活了。

    ……

    河东大学附近，建业城市森林小区。

    王庆辉骑着一个电瓶车，带着张燕在小区里面穿梭。

    来到一栋正在装修的别墅外。

    张燕指了指别墅，说道：“就这了。”

    “这就是陆阳买的别墅啊，真不错。”

    王庆辉停下车，看着眼前的大别墅，眼中流露出憧憬和羡慕。

    前面这么大的院子，后面还有一个竹林。

    这里太适合居住了。

    “是啊，这个别墅三百多万呢，还不算装修，而且只写了我们宿舍关心月一个人的名字，陆阳真是太有钱了，对女朋友也非常好。”

    张燕感叹道。

    王庆辉说道：“不用羡慕，我现在正在和几个朋友合作，做一个大生意，要是成功了，咱们也可以买的起别墅。”

    张燕点了点头，满怀憧憬。

    王庆辉开口问：“燕子，我让你问的陆阳的电话，你问了吗？”

    “还没有，我不知道怎么开口，我和关心月是室友，问他男朋友的电话，感觉不太好。”张燕摇了摇头。

    “你直说就行了，就说我有个大生意想和他谈谈。”

