    西厂就在皇宫边上，比三法司离皇宫近的多。

    所以，魏忠贤抢先入了宫。

    乾清宫，后殿。

    周王妃在从后面出来，为崇祯收拾被褥，累出一身细汗，她来到崇祯边上，看着伏案批阅奏本的崇祯，轻声道：“陛下，登基大典之后，就换去其他地方吧，这里未免狭小了一些。”

    崇祯近来也感觉到了，头不抬的道：“你让人将东暖阁收拾出来，登基大典之后，朕搬到那去，那里宽敞一点。”

    “是，臣妾这就去办。”周王妃有些开心。

    崇祯抬头，向前看了一眼，道：“那个，王承恩，你去帮忙。”

    “是。”王承恩应着道。

    崇祯再次伏案，周王妃带着王承恩离开不多久，曹化淳就领着魏忠贤进来了。

    “奴婢见过皇爷。”魏忠贤一脸恭谨，小碎步的来到崇祯近前。

    崇祯在身前的奏本上画了个圈，扔到一旁，看了眼魏忠贤，顺手拿过另一本，道：“魏卿有事？”

    魏忠贤低着头，实则紧盯着崇祯的表情，双手举过头顶，是一叠文书，道：“皇爷，奴婢知道国库空虚，皇爷急需钱粮。这是先帝赐给臣的庄田，以及一些器物，以及奴婢多年积蓄的黄金五百两，白银三万两，奴婢愿全部捐献给皇爷，为皇爷解忧。”

    正要看奏本的崇祯一怔，抬头注视着魏忠贤，顿了顿，伸手拿过魏忠贤手里的这叠文书。

    他翻了翻，发现是一些田契，还有不少‘礼单’。

    ‘田亩三千顷，这些好东西价值难说，现银三万，黄金五百……加上之前魏忠贤拿出捐给户部的，魏忠贤这家底，怕是要出了一大半了……’

    崇祯看着这些文书，心里慢慢思索。

    猛的，他一合这些文书，下了软塌，一边穿鞋，一边复起魏忠贤，笑着道：“魏卿这份心，着实令朕意外，又感动，起来。”

    魏忠贤面露感激，退后一步，依旧躬着身道：“谢皇爷。奴婢是阉人，这些钱财都是身外之物，能为皇爷解忧，是奴婢莫大荣幸。”

    崇祯看着魏忠贤，一脸的笑容，道：“若是朝廷里，人人都能如魏卿这般忠君体国，朕就不用这样日日夜夜，夙兴夜寐，战战兢兢，如履薄冰了。”

    魏忠贤躬身在崇祯身前，脸对着地，道：“奴婢没什么本事，只要能为皇爷做的，奴婢一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    崇祯点点头，看着魏忠贤，脸上全是满意与欣赏，道：“魏卿单是这份心，就胜过无数朝臣。走，陪朕散散步。”

    魏忠贤见崇祯是真高兴，当即也陪着小心的笑道：“是。”

    崇祯走在前面，出了后殿，来到正殿门前，站在台阶前的屋檐下。

    崇祯抬头看了眼大太阳，与魏忠贤笑着道：“昨天，张瑞图，周道登，一个捐了二百两，一个捐了五百两，他们还不如韩癀，韩癀多少还愿给朕一千，他们连一千两都不给朕……”

    魏忠贤听到张瑞图三个字，目光微动，看看崇祯的背影，品味着崇祯的语气，上前半步，轻声道：“皇爷，张瑞图，在来宗道招供的党羽内。”

    崇祯看着处处是高墙大院，随口般的道：“不意外，他们本就是同僚，要抗捐，至少要通个气。暂且不要动他，等朕登基大典之后再找机会。”

    魏忠贤心里暗自松口气，连忙道：“奴婢明白。”

    崇祯感觉着太阳的炙烤，回头看了他一眼，道：“魏卿，这内阁又空出了几个位置，有没有合适的举荐给朕？”

    魏忠贤瞬间就想到了几个名字，嘴上却道：“皇爷，先帝时，奴婢虽然时常在外走动，可对于朝臣，着实没有多少了解。辅臣乃天大之事，还需皇爷乾纲独断。”

    崇祯余光向后瞥，只能看到魏忠贤半个身子，心里暗笑，魏忠贤昨天送了三百万两去户部，今天要筹集的更多，却不在私宅收银子，跑来给他献庄田……

    ——无事献殷勤，非奸即盗！

    崇祯不着急，见大太阳，也不想出去走了，就站在屋檐下的阴影里，道：“魏卿，明日王承恩要陪着皇后，你就随朕左右。”

    “是。”魏忠贤站在崇祯边上，眼中激动一闪而过。

    在登基大典上，站在新君边上，就预示了他的地位！

    ‘我一定得到皇爷的信任！’魏忠贤心里难以抑制这种疯狂的念头。

    他想念过去的风格，无比的想念！

    他深深懂得审时度势，知道什么时候该忍，做什么对他最有利。

    他压住心头涌动的念头，看着崇祯的侧脸，双眼谨慎，低声的道：“皇爷，奴婢收到了几封弹劾崔阁老的奏本。”

    ‘原来是为了崔呈秀。’

    崇祯双眼笑意闪动，语气波澜不惊的道：“有实证吗？”

    魏忠贤连忙躬身，道：“皇爷，这几道奏本，说是与吏部王尚书，兵部毕尚书，都察院曹总宪三案有涉，只是揣度，并未有实证。”

    魏忠贤话音刚落，崇祯就看到不远处，曹于汴，倪文焕，许显纯三人顶着大太阳，向着乾清宫走来。

    崇祯登时明白了，心里暗道：‘看来，是李邦华，曹于汴，王永光三人的翻案，让幕后主使崔呈秀坐不住了。’

    这三个案子要是翻了，倒追之下，崔呈秀必遭重谴！

    崇祯没有说话，站在屋檐下，静等着三人过来。

    魏忠贤也看到了，明知知道三人目的，神情不由得发紧，却又不敢再多言，生怕引起崇祯怀疑。

    不多久，三人就到了。

    他们瞥见了魏忠贤，神情各异的行礼道：“臣曹于汴/倪文焕/许显纯参见陛下！”

    崇祯笑着道：“免礼。三法司的堂官都来了，这是有大事情了？”

    倪文焕，许显纯没有多说，余光都看向中间的曹于汴。

    曹于汴面色肃然，双手举起一道奏本，沉声道：“陛下，三司衙门近来对过往冤案进行梳理，目前，曹于汴案，王永光案，李邦华案，都已经查明，并无实证，皆因口供成罪，经刑部与都察院合力追查，口供亦假，三司衙门决定翻案，还涉案人清白，请陛下御准！”

    崇祯伸手，拿过奏本翻开看去。

    见是案件的陈述，并没有倒查，更没有提及崔呈秀的名字。

    崇祯心里稍松思索，忽然看向魏忠贤，道：“崔卿家是魏卿举荐的吧？朕说过了，涉及朝廷重臣，不可风言奏事，捕风捉影，闹得朝野沸沸扬扬，天下皆知。有证据的，移交有司查办，没有证据的，一律不予理会。若是有人纠缠不休，连章抟击，要严肃问责，不得姑息！”

