    “嗡嗡嗡——”

    一刀横陈，刀身轻颤，刀芒凸显，一股令人头皮发麻的气息弥漫。

    李玉堂等人见状，皆是面色凝重。

    只是让李玉堂心中惊疑的是，这一次的刀芒比起昨天叶无双斩龙虎山雷火长龙的时候，却显得无比的内敛。

    “这次的刀芒，虽然依旧散发着令人心悸的冰冷，但是却不知为何，总感觉缺少了一点威力啊！”

    李玉堂心中不解，看着那大小只有一米多长的刀芒，眼神疑惑。

    “难道是叶无双体内能量不足，所以导致他没有办法完全施展出那一招断山河？”

    想到这个可能，李玉堂眼中疑惑之色尽腿，取而代之的是兴奋的惊喜。

    “对！一定是这样！”

    “从前天开始，叶无双便接连与人战斗，体内能量必定损耗巨大，除非他用能量液恢复，否则短时间之内根本不可能恢复至巅峰状态！”

    “可是，能量液何其珍贵，他又岂会舍得吞服？”

    李玉堂越想越兴奋，因为叶无双不舍得吞服能量液，便意味着那他手中的能量液还有！

    “各位，叶星河现在已经是强弩之末，大家一鼓作气！”

    李玉堂大喝一声，周身能量澎湃，在他的身前，一朵巨大的云朵如手，自天幕而下，竟是舍弃了藤蔓，瞬间对着叶无双所在的空中咋去！

    红门绝学，垂云手，世人只是听闻，今日还是第一次得见，见状之后，都不由得暗暗咋舌！

    “好一个垂云手，竟然如同影视剧中的如来神掌一般，着实令人畏惧。”

    “是啊，确实强大啊！”

    不少人附和，瞠目结舌的看着从天而降的垂云之手，眼神惊惧。

    那手掌大约有一个篮球场大小，周身泛着灰红色光芒，宛如血液与黑夜交汇，给人以死亡的冰冷。

    就在这个时候，有人再次惊呼：“快看，那是……齐阳明大宗师的绝学，寂灭一指！”

    众人纷纷转头望去，便见到一指硕大的手指，宛如齐天大圣的金箍棒一般，同样的从天而降！

    寂灭一指宛如一块硕大的圆柱陨石一般，直直的砸向叶无双的头颅！

    与此同时，夜空中突然阴风大作，无数凄厉惨叫之声传来，令人无不头皮发麻！

    拉希尔-扎多也全力施展了梵天教的无上绝学——阴风借道，百鬼夜行！

    而更让人瞠目的是，在阴风之内，百鬼之中，经还隐藏着无量佛光！

    佛光笼罩之下，一个硕大的金色拳头横亘。

    那是北少林玄空大宗师的绝学，降魔拳！

    只是在此刻，降魔拳降的却不是那鬼怪，而是……叶无双！

    “嗖——”

    夜空中，破风之声响起，紧接着，一个粗壮的淡青色圆柱突兀的显现！

    这一次的圆柱，不同于齐阳明的寂灭一指，直直的自天幕坠落，而是给人以飘忽不定的感觉，时有时无，若隐若现。

    “那是十二路谭腿谭惊云大宗师的绝学——风摆荷叶！”

    有人认出这一招，面色更显苍白。

    风摆荷叶腿，腿势如风，不可捉摸，让对手根本无从应对，因为谁也不知道下一秒钟这凌厉的一腿会从何处攻击。

    “五人全部发力，叶星河这一次凶多吉少啊！”

    山谷之中，有武者看着那空中的一幕，看着那李玉堂等人从四面八方而来的攻势，全部汇聚于叶无双的身上，不免做出如此猜测。

    “叶星河，我再给一次机会，跪下受俘，否则，死！”

    李玉堂并未悬空，他一心二用，一边应付侵袭的藤蔓，一边朝着叶无双喊话道。

    “聒噪。”

    叶无双淡漠一笑，全然无视了那些从四面八方轰向自己的杀招，淡淡道：“只是如此吗？”

    说完，他便缓缓抬起单臂，用一种仅有自己才可听闻的声音缓缓道：“太玄刀诀第三式，斩日月。”

    “轰——”

    心随意动，话音刚落，原本只有一米多长的刀芒，猛然间暴涨！

    十米！

    二十米！

    三十米！

    五十米！

    一百米！

    ……

    太玄刀诀，出自太玄经，共有九式，不过叶无双目前只学到了三式。

    第一式，斩天龙。

    此式以刀锋见长，锐利无比，天龙肉体虽强，亦可一刀斩之；

    第二式，断山河。

    这一式刀芒无双，宛如实质，可断山裂水，刀芒长存，经久不衰；

    第三式，斩日月。

    刀势凌天，一刀即出，可斩世间万物，有我无敌，便是日月亦可斩！

    此刀一处，仿佛借引天地之力，令人自觉如抗天地。

    “这……怎么可能！”

    李玉堂等人见状，彻底傻眼了。

    叶无双不是力有不逮吗？

    他不是体内能量不足了吗？

    怎么还能发挥出如此战力？

    “李长老，这……什么情况？”

    谭惊云面色惊骇，在场五人中，唯他实力最为低微，叶无双能量浑厚，他自然是最先被斩杀的那一个，他不由得颤声问道。

    其余几人虽未开口，但同样看向李玉堂，面色忧惧的同时，眼中还泛起惊讶与质疑。

    刚才，可是李玉堂告诉他们叶无双气力不足，他们才会如此的孤注一掷。

    但是现在，叶无双哪里有丝毫气力不足的样子？

    非但如此，反而还让他们感觉到了一股极其强悍的气息。

    “我……我……”

    李玉堂老脸一红，吞吞吐吐道：“他刚才应该吞服了能量液，否则他绝对不可能那么强，除非他已经超凡！”

    “这……”

    众人闻言无不骇然！

    超凡？

    “这不可能！他才多大，怎么可能超凡？”

    四人皆是不信，不过此时倒也不是争辩时候，如今叶无双一刀即出，转瞬便已经与他们五人的绝招相遇！

    夜空中，刀芒铺天盖地，刀势睥睨无双，面对着金箍一指、降魔拳、百鬼、变幻莫测的荷叶飞腿记忆那宛如垂天之云的大手，没有丝毫犹豫，力斩之！

    “轰隆隆——”

    数道强大的招式相撞，宛如原子弹爆炸一般，能量席卷夜空，猛地爆发出无边的璀璨光晕，紧接着便响起了一道震天响的巨大声响！

    “嗡嗡嗡——”

    声音不绝，但是在声音还在回荡的时候，所有人都清晰的看到，那出自于李玉堂等人的绝招、杀招，在那一刀之下，竟如同砧板上的豆腐一般，瞬间被切裂！

    一招斩日月，斩灭万法！

