    第1008章家住海边的吗

    “白小姐，这几件也不错，你要不要也看看，买了？”沈瑶指向一旁的几件，看向白秋水问道。

    “不用了，我家里衣服还多，买这一件就够了。”不说别的，就这都让她心头滴血了。

    要知道，她本没想买的，但是现在呢，竟然被她激得买了下来。

    此时她要还不知自己被沈瑶摆了一道，她就真伤了，毕竟之前就有过一回了，只是她就是不想在这人面前示弱，所以，明知道的事情，也不得不去做。

    今天带的钱本是想做点别的，没想到全花在这了，本是真心的喜欢那件衣服的，但是经过这一出，她怎么看那衣服怎么不顺眼。

    对于别人来说花这么多钱买了，肯定会很爱惜才对，可是她呢，只觉得心里膈应。

    “可心，既然白小姐不买了，咱自个看吧，看到有喜欢的就试试看。”沈瑶挑了下眉，对叶可心说道。

    “嗯，我觉得这件很衬你呀，你去试一下吧，姐夫不是说你喜欢的都随便买吗。”叶可心也不知是不是有意的说了这么一句。

    “你怎么知道，他对你说的？”沈瑶倒是挺意外她会说这么一句的。

    “这还用说吗，有眼睛的都能看得出来姐夫有多爱你，巴不得当成眼珠子来疼宠着，只是买件衣服罢了，他会不愿意？

    不然我买了送你也行，你喜欢哪件就去试，合适了我买单。”叶可心眨巴着眼睛说道。

    “那倒不用，买件衣服而已，又不要多少钱，用不着你送我。”沈瑶摆摆手，表情淡然的说道。

    “那你送我也行，我不介意的。”叶可心瞄了白秋水一眼，笑着说道。

    “行啊，你挑一件吧。”沈瑶挑眉，嘴解抽了抽，然后应了。

    “哇哦，瑶瑶姐，你真好，爱死你了。”叶可心开心的上前，抱了下沈瑶才放开她道。

    “注意场合。”沈瑶倒是无所谓，但是白秋水等人却是黑了脸，眼看她就要说话，沈瑶忙道。

    “咱是好姐妹，我表达一下开心的心情而已，还要注意什么场合？”叶可心无所谓的说道。

    对于她来说，她觉得自己开心比什么都强，为什么要在意那么多。

    而且她就是故意的，要是注意了，那还有什么意思。

    “也不害臊，一个女人开口闭口喜欢一个女人，是变态吗？”白秋水一听，哪忍得住，直接就出声了。

    “哦，白小姐有意见？”叶可心脸色都不带变一下的，笑意盈盈的看着白秋水，好像她要是说是的话，她就会给她一巴掌似的。

    “本来就是，这里可是公共场合，你自己不要脸，也要注意一下别人的心情好不好，要谈情说家，回家去，别在这里影响市容。”白秋水就像是逮住了她们的把柄似的，煞有其事的说教着。

    “哦，白小姐你家是住海边的吗？”沈瑶回道。

    “什么意思？”白秋水疑惑的问道。

    “哦，瑶瑶姐的意思是你管得太宽了。”叶可心笑着接了句道。

    “沈瑶你别太过分。”白秋水气恼道。

    “是我过分吗，难道不是你自个找不自在的？”沈瑶反问道。

    (本章完)

