    药圣目光闪动，这次却没有在斥责谢御史。

    “憋屈，真的是太憋屈了。为兄为官十几载，到最后却身不由己，白白背上了这么多骂名。”

    谢御史心中还是有些自责的，他觉得自己愧对皇上，愧对百姓，愧对十年前的那个廉洁的知县。

    “是我的错，我把问题简单化了。可是谢兄，你为何不密奏皇上呢？”

    “贤弟，你有所不知。皇帝自以为君临天下，其实早就被暗中架空，皇后和太子笼络人心，势力不可小觑。”

    尤其是萧轩翊外出这一段时间，太子萧颐已经开始明目张胆的与楚王府作对了。

    “你说皇后祸乱宫闱，可有证据？”药圣最关心的还是证据。目前关于音贵人的佐证根本不足以翻案，要说服皇上，只有找到皇后残害其他嫔妃的证据。

    “未敢深查，我这里还是有些证据的。留之无用，贤弟若是需要，取之即可。”谢御史还是有着诸多顾虑，他能将这些事情告诉药圣已经是顾及到故交之情了。

    “多谢。”药圣奉萧轩翊之命，当然不会拒绝。

    天牢外，皇后的眼线密布，只等着张勇上钩。

    “勇儿，你其实不用为我冒这个险的。”苏菁洛面色憔悴，原本白皙的脸蛋也填上了几分病弱。

    “医仙姐姐，我心里都有数的，你不用再劝我了，为了救你，一切都是值得的。”张勇早就接下了使命，面对苏菁洛的劝说也只是淡然一笑。

    “外面都是皇后的眼线，你一旦接过这封信，就没有回头的余地了。”苏菁洛拿着信封，心中还是有些不舍。

    为什么人总要面对一些自己无能为力的事情，相见、分离，从来都没有定数。有的时候，苏菁洛真的想一死了之，不再牵连这些无辜的人。

    “勇儿知晓。”张勇几乎是从苏菁洛的手上拽过信封。他还未走出天牢，就看见了几个面色阴沉的差拨。

    “张勇，你果然是楚王府的奸细！你是想谋反么？”领头的赫然是前几天对苏菁洛用刑的牢头。

    张勇不答话，突然抽出腰间短刀向牢头刺了出去。

    牢头没想到张勇这么直接，等他反应过来的时候短刀已经近在咫尺。他亡魂皆冒，凭借着本能侧过身去。

    “噗。”利刃入肉的声音传来，伴随着的还有牢头的惨叫。

    “把他抓走。”几个差拨这时候才反应过来，一齐上前将张勇拿下。

    “你个毛头小子，你敢刺我！我要让你生不如死！”

    牢头按压着胸前的伤口，龇牙咧嘴的威胁道。刚刚要不是他反应快，恐怕就要命丧于此。

    “呸，走狗。”张勇吐了一口口水，随后闭上了眼睛。

    牢头上去就是一记膝击，张勇顿时痛苦的蜷缩在地上。

    “带走。”牢头一挥手，几个差拨将张勇五花大绑，押到天牢下那阴暗潮湿的地牢。

    不一会儿，皇后便在老妪的搀扶下来到了地牢。

    “果然是少年英杰，可惜用错了地方。”皇后见张勇一脸决绝，顿时惋惜道。

    “英雄不问出处，亦不问归处。”张勇虽然只是束发之年，却有几分武臣风骨。

    “年纪轻轻的，死了多可惜。快说，是不是楚王府唆使你来的？如果交代了实话，兴许本宫还会饶你一命。”

    “别再假惺惺了，你这样的人也配母仪天下么？速杀我！”

    只可惜，皇后问错了人，张勇早就抱着必死的决心，怎么会听信这些花言巧语。

    “本宫配不配母仪天下，还轮不到你说了算，你不说本宫也知道，你们的楚王殿下是不是已经来了京城？”

    皇后不知从哪得到的消息，只此一句，就宛若晴天霹雳一样砸进了张勇的脑海。

    “我不认识什么楚王殿下。”张勇直到现在才知道，楚王府所派出查案的精锐，居然是萧轩翊本人。而萧轩翊的身份，居然也暴露了。

    “你们这些雕虫小技，糊弄一下皇上差不多，要想糊弄本宫，还差远了。”皇后有谋士相助，在她看来此刻她已经胜券在握，只差萧轩翊上钩了。

    “你想干什么？”

    “萧轩翊现在正在调查本宫吧。本宫过几日就让他死于乱箭之下，哈哈哈……”针对萧轩翊，皇后也设好了局，甚至连诛杀他的理由都想好了。

    “卑鄙！”张勇奋力挣扎，可终究是徒劳。

    “本宫还告诉你，十日内你的医仙姐姐要是再不做出抉择，那本宫就只能赐她毒酒了。本宫想要看看，神医是不是不用药也能百毒不侵呢？”

    皇后咯咯咯的笑声在地牢里更显几分阴森，那姣好的面容此刻也如厉鬼般可怖。

    与此同时，苏菁洛趴在栅栏上，清澈的目光中依稀可见担忧之色。

    数日后，萧轩翊按照萧七搜集来的情报找到了缢死宫女的家人。

    “故人来访，可否容我进去。”萧轩翊象征性的敲了敲门，随后背过身去。

    与他所料的不错，这里果然也有探子盯着。不过，他眼前所见到的恐怕都是假象。

    宫女乃是家中的独生女，除了她以外，家中止有父母。

    “老婆子，有贵客来访。”男人一瘸一拐的开了门。

    “马某痛失小女，悲切之至，未能好好待客，还望海涵。”男人似乎不管萧轩翊是否蒙着面，只是照常说道。

    “无妨，我今日来也只是想知道一件事情。”萧轩翊从不废话，直接询问道。

    “贵客请问。”男人口中的老婆子不过是四十来岁，腿脚还算利索，她见萧轩翊有话要问，也凑了过来。

    “两位可知她为皇后所害？”

    “皇后娘娘乃是后宫之主，我等只是些小民，纵使知道了也无济于事。”男人连连摇头，就连身形也佝偻了几分。

    “本王乃是皇上的亲弟弟，正是为此事而来。”

    “小民拜见殿下！殿下可要为小女申冤啊！”男子一听居然是大名鼎鼎的阎王殿，顿时激动万分，竟拉着他的老伴直接跪了下来。

    “不必多礼，这是我的职责，快快起来吧。”萧轩翊连忙将二人扶起。

    “殿下，只恐怕您也难逃皇后娘娘的手掌心，外面这么多探子，还是奉劝您快点离开这是非之地吧。”不知怎么的，男人忽然改变了主意。

