    半小时后，张玮从医务室走出。

    作为第一个获得变种人基因的地球人，他得到一些优待，由琴·葛蕾亲自帮他治好腿伤。

    其他那些态度不冷不热变种人，面对他的态度友好了许多。

    “欢迎日后来学院学习。”临走之时，镭射眼张开双臂。

    张玮和他轻轻拥抱了下。

    几个在门口排队的游客看着二人亲热的样子，都有些好奇，纷纷猜测着发生了什么事。

    走出很远之后，张玮又回头看了眼那高高的铁门。

    收回视线，他伸出已经恢复正常的右腿跨出一大步。

    感受着重新恢复活力的躯体，以及绕着自己转了一圈重新飞回口袋的钥匙扣，他嘴角不可抑制地扬起。

    目前得到的这个能力只有一级，想要提升至四级需要一百多年。

    即便是在X学院中学习，也得耗费十来年。

    不过他很知足。

    现如今的他已经超凡于普通人。

    按照之前组织上跟他谈话的内容来看，一旦有所收获，他必然会被当成重点栽培的对象。

    前途不可限量！

    走了一小会儿，他的心情渐渐平复下来。

    “这种事情应该尽快报备上去。”他暗想。

    两百亿。

    福报马短时间内都未必能立即拿出来。

    没等他拿出手机，铃声便响了起来。

    打来电话的是此前负责和他对接的一名官员。

    对方连称恭喜，随后和他约好晚上回去见面，提及组织上对他有特别的安排。

    关于自己得到超能力的消息这么快便被对方知晓，张玮并不觉得意外。

    全世界都知道，奇幻公园的负责人乔先生和兔子国政府关系密切，否则以鹰酱国为首的各个国家绝不会眼睁睁看着兔子国占走大半名额，说不定还会想着共享兔子国的铸币权，甚至将这一片变为中立之地。

    某个下台总统便提过，应该不惜以核战为代价换取“公平”，因而至今他本人和亲人都不曾得到进场资格。

    挂掉电话，他释然地笑了笑，然后步伐轻快地朝着健身广场走去。

    见到一个黑脸志愿者时，张玮停了下来。

    “你好，”他走到对方面前，询问道，“你知道王一祎在哪儿吗？”

    “王一祎？”黑脸青年有些意外。

    “没事，你不认识的话我再问问别人。”张玮说。

    他觉得对方大概不认识。

    这里的志愿者，除了一些固定岗位之外，其余都是每月一换，志愿者之间不认识倒也正常。

    “不是，”黑脸青年好奇地打量着他，“你们认识？”

    “嗯。”张玮点头。

    “亲戚？”

    “不是，”张玮说，“我们是朋友。”

    黑脸青年露出了然的神色，嘿嘿一笑：“你小子野心不小呀。”

    张玮茫然眨了眨眼。

    黑脸青年又说：“竟然瞄上了行政中心的女神。”

    “行政中心？”张玮蹙眉。

    “别说你不知道！”黑脸青年道，“行政中心里的八个单身女神，大家都馋着呢。”

    馋？

    张玮不太开心。

    那可是自己未来的媳妇！

    “我跟她认识。”他强调。

    黑脸青年伸手拍了拍他的肩膀：“兄弟，你这小伎俩我见的多了，真认识的话直接打电话不就行了，至于来这里问吗？”

    “我想给她个惊喜。”张玮解释。

    他昨天用微信跟王一祎聊到大半夜，剩下时间都在搜索怎么讨好女孩。

    从中他学到了“制造惊喜”。

    黑脸青年一脸鄙视：“哥们，你也就比我长得白一点，我送了八份情书没一个人回应我，凭什么你去就是给人家惊喜。”

    “可能我比较特别吧。”张玮说。

    平日里的他很是严肃，只有在爷爷面前才会表现出不一样。

    只是这两天连番的惊喜让他破天荒地想要开个玩笑。

    黑脸青年正想说话，忽然见对方的口袋动了下。

    紧接着，一个金属钥匙扣从中飞了出来，绕着二人盘旋两圈，悬浮在他面前。

    钥匙扣上有一个指甲刀、两个钥匙和一个金属耳挖。

    四个小东西都齐齐地对着他。

    黑脸青年愣在原地，好几秒钟才叫了声“卧槽”。

    “你他娘的搞到万磁王的能力了！”黑脸青年一把抓住张玮的肩膀。

    尽管强忍着想要淡定，张玮还是露出一丝笑意。

    “侥幸。”他说。

    “兄弟，我是万康，我都没搞到万磁王的能力，你竟然！”黑脸青年激动道，“你怎么称呼？”

    万康……

    张玮挑了挑眉：“你认识张阳吗？”

    “张阳？你跟他什么关系？”万康惊喜。

    “我们大学一个宿舍。”张玮答道，“我叫张玮。”

    “原来是你！”万康笑道，“我听他提过，大学保研自己放弃，坚持要去一线作战部队。”

    说着他伸手揽住张玮的肩膀，亲热道：“走，正好午饭时间，我请你尝尝这边的盒饭。”

    张玮一把抓住悬浮在空中的钥匙，说道：“那吃完饭我再去找她。”

    “你还不死心啊，”万康笑，“她们那些人眼光高着呢，听说有个身价千亿的年轻富豪追求其中某个，都被拒绝了。”

    “我真认识她。”张玮辩解。

    万康停下，上下打量着他：“不会吧？”

    “你们认识多久了？”他又问。

    “两天，不是，应该一天。”张玮说。

    万康神情古怪。

    张玮还想解释，手机突然震动了下。

    他拿出手机，发现是王一祎发来的消息，问他在哪儿。

    “准备去找你。”张玮回道。

    王一祎发来一个“害羞”的表情，心道这家伙也不是那么呆。

    可是等了半天，她也没等到对方第二条消息。

    张玮同时紧张地握着手机，等着对方发来消息。

    至于那个【害羞】，在他看来根本不算回复。

    大概一分钟后，王一祎发来消息：“来办公楼下，我等你。”

    张玮已经跟万康走到了盒饭发放点前，嗅到了浓郁的饭香味。

    看到那条消息，他纠结了下，欲言又止地看向万康。

    此刻的万康满心复杂。

    他偷偷瞟到了两人的聊天内容。

    按照对话，对方似乎真的是那八人中的一个。

    这家伙是开了什么挂？

    非但得到万磁王的异能，还有女神垂青！

    看对方那犹豫不决的样子，他有些郁闷：“去吧，不用照顾我这个单身狗的情绪。”

    张玮不好意思道：“我能不能带两份盒饭走？”

    啊这……

    万康郁闷的想吐血。

    他本想说行政中心有单独供餐，比他们这边好很多，可是看到对方的样子，只得点头道：“我给你拿。”

    他感觉这顿午饭自己是吃不下去了。

    狗粮都被塞满了！

