    “作为这片区域的主人，尽到待客之道之后，在下还以为作为客人的您同样会以礼相待呢。”

    原本消散的黑色灵气再次汇聚起来，锦凤仙裙少年一边整理着身上显得有些凌乱的褶皱部分，一边用无奈地口气说道：“在下此行并没有任何恶意，倒不如说身为客人的您，如果能够将您无视灵气的方法告诉在下，那样的话，阁下定会得到恩赐的呢。”

    （“主神，可以确定他的本体坐标吗？”）白垣被眼前这个女装少年整的有一些恶心，意念与主神沟通着。

    【数据不足，无法进行推演】

    “什么恩赐？”白垣将满身黑红色的触须微微收敛，

    “只要与灵气有关的，你想要什么，说出来，我都能够最大程度地帮助到您。”名叫锦凤仙裙少年听闻白垣问起自己这个问题，手中正在挥动的骨扇一滞，眼中光芒一闪而过。

    “哦？是吗，如果我不想告诉你呢？”白垣干涸的触须剥落，双手化为四片半米长的黑红色生物质刀锋，每一片锋刃的边缘都会散发出一种诡异的黑色寒芒，令人不寒而栗。

    “阁下认为自己还有些选择的余地吗？”

    --------------------------------------------------------------------------------

    唤作河图的锦凤仙裙少年，手上骨扇轻微一扇动，霎时间一股黑色灵气气流便化为了层层茧丝形状的黑色牢笼，将白垣的周身粘合住。

    “切，别以为灵气对阁下没有作用，我就治不了您，刚才我也观察过您了，貌似您的攻击，也对我所使用的灵气体系不起作用呢。”锦凤仙裙少年掩嘴一笑，

    使点小手段，将眼前之人困住，是他在不清楚白垣真实实力的情况下，最稳妥的选择。

    “...”白垣思索了十几种与眼前这个怪异的人型生命体的交涉方式，最后还是决定静观其变。

    毕竟主神那边正在解析着从神像中获得的残缺记录，每一秒钟都有可能产生无穷的变数。

    早在第一次利用主神进行了不同世界间转移的时候，白垣就明白了一件事，既然自己得到了主神碎片，那么不排除其他世界也有如同自己一样的异常生命体，

    没有想到这么快就接触到了一位，

    没有呼吸，没有心跳，甚至连体温都没有，

    其实单纯从战斗能力方面来说，白垣想要逃脱眼前这个名叫锦凤仙裙少年，也就是轻而易举的事情，

    只不过，现在白垣的四周围绕着无量无边的灵气，他也不知道挣脱眼前这个少年之后，自己将去向何方。

    用来封锁白垣的灵气球缓缓消散，

    “出来吧，我那个不争气的姐姐提出要见你。”阴冷地声音响起。

    当白垣走出灵气球之后，感觉到自身所处的空间被什么东西翻折了一遍，

    光影交错间。

    内层界域的名为“灵气”的黑色气体消失殆尽，迎来了一片清明。

    望着周围祭坛的布置，

    从空间位置上来讲，应该还是刚才那片地。

    “您好，在下洛书，时间紧迫，咱们就开门见山吧。”一名与刚才锦凤仙裙少年相貌有着八分相似的面瘫少女冷声道。

    洛书？

    白垣回想起洛尘教会编纂的一大堆书籍之中，这个名字曾被大量地提及过。

    “说。”

    “我观察您已经有一段时间了，自从您踏足我们这片领域之中，能够轻易改变自身力量体系的能力就令人叹为观止....”

    “我有一个问题。”

    白垣觉得眼前这个名叫洛书的女子废话实在是太多了，一点都没有她弟弟来的爽快，

    “我想想，作为这里的主人我就遵循迎客之道，先回答你的问题吧，不过说好了，当我回答你一个问题时，你也得为我提供一些有用的信息，

    “你们姐弟是什么关系？”

    “我们二位一体。”

    “什么意思？”

    “我已回答你一个问题了，下面该有我提问了。”名叫洛书的女子露出狡黠的笑容。

    【二位一体，二位代表着内层界域的两种语言，“自然”与“灵气”，推测内层界域分别存在两个残缺的位格】

    白垣阅读着主神的批注，

    “你是怎么做到转换自身所使用的力量体系的？”

    “...”

    许久的沉默。

    “你不愿意说，也没有关系，且听我讲一个故事。”女子神情黯然。

    -------------------------------------------------------------

    “从前的内层界域之中宁静祥和，一直都是一名名为洛书的神明监视着生灵的吉凶祸福，是的，就是监视，因为这位神明始终奉行着“无为”的准则，任凭生灵在尘世间喧嚣。”

    “可是最近的几百年来，人心污秽，总是妄想通过非正常的途径超离人世，为此沽名钓誉，不愿意安乐清平，休息正道，两年前的一天，‘河图’诞生了。”

    “他不是你的弟弟吗？”

    “自然不是，我们两个都是世间人心所显化。”

    “这些沉溺于僭妄之中的人类，不知道元气之道，别无他法，但降心湛寂而已，人能虚心湛寂，元气复也，死生可以逆转，所谓虚化神，神化气，气化血，血化形，形化婴，婴化童，童化少，少化壮，壮化老，老化死。死复化为虚，虚复化为神，神复化为气，气复化为物。化化不间，由环之无穷。”

    “由于人们过度的妄想，满口道德仁义，不知道守内才能用外，所以内层空间之中的位格被分成了两块，分别由我所司掌无为无争的‘自然’，与他司掌有为好争的‘灵气’。”

    “灵气到底是怎么来的？”

    “诸多妄想贪求使得内层界域之中的承受阈值愈来愈接近极限，终于，在两年前的那一天，内层界域在河图代表力量体系的破坏之下，被凿穿了一个通向物质界域的通道，这也是灵气复苏的由来。”

    “听起来不是挺好的吗？灵气既能够强身健体，又能够长命百岁，感恩河图都来不及吧？”

    “凡是事物皆有两面性，至少说在下所处的这个世界是这样的规则，所谓的灵气其实是无中生有的东西，因为这种力量的出现，导致人们原本淳朴的生活充满了无意义的厮杀与争斗。”

    “在这种情况下，第一只异兽伴随着‘异境’诞生了，说到底，它们也是人心的显现，通过走所谓的“灵气”一途的修炼者，达到修炼境界越高，就会产生对应力量的异兽。”

    “由于异兽的出现，人们更加对‘灵气’追捧，有的国境甚至呼吁‘全民修炼’，结果可想而知，一开始的异兽还在诸多修炼者的承受范围之内，可是后来，连不拥有灵气的普通人，内心各种对修炼变强的盲目崇拜都饲养着一只‘异兽’，这种情况下，人力不敌兽潮是自然的。”

    --------------------------------------------------------------

