    青魔岛某处苍天密林

    一声呼啸响彻天际，一大群脸上长着长眉的白脸青瞳猴子在树上奔行，面露凶光，龇牙咧嘴，一边跑一边紧紧盯着树下坐着一只蜥蜴狂奔的一老一少两名修士，仔细看，那蜥蜴居然还是某种木头所制，不知为何，居然能像活物一般奔跑。

    “秋儿，这青眼鬼猿越聚越多，我们坐这蜥蜴傀儡逃不了多久就会被追上，你先跑，爷爷顶一会，你先回村里叫人来”

    年迈须白的老修士脸色苍白，似乎法力消耗过度。

    旁边一位额间搭着松软额发的十一二岁小女孩连忙拉住他腰间的衣衫。

    “爷爷，这里离村里还有几十里路，我要是去求救，等伯伯他们赶到还不知道什么时候呢，爷爷，你不要丢下我”

    老迈修士长叹一口气，看了看头上紧追不舍的几十只青眼鬼猿

    “早知道就不去为了一朵三叶莲招惹这些家伙了，本来以为只有三四只的，没想到捅了猴子窝了”

    “爷爷，你还是少说点话吧，我这里还有一颗回灵丹，你先服下”

    小女孩从怀里拿出一只小瓷瓶，倒出最后一粒圆圆的丹药。

    老迈修士眼睛一亮，连忙吞下，过了片刻，恢复了些许的灵气，但是远远不够支撑回村，再看那越来越近的猴群，他下了一个决定，掐诀对着小女孩的额间一点，小女孩顿时昏迷了过去。

    随后，他掐诀给身下傀儡使了一个指令，接着纵身一跃，从傀儡身上跳了下来。

    人在空中，从怀中掏出三张符箓，扔了出去，飞射到上空树梢。

    “嘣！嘣！嘣！”

    几乎同时响起的三声炸响将一群青眼鬼猿惊得一滞，火球符炸开的火焰将冲在前面的几只猿猴毛发都烧的秃了，啪啦啦的掉下好几只。

    剩余的猴子嘴里发着可怖的尖啸，一道道风弹从嘴里朝着老头打去。

    “当当当！”

    风弹打在撑起的灵气罩上发出如雨点拍击一般的声音，密不透风的攻击让灵气罩支撑不了多久，老头又从怀里掏出一只小型破旧的乌龟傀儡扔在地上，随后将一张符箓贴在乌龟壳上，手中掐诀，那乌龟立即暴涨好几倍，一道土黄色的灵气罩代替了他自己的灵气罩。

    随后，老头又在怀里拿出仅剩的三张火球符备用，只要有猿猴想继续往前追去，他就扔出一张符箓炸开一片火花。

    看着巨蜥傀儡带着昏迷的孙女一路狂奔离去，他终于吁出了一口气，转而满脸忧虑的看着头顶不停打出风弹的鬼猿。

    心里盘算着乌龟傀儡灵气罩能支撑多久，事实证明，哪怕是以防御为重的乌龟傀儡，在这么多风弹的不停攻击下，也最多支撑不过三十几息的时间。

    “咔哒”

    乌龟傀儡发出碎裂声，龟壳上已经出现裂纹，老头心疼不已，看了看孙女离去的方向，暗道此时怕是已经离开有段距离了，鬼猿再想追也追不上了，于是收回乌龟傀儡，继续撑起刚刚恢复的灵气罩，扔出手中最后一张火球符，朝着另外一边飞奔而走。

    群猿顿时一拥而上，朝着他飞扑过去。

    密林中再度出现了一追一逃的情景。

    “啪！”

    一道风弹打在老人的腰间，剧烈的疼痛差点直接将他打昏过去，原来，片刻间，他的灵气罩已经被攻破，铺天盖地的风弹正朝着他打来。

    躲不过去了，老人再无手段，情急之下，只能将已经接近损坏的乌龟傀儡放了出来，可是片刻后，乌龟傀儡也彻底被打碎。

    老人长叹一声，准备闭目等死

    “也罢，秋儿安全离开了就好”。

    就在这时，一道金色的人影从天而降，直接挡在了老人的面前。

    赵修明金刚诀在身边撑起金色的灵气罩挡下了一波风弹的攻击。

    “铛铛铛铛....”

    “嘣嘣！”

    两枚火球在青眼鬼猿群中炸开，风弹的攻势立即停了下来。

    这还没完，一道黑烟在树梢间来回穿梭，直接跃入猿猴群中，还不等这些低阶妖兽反应过来，一大片剑气旋转炸开，黑烟所到之处，啪啦啦啦的掉下一大片的青眼鬼猿。

    老人坐在地上，看着头上如下雨一般掉落的妖兽尸体，震惊失色。

    片刻后，青眼鬼猿们一哄而散，跑的飞快，眨眼就不见了身影。

    黑烟从树上一跃而下，将普通的长剑收入储物袋中，正是赵修玄，从老人背后的树后，同时走出来两位样貌娇俏的女修，一位穿着宫装，一位穿着青色裙衫，正是赵修燕以及楚家的楚兰心两人。

    “老头儿叶良，多谢诸位恩人相救！”

    叶良捡回一条命，别提多高兴，整张脸笑的一朵菊花一样。

    赵修玄漫不经心的看了一眼地上损坏的乌龟傀儡，暗道傀儡术可是一个好东西，然后脸上同样露出笑容拱手道

    “道友勿要客气，我等也刚好在此处猎妖，举手之劳而已”

    “救命之恩，哪有举手之劳，几位道友，老头儿的村子就在附近，若是不嫌弃，请往家中一叙如何，也好让在下尽一尽地主之谊”

    叶良非常客气，主动邀请四人前往家中一坐。

    赵修玄正想要套一套这傀儡术，有此机会，当然不会放过，于是给其他人使了一个眼色

    “那就叨扰老人家了，正好有些事情要请教一二”

    老人摆了摆手

    “不敢不敢，四位恩人，我们边走边说罢”，说着，拾起地上的乌龟傀儡，前面带起路来

    赵修玄几人互相看了一眼，跟了上去。

    若说赵修玄三人怎么会出现在此，又怎么会有楚兰心陪同呢，还得从楚兰霏的计划说起。

    本来这次大家是奔着猎杀金羽青鸟而来，没想到半道听到伪凤血脉的事情，于是一路直奔落霞谷，可是由于那霞光只能由可以感应真凤血脉的修士前往

    一波人分为三队，楚家有楚兰霏带队进入落霞谷，再分出两人，分别塞到李家两人和赵修玄这三人中，一边一位，带着前往青魔岛腹地，看看有没有机会猎杀金羽青鸟。

    约定最迟二十日后，在落霞谷会合，如有意外，大家以定位符互相联系。

    赵修玄四人一路往东，行了三天，途中也杀了好几波妖兽，可是连金羽青鸟的影子都没见到，最后是一位散修提供的线索，来到了这处密林，听说这里几天前曾有金羽青鸟出没。

    在蹲伏寻找之际，偶然救下了正被青眼鬼猿追杀的叶良。

    赵修玄与那叶良边走边聊，回头看了看树梢之上，还是有几只青眼鬼猿远远盯梢。

    “修玄小友不必担心，这畜牲刚刚被几位打怕了，不会再追来了”

    叶良安慰道

    赵修玄点了点头，顺口就想问一嘴金羽青鸟的事情，可是前方突然传来剧烈的响动，似乎有什么巨大的东西朝着这边横冲直撞而来。

    不明真相的几人连忙做好战斗的准备。

    待到一只巨大的身影从密林中闯了出来，众人皆被吓了一跳

    “那是！”

