    张洪惊讶的是，陈怀这次远行到底是真的训练计划，还是有意躲开这个是非之地。

    毕竟以他和楚宁的关系，只要楚宁不造反，陈怀应该一定会跟随的，他和陈怀一样，都是从宣府死里逃生出来的，对陈怀还是很了解的。

    “原本计划是要带着新兵去海上的，毕竟这段时间海军扩充的速度太快，大人应该知道，海军需要大量的陆战队员这是兵部上个月寄来的，大人过目。”陈怀说着将一份兵部文书递了过去。

    张洪也不客气，接过来一看，果然，是上个月兵部廷寄，要求陈怀在新兵训练完成之后，立刻前往海军试训，然后要派人前往巴蜀，协助巴蜀训练新军。

    张洪看着廷寄有些纳闷，去海军就算了怎么还要去巴蜀啊？这是什么操作？

    不过张洪没有多说，毕竟他现在也算是接管军队，如果提出太多疑问就是露怯，原本就将就实力为尊的军队，这样自己很难立足。

    “既然朝廷的命令，那侯爷还是照办的好。”张洪一脸不舍地说道。

    “留后大人稍安，这次兵部倒是没有说明到底出多少兵，为了殿下和大人的安全着想，请达人派人挑选几千人马，作为应天守备你看？”

    “那就麻烦侯爷了！”张洪一下就激动了，陈怀这是在释放最大的善意，留下军队倒是没什么，而让张洪自己派人挑选留守军队，则是陈怀能做到的极限了。

    毕竟现在大家都知道，军队虽然是楚宁一手打造的，但都是新兵，对楚宁还没有形成那种近乎疯狂的崇拜。如果是京城就不好说了，毕竟楚宁在京城‘战神’的名号是妇孺皆知的事。

    张洪也不客气，回去后就安排自己的侍卫头子到军营选人，这次陈怀算是绝对够意思了，他不仅让张洪自己选人，甚至没有规定人数。

    但是张洪自然不会傻到多多益善，他觉得现在的应天虽然波诡云谲，但是还没到生死相搏的时候，军队的象征意义远比实际意义大得多。

    所以这次他只挑选了五千人马，加上朱见深的两千护卫，已经应天皇宫的三千人马，还有五城兵马司和应天府的兵马，张洪手里也算是有了近两万的人马了。

    就算那五千新兵不能完全听命自己，有朱见深的支持，控制起来还是没问题的，况且，就算那五千人按兵不动，他手中也也有一万五千人！

    有了这些人马，张洪不求能击杀楚宁，但是楚宁再想搞什么动作，他就有足够的底气和楚宁对抗了。

    果然，三天后，陈怀带着新兵营的大军向着太仓出发了，那里是大明南海舰队的下锚地，虽然太仓和应天相距不是很远，但是张洪知道，陈怀这次不会待太长时间。

    因为还有以剿匪为名的巴蜀远行！

    这段时间，巴蜀地方上发生了不少叛乱，内阁原本准备让当地驻军就近剿灭，可应天的新军训练即将结束，所以就正好完成一次超远距离的拉练，顺便练练手。

    这件事，张洪是知道的，虽然这段时间朝廷弹劾楚宁是主流，但是毕竟大明不是围着楚宁一个人转的，许多具体的事务还是要处理的。

    而且这件事发生的时间就是在楚宁刚刚从京城出发，就算有人觉得有些诡异，也不会和楚宁联系起来。

    张洪没有急于发动，而是在等，等陈怀真的离开应天范围，又过了半个月的时间，陆家传来消息，陈怀带着三万大军已经越过武昌。

    张洪一颗悬着的心总算是落地了，同时，太仓的南海舰队，也因为近期海盗猖獗，主力舰队几乎倾巢而出，巡弋大海。

    张洪知道，自己苦苦等待的机会终于来了！

    在此期间，不管士绅们如何着急，如何催促，张洪按兵不动，他就是怕陈怀或者张懋杀到，毕竟这两个人怎么说也是楚宁的死党。

    现在这两个碍事的家伙都走了，而且把军队都带走了，放眼整个应天，他就是最强大的存在。

    信心满满的张洪，带着一千大军向着楚宁的别院奔去。

    这次他想好了，对付楚宁不能用以往的那些办法，楚宁这家伙简直就是个无赖，你跟他讲理，他跟你讲实力，而且楚宁这张嘴刁钻阴狠。

    张洪自问自己这个御史出身的人，在楚宁面前，口舌都占不到便宜，与其这样，不如直接兵谏！

    把楚宁软禁起来，由自己接管应天的一应事务。

    这是最稳妥的办法，到时候朝廷就算查下来，他也有很多借口搪塞。

    带着大队人马浩浩荡荡杀向楚府，张洪早就想过一把这种大将军一样威风八面的瘾了，只是当初在边关的时候，他不仅没有机会，还要时刻提防将士们。

    楚宁在边关的威信，不是他一个巡边御史能比拟的。

    尤其是宣府一战后，边疆可是逐步更换军队，军队也通过不断外出与瓦剌、鞑靼交战磨砺战斗力，几番操作下来，大明的边关竟然出现了少有的安宁。

    加上瓦剌之前大战损失惨重，需要时间恢复，尤其是楚宁开放互市，让瓦剌和鞑靼有了可靠的生活必需品的来源，边关这些年除了小规模的冲突，根本没有任何超过千人规模的作战。

    现在不一样了，现在的张洪在一千大军的护卫下，有着无比的信心，当他来到楚府三里的地方，队伍突然停住了。

    “怎么回事？”张洪一脸不悦地问道。

    “启禀大人，前方有关卡，我们过不去了。”他的侍卫头子跑过来禀报道。

    “关卡？谁设的，竟然敢在应天城边私设关卡！”张洪怒目圆睁地说道。

    “启禀大人，是禁军！”侍卫头子一脸谄媚地说道。

    “禁军？”张洪有些疑惑，禁军怎么会突然出现在这？难道是朱见深派来的？

    不能啊！朱见深不是极度讨厌楚宁，怎么会派人保护楚宁呢？

    “闯过去！”张洪怒喝一声道。

    随着他的一声令下，他身后的一千人马向着楚府冲去，可紧接着对面就传来了警告，“站住！在往前我们就开枪了！”

    “不要管他们，私设关卡还如此骄横，竟然动用国之重器，如有阻拦就地擒拿！”张洪底气十足地说道。

    确实，火枪现在已经成为大明最重要的武器，除了一线的正规军，就连京城负责巡逻的士兵，都没有装备。

    楚宁竟然动用火枪充当自己的护卫，这就给了张洪一个充足的借口！

