    第434章再见韩美晴

    八点多一点，叶辰便开着车，载着烧包不已的老丈人出了门。

    离飞机落地还有两个多小时，但萧常坤已经有些迫不及待。

    出了汤臣一品之后，他急忙问叶辰：“好女婿，知不知道哪里有卖花的？我想买束玫瑰花带着。”

    叶辰说：“爸，人家还带着儿子呢，你当着人家儿子的面送玫瑰花，不太合适吧？”

    萧常坤想了想，点头说道：“你说得对，那就让人家给我配一束普通的花吧。”

    叶辰便道：“我知道有家花店，离得不远，咱们先去买花吧。”

    到了花店，叶辰花五百块钱，让店家帮忙配了一束比较象征友谊的鲜花，这才带着萧常坤回到车上。

    萧常坤捧着那束鲜花，心情激动不已，笑着说：“这老板手艺不错，这花看着很大气嘛！相信美晴一定会喜欢！”

    叶辰微微一笑，心说老丈人这是典型的第二春焕发了，如果这个韩美晴对他还有意思，说不定俩人还能走到一起。

    想到这里，叶辰心里也有些同情老丈人。

    没办法，为了自己的老婆，自己肯定不能让马岚就此人间蒸发，所以，老丈人现在虽然能开开心心的去跟老情人见面，但过些天马岚放出来了，他的苦日子就又开始了。

    如果马岚知道韩美晴回来了，还不知道会怎么闹呢，到那时萧常坤的日子，恐怕会比之前更难过。

    不过这话叶辰自然没有跟老丈人说，毕竟他现在正在最激动的时候，就让他在马岚出来之前，先好好的享受这种自由自在的感受，以及初恋女友的气息吧！

    这时，萧常坤又问：“哦对了叶辰，香格里拉那边你订好地方了吧？”

    “订好了。”叶辰点头说道：“我办事您放心，今天一定让您和韩阿姨满意。”

    “那就好，那就好！”萧常坤松了口气，又捧着花端详起来，凑近花束中唯一的一朵玫瑰闻了闻，感叹道：“香啊！真是沁人心脾！”

    说完，不由哼唱起一首老歌：“玫瑰玫瑰，我爱你；玫瑰玫瑰，情意重......”

    叶辰摇了摇头，暗叹，没想到老丈人思春之后，还挺闷骚的......

    ......

    开车到机场，两人便来到机场的到达大厅，萧常坤一直盯着机场的进港大屏，找了半天，终于找到了韩美晴乘坐的航班。

    航班预计的降落时间是十点二十，还有一个小时，而且对方是从国外回来，肯定还有一个入境的流程，所以等她出来估计也得十一点了。

    萧常坤兴奋异常，也不觉得累，一站就站了一个多小时。

    还差五分钟十一点，出口处又走出来一群人，萧常坤捧着花翘首期盼，忽然看到一个身穿一袭黑色长裙的中年女性，立刻激动的向她挥手：“美晴！”

    对方一见他，先是一愣，随后也满脸惊喜的说道：“天哪，常坤！”

    说罢，快走几步，向萧常坤走了过来。

    叶辰也一下子来了兴致，急忙想看看老丈人这个初恋情人到底长什么样子。

    于是他搭眼一看，顿时惊为天人！

    韩美晴的年纪，据说跟萧常坤同年，两人都是48岁，但是，韩美晴看起来根本就不像是一个48岁的女人！

    她身材高挑而且纤瘦，皮肤也保养的非常好，穿着一袭黑色连衣长裙，显得很有一种女神气质，而且头发也盘得非常端庄。

    至于容貌，那更是无可挑剔，美丽动人，落落大方，很有一股上一代知识分子身上的书卷气息。

    这个年龄段的明星中，有一个叫许晴的女演员，她算是这个年龄段明星中最漂亮，也最有韵味的女人之一，但眼前的韩美晴，比许晴还要漂亮！

    许晴已经五十出头了，仍旧风采动人，而韩美晴的实际年龄比许晴还小三岁，看着更是比她年轻六七岁不止！

    这哪是一个将近五十岁的大妈啊！

    这完全就是一个三十多不到四十岁的大姐啊！

    叶辰简直惊呆了，他是真没想到，老丈人的初恋情人，竟然是这样一位无可挑剔的超级中年美女，可以想象出来，她年轻的时候一定漂亮极了！

    天呐！

    叶辰都有些羡慕萧常坤，这个窝窝囊囊的老丈人，何德何能，当年竟然可以跟这样的超级美女谈恋爱！

    同时，叶辰也更加同情萧常坤！

    因为马岚，他失去了一个如此风华绝代的气质美女，这简直就是捡了一粒芝麻，赔了十亩西瓜地！

    萧常坤此时看着眼前依旧美艳无双的韩美晴，心里比叶辰还要同情自己！

    为什么二十年多年过去了，韩美晴的脸上，仍旧看不出太多岁月的痕迹？

    为什么二十多年过去了，她依旧美得让自己喘不过气？

    为什么二十多年过去了，她那浅浅的笑容和淡淡的酒窝依旧是那么上头，让自己只看一眼，就迈不动腿？

    此时，韩美晴快步来到萧常坤面前，站定之后，凝视着他，温婉笑道：“常坤，真想不到，咱们竟然有二十多年没见了！”

    萧常坤有些紧张，他有些手足无措的说：“那个，是啊美晴，真没想到一晃就......就这么多年了！”

    叶辰见老丈人跟韩美晴说话的时候竟然还抱着花，都忘了给人家，急忙在身后提醒道：“爸，别老是抱着花了，快送给人家啊！”

    萧常坤这才回过神来，急忙将花递到韩美晴的面前，紧张的说：“美晴，这......这花是送你的，欢迎你回到金陵！”

    韩美晴欣喜不已的接过鲜花，深深的看了萧常坤一眼，说：“常坤，谢谢你！”

    萧常坤手里没了花，双手一下子都不知道该往哪放，只能尴尬的搓了搓，僵硬的笑道：“美晴，咱俩这么多年不见，你还跟我客气什么......”

    这时候，一个高大俊朗的金发青年从后面拖着行李走了过来。

    这金发青年皮肤很白，与欧美的白色人种无异，但他的眼瞳是黑色的，五官也多少有些亚洲人的风格，而且跟韩美晴有几分神似，一看就是个混血。

    他走到韩美晴身边，笑着叫了一声：“妈，这就是您的大学同学？”

    韩美晴急忙拉着他，对萧常坤介绍道：“常坤，我给你介绍一下，这就是我的儿子，保罗。”

    萧常坤主动伸出手去，笑道：“哎呀保罗你好！你中国话说的可真好！”

    保罗笑道：“叔叔客气了，我虽然是美国国籍，我爸爸也是美国人，但我身上还是有一半中国人的血统，妈妈从小教我说中国话，从来不让我有半分懈怠。”

    萧常坤点点头，赶紧介绍起了叶辰，说：“美晴、保罗，我给你们介绍介绍，这位是我的女婿，叶辰！”

    保罗主动向叶辰伸出手来，笑着说：“叶先生你好！”

