
　　“【扰乱飓风】！”

　　魔力化作旋转的飓风，卷上高元义的机械手臂。

　　高元义提起拉普拉斯，一拳砸中钢铁巨龙的下巴。

　　沉闷的声音回荡天空，钢铁巨龙的嘴巴被高元义一拳砸得变了形。

　　龙嘴内凹凸不平，黑钻.伦恩枯瘦的身躯卡进缝隙。

　　诡异的旋风，化作一团团独特的魔力四散开来，笼罩了大半个钢铁巨龙。

　　【扰乱飓风】会不分敌我地封锁一定区域,使位移技能彻底失效。

　　黑钻.伦恩用过拉普拉斯，知晓【扰乱飓风】的效果，他的想法完全被杨宇他们看穿了！

　　难道一切都在那该死女神使徒的掌控中？

　　不能接受！我绝不接受！

　　攥紧拳头，黑钻.伦恩布满黑眼圈的眼中闪动着坚定，无数过去的记忆浮上他的脑海。

　　“还没结束。

　　还没有结束！”

　　黑钻.伦恩用双臂撑开钢铁巨龙变形的嘴，一拳轰穿巨龙的上颌，爬进狭窄的缝隙,从朝天的鼻孔钻了出来。

　　【扰乱飓风】不止只有敌我不分这一缺点,它的封锁范围并不会随使用者的意志转移,只要离开【扰乱飓风】制造的范围，就能使用转移技能离开这个地方。

　　拖着枯瘦如柴的躯体，黑钻.伦恩朝天空抬起手，用意识驱动附近的钢铁碎片。

　　黑钻.伦恩毫不犹豫从巨龙的身躯上纵身一跃，细小的钢铁碎片如同蝴蝶般，跟随他的身后。

　　伊亚丝锐利的目光捕捉到黑钻.伦恩的动作，在白槿他们魔法下，已不用担心袭来的钢铁造物，腾出手的伊亚丝，立刻对杨宇他们远程支援。

　　拉开弦，续满弓，闪耀的光矢划破了长空。

　　察觉飞来的光矢，黑钻.伦恩操纵空中的钢铁碎片，形成盾牌，层层叠叠挡在面前。

　　谁知伊亚丝的光矢竟在空中绕起弯，绕过层层叠叠的钢铁碎片，刺向黑钻.伦恩后背。

　　害怕光矢有诈，黑钻.伦恩构建护盾,将近在咫尺的光矢折成两半。

　　黑钻.伦恩随着重力加速下降，眼看就要脱离【扰乱飓风】影响的范围。

　　忽然，黑钻.伦恩下降的方向，凭空多出一块黄金玻璃。

　　无数紫色的荆棘从黄金玻璃上涌出，彼此纠缠，形成牢固的绳索，飞向黑钻.伦恩。

　　黑钻.伦恩身旁的钢铁碎片高速旋转，变成一把把锋利的割刀，斩向紫色荆棘。

　　杨宇一个【护援冲锋】，来到高元义身旁。

　　高元义一把抓住杨宇的手腕，启动【鬼影突袭】，带着杨宇移动到黑钻.伦恩下坠的方向上。

　　奋力向前甩动手臂，高元义将杨宇抛向黑钻.伦恩。

　　杨宇挂住一根生长的荆棘，在空中旋转一圈，荡向黑钻.伦恩，一脚揣上黑钻.伦恩构建的钢铁护盾，将他连同荆棘踹向钢铁巨龙的胸膛。

　　“烦人！”

　　黑钻.伦恩指挥一半钢铁碎片作利器刺向杨宇,另外一半在他的身后化作盾牌和钢铁造物，避免他被轰上钢铁巨龙。

　　奈何在杨宇力量和紫色荆棘的双重作用下，就算黑钻.伦恩开出技能，也仍旧没能逃脱被杨宇一脚踹向钢铁巨龙身躯的命运。

　　黑钻.伦恩大口大口喘着粗气，锐利的目光死死盯着杨宇。

　　无数钢铁武器刺向杨宇，杨宇抬起盾牌，一道虚幻之盾骤然展开，将刺来的钢铁造物尽数挡下。

　　借助【不可思议的制动靴】和【攀登】，在巨龙身上站稳脚跟，杨宇视线向脚下一瞥，盯着狼狈的黑钻.伦恩：

　　“四天王的【冶铁钢龙】，不要再做无意义的战斗。是时候，承认自己的失败了吧？”

　　“呵呵......”

　　黑钻.伦恩嘴角露出冷笑，钢铁巨龙挥动爪拍向杨宇，与此同时，无数钢铁造物绕过杨宇的虚幻之盾，见缝插针似的攻向杨宇。

　　虽说黑钻.伦恩脱离了钢铁巨龙内部，但由于钢铁巨龙是他的一部分，他仍旧对钢铁巨龙拥有绝对的操控权。

　　杨宇放低身体重心，开启【不动磐石】，用身体接下黑钻.伦恩所有的攻击。

　　巨龙的钢铁巨爪碰撞杨宇的身躯，杨宇却纹丝不动。

　　即便如此劣势，黑钻.伦恩也没有放弃，他手放在钢铁巨龙的胸膛。

　　巨龙的胸膛瞬间凹陷，杨宇上方的钢铁造物彼此层层叠叠，形成个向内凹陷的“盖子”，想将杨宇彻底封住。

　　“【运风】”一阵飓风顺着高元义的心意，萦绕上【拉普拉斯】。

　　踩着杨宇留下的狭窄荆棘道路，释放完【鬼舞.改】的高元义，骤然加速，向前一跃。

　　挥动萦绕飓风的拉普拉斯，高元义一拳打飞了聚集的钢铁碎片。

　　【运风】是高元义不辞辛劳跑到魔界的边远地区，攀登高高的悬崖，从旋风一族那里习得的技能。这个技能不仅仅能够吹开飞来的魔法技能，在敌人近处释放之时，能够扰乱他们释放技能的节奏，造成多段性伤害。

　　聚集在一起的钢铁碎片，在半空翻滚、破碎，黑钻.伦恩对它们逐渐失去了掌控。

　　高元义选择了一个不错的角度，挂在钢铁巨龙的胸前。

　　绚烂的魔法划过天空，肆无忌惮地砸上钢铁巨龙庞大的身躯。

　　白槿他们也腾出了手，尽情操控魔法轰击钢铁巨龙。

　　钢铁巨龙只是一具躯壳，为了保存些许实力，黑钻.伦恩抽走了钢铁巨龙不少核心钢铁，钢铁巨龙已然成了纸糊的老虎。

　　强烈的魔法冲击轻而易举刺穿钢铁巨龙的身躯，让其变作魔力在半空中消散。

　　大势已去。

　　但，还存在挣扎的可能。

　　黑钻.伦恩活动活动手指，被杨宇一脚踩住。

　　杨宇看得出，黑钻.伦恩不到最后一刻不肯罢休，只能将黑钻.伦恩紧紧抓住，从半空中一跃而下。

　　杨宇不担心黑钻.伦恩突然使用技能逃走，黑钻.伦恩那位移的技能虽然移动距离很长，但也没有长到离谱，只要被一同转送的同时，压制住黑钻.伦恩，白槿他们很快就会响应他，配合他再次将黑钻.伦恩控制住。

　　借助【不可思议的制动靴】，杨宇稳稳落地。23sK.com

　　高元义随着变作废墟的钢铁巨龙一同落下，借助鬼族的技能，也安稳落地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百三十八章 空中大接力免费阅读。https://xs.23sk.com 