    两个时辰之前，谢贵妃谢敏敏，来到了太子生母付贵人付婉婷的伊影阁。

    寂寂冷夜，残月为伴，飞檐斗拱上的繁复彩绘虽在宫灯映照下，与别的宫殿并无差别，可怎么看都透着那么一股子阴冷的气息。

    两个小内监秉烛走在前方，虽然身后有谢贵妃跟随，可一想到曾经在这里守夜的内监和宫女，前几天因为龙胎之事被凌迟处死，便觉得看什么都像鬼影。

    才跨过门槛，身上衣衫就被冷汗浸透，手脚也麻了三分。

    说起这伊影阁，从前是何等风光。

    那付婉婷因为诞育太子有功，虽然不争不抢，母家也无甚权势，却也母凭子贵享尽荣华。

    只是如今时过境迁，风光不再。

    正当这两个小内监唏嘘感慨之际，却听身后的宫女纸鸢冷冷一句：“把门打开，管好你们的嘴！”

    接着，便丢了两袋银子过来。

    二人接过钱袋不敢多言，只麻利地将殿门打开，便灰溜溜退了出去。

    听着门扉“吱呀”一声嵌了条缝，几声干咳从内里传来。

    纸鸢又为自家娘娘紧了紧凤尾狐裘斗篷，想了想还是道了句：

    “大爷吩咐了，现在虽还没入冬，可娘娘才小月没几日，宁是捂了汗也不能着凉。奴婢听说付贵人感染风寒，娘娘现在进去......”

    谢敏敏虽面无血色，可丹凤眼中藏着的戾气却丝毫未减：“哥哥说的话你向来记得清楚，本宫的话尽是被你当作了耳旁风。”

    说完，便霍地推开门扉，抬脚踏进殿中。

    烛光晃晃，青墙幽闭，整个内室散发着森森凉意，谢敏敏刚进去就冷得攒起了眉头。放眼望去，贵人付婉婷正缩在床榻的锦被下头，瘦削的鹅蛋脸不知是病的还是冻的，隐隐泛着青紫。

    她听到这边响动，喘了几声强撑着坐起身来。

    见谢敏敏满面怒气，双眸含恨走到面前居高临下俯视自己，便扯了扯嘴角，在榻上行了跪礼：“贵人付氏，见过谢贵妃，贵妃万福。”

    付婉婷行完礼正止不住地咳，头顶青丝猛然被冰凉修长的手指狠狠攥住，整张脸随之上扬，只见谢敏敏喷着烈焰的目光直冲眼球：

    “万福？你害死本宫的孩子！证据确凿圣上都不将你千刀万剐，竟还让你在伊影阁享福！却要本宫夜夜在梦里听自己的孩儿啼哭！你教本宫如何万福？”

    谢敏敏哽咽地说出这句话，全身已止不住地颤抖。五指更是狠狠用力，将付婉婷脑袋向床沿撞去。

    付婉婷只觉得自己额角如被铁锤凿穿，正剧烈咳嗽，却冷不防被一只手攫住了颈子，提起的那股气生生噎在胸口，憋得她面皮紫涨，想要挣扎却又使不出力气。

    “娘娘！娘娘万万不可啊！”纸鸢见状大骇，连忙上前将谢敏敏手指一根根掰开，“豫王去了哨鹿围场，大爷也说万事有他做主，那边若得手和咱们没有半点干系，可娘娘若是要了付贵人的命，咱们可怎么说得清啊？”

    谢敏敏强忍着眼泪，鼻音浓重地哼了一声：“贱人杀了人！就该偿命！！”

    说完便又抓起一只琉璃宝瓶，想要冲床榻上不断咳嗽的付婉婷砸去，却还是被纸鸢抢了下来：

    “娘娘独得圣宠，以后还会再有皇子的！那时候没了太子这个阻碍，娘娘就是未来的太后！娘娘万万不可置一时之气啊！”

    “说的是呢。”谢敏敏听到这，唇角颤抖地弯了弯，“你不就是怕本宫生下皇子威胁你儿子的地位！”

    谢敏敏说着，转身走出了伊影阁，可她说出的话却似钟杵一般不断敲击着付婉婷的心房：

    “本宫不杀你，让你也尝尝失去骨肉的滋味不是更好！”

    “咣当”一声，伊影阁的门被重重关上。

    徘徊在院墙外的嫣嫔风芷嫣见谢贵妃乘着轿撵远去，便招呼宫女镜儿带着热汤偷偷进去。

    刚一进门，就见付婉婷倒在地上，乱发遮面狼狈不堪，一只手拼命伸向自己：“快，快去救霁儿！”

    “贵人，你先吃些东西吧。”风芷嫣急忙将其扶到床榻上倚着，舀了勺鸡汤送到付婉婷嘴边。

    却不知这付婉婷哪来的力气，直接将汤碗打翻，喉中嘶哑地喊了一声：“不用你风家的人猫哭耗子假慈悲！”

    “贵人？”风芷嫣眼角含泪，因自己的孩子亦被三番五次夺走，所以能对付婉婷的遭遇感同身受。可是不明白自己明明是好意，为何会被她如此误解，“风家可从未害过贵人和太子殿下啊。”

    闻言，付婉婷笑了。

    “那香囊不是你给我的？”她空洞的双眼再也流不出泪水，“如今皇后夺走了太子，谢贵妃失掉了龙胎，而你竟全身而退！！”

    “你听我解释，那香囊后来被人动了手脚......”

    “嫣嫔娘娘！咳！咳！”付婉婷高声喊了一句，虽止不住地咳嗽，可还是拼命说着，“香囊动了手脚？那太医难不成也被买通？”

    “这个我真的不知道......”

    “你不知道？”付婉婷看着风芷嫣，袖管之内的柔荑却攥得死紧，“豫王和谢家早有勾结，风家替谢家给豫王押送了多少次烟花，烟花里有什么你不会不知道吧？你们风家一边给谢家做咬人的狗，一边又给王家做杀人的刀！”

    “贵人别激动......”

    风芷嫣正安慰付婉婷之时，却没发现在伊影阁院外守夜的小内监听见这边响动，急急忙忙朝谢贵妃的方向去了。

    而此时，谢敏敏正坐在轿撵上，等纸鸢将两封飞鸽传书念给自己听。

    可哪知刚拆开密函，纸鸢的脸色骤然变得惨白：“娘娘，大爷被老爷截住了，不让给豫王调令。”

    见自家娘娘愣住，并没有阻止自己，便又道：“还有消息传来，说是豫王害死了三爷，娘娘......”

    “那杀太子呢？”谢敏敏脸色发青，声音中有些颤抖。

    “...没成。”

    她正欲发火，却听说身后传来一声禀报：“贵妃娘娘，荣贵人带了食盒去了伊影阁。”

    “荣贵人？”谢敏敏更是恼怒，“这个草包是活腻歪了！敢这个时候给那贱人送吃食！想不到付婉婷这个贱人，还真是跟王家人有勾结！本宫看她还有什么话说！回去！”

    这边轿撵刚刚掉头，只见一个暗影从右侧的院墙上头掉落，“砰”地一声砸在谢敏敏面前。

    “大胆！谁家的畜生敢拦贵妃娘娘的路！”纸鸢第一个站过去，骂骂咧咧走到近前，待看清那暗影满脸是血，尖叫声登时划破四方的夜空。

    被留在皇宫的御前侍卫带人查看了死者身份，得知是荣贵人王雪茹时，只将尸身暂时存放在了她生前的住所，便派人快马加鞭去哨鹿围场禀报消息。

    两个时辰后，萧晏之最先得知了这个消息。

    可见陆家兄弟跟着过来，便收敛起幽深的眸色，对唐风挥手道：“盯着他们的消息，尽快查出伊影阁都有谁进出。”

    “是。”唐风领命，见自家王爷将马车帷幔放下，便欲转身离去。

    回头就见到迟铮带着满身泥土的梨影跟在后头，咧嘴笑了两声：“迟妹子这么快就追上来了？白老前辈呢？”

