    鲁知培寻思好后，正要设法找寻同门，可是方才要动身，却又是站住了脚。

    他忽然想到，自己到底以什么借口说这些事？

    难道说是自己一梦醒来，得了九万年后的识忆？

    要知这场变故之中，似就有不少人是神魂受了侵染的，万一把他当做了这等人，那该怎么办？

    想到这里，他不禁有些迟疑起来。

    其实若是随便找个借口，待见到掌门魏子宏后再交代出真正情况来，倒也不是不可以，相信以这一位的修为见识当能看出他所言真假与否，可怕就怕还没见到这位掌门之前，就先被人拦下来了。

    这是十分可能的，尤其是现在他一个同门都不认识，落在那些长老眼里可谓十分可疑，要是被囚禁十天半月，耽搁了时候，那可是连跑的地方都没有，那就不是去自救，而是去寻死了。

    这时一名修士过来，见他站着不动，有些奇怪的问道：“姚师弟，你在这里作甚？师叔关照之事你可是做完了么？”

    鲁知培一个激灵，回神过来，赶紧道：“还未曾做完。”

    那修士好心道：“那你要快些了，后日开始，各派真人，上真就要陆续到此，要是耽误了事情，你要吃挂落了。”

    鲁知培低头道：“是，师兄。”

    那修士觉得他今天有点奇怪，不过瑶阴派弟子众多，他与鲁知培以前也不怎么熟悉，不过是凑巧路过提醒了一句，所以也没多想，而且他还有许多事要做。

    鲁知培松了一口气，可是经此一事，他愈发不敢去找宗门上层了。

    可是不走这条路又该如何做？

    思来想去后，他忽然眼前一亮，想到了一个办法。

    方才与那两名执事道人言谈之时，他从其等口中知晓自己在此是充当执仪的，在整个斗法盛会期间负责各派弟子的用度及修炼所需，乃至操持迎送往来种种事宜。

    这个身份最为方便的是可以接触到各派弟子。

    据他所知，这场变故之后，除了一些上境修士，也有不少低辈弟子存身下来，这些人很多都是日后赫赫有名的大能上修，而且现在修为都是不高，只要在事发之时和这些人在一起，那么活下来机会当是不小。

    现在唯一问题是到底该找哪几人。

    因为身份原因，他势必不可能和这些人时刻待在一起，必须要在变故发生之前接触。

    在反复搜寻脑海中的记忆后，他心中有了几个人选。

    首选乃是还真观一名正传弟子，还真观亦是日后十二仙派之一，此次掌门张蓁亦会亲至，在变故中着实护住了不少人，只要他能与这位正传弟子攀上交情，并在事发时待在一处，那么关键时刻就可一同得受庇佑。

    而下一个选择，就是少清派两名弟子，虽这二人现在皆只是化丹修士，可是未来却俱是上真人。

    其实这二位是最好接近的，因为少清弟子从不回避同辈挑战，所以你只要主动出言邀战，那么对方定会欣然应从，不会计较你是为了扬名还是出于其他什么目的。

    最后一个选择，就是与蓬远派某个弟子交好，随便哪个都是可以，只要能够在事发前躲到其驻地之中便可。

    蓬远派虽只是一个二流宗派，可不知什么缘故，此次与会之人，从上至下，居然一个未损，因为保住了元气，在九万年后虽不曾位列十二仙派，但也可称得上是大派了。

    可这等事他也仅仅是听到了传闻，真假实在难以判断，所以他把这个选择摆在了最后。

    理清楚这些后，他感觉轻松了不少，至少自己还有好几个退路。

    下来半日之内，他不动声色的从周围执事道人口中套到了附近几个同门的名姓，并设法与其等接触了片刻，倒是没有露出任何破绽。

    到得第二日，他正点检库藏中的丹丸秘药之时，却见一道灵光朝自己飞了过来，立刻将之拿在手中，还未来得及反应，就觉一股意念钻入脑海之中，却是门中长老告知他有大派宗长法驾到来，唤他暂且放下手中之事，一同前去相迎。

    他马上把事情交给执事道人，自己则是一路来至汇合之处，并随一名仙风道骨，袍袖飘飘的道人穿过转挪法阵，直接来到了天岳边沿。

    看着周围云海，他叹了一口气，这里虽是看去只需几步就可出外，可实际上放眼所及，都在禁制范围之内，想一个人走脱是没可能的。

    稍过片刻，便见云穹一分，一座千丈塔阁跨越云海而来，此塔阁下方有锦绣云团承托，檐角之上飘摇着玉烟白雾，并有金鼓之乐及诵唱之声传来。

    “平都教么？”

    鲁知培仔细一想，关于此派他所知甚少，除却知晓其亦是日后大派之外，就没有与之相关的任何记忆了，所以也就放下心思，欣赏着这日后难得一见的壮阔景象。

    平都教掌门倪天平站在塔阁最上层，看着前方濛濛天岳，只是神情深沉，眉关轻合，好像怀有什么心事。

    背后有一名心腹长老上得塔阁来，躬身道：“掌门……”

    倪天平头也不回道：“何事？”

    那长老道：“回掌门，彼辈又有些不安分了，正四处挑惹弟子门下。”

    倪天平道：“由得他们去，无需回应，大比之前，莫要让外人看了笑话。”

    那长老道：“是，弟子会尽量安抚门下。”

    倪天平道：“蔡长老，暂且只能委屈你了，此事终究是要解决的，不然我平都教纵得一时风光，日后也未必再能与诸派并列了。”

    蔡长老愤然道：“掌门真人之言，方是正论，可有些人偏偏不明大势。”

    平都教之法，完全仰赖于藏相灵塔，而成也灵塔，败也灵塔，由于塔中法灵有数，这意味着门中可以有所成就的修士便只有这许多，并且真正能臻至凡蜕上境的，也只有一人而已。

    现在各大门派在丰沛灵机及无数修道外物相助之下，实力都是大大提升，可以预见，未来势力必将愈发强盛。可平都教要是只抱着藏相灵塔不放，那么上限只能是到此为止了，没有任何潜力可言了。

    所以倪天平自接掌门户之后，就另起炉灶，逐渐将弟子根本功法与灵塔剥离开来，只把诸多法灵当做神通手段来用，而不是性命依托。

    只是门中那些依托法灵的长老却是一直在阻挠此事，所以门中如今隐隐形成了两派。

    倪天平叹道：“先人得此灵塔，不过借以用术，而非传法，此本就非我平都之用，可数千载下来，却是主次颠倒，岂不悲哉？”

    蔡长老道：“所幸还有掌门真人在，我平都教还有望摆脱这等桎梏。”

    倪天平摇摇头，其实此事布置其实从上两代掌门就开始了。戚宏禅在位时就认为只是依靠藏相灵塔必会拖累宗门，可其虽有心如此做，但直到其故去之前条件仍还不成熟。而宗门到了伍威毅手中时，其秉承此志，才逐渐将一批脱离灵塔的弟子培养起来，这其中也包括他在内。

    只是现在占据法灵的修士在派中仍是势力最大一方，因为实力成长也是较快，若不是他身为掌门，有着大义名分，那根本压制不住他们

    当初伍威毅不是收他做弟子，而是代师收徒，为得就是能在辈位之上拿捏住这些人。

    那守旧派中，有一位长老功行与他极为相近，现在就看，究竟谁能先一步斩去凡身了。

    假设他先一步，那么日后平都教自可逐渐摆脱对法灵的依赖，诸事如他所想一般进行下去。可若是那位长老先行成就，那么先后三代掌门的努力很可能就会因此付诸东流。

    这次斗法盛会其实也延续着这等较量，哪一边表现更好，便更能争夺到中下层弟子的人心。

    只是他来到这里，却并不只是因为这个缘故，而是心中隐隐感觉到，这场大比之中，似有自身去往上境的机缘在此。

    这时平都教众忽听得有悠扬乐声传来，稍事片刻，又有阵阵馨香袭来。

    倪天平朝乐声来处望去，见瑰丽霞光之下，有无数七彩花瓣飞舞，每一片都是模样精致华美，香阵之中，有一架万丈云筏驰来，周沿围以彩束蝶结，云缠铃铛，清音悦人，风拂裙裾，环佩玲玲。

    一个英姿勃勃，身着道袍的高髻女子站在筏台之上，身后侍女持宝扇香炉，玉瓶银盏，其后更有挎蓝拿灯的百花使者。此女也是看到了倪天平的法驾，远远一个稽首，道：“倪掌门。”

    倪天平认得这是骊山派掌门云素菡，便在塔阁之上还有一礼，道：“云掌门。”

    云素菡看他几眼，道：“道友机缘将至，或许不久之后，当能到贵派门上拜贺了。”

    倪天平谦言道：“是非成败，全看运数。”

    云素菡却道：“不然，门中弟子可讲缘法，可讲运数，而我等俱为一派尊长，只能成，不许败，进则天地开阔，退则万劫不复。”

    她语声坚定，任谁也能听出其中蕴藏着一股不容退却之念。

    倪天平想及骊山派方入山海界时，只能排名诸大派最末，连一个洞天真人都是未有，只能凭借以往与诸派的交情勉强延续，随时可能沦落至二流去，可现在终究是挺过来了，云素菡如今已是成就凡蜕，骊山派一跃成为大派，反倒凌驾在平都教之上了。

    想到这里，心中也是暗下决心，看来面对此次机缘，当要是全力去寻，万不能抱着可有可无的心思了。

    …………

    …………