    第424章一切都是徒劳

    两人将顾眉抬进了堂屋，堂屋里有张竹床，便将顾眉俯身放在竹床上。

    她后背上的那把刀，还明晃晃的插在上面。

    顾云娇飞快的从怀里摸出消毒药水，这东西，她刚才特意拿出来，是打算趁人不备的时候,泼那些坏人的眼睛的，没想到之前没用，现在倒是派上用场了。

    她表面上已经镇定下来，飞快的给银针消毒完，然后吩咐沈青，“你去这一块的邻居家问，看谁家有白药。”

    接着又喊江宥之,“你回仁心堂一趟,取白药，将所有的白药都拿来，还有绷带、人参——”

    她停了下，她不知道还有什么能救顾眉的命。

    沈青听完飞快的跑了，江宥之等了她几息，见她没继续说下去，便也走了。

    顾云娇让顾莲替她扶着顾眉，她好给她扎针止血。

    顾眉现在背上插着一把刀，不能仰卧，顾莲小心的扶起她，让她半边身子靠在自己身上。

    顾云娇扯开顾眉的衣裳，姑父赶紧回避出去了。

    接着顾云娇将银针一根根扎在顾眉的穴位上，背后也扎了几针，阻断血脉流通。

    血还在留，只是量少了许多。

    顾眉此刻还有意识,她靠着顾莲，轻轻的摇头,“你不用费心了，我知道我不行了。”

    随着这句话，刚刚还看似冷静的顾云娇浑身都颤抖起来。

    她摇头喃喃的道：“不，我能救你的，会有办法的。”

    这时她低头看了一下自己的手。

    方才扎针的时候，她摸到了满手的血。

    这瞬间，她忽然明白了什么叫做血脉相连。

    就是跟你血脉相连的人痛的时候，你也会感觉到痛。

    她以为自己对顾眉是没什么感情的。

    上次会救她，也不过是因为，她觉得她罪不至死，而且救她的代价——五百两银子，对自己来说根本就不算什么。

    此刻她才清晰的感觉到，顾眉是她的亲姐姐。

    那一瞬间，她会奋不顾身的救她，也只因为她们血脉相连。

    顾云娇很清楚，如果顾眉不拉她一下，现在变成这个样子的就是自己了。

    她忽然看到顾眉的瞳孔渐渐涣散，她想起了什么，冲进里屋，闪身进了药库，

    那支上回卖给了张家一半的人参，剩下的一半此刻还在她的药库里。

    她飞快的找出人参，拿起药刀切了十几片，急急忙忙的出来了。

    出来她便将参片往顾眉嘴里塞，急切的道：“快嚼，快吃下去。”

    她知道顾眉快不行了，可现在除了给顾眉喂一些人参，她什么都做不了。

    这里不可能做手术。

    没有手术器械，没有手术条件，不能输血。

    她只能等白药拿来了，看能不能试着抽刀。

    她不知道顾眉还能不能挺到那个时候，便是挺到了那个时候，她也清楚，抽刀的一瞬间，便是顾眉的死期。

    人的心脏就像一个水泵，刀子抽出来的瞬间，血液必定会喷溅而出。

    没有止血钳，没有输血措施，只凭着白药止血，顾云娇知道顾眉要活下去几乎是不可能的。

    这样的伤势，哪怕是在现代，都不一定能救活。

    可她虽然心里都明白，却还是抱着一点缥缈的希望。

    (本章完)

