    “FK！”

    　　“那个老狐狸！”

    　　在斯内普的办公室中，咒骂的声音不断传来。

    　　卢修斯·马尔福气急败坏地中走来走去，嘴里不断诅咒着邓布利多。

    　　魔药课办公室现在已经从那次袭击中恢复了。

    　　并且里面的摆设有了很大的变化。

    　　原先那个被不用老旧壁炉，现在那里架着一个青铜坩埚，几乎像是一个大鼎一样，幽绿色的火焰不断燃烧，坩埚内各种魔药起起伏伏。

    　　不断噗噜噗噜……冒着大小不一的粘稠气泡。

    　　异样刺鼻气味缓缓飘散，在房间当中。

    　　简直如同某种熬煮了十几个小时苹果汤一样。

    　　而且原本四周搁板上的那些瓶瓶罐罐的溶液标本都不知道搬离到哪里去了。

    　　去除了那些东西之后，斯内普他的房间显得十分空空荡荡。

    　　现在啊，这个房间当中只有一个长木桌，一把旧的扶手椅，和一个摇摇晃晃的烛灯架子。

    　　有些荒凉冷清。

    　　烛灯架子上面的魔法蜡烛不断摇曳着，微弱昏暗的烛火和壁炉中的绿焰是这个房间当中唯一的光线。

    　　它们将卢修斯的影子不断拉长，扭曲，更加显得这地方与先前相比，又是另一种渗人的氛围。

    　　纳西莎打了个冷颤，虽然不是第一次来这里，她还是有点不适应。

    　　她转头看去，长桌摆放在办公室中间，上面堆满了黄铜天平，砝码，干制，湿润新鲜的魔药材料。

    　　桌子上靠近扶手椅的一边凌乱的摆了一大堆，一大堆写满狂乱潦草笔记的草稿纸。

    　　这是斯内普推算魔药步骤和熬制方式进行的演算……

    　　看到这些纳西莎才放心下来，其实她也知道就现在而言，斯内普教授即使在整个全球的巫师界来说也算是数得上的魔药大师。

    　　这剂魔药由他来熬制，其实是最合适不过的。

    　　除了这个之外，纳西莎还有一层忧虑。

    　　不知为何，从上面下来之后，他就是这么一副忧心忡忡的模样。或者说从马尔福遭受到袭击之后，他就是这幅模样了，惊魂不定，总是在担心着什么。

    　　纳西莎感觉他正在隐瞒自己什么……是与马尔福有关，是与那个有关，是与那个名字都不能提的魔头有关。

    　　“该死的邓布利多，说什么顺其自然……什么等过段时间一切就都会被揭晓的！”

    　　“我看他非要等到再出事之后，让自己被开除免职之后，才能清醒过来……”马尔福不断骂骂咧咧抱怨着。

    　　看到卢修斯的这幅模样，斯内普薄薄的嘴唇扭曲成一个略带讥讽的微笑。

    　　卢修斯与在那间空教室时的模样，完全是两人一样。

    　　“卢修斯！冷静！”他坐在了一个这个房间当中仅存的一个破旧扶手椅上，然后挥动魔杖在自己旁边召唤三个破旧的椅子。

    　　“坐下来喝一口吧！”

    　　“卢修斯！到底发生了什么？”

    　　“你找我来到底有什么事情！”

    　　他说完后，又挥动魔咒，召唤出一个酒杯，和一瓶脏兮兮，看起来有些年代的酒瓶。

    　　在魔杖的指挥下，酒杯当中晃悠悠漂浮在空中，倒出了三杯血红色的葡萄酒。

    　　又飘到了卢修斯和纳西莎的身旁。

    　　纳西莎嘟囔了一句‘谢谢’，卢修斯什么都没说，他举起来将其一饮而尽。

    　　喝完之后，看上去才稍微缓解了一下情绪。

    　　斯内普他示意两人坐下。

    　　马尔福恢复冷静后，终于脱掉了那个黑色斗篷，他往半空中一扔，就像是凌空有一个衣帽架一样，那件斗篷方方正正的挂在空中。

    　　他做在了那张摇摇晃晃的椅子上，眼睛盯着自己那双交叉在膝盖上苍白颤抖的手。

    　　纳西莎走过去站在了自己丈夫身后，目光紧紧盯着那锅魔药，时不时用一种疑虑担忧的目光看着自己有些陌生的丈夫。

    　　“那么，我能为你做些什么呢？”斯内普调整了一个舒适的姿势，让自己面对马尔福夫妇的同时，顺便能够照看那盆坩埚中的魔药。

    　　“这里……这里没有别人……”

    　　“不，没有人能够听到我们谈话吧！”马尔福轻声问。

    　　“当然没有。”

    　　“如果你实在不放心的话……”

    　　斯内普用魔杖指了指地面，猛地一声，——砰！

    　　像是水泡爆裂一样，地面出现了一种紫色幽雾，不断蔓延开来，将整个房间四周的墙壁完全包裹，遮上一层薄纱一样。

    　　“好了，这下你放心了吧！”斯内普举起杯子，自己也一饮而尽。

    　　之后，静静地等待着马尔福说出自己的来意。

    　　卢修斯·马尔福踌躇了许久，这才说道。

    　　“你没有感受到不对劲吗？西弗勒斯！”

    　　“抱歉，你的意思是……”斯内普好像觉得卢修斯这幅疑神疑鬼的样子很好笑一样，他遮住嘴巴假意咳嗽了两声。

    　　卢修斯虽然知道现在根本没有人能听到他们说话，但他还是紧张的四处瞅了几眼，才压低声音说道。

    　　“就是啊！你难道不知道上次是谁打开的吗？”

    　　“黑魔王……”

    　　斯内普将酒杯放到一旁的桌子上，吐口气缓缓说道。

    　　他不动声色地盯着卢修斯。

    　　斯内普感觉到面前这个家伙会告诉自己一个秘密。

    　　一个令人震惊的，与当先状况息息相关的关键信息。

    　　在卢修斯身后的纳西莎深吸一口冷气，注意力从那个坩埚中转移过来，紧紧盯向了自己的丈夫。

    　　“可是，我没有感觉到他到来……”

    　　斯内普故意迟疑的问道。

    　　“别装傻了，西弗勒斯！”卢修斯有些恼怒，他用低沉气愤的声音说。

    　　“如果黑魔王不想让我们知道他回来了，我们根本无法察觉的……”

    　　卢修斯双手发颤的又给自己到了一杯红葡萄酒，一饮而尽。

    　　他大声喘了几口气之后，才又说道。

    　　“更何况，不要说你感觉不到现在这几个月当中，魔法界令人胆寒的气氛……这种连续不断的恐怖袭击……”

    　　“斯内普·西弗勒斯，你难道没有从这种逼迫魔法部的手法中察觉到什么吗？”

    　　“卡卡洛夫那个胆小鬼从上个月就开始写信想要从我这里询问些什么……看来他也察觉到一些不对劲了！”

    　　“跟别提你了……别说你不知道！”

    　　“是吗？”斯内普说，他微微变了一下声调，同样表示出对那个人的一丝鄙薄。

    　　“的确，卡卡洛夫那个胆小鬼的在这方面十分擅长，一有风吹草动就会嗅出什么来……当初就是这样，他马上就靠着出卖了绝大部分同僚，才掏出魔法部的审判，甚至跑到欧洲那边，甚至……我听说他现在还当上了德姆斯特朗魔法学校的校长。”

    　　说道那个德姆斯特朗魔法学校的校长，在场的三个人都露出了一丝鄙视的神情。

    　　正是这种相同的感觉，令房间内的几人的距离拉近了一些。

    　　气氛开始有些融洽起来。

    　　马尔福也轻笑了一下，看上去放松了一点，但他还是紧紧盯着斯内普希望从他嘴里得到一个答案。

    　　“我的确有些怀疑……那个巨型植物……”

    　　“巨型植物？！”纳西莎·马尔福重复低吟了一声。她不明白斯内普为什么要说起与无关的话题。

    　　“对，巨型植物……我不知道马尔福你是从什么地方了解的，但是从我所知的情况来看……这个咒语很像是当初黑魔王所研究的成果！”

    　　“马尔福你也应该知道那位大人到底有多喜欢卑鄙的海尔波那些小咒语吧！”

    　　“在还没有发生那件事之前，他曾经希望通过研究这种巨型化的植物来制作士兵，制作某种威力巨大的武器……”

    　　“如果这件事真的是黑魔王在背后的话，那么他曾经的设想快要成功了！”

    　　“如果从这方面来看的话，配合上现在这些小巫师的状态的确是有点相似上次密室受害者模样……很有很大概率……“

    　　“黑魔王的确是快要回来了！”斯内普说。

    　　卢修斯听到这个结论之后，他的手一抖，差点把酒杯直接摔在地上。

    　　纳西莎更是呜咽一声，身体摇晃了几下，有些站不稳。

    　　“可，可为什么呀！这是为什么！”

    　　“我们一直是主人忠诚的信徒，他为什么要伤害小德科拉……那是我唯一的儿子啊！”

    　　“那就要问你的丈夫了！……是吧？卢修斯！”斯内普说，他毫无感情的眼神转向开始盯着马尔福。“你到底做了什么，触怒了他！以至于他惩罚落在了小德科拉身上……”

    　　“卢修斯！”纳西莎用低沉，不敢置信的声音说着，她抬头望着自己的丈夫。

    　　卢修斯红着脸，吐出一个口气，看起来十分气愤，他想要站起来，却又在用力哼了一声后。

    　　又无可奈何的虚弱将身体砸在椅子上。

    　　马尔福看上去像是被斯内普的话从里到外完全拨开了，一脸灰白，不敢直视自己的妻子。

    　　良久之后他才无力地说道，“我……”

    　　“我……并不是故意的。我……只是……“

    　　随着他缓缓叙说，在这个房间中的两人知道了一个‘真相’，或者是他所说的‘故事’。

    　　在霍格沃兹快要开学的时候，魔法部突然抽疯派遣亚瑟那个纯血巫师家族的耻辱，疯狂的开始扫荡市面上所留存那些可以危害巫师界的黑巫师物品，甚至包括马尔福家族也不能幸免……

    　　“你知道的斯内普……我们这种声名显赫的纯血家族，家里哪能没有一两个祖辈所流传下来的魔法物品……而那个年代流传下来的或多或少都有一些黑巫师的痕迹……”

    　　“更何况……”

    　　马尔福的声音又小了一些，几乎细不可闻，但纳西莎和斯内普都听见了。

    　　“更何况……黑魔王在没有消失前，曾经将一批东西交托给我保管……”

    　　“黑魔王可不相信那些妖精么……”

    　　“这足以证明他认为我是他最忠诚，最可靠的……”

    　　马尔福絮絮叨叨的说着自己，马尔福家族是多么对黑魔王忠诚，他是怎么信任自己的……自己知道黑魔王的许多秘密！

    　　“是吗？“斯内普现在实在是不耐烦了，他冷冷打断马尔福，表示不相信。

    　　“在德科拉·马尔福遭遇了那件事，你还是这样认为吗？”

    　　“你还是赶快说你到底是怎么触怒黑魔王了吧？”

    　　马尔福脸色一阵红一阵白，没办法啊接着——黑魔王将一批东西交给他保管那里——开始说起。

    　　“我不知道黑魔王交给我的那是什么东西……但是能够肯定不能让那个如同下水道老鼠一样的亚瑟·韦斯莱发现这些东西！”

    　　“于是我想要将他暂时保存至翻倒巷当中的博金博克店中一段时间，来进行保护……”

    　　“之后的事情，你也大概也听说了，亚瑟·韦斯莱在翻倒巷搜查，我不得不改变计划，先去给马尔福买新书，然后在看看哪里能够保管这些东西……没想到，又与那个白痴亚瑟在丽痕书店中碰面……”

    　　“在一场冲突之后，我所保管的那个东西就不见了……我原本怀疑是亚瑟·韦斯莱的那个小女儿或者哈利·波特以及那个泥巴种小疯子捡走了……”

    　　“我怕被亚瑟·韦斯莱发现自己与其有联系……所以在那之后也不敢声张！”

    　　“我还以为我辜负了黑魔王的期待……亚瑟·韦斯莱已经拿东西已经进入魔法部了或者被销毁了！”

    　　斯内普冷冷笑着，他即使不用摄魂取念，也能知道这个家伙满口谎言。

    　　卢修斯对于黑魔王的忠诚也就是那么回事……比自己好不到哪里去。

    　　他现在只是因为发现黑魔王有可能重新归来，而满心恐惧于弄丢了或者故意丢掉黑魔王曾经交给他要保管的东西。

    　　刚才那样催促邓布利多回到霍格沃兹解决这件事，也是因为不想面对伏地魔的怒火吧！

    　　看起来那东西是促成这一切局面的元凶。

    　　“卢修斯，你所说的那东西究竟是什么！”

    　　“我必须知道才能帮你！”斯内普步步紧逼，他提高了声调，流露出了不耐烦的神情。

    　　马尔福沉默着，犹豫着，半响之后才说道。

    　　“那是一本笔记，……一本黑魔王年轻时候的日记本！”

    　　“他交给我的时候，曾经这样说过……这是霍格沃兹的秘密……能够开启霍格沃兹的密室！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

