    “巫魂突破古圣的秘籍？”墨灵古圣一呆，差点没栽下来。

    胆子太大了吧！

    没有功法秘籍，没有看过突破的经验，就直接冲击……

    你当古圣，是其他小级别啊，没事冲着玩玩？

    一脸无语，手腕一翻，一堆书籍出现在空中，屈指一弹：“给！”

    异灵一族的巫魂师，并没断绝传承，他更是古圣级别的强者，这种书籍拥有不少。

    张悬巫魂蠕动，巨大的手掌凌空一抓，将书籍捏在掌心，眼睛一扫，无数内容进入脑海，变成了自己的知识。

    不过，旋即摇了摇头。

    这些的确都是巫魂突破古圣的经验和方法，对他来说，却并不实用。

    他从引魂诀开始修炼的就是天道级别，和对方的完全不同，真要按对方法诀进行突破的话，弄不好，会走火入魔，精神错乱。

    “只能靠自己了……既然第一位巫魂师，能够找到突破古圣的方法，我也一定能！”

    摇摇头将刚看到的知识全部忘掉，张悬陷入无我无物的状态。

    第一位巫魂师，能够自己找到突破方法，并且成功，他也一定可以。

    并不是所有东西，都要依靠前人经验的。

    圣迹石中的魂力，江河一般狂涌，对他的魂体，进行着滋养，因为灌涌的太快，整个人意念出现了混乱。

    数万圣域级别强者灵魂全部汇聚在一起，力量之大，已然超过了滴血重生境界的强者，张悬魂体，尽管经受过雷霆、至尊天火的锤炼，依旧有些抗衡不住。

    脑中开始出现幻象。

    圣迹石，可以抹掉灵魂中的意念，让其变成精纯的能量，但却无法去掉其中的怨气！

    修炼不知多久，却被辰灵皇抓过来，当成祭品，这些异灵族人每一个都带着愤怒和不甘。

    一两个不算什么，但汇聚在一起，就可怕了。

    “心存清明，游离天地！”

    被怨气冲击，张悬感觉意念像是要瓦解了，只保留一丝清明，畅游在灵魂洪流之中，体味着世间百态。

    经历过书山和学海，看过了无数书籍，了解了不知多少知识，他的灵魂本就比一般的九星名师，甚至古圣都要厚重。

    此刻意念模糊，却保持住了本心。

    杀戮、战斗，强大的魂力冲来，让他仿佛经历了无数人的生命，不过，不管经历多少，始终坚持，自己是一位名师，生命可以消亡，一些底线和原则，必须捍卫。

    就好像名师大陆的无数强者一样。

    当年的孔师，击杀狠人后，早已拥有了灭掉整个异灵族的手段，可他没这么做。

    并非他不能，而是杀，不是目的，教化才是最重要的。

    自己同样如此。

    这次来异灵族，寻找洛若曦是一个目的，但更重要的是，想办法彻底解决异灵族人的隐患。

    “一点玄神不灭，一点灵智永存……哪怕成就再高，也不忘初心，这才是我！”

    来名师大陆一年多的经历，在脑海中流淌而过，张悬灵光一闪。

    轰隆！

    不灭的意念，像是变成了一个金色的液滴，在涌来的魂力中不停旋转，逐渐形成了漩涡，越来越大，越来越浑厚。

    滴答！滴答！

    漩涡很快像阴云积蓄到了顶点，出现了一颗水滴，紧接着越来越多，疾风骤雨一般，汇聚起来，缓缓流淌，滋养着全身。

    “巫魂液体化，这是冲破古圣的标志……”

    眼睛一亮，张悬明白，马上就要冲击古圣成功了。

    巫魂无形无质，正常情况下，不是巫魂师，没有明理之眼，肉眼是无法看到的，除非……用神识探查！

    而现在，灵魂液化，魂魄若隐若现，好像变成了一个流动的液体。

    当然，不会是真正的液体，而是巫魂的精纯度有了翻天覆地的变化，有了质的蜕变。

    这样以来，魂力更加精湛，力量也越发雄浑。

    “快点！”

    深吸一口，之前让其膨胀不已，感到随时都会爆炸的魂力，此刻已经没了那种感觉，心中低呼，加快速度吞噬。

    “这……”

    看到他的动作，正在战斗的墨灵古圣眉毛情不自禁的跳动了几下。

    圣迹石出现，他认了出来，其中蕴含的力量之雄浑，即便是他，都觉得羡慕不已。

    身为滴血重生境界的巫魂师，如此多的魂力，也无法吞噬，硬吞的话，炼化十分之一，恐怕就会爆体而亡，对方从大圣大圆满，冲击古圣，敢这样肆无忌惮的使用……

    身体怎么承受得了……

    本想着，坚持不了多久，就会停下来，没想到这位会长，越吞服越多，不到三分钟，辰灵皇斩杀十万生命的全部魂力，接近一半都被容纳进入体内。

    而此刻对方的魂体，也达到了上百米大小，宛如一个顶天立地的巨人。

    “全部液化，给我突破！”

    就在墨灵古圣满是震惊的时候，巨大的巫魂，一声大喝，高大的身躯，开始快速缩小。

    同一时刻，一个画卷在上空打开，其中苍茫、亘古的气息，灌涌而下，这股力量，不存在世间，早已消失了不知多少年了。

    古圣之力！

    在力量的笼罩下，张悬魂体的密度越来越大，宛如全部变成了液体。

    不到十分钟，就恢复到真人一般，一举一动，像是随时都会撕裂空间，跳跃而出，每一寸魂魄，都散发出古老之气，如仙如圣。

    “古圣……会长魂体突破古圣了……”

    看到这种蜕变，墨灵古圣满是激动，忍不住喊出声来。

    虽然对方的突破方法，和他见过的全都不同，但魂体拥有这种力量，这种气息，明显已经冲破了大圣和古圣之间的壁垒，进入了全新的境界。

    巫魂师一脉，虽然在异灵一族得到传承，可数量极其稀少，达到古圣级别的，只有他一人，现在会长也突破，说明这一个职业，再次崛起，只是时间问题。

    轰隆隆！

    他这边震惊，伴随张悬魂力的强大，天空立刻激荡起来，一大片黑云，缓缓汇聚过来，无数雷霆、火焰在其中不停穿梭，随时都会轰击而下。

    古圣劫，来了！

