    这个持刀的混混，名叫李飞，在这一片，算是响当当的一个人物。

    李飞冷笑一声，眼神阴冷无比，拿着水果刀对着老赵比划了两下，威胁道：“好，今天我就看在你求饶的份上，我就暂且宽限你两天，我和我的兄弟饿了，给我们上个几百块钱的烤串，快点！”

    说罢，便领着身后一群弟兄找了一张桌子坐了下来。

    萧战天直勾勾的看着对方一群人的身影。

    林国良见状，连忙拉了一把萧战天，低着头压着声音提醒说道：“别看了，他们这种混混，我经常在这条街道上看到，我们还是别管了。”

    “别管？难道就看着他们这样欺负赵叔么？”萧战天很是吃惊的询问道，心中是愤愤不平。

    确实，按照林国良的性子，多一事不如少一事。

    “我们帮他也相当于害了他，今天帮他一次，明天他们就记恨上了，只会加倍的偿还在老赵身上，我们能做的，也就只有多来光顾一下他的生意了。”

    林国良也很是无奈，说完叹了一口气。

    没办法，现今的世道就是这样。

    萧战天眼角余光撇了撇李飞，只见他们一副无比猖狂的样子，坐在座位上，夸夸其谈，最近收到的保护费。

    萧战天皱了皱眉，这些人应该不属于吴强的手下，如果是吴强的手下，不应该会有这样的人，自己可是明令禁止过他，不能向一些平民百姓索要保护费。

    萧战天站起身来，转身走了出去。

    林国良一把拉住萧战天，摇头示意，担心他会多管闲事。

    “我就是问问赵叔，烤串还有多久，爸，你别担心，我不搞事。”

    萧战天拍了拍林国良的手背，示意让他安心。

    林国良这才松开了萧战天，面色担忧无比的说道：“我们赶紧吃把，吃完回去。”

    林国良也是害怕这群混混喝完酒后会闹事，惹不起，至少还是能躲得起的。

    萧战天微笑点了点头，走向烤炉。

    “赵叔，我们这烤串还要多久啊？”

    赵叔此时脸上已经是满头大汗，神情看起来有些紧张，被萧战天喊一声的时候，不禁哆嗦了一下。

    看见是萧战天，才笑了笑，看着手中的烤串说道：“快了，快了。”

    萧战天点了点头，从烤架上拿起了一根牙签，塞在了嘴里，眼角无意识的撇向了李飞，轻声说道：“赵叔，那些人是什么角色啊？听我爸说，这一片有很多这样的混混吧，看来长时间都是这样的？”

    赵叔面色惊慌的往后看了看，发现李飞没有注意到自己，这才开口向萧战天解释。

    “这李飞啊，他跟别的人可不一样，他有一个堂叔，是在督查院里面干事的，听说官职还不小，他堂叔管辖的区域就在这一片，所以他才能在这一带混的是风生水起，我们也是敢怒不敢言啊，只能吃了哑巴亏，好在他们一个月要的钱也不多，才两千块，我们还是给得起的。”

    说罢，赵叔苦涩的笑了笑。

    萧战天生生将嘴里的牙签咬断，双眼怒意不止的瞪向了李飞。

    一个老板两千块？这条夜宵街少说都有四五十个商户，这一个月十万就这样轻轻松松到手了？

    天下哪有这样的好事？

    简直是岂有此理！

    李飞与众兄弟言欢之时，忽然感觉到背后一股浓烈的寒意，回头望去，便对上了萧战天那充满怒气的眼神。

    “哟呵？小子，你敢瞪我？你哪条道上的？”

    萧战天冷笑一声，将嘴里的牙签啐了出啦，冷冷说道：“我是你爷爷道上的！”

    李飞登时恼怒，他身边的兄弟也是蹭的一下，站了起来。

    “小子，你是不怕死么？敢得罪我们李哥？今天不把你打的你妈都不认识，我们还怎么在这条街上混？”

    “今天你要是能站着出去，我们兄弟几个就给你磕头！”

    “跟他废什么话，直接把他按在地上打一顿不就好了！”

    就在这个时候，林国良冲了出来，挡在了中间，笑脸相迎的对着李飞一群人说道：“各位，不好意思，这是我家小婿，他刚刚喝了点酒，脑子有点不太清醒，你们大人不记小人过，不要跟他计较，我这里有几百块钱，算是给你们买酒喝了，今天这事就算是了了，你们看行不行？”

    说罢，林国良从自己口袋里面掏出了四张百元大钞，递给了李飞。

    李飞低头皱眉看着林国良手上的四百块钱，厌弃不已，一把将他手中的钞票给甩开。

    “老头，你当打发臭要饭的呢？四百块钱？够给我们兄弟几个填牙缝么？今天我就只要他的一只手！”

    “爸，你不用这样！”萧战天想要冲上去，却被赵叔一把拉住，摇头示意不要在惹他们了。

    现在最好的办法，就是用钱消灾，要是跟他们动起手来，那一定是非死即残的。

    林国良双手颤抖不已，面对这些混混，心里已经是害怕的不得了，但是脸上却还是赔着笑，弯腰捡起了地上的四百块钱，希望他们不要对萧战天动手。

    “那……那你们是想要多少钱？”

    看着林国良这个样子，萧战天怒了，彻底的怒了。

    林国良生性温和，这种场面，他什么时候见过？他现在却要赔笑，对着几个垃圾求饶？

    怎么可以？

    怎么行！

    这可是自己的爸啊！

    虽不是亲生，但已经胜似亲生。

    李飞有些不耐烦了起来，一把推在了林国良的肩上。

    “臭老头，你是不是听不懂话啊？我说了，今天我只要他一只手。”

    林国良被李飞一把推倒在地。

    这一刻，萧战天再也忍不住了，挣脱了赵叔的束缚，捏紧了拳头，飞速冲了上去。

    “砰”的一声，所有人都惊呆了。

    上一面还站在面前的李飞，下一秒便倒栽在一个垃圾桶里面，紧紧的陷在里面，出都出不来。

    萧战天面色阴冷，捏紧了拳头，双眼充满了寒意，还有怒气，眼角余光看着掉进垃圾桶里面的李飞，冷冷说道：“垃圾，就应该待着垃圾桶里！”

