    “家…家主？”

    喋血倒地中，之前那名身材高大的男子强撑抬着脑袋，望向近前处笔直站立的那道身影，满脸不可置信。

    这位，可是杜家支柱，而自己等人，是家主亲卫，哪有家主无故向自家亲卫出手的道理。

    家主……听到这个出乎，神情木讷、眉毛粗黑的男子顿时一愣，继而脸色变得扭曲起来。

    这个称呼似是一把钥匙，将某种限制他、禁锢他的力量一下子摧毁大半，让其似想起了什么，记起了自己是谁。

    嗒嗒！嗒嗒！

    这个时候，一个不算响也不算弱的脚步声自楼下传来，一步接着一步，频率近乎等同。

    与此同时，木讷男子脸上挣扎的神情次第消失，重新变得平静。

    但和之前有所不同的是，木讷男子眼眸转了转，恢复了部分灵动，他望向与之对视，脸有惑色的高大男子，声音没有任何起伏吩咐道：

    “杜奉，你们这些人回去养伤，通知另外的人过来值守。”

    顿了下，他强调一句：

    “今晚的事，不要和任何人提起。”

    他没有任何解释的意思，完全是用的是命令口吻。

    “这……”

    杜奉脸色犹豫，刚刚发生的一切让他本能的察觉到不正常，却猜不出到底真的发生了什么事。

    此刻，对上自家家主那双平静幽沉的眸子，他涌上喉咙的疑问一下子止住，旋即消散。

    家主大人可没那么多耐性。

    “……妈的，这顿打算是白挨了。”

    捏了把似欲骨裂的左臂，杜奉艰难爬了起来，又将其他人逐个拉起，这些人没有说话，只是简单向家主大人施礼后，便走下顶层。

    “家主大人为何突然降临红岭据点？我之前并没有接到任何这方面的消息，当然，这也正常，家主大人的行动，我还没资格知道……

    “只是，家主为何无故对我等出手……”

    边思索边逐阶而下时，杜奉耳畔忽的听到越发接近的脚步声，这打断了他的思绪，将其注意力引向下方。

    嗒嗒！嗒嗒！

    脚步声中，一个身材挺拔的男子拾级而上，与正在下楼的亲卫们有了交错。

    他袭着身漆黑不见其他杂色的衣衫，眼眸温和，鼻梁直挺，身后负着一把紫色剑器。

    这个男子，杜奉同样见过，正是刚刚试图靠近红岭据点的那位阁下。

    “他是自己人。”

    这个时候，属于杜家家主的声音不快不慢的落下，适时打消了杜奉等人的疑惑，让他们不再戒备。

    江炎一步步上前，这个过程中，他没有开头，只是目光平淡的对杜奉等人点了下头，算是打了招呼。

    然后，他越过这群人，身形逐步被幽暗包裹，即将到达顶层。

    “自己人？”

    杜奉目光随着江炎的动作上移，直至再也看不清才收回目光，他咀嚼着家主的这句话，心下霍然有了某个猜测：

    刚刚那年轻人，或许家主有着某些较为亲近的关系。

    “……顺着这个思路，我们这群人被家主教训倒也有了缘由，这是因为我们想袭击那位年轻人。”

    似是笃定了这个猜测，杜奉又气又无奈，到了最后，他使劲晃了晃脑袋，压抑着声音骂了一句：

    “他妈的！”

    ……

    杜家红岭据点，灰白建筑顶端。

    长空云层快速移动，不时遮住银月，让这里也在明亮或昏暗两种状态下不住变幻。

    用力捏了捏额头眉心，江炎抬起脑袋，目光投向神情木然的杜家家主，眸光深邃几分。

    接着，他亦用命令的口吻说道：

    “带我去关押怪异的地点。”

    杜家家主目中那点灵动消失，听到江炎的“命令”，他没有一点抗拒、一点挣扎的做出回应：

    “好。”

    简单回了一句，杜家主当即迈开步子，沿着还算宽敞的楼梯向下行去。

    ……

    红岭据点是杜家野外最重要的据点之一，为了修建这座建筑，杜家也耗费了大量人力物力。

    与视角所见不同，这座据点的真正关键建筑，位于地下。

    穿过一段幽深的、寂静的冗长隧道，江炎来到地底，见到了红岭据点地下建筑真正的样子。

    “居然这样……”

    江炎站在隧道出口处，身体大半被“黑暗”笼罩，他环顾一圈，发现与地上建筑相比，地下才是据点的真正积累。

    这里最显眼、最引人注意的是一个个有丈许粗细，支撑“大地”与“顶层”的巨大柱子。

    这些柱子按照某些规律，整齐的排列着，往左，往右，往前方，不断延伸，数目极多，让人短时间内无法数清。

    望着这些柱子，江炎闭了闭眼，遂向身侧的杜家主轻轻点了下脑袋，情绪不显道：

    “这些石柱，就是你们镇压怪异的‘器具’？”

    “对！”杜家主同样望着眼前数量难记的石柱，语气依旧木然：

    “杜家从野外捉捕的怪异，从商人那里交易来的怪异，都会运送到这里镇封，等待试验的时候再将其解封。”

    江炎收回目光，语气疑惑的吐出两个字：

    “商人？”

    他有些不明白，商人和怪异这两个事物为何还有关键，还有交互。

    杜家家主知无不言：

    “在南炎州城，有些商会，同样在培养属于自身的武者，有些庞大的势力及影响力，相比那些古老世家、宗派，这些商会差的只是底蕴。

    “商会逐利，只要利息足够，就可以让他们做任何事，捕捉怪异自然也可以……”

    “这样啊……”江炎轻轻颔首，目光闪动，却没再多问，他再次看了眼没望到尽头的“石林”，蓦的抬起右掌。

    “火起。”

    二字出口后，一团团金黄色的焰火自虚空骤凝，眨眼间便将这处地下空间充满，难以言喻的炽热高温旋即降临。

    咔咔咔声中，石柱表层的封印一个个崩碎，但不等里面被封禁的怪异有何动静，大日金光的气机随即涌入，将之焚杀。

    一个家主实力只在化晶境界的小家族，还能封禁多厉害的怪异，在大日金光面前，这些怪异只有一个命运。

    那就是死亡。

    嗖！嗖！嗖！

    随着大量封印崩散，怪异死亡，道道常人肉眼难见的灰黑烟气从何处飞来，蜂拥涌入江炎左掌。

    “收获尚可。”

    粗略查看了下武道修改器，江炎小幅度点头，觉得来洛苍收割怪异值算是一个正确的决定。

    “此间事了，该去下一家了。”

    言罢，江炎反掌按在杜家家主脑门，在其掌心，金黄色火焰吞吐，从头到脚，从外到内，从内脏到骨骼，将这位在洛苍城颇有地位的男子焚杀成灰。

    血派世家试验残忍，杀人无数，杀掉这么一人，江炎内心毫无波动，甚至觉得让其在被精神秘术影响下，没有痛苦的死去，已算恩赐。

    ……

