一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡承认罗东海目前没有发财。

    但是公务员职业好歹是铁饭碗，即便他没有入股诺梵，可是安安稳稳的小日子，别提有多带劲儿。

    等等，那个女人把房子、车子都要走了，这不是要罗东海的老命么？！

    开玩笑，罗东海去年分红剩下的钱，可都在他老婆手里！

    那女人要跟他离婚，他和孩子怎么办？

    叶凡暗暗一想，觉得这事儿可不能在边上看热闹。

    大家都是兄弟，也是合作伙伴，必须得帮一把。

    离婚不离婚的咱们搞不起，可是车子、房子一定不能让老罗吃亏！

    叶凡坐在自己的椅子上，思索了一会儿，终于下定了决心。

    其他几个老哥们不一定啥想法，反正他不能袖手旁观就是。

    不一会儿，罗东海他们回来了。

    叶凡没有立马告诉他短信的事情，打算等没人了，私下问他什么情况。

    这时候，罗东海的手机又响了。

    这回不是短信，是电话。

    罗东海打了一个激灵，连忙接了起来。

    待得听到对方的话之后，他压低了声线，跑出办公室。

    罗东海说了大半个小时，匆匆跑回来，然后又跑了出去，就这么一直到傍晚，才耷拉个脑袋走了回来。

    这时候，叶凡已经把罗东海的事情告诉大家了。

    大家心里明白这是他的难言之隐，也不会主动去问。

    罗东海双手插进裤兜，眼睛低垂，神色十分失落，走到沙发边还险些被绊了一交。

    “老罗，怎么了？”叶凡明明知道发生了什么，却不得不套出他的话来。

    仰天鬼叫了几声，罗东海才回过神来，长长叹息道：“唉，一言难尽。”

    原来，他刚刚从民政局出来，那个十分钟之前还是罗东海的合法妻子看也不看他一眼，径自朝停在台阶外的红色跑车走去，一道烟的走了，再也没回来。

    罗东海看看手里的离婚证，直接撕成两半，想了一想，连小包里的十年前的结婚证一起拿出来，揉成团，扔进路边的垃圾堆里。

    “应该是解脱了吧，脱出这无聊的围城就好了。”罗东海没有办法，只好这样安慰自己，断断续续的把这段时间发生的事情给说了出来。

    原来，从去年入股诺梵开始，罗东海夫妻俩关系变得非常糟糕。

    三天一小吵，五天一大吵。

    到了下半年，两人开始闹离婚，最终因为年底分红的事情重归于好。

    可是这次，大有不休不止之势。

    家里那婆娘不知吃错了什么药，每天一回到家便对自己指桑骂槐，这般不好那般没出息，长相不正收入不高，絮絮叨叨一说就是半天。

    以前老婆这样骂，罗东海为了保持家庭和睦，只会默默忍受。

    但撕破脸皮的中年妇女最为可怕，爱情在经历长达六七年的相处时间后，往往会变得索然无味。

    大部分的家庭妇女唯一乐趣，就是跟亲朋好友攀比自己身上的服装和香水牌子。

    谁谁谁的老公又给她买了一个LV的手包，谁又和谁合过影，谁又陪同丈夫参加了富豪举办的沙龙。

    罗东海的妻子在大多数时候，只有旁听嫉妒得牙根发痒的份。

    因为老公实在太不争气，每个月就五千多块工资，另外还有一些投资收入。

    除去必要的生活开支和赡养两家父母的钱，怎足够她去美容院做脸、购买名牌衣服、貂皮大衣、金银首饰？

    当这女人厌倦步行，要求买再一辆轿车代步时，罗东海不同意，两人爆发激烈的争吵。

    战争持续升级的结果，往往以罗东海退让而告终。

    只不过这次罗东海态度非常坚决，迎来的结果就是两个字。

    离婚！

    现在，儿子的抚养权归男方，居住面积一百平米的小区住宅和那辆十万的商务车则归女方。

    罗东海在得到这个结果后，人就懵了。

    办公室其余几人，围在旁边听完，都目露出愤慨之色。

    雷军撇撇嘴，拍着大腿说道：“离得好！老罗，那女人本来就比你大，当初就是看你年轻有前途，才跟你在一起的。

    老子以前就说过，你早该离了！

    只不过，这女人够狠，把什么东西都给你抢了，真特么的狠！

    你别着急，没地方住了先去我家住！咱们又不是离了就过不了日子，等诺梵半年结余的时候，我给你走后门，先把你的钱拨下来，你再买一套房子就是了！

    只有要钱，有的是好女人嫁给你！”

    现在诺梵走上正轨，几百万说多不多，说少不少，还是得走流程，否则几百人的公司，肯定要人不服气，影响团结。

    况且罗东海的性格比较闷，自尊心很强，即便大家凑钱借他，他也不会要。

    果真，罗东海摇头苦笑，“算了，冰冰正在养胎，我去你那里住不方便。”

    方洋挠挠头，“要不，你去我那里凑合一段时间？”

    “你情况跟我差不多，拖家带口的，也不行。”罗东海摆摆手，“要是惹得嫂子生气，也得跟你吵架。”

    元因咧嘴道：“这有什么的，我有好几套房子，你挑一处随便住！”

    罗东海无奈的看了一眼元因，低叹一声：“老元，你那些都是投资房，离我单位太远了……我一天下来，来回上班在路上就要花三四个小时……”

    “我不是在市区也有一套么？”元因不以为意，“虽然租出去了，大不了我把钱退了，给你住就是！”

    “老元，多谢你了，不过还是算了吧！”罗东海摇头婉拒。

    慕容奇想要开口，奈何他自己都还没买房子，住的是单位。

    叶凡提了个建议，“东海，咱们翔浦区的员工宿舍好像还有几个房间。要不然你先带孩子住进来，等过俩月做年中报表的时候，咱哥几个再去陪你挑个房子？”

    罗东海接过他递来的香烟，为难道：“我的积蓄都被那女人拿走了，身上还有一百多万的债，就算有年中分红，也只够还贷款的，哪还有钱买房子？

    叶凡，麻烦你帮我选个大一点的宿舍吧！等我熬过这两年，再考虑其他事情。”

    “神经病，你熬个屁啊熬？”雷军不悦，“咱又不是到山穷水尽的地步了，为什么要把自己弄得那么苦？”

    元因深以为然，“不错！老罗，你不为自己考虑，也得为孩子着想吧？马上就要上小学了，你不是想报双语小学么？那地方一年就要四五十万，现在怎么搞？”

    “这个……”罗东海咋舌。

    当初他看诺梵一年分红一百多万，再加上自己其他的投资和工资，勉强能到小两百万，所以财大气粗，要给自己的孩子创造最好的学习条件。

    结果一离婚，瞬间回到解放前，身背百万巨债不说，连落脚的地方都没有。

    大家向他伸出援助之手，可他的自尊心又无法接受，这不是死要面子活受罪么？

    好歹也是诺梵的股东，怎么沦落到这种地步？

    大家见罗东海沉默不语，便转移了一个话题，问起罗东海究竟发生了啥事，怎么会闹到离婚的地步。

    谁知罗东海也是一头雾水，一问三不知，只是把平时媳妇的秉性说了出来。

    听完了罗东海的话，叶凡古怪地看着他：“说实话，我很想不通啊！这女人都这样了，为什么你居然熬了七年才离婚？”

    罗东海有一肚子的苦水：“孩子都那么大了，没法可想。

    再说她以前还算有点分寸，这段时间才突然变本加厉，什么都挑三拣四，数落我的不是，还说别人家老公如何优秀，我的人生又怎么失败，令人忍无可忍。

    你们说，我现在虽然没法跟你们比，但一年好歹也有一百来万的收入，她怎么就不想想以后的日子？”

    的确，罗东海就算再厉害，跟叶凡、雷军、元因、慕容奇他们比不了。

    在诺梵这么多人里，也就方洋跟他旗鼓相当。

    方洋爱莫能助，象征性地安慰几句。

    “这种喜欢攀比的女人非常可怕。你在单位里努力加班挣钱，她说你没有责任心，不顾念家庭。

    若是整天都蹲在家里，她反要说你没出息没长进心。

    不仅如此，还像个侦探似的疑神疑鬼，上次晓薇给我打电话，家里那臭婆娘非说是我情人，差点就跑来咱们诺梵闹了。

    至于晚上嘿咻，基本就跟交公粮差不多。唉，咱们差不多！要不是去年赚了点，说不定我家那婆娘也要跟我闹了。”

    元因虽然打了快三十年的光棍，但是不代表他这些年身边没女人。

    作为过来人，他经验老道，一眼就看出了猫腻。

    “老罗，如果我没猜错，是你老婆找上野男人，给你戴绿帽子，才会百般挑刺。

    三十岁的女人感情一旦爆发起来，比火山还要强烈，抛家弃子根本不在话下。

    你仔细想想，她最近有没有这方面的迹象？”

    元因这话一说完，大家立马沉默下来。

    不愧是老司机，推理的很有道理啊！

    罗东海低头沉思，手里捏着香烟，一口一口的抽着。

    过了一会儿，烟灰缸里已经攒了一堆烟头。

    元因说的一个令人难堪的话题，但是可能性非常大！

    罗东海呢喃了一阵，低声道：“她脾气暴躁，爱慕虚荣，除了我这傻子，没男人会看得上她吧？

    再说，去年她公司有个男同事给她送玫瑰、写情书，为了表示清白事后还拿给我看，证明对家庭还是挺忠诚的……”