
于清婉问。

时莜萱答。

于清婉很快弄清事情来龙去脉。

她又问了几个看起来毫不相关的问题。

比如：“你先生在然然小时候，对孩子怎么样？我是说五岁之前。”

时莜萱：……

这个问题很难回答好吧。

于清婉是简怡心校友，俩人在学校的时候关系还很好。

只不过毕业后于清婉出国深造，就断了联系。

时然五岁之前的事情，关系到三个大人间错综复杂的关系，很难回答。

她稍微犹豫下，于清婉就看出她心中所想！

“喏，盛夫人你念一遍。”她调皮的捻起胸牌。

时莜萱虽然不懂什么意思，但还是照做：“清婉心里医生诊所，于清婉医生。”

“对嘛，我是医生，不是谁的谁谁。”

时莜萱：……

于是她把时然五岁前的事情，简单对于清婉讲下。

她站起身，轻松的拍拍时莜萱肩膀：“放心吧盛夫人，你女儿没事，不用紧张。”

于医生告诉时莜萱，时然是个重情重义的小姑娘，她现在会这样是因为从小缺失爱，所以对爱格外重视，珍重。

虽然出现反常，不过问题不大，和上次盛梓晨的情况虽然不一样，但也用不着特意心理疏导。

于清婉建议时莜萱带孩子出去散散心，旁敲侧击的开导下就可以了。

这个孩子心理防线太强，轻易不会被人看穿想法，如果直接揭穿反而不好。

不如就装作什么都不知道的样子，换个环境放轻松，也许会收到意想不到的效果。

……

晚上夫妻俩在房间吐槽儿女。

时莜萱感慨：“我终于知道为什么那么多人都不生孩子，选择丁克了，要孩子太累了，而我们居然还生了俩？”

她想要是没有孩子，只他们夫妻俩人，想去哪里玩就去哪里玩，也不用担心这俩熊孩子成长道路上会遇到任何问题，多好？

轻松又愉快。

盛翰鈺：……

吐槽儿子的事情先放放。

得先把妻子思想掰正。

“人不能活的太自私，要是都像你那么想，人类就灭绝了。”

时莜萱不屑：“你当我是小孩子？随便说什么我都信吗？人怎么可能都是一个想法，有很多人喜欢孩子，那就让喜欢的人去生嘛。”

盛翰鈺：“你不喜欢。”

时莜萱：“不喜欢。”

盛翰鈺：“也好，那就扔了吧，俩都扔了，我明天就陪你玩去，你说去哪就去哪，谁都不用想。”

时莜萱：……

“喂！你这个人怎么可以这样？你是不是孩子亲爹？说扔就扔啊？别说是亲生骨肉，就是养的小猫小狗也不能随便丢掉……”

老公没说话，静静听她愤愤不平。

等她停下后问：“说完了？”

“哼！”

时莜萱扭头转过去不理。

好吧，她就发牢骚而已，怎么可能真把孩子丢掉？

别说丢掉，少根汗毛都不行。

时莜萱理亏，准备转移话题。

老公体贴，已经主动把话题转移到儿子身上。

零食藏在词典里，这个差点把盛翰鈺气吐血的事情，却逗的时莜萱哈哈大笑。

她不生气，还夸儿子有“创意”，并且百分百确定这件事一定是盛梓晨主谋，公公不过就是帮忙用词典作弊罢了。

对吃的研究，盛梓晨是天生的！

无师自通。

各自吐槽完儿女，夫妻俩惺惺相惜。

盛翰鈺：“等孩子们长大了，他们的生活我们不参与，到时候我们出去环游世界，不管儿孙事。”

她点点头，依偎进老公怀里：“好，都听你的。”

……

周末。

一大早盛家就很热闹，佣人们来回不停的穿梭，把吃的喝的用的都搬上车。

全家要去海边度假村过周末。

虽然度假村什么都有，但傍晚在海边烧烤别有一番滋味。

烧烤用的东西还是自己家用惯的顺手，除了海鲜，烧烤用牛羊肉串也都是早上串好，放在房车冰箱里冷藏，到傍晚烧烤刚刚好。

“姐姐，姐姐！”

盛梓晨站在门口大声吼。

去度假村，小家伙是最积极的。

风景怎么样不重要，重要的是有好吃的！

盛梓晨早上都没有用叫，自己就起床穿戴完毕，等着出发。

反而是一贯都不会拖后腿的时然，今天拖了后腿。

她不太愿意去，昨天晚上就表现的兴致缺缺。

还提出想一个人在家写作业，当然就毫不犹豫的拒绝了！

妈妈理由很充分：“我们是一家人，一个都不能少。”

“好吧。”

时然答应了。

但早上还是磨磨蹭蹭不愿意出门。

“哒哒哒”。

不用提醒，盛梓晨跑进去，到姐姐房间“咣咣”砸门：“姐，姐，姐——”

门开了，他没防备，直接扑进去。

好在姐姐扶住他，这才没摔倒。

时然今天穿一身白色公主裙，和时莜萱一样乌黑浓密的头发扎成两只马尾垂在胸前。

盛梓晨头都没抬：“姐姐你今天真好看。”

小家伙被姐姐按住头转个圈，推出去：“少拍马屁，我信你个鬼！”

女儿儿子拉着手从大门出来，时莜萱心里松口气。

关键时刻还是儿子给力。

三位老人，盛翰鈺，盛梓晨坐房车，时莜萱亲自开车，邀请女儿坐副驾驶。

“妈妈，我还是跟爷爷奶奶一起吧，人多热闹。”

小姑娘心眼多的很，这两天母亲对她关注明显增加，她感觉到了。

她不愿意和妈妈同坐一辆车，怕被盘问。

说完没等回答，小姑娘已经上了房车，并且把爸爸赶下车：“爸爸，妈妈让您过去。”

等俩人发现上当的时候，房车已经开走了。

一路上。

盛梓晨最高兴。

小嘴巴拉巴拉一路上都不停，时然安静的听着，全程保持微笑。

……

海边。

度假村。

距离上次来，已经有多半年时间。

当初说好每个月都过来玩一次，但总有这样那样的事情，最后就耽误了。

平时不觉得有什么，等再次回来才发现已经有很久没来。

“啊啊啊啊啊啊！”

“哈哈哈哈哈哈……”

盛梓晨拉着姐姐在海边跑。

这些天呆在书房里，都快把他憋疯了，终于从家里出来，就像是小鸟回到天空，兴奋的不得了。

情绪是能够感染人的，现在就是。

弟弟很开心，感染的时然心情也好不少。

姐弟俩在海边玩的不亦乐乎，挖螃蟹，捡贝壳，小姑娘贴心的照顾弟弟，比时莜萱细心多了。

夫妻俩站在远处，相互依偎着看着这副和谐的画面。

心理医生说的很对，关心也要有度，关爱孩子但不能太紧张了。

小孩子有自己调节的能力，有时候不用开导，她自己会想开的。

时间能够冲淡一切，这句话同样适用孩子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848838"  chaptername="不用太紧张">加入书签</a>
</div>
