    第335章口业（2）

    女人被我哥骂了，叉腰撒泼，像个茶壶一样骂骂咧咧、话语刺耳。

    那位行脚僧再次劝道：“施主，此处为菩萨脚下，还是注意口业吧。”

    佛家道家都有语言方面的禁忌，佛家戒妄语、两舌、恶口、绮语。

    也就是说，说假话空话、挑拨离间、讽刺咒骂、花言巧语等都是造口业。

    如果立即悔改还好，比如一时冲动说了恶口，当时悔改就没什么大碍，但若不知错，经年累月即为口业。

    行脚僧劝了一会儿，那女人依然指天画地的乱骂。

    我悄悄默念宝诰，两个小鬼差一脸兴奋的出现在我身边。

    萌萌哒小鬼差捏着锁链、呆呆的小鬼差拿着令牌，突然被我叫到人群密集的地方，他俩有点蒙。

    “小娘娘，叫我们来这里做什么啊……鬼呢？”他惦记着我带他抓鬼，这么积极，莫非期盼着升职加薪迎娶鬼富美？

    “……你不是一直想开阳间的车子吗？你看这辆凯迪拉克，去把它开走，然后让这辆车卡在路边动不了就行。”我偷偷的指示小鬼差去恶作剧。

    鬼很喜欢恶作剧，就算他是冥府的基层小公务员也按耐不住，一听可以开车了，就兴奋得直搓手、飞快的窜上驾驶座。

    车子突然一动，所有人都吓得跳开。

    这辆车无人驾驶、车门大开的往前开走，围观者都蒙了，那女人嘶嚎道：“车子怎么突然动了？！你还不快点追上去拔钥匙！”

    “咱们快走。”我哥悄声对我说道。

    我刚走了一步，那位行脚僧立刻拦在我面前，低声道：“女施主神通不小，还望高抬贵手、切莫妄动无明。”

    这位僧人看见了吧？

    “大师不必担心，我只是捉弄一下那两个不知敬畏的俗人，不会伤财伤人。”我小声的回答了一句，被我哥匆匆扯着走了。

    路通了，我们上车往前开去，很快就看到那辆凯迪拉克被小鬼差开得两个轮胎掉下路面，整个车头倾斜往下，就这么卡在沟旁。

    那女人跳脚咒骂，男的也一头雾水，两人在车旁手足无措的互相推诿。

    我哥按下车窗，悠悠的对那个女人说道：“大师叫你注意口业，你不听，得罪神明的感觉怎样啊？”

    女人愣了一下，骂我哥“小穷鬼”，结果看到我哥开的车子比他家的贵很多，脸上立刻一阵青一阵白。

    两个小鬼差飘上车后座，笑道：“小娘娘，您看我车技如何，没有开到沟里去吧，及时刹车了！”

    “嗯嗯，车技很好。”我心说，幸好你刹车了，不然伤财的业障多多少少算在我头上——虽然我不怎么在意这点无伤大雅的恶作剧。

    “小娘娘、兄长大人，这种女人以后到了纣绝阴天宫，会被打到下八狱受罚的，善恶终有报，她的福报早就被消耗光了。”小鬼差认真的说。

    我哥哎哟了一声：“那我岂不是也没福报了？虽然我不乱骂人、而且一般骂得比较斯文，但也算口业呀。”

    小鬼差憋了半天，偷偷嘟囔了一句：法不责贵……您是小娘娘的兄长大人，这种小事，谁敢跟您计较啊……

    看吧，冥府走后门情况也挺严重的！

    据说唐太宗曾经猝死，然而判官给他添了阳寿送回，有太庙社稷之气，后门走得光明正大。

    我们到普济寺山门前，那天给我们报信的小和尚正在跟一对中年男女说话——

    “闭关？”两个香客的普通话口音很重，听起来像海外华侨，浓浓的港台腔。

    “怎么能闭关呢？我们特意飞来的啊！我们知道圆慧大师佛法高深，特意求他指点迷津，为什么不能抽时间见见我们呢？”那个男子有些焦急的问。

    小和尚摇摇头道：“师祖真的在闭关，除非等他出来，否则不能打扰。”

    不管两人怎么求，小和尚都是摇头，中年妇女气愤不过，怒道：“我们又不是不给香火钱，一百万够不够？够不够请他出关一会儿？！”

    小和尚脸色有些难看，还是尽量委婉的回答：“两位不妨去求教别的大师。”

    “三百万呢？！够你们这些小和尚吃几十年了！”

    我有些看不下去，这些心浮气躁的人还来礼什么佛？果然现在的假信徒满大街都是！

    我哥咂了咂嘴，犹豫道：“咱家是道，要是在菩萨脚下帮助了佛门弟子，菩萨会不会怪我喧宾夺主？你看你老公都不来的，说是怕撞了气场。”

    虽然佛教在在本土扎根多年，但毕竟是从域外传来，我们土生土长的本土宗教，只有道法自然、天人合一的治世为人之“道”。

    江起云不愿来也可以理解，毕竟他的级别比较高，道家尊神来这里不好。

    小和尚一看到我们立刻双眼放光：“两位施主，你们来了啊！快来快来，我师叔正等着你们呢……”

    他躬身邀请我们进山门，这副殷勤的态度刺激到那中年妇女，中年妇女刚才甩出三百万的利诱，小和尚也没怎么搭理她，她觉得自己被轻视了。

    “凭什么他们能进去？我们就不能？！”

    小和尚偏着头道：“这两位是我师叔请来的客人，当然能进去，您二位是来见我师祖的，我师祖闭关不见客人，所以不能请您进去。”

    中年妇女还要发难，突然一个阴沉的男子走出了山门，是晦清和尚！

    他给我的印象是佛门的一朵奇葩，此时他穿着僧袍僧鞋，表情严肃、目光沉静，一派高僧的风范！

    他看也不看那一对土豪男女，直接将我们迎入山门。

    我忙小跑两步，问道：“晦清和尚，你怎么这幅表情？你印堂这么重的阴晦怨毒之气是在哪里招惹的？”

    他转头盯着我，低声说道：“青成医院里刨出来的那根木头，尸气阴气极重！我怀疑——”

    他用口型对我们说道：是个圈套！

    圈套？

    他带着我们往后山走去，山中有几间茅草屋，越靠近那屋子，我身上的鸡皮疙瘩就越多，最后忍不住打了个冷战、全身汗毛都立起来了。

    晦清的神色凝重，他带着一丝绝望的语气说道：“感受到了吧？我听说你曾经见过尸魔伸出来的舌头……你进去看看这屋子里的景象、看看哪个更可怕——”

