    这九域剑术，简直是千万种剑术之合，来自于千万种剑术，却超脱于千万种剑术。

    以剑骨老人的见识，都无法看出这九域剑术之中，到底是蕴含着多少种剑术。

    凝聚千万种剑术之合，创造出新剑术，这可是传说之中许许多多剑道宗师，都做不到的事情。

    今日居然在楚风眠这样一个小小准帝的手中出现，简直是超出了剑骨老人的想象。

    “小辈，你居然将剑道，已经是达到了这一步，剑道巅峰，没想到你居然达到了剑道巅峰这一步！”

    剑骨老人盯着楚风眠的目光，突然间炙热了起来。

    剑道巅峰，自创剑术啊，这对多少的剑修来说，都是梦寐以求的事情，现在就摆在了他的面前。

    “小辈，你真以为你可以吃定老夫了？”

    剑骨老人的脸色，突然变得诡异起来，露出几分诡异的笑容。

    见到这笑容的一刻，罗康顿时脸色大变。

    “师兄小心！”

    随即五彩霞光，出现在罗康的手心之中，直接打向了剑骨老人。

    “没用的小家伙，你们两个小辈，也想要杀老夫？老夫纵横大罗天星域，经历无数危险，怎么可能是你们两个小辈杀的死的！”

    剑骨老人狰狞大笑起来。

    “剑道巅峰，自创剑术，小家伙没想到你还真比起老夫想象的，还要可怕，可惜这一切都将是老夫的了！”

    “逆转乾坤！”

    剑骨老人抬起头，长啸一声，他身上的伤势，突然间的开始逆转起来，刚刚被阴血蛟打伤的伤势，都全然恢复了过来。

    “天地苍茫！剑骨一剑！”

    剑骨老人整个人的气息，都回到了全胜时期一样，力量大的惊人。

    他手中剑锋出鞘的一刻，恐怖的剑意席卷周围的一切，罗康的五彩霞光，都未曾可以靠近到剑骨老人身边，都被他的剑意完全碾碎。

    同时这剑意，凝聚在天空之上，隐隐约约之间，直接凝聚成了一把万丈巨剑。

    “死吧！小子！”

    剑骨老人举起手，嘴角狰狞一笑，这万丈巨剑对准楚风眠凌空落下。

    “不过是利用秘术，强行恢复了一部分的力量罢了，真以为你有这翻盘的资本？”

    楚风眠看见剑骨老人的变化，脸色没有任何的紧张，一如既往的平静。

    他心神一动，在他身躯之中吞天兽心脏的力量，顿时催动起来。

    “吞天秘术！”

    轰！

    当着吞天秘术催动的一刻，在这剑骨老人的身躯之中，一道漩涡，顿时打开。

    就是这一道漩涡，在源源不断的吞噬这剑骨老人的力量，刹那之间，剑骨老人的身躯，都落入到了漩涡之中。

    “不！这是什么东西！”

    剑骨老人惨叫一声，他的身躯，被拉入到了吞天秘术之中，他身上的力量，都被吞天秘术，不断的抽取。

    天上那凝聚出的巨大剑影，都失去了力量，当场破碎。

    “老家伙，你以为我真的不知道你有所底牌？”

    楚风眠看着剑骨老人，冷声说道。

    他刚刚就一直注意到剑骨老人的不对劲，剑骨老人的性格，无比谨慎，从他之前不会直接选择跟楚风眠一样冲到葬仙大陆，而是等待楚风眠安全，他才进入这一点，就看得出来剑骨老人的谨慎。

    可如此谨慎的人，不可能会因为着急杀了楚风眠，而耗费精血，斩杀阴血蛟，所以楚风眠认定剑骨老人，定然有着底牌，没有动用。

    在刚刚楚风眠打入剑骨老人的剑锋之内，同时是将吞天秘术，打入到了剑骨老人的体内。

    现在剑骨老人，现在虽然动用了秘术，可是当即被吞天秘术所吞噬一空。

    不出十个呼吸，在吞天秘术之内的剑骨老人身上的力量，都被抽取了大半，现在的他，已经是无比虚弱，再也没有可能从吞天秘术内逃出生天。

    他的一切挣扎，都没有任何的意义，反而是都被吞天秘术所吞噬，让吞天秘术的力量，更加强大。

    “不！小辈，放过我，放过我，我愿意将一身剑道，全部传授于你！”

    剑骨老人在这个时候，终于是无比慌张，他不想死，急忙对着楚风眠求饶道。

    可楚风眠却是仿佛没有看到剑骨老人的求饶一样，只是继续催动这吞天秘术，源源不断的抽取这剑骨老人的力量。

    嗖！

    一道道金光，都被从剑骨老人的身上，抽取了出来。

    这些金光，不是其他，正是天地法则，吞天秘术的力量之下，就连这些天地法则，都从剑骨老人的身上抽取了出来。

    “啊！我的天地法则！小辈，我要杀了你！等我逃出去，我定然要将你碎尸万段！”

    剑骨老人见到楚风眠油盐不进，气的七窍生烟，疯狂的怒喝道。

    他对楚风眠恨之入骨，如果眼神可以杀人的话，剑骨老人已经杀了楚风眠千万次了。

    “我恨啊，在天角城的时候我就应该杀了你，就算是被天角城主追杀，也比起沦落到今日这个地步要强！我就不应该让你参悟剑道图腾！”

    剑骨老人无比悔恨的吼道，在他看来，现在楚风眠的实力，定然都是因为剑道图腾。

    在天角城内，他本来就有打算强行杀了楚风眠的打算，可是考虑到天角城主，他还是没有敢这么做，现在便是后悔无比。

    “还有力气废话？”

    楚风眠听到剑骨老人喋喋不休，冷笑一声。

    楚风眠心神一动，一股灵力注入到吞天秘术之中，令吞天秘术吞噬的速度，变的更快了许多。

    一瞬之间，又有数十道天地法则，从剑骨老人的身上抽了出来。

    “你的天地法则，都属于我了，正好，都是剑道的天地法则，正好是适合我！都给我抽出来吧！”

    楚风眠看到这抽出来的天地法则，大笑起来，剑骨老人的天地法则，简直是跟楚风眠完美契合。

    在这一次次的抽取之下，剑骨老人也是变的越来越虚弱，每抽取一道天地法则，他的实力都跌落了一份，这样下去，他的境界都会跌落。