    “苏大人，怎么样？”

    收拾完陆柏的岳不群也很快赶过来了。

    “嗯！就在那里”苏靖指着远处躺着地上的尸体，淡淡的说道。

    看着天灵盖碎的丁勉，岳不群眼睛深处强力收缩一番，内心有些震动，不过很快就恢复过来了。

    “苏大人，丁勉三人已经拿下了，那么接下来我们应该怎么做？”对于苏靖的心狠手辣，岳不群越发的忌惮，但是同时内心，他也是更为的高兴，一下子干掉了左冷禅三个师弟，尤其还是排在最前面的三个师弟，这可以说极大的削弱了嵩山派的实力。

    如此一来，他们华山派也可以暂缓一口气了，他相信，当左冷禅在得知这个消息后，肯定会勃然大怒，然后派人调查的。

    这样一来，左冷禅暂时肯定不会在将目光放在他华山派的身上了。

    “接下来，当然你先去看戏了，之后，等到左冷禅发现他三位师弟消失，定会派人前来调查，那么那个时候，正是我等再次出击的时候，逐个猎杀，”苏靖面色微笑，但是这充满杀意的语气，却让岳不群心中更冷，他越来越感觉到自己是与虎谋皮。

    但是如今已经上了贼船，在想要下来，已经不可能，只能一条道走到黑了。

    “怎么？岳掌门是怕了？还是.....”

    “岳某岂会害怕，我恨不得立即干掉嵩山派”岳不群当然不能露怯，他知道在苏靖面前露怯，那真的是找死。

    “如此，才有趣”苏靖笑笑，“那么岳掌门答应本官的事情，想必不会反悔吧！”说完苏靖就眼神灼灼的看着岳不群。

    那眼神，岳不群自然清楚，这是索要报酬，“苏大人放心，岳某自然不会忘记，回去之后，定会奉上”

    虽然内心有些不甘，但是苏靖的实力，让他万分的忌惮，现在反悔，那么他们华山派恐怕真的会陷入万劫不复之中。

    此刻的岳不群内心相当的复杂，他不知道，自己和苏靖合作，到底是好还是坏，华山派在他手中，到底是崛起，还是沉沦，即使是他也不清楚了。

    “如此甚好！”苏靖闻言，满意的点点头，他真的不怕岳不群反悔，如今岳不群已经进入他的魔掌，就休想脱离了。

    “罗星，将这里处理干净了”

    随后苏靖对着一干锦衣卫吩咐了下去。

    “嘿嘿！大人放心，这些事情，不用您吩咐，属下也会将其处理的干干净净的”

    罗星舔着嘴角，露出几分恶魔般的笑容，见此，苏靖也放心了，显然罗星他们没少干这种事情。

    想想也是锦衣卫是什么人，说是刽子手也不为过。

    杀完之后，处理起来，也是得心应手，有这些人处理，他相信，那左冷禅绝对调查不出来任何的讯息来。

    对于嵩山派，暂时苏靖还没有能力将其一举拿下，他倒是不怕左冷禅报复，毕竟他的实力不惧左冷禅，更何况他还有一个身份，左冷禅敢冒天下之大不韪，来行刺他，那么还真的不需要他动手，锦衣卫也绝对不会放过前者的。

    他担心，对方会一直龟缩在嵩山派中，那样的话，他也就不好逐个击破了。

    至于直接攻打，苏靖现在还没有那个能力，毕竟他可不是东方不败，没有镇压天下的武力。

    而且他也没有那么多的时间，如今大部分的武功，也已经得到了，苏靖自然不想要在这个世界继续待下去了。

    虽然他知道，他如果继续待的话，自己走上高位，恐怕能够得到更多的武功，但是现实世界的变化，还是让他有点不放心。

    他不清楚，在他消失的这段世界，现实世界，又会发生什么样的大事。

    而且他更加担心自己家人的安危。

    因此他需要加快进度，早日搞掉嵩山派，然后将华山派的武功拿过来，到时候他就可以回去了。

    一下子干掉丁勉他们三人，左冷禅肯定会得到消息的，但是因为有着罗星他们的处理，绝对没人知道的。

    左冷禅派人出来调查，绝对调查不到什么问题，相反还会给他们送菜的。

    可以给他们机会，不过苏靖也清楚，等到他们再干掉几人，就算是傻子也都知道，这情况不对，到时候左冷禅肯定会察觉到问题，制止门人下山。

    那个时候，在想要袭杀嵩山派的人，就比较困难了，而且他也不可能单独和岳不群冲上去。

    另外锦衣卫的人，也不可能光明正大的冲到嵩山派中去将左冷禅他们灭掉。

    先不说他们有没有这个能力，一旦做了，那么绝对会引发江湖的同仇敌忾的，到时候难免会有很大的麻烦。

    不过苏靖也还有计划，甚至不需要他自己动手，就可以将嵩山派削弱到最低点，甚至没准还可以将嵩山派灭门，都有可能。

    “希望左冷禅你喜欢我这份大礼”

    苏靖对于左冷禅感官自然没有岳不群好，虽然小说中，将岳不群描写成一个伪君子，一个大坏人。

    但是在前期的时候，那岳不群却是值得一个‘君子’的称呼，至少对方每次下山，都会行侠仗义，剿灭周围的山贼，也许他剿灭山贼，是为了钱粮。

    但是这样做，也让周围一带安宁了许多。

    这个时代的山贼土匪。那可是真正的大恶人，每次下山，那都是带着一股血雨，所到之处，都是鲜血淋漓，屠村屠庄，那是时有的事情。

    岳不群‘剿匪’，自然可以保护一方百姓，在这一点上，左冷禅根本就比不了，甚至那些山匪，很多都和嵩山派有所联系。

    因此计划毁灭嵩山派，苏羽是心安理得，站在岳不群这一边，不但能够得到华山派武学，还能够‘除暴安良’，也是一举两得。

    作为红旗下的三好青年，苏靖还是有着一颗‘侠义’的心。

    “就当是为武林除害吧，也不枉我来这方世界一次”苏靖安慰自己道，杀人，他已经习惯了，从第一次杀人大吐淋漓，到现在他杀起人来，已经是面无表情，有时候，对于生命他变得越发的漠然。

    但是他不想这样，他不想让自己的血。自己的心变得冷漠，那么做一些能所力及的事情，可以缓解一番。

    