    金线火蛙王身后，童力看到孙豪飞草术受制时，就已经情急万分，也顾不得疗伤，强忍身体不适，两张上品青木缠符篆，一个陷阱术再度扔到了金线火蛙王的脚下。

    青藤和陷阱再度出现在金线火蛙王的脚下，这帮了孙豪的大忙，金线火蛙王一舌头击飞孙豪，正准备趁胜追击，没想到背后该死的小蚂蚁又跑出来捣乱，脚下受到牵制，攻势一顿，让它功亏一篑。

    金线火蛙王勃然大怒，回过头去，一颗火球朝着童力冲了过去。不过，它的主要目标始终是孙豪，赏给童力一颗火球之后，三两下挣脱束缚，又二话不说扑向孙豪。

    左肩受到重击，血肉模糊，连带左肺也受到伤害，开始出血，孙豪倒退四五丈，嘴里疼得一咧嘴，远处，金线火蛙王的火球已经朝童力冲了，喊了一声：“童力小心”，同时催动木丹，在练习千头万念斩断炼神御物大法时，木丹对神念有巨大的疗伤效果，现在肉体受伤，不知道疗伤效果如何。

    木丹在肝部转动起来，丝丝清凉的木属生机灵气迅从木丹上蔓延到孙豪的左肺和左肩，内视之下，左肺的伤情迅愈合，而左肩也是一片清凉，血止住了，伤口以肉眼可见的度在开始愈合。

    仅仅一息时间，本身较为严重的伤势就已经没有了大碍，孙豪心中大定。此时，金线火蛙王已经再度扑了过来。

    不过，此时孙豪的飞草术在身，金线火蛙王又是扑击动作，并没有吸气，是故，随着金线火蛙王的扑击气流，孙豪轻松地闪开了这次攻击。

    金线火蛙王扑击无果，再度张开大嘴，对着孙豪猛地吸气，想故技重施，试图以吸力干扰孙豪的飞草术，然后再伺机攻击孙豪。

    巨大的灵气漩涡再度涌向金线火蛙王的大嘴之中，金线火蛙王鼓出的双眼，闪过兴奋的神色，但是，马上，他的双眼中闪过疑惑的神色。这次，它这一招居然不灵了。

    对面孙豪在灵气漩涡的前方，居然还是纹丝不动，不仅没有被吸过来，而且，还保持了相当的飞行度和灵敏度。

    这是怎么回事？原本就不是很聪明的金线火蛙王有点搞不清状况了。

    孙豪也没有想到，催动木丹居然会对飞草术具有巨大的助益效果。以前，施展飞草术的时候，主要是万轮蚍蜉真气为主，清心诀和五行轮灵诀为辅助的，木丹一直作为真气续航而存在。

    现在，因为受伤的关系，孙豪催动木丹疗伤，没想到木丹给了他一个惊喜。木丹催动，孙豪现自己对木属灵气的统御能力亲和能力大大提升。

    这个统御能力是什么意思呢，就是金线火蛙王虽然在大力吸气，但是，天地之间的其他灵气或许被金线火蛙王给吸取跑了，但这木属灵气却因为有了木丹的吸引力，而围绕在孙豪面前，纹丝不动。

    这一下，孙豪心中大定。

    不过，催动木丹之后，虽然法术的效果大增，但是孙豪施展飞草术的时间会大幅度消减。

    试探这一番，孙豪知道这金线火蛙王的主要目标是自己，也就不再迟疑，木丹催动，飞草术催动，飞后退，如果不出意外，这金线火蛙王会紧追自己不放，那么童力就会安全不少了。

    一根筋的金线火蛙王果然紧追着孙豪不放，一人一蛙迅跑远。童力这时挣扎着从火海里边跑了出来，灌了几颗疗伤丹药，踉跄着奔向临时洞府。烧伤加内伤，他伤的可不轻，这会，能跑回临时洞府就算是给孙豪帮忙了。

    木丹催动，孙豪对木属灵气的感知、统御大幅度增强，但是这度并没有增加多少，也仅仅是比金线火蛙王快上一线。

    变聪明的金线火蛙王时不时张嘴吸气，借以影响孙豪的度，多少有些效果，孙豪居然拉不开和金线火蛙王的距离，一人一蛙，在火蛙沼泽奔行了半个时辰，居然还是追了个尾相顾。

    孙豪有点心急，但，金线火蛙王的双眼却是放出兴奋的光芒。

    如果不催动木丹，和这个三千年的老蛙相比，孙豪的积累毫不逊色，还不知道谁先跑累，但是，现在孙豪催动了木丹，真气的实用量大幅度增加，这持久力就会差上很多。不催动木丹，孙豪飞草术可以跑上两个时辰，但是催动了木丹，估计顶多能坚持一个时辰。

    又一次，闪过金线火蛙王的舌刺和火球，孙豪埋头狂奔。此时，因为在逃亡，孙豪体内，万轮蚍蜉、木丹、清心诀还有五行轮灵诀，这几种功法全部都最大限度的催动，可以说，孙豪已经是竭尽全能了。

    按道理，以现在这个状态下去，孙豪今天差不多是进入了绝境，一旦力竭，绝无幸免。

    不过，在清心诀的映照下，在奇特的韵律状态下，孙豪虽然有点心急，但始终保持了心态的奇妙平静。

    又一次，金线火蛙王张开了大嘴，猛吸。其他灵气又一次被吸入，独留木属真气被孙豪木丹统御。

    闪开金线火蛙王的攻击，全力催动木丹的孙豪，敏锐地现，这一路追过来，随着金线火蛙王大嘴的吸取，其他天地灵气被它一口一口吸进嘴里独留木属。

    一口两口没感觉，但是刚刚这一口之后，孙豪明显的感觉到，因为金线火蛙王的吸取，蛙为的造成了一个奇特情形，那就是火蛙沼泽这块地上，木属灵气的密度在短时间内极大的增加。

    快分析一下，在奇特韵律状态下的孙豪觉得就算自己快奔逃，也不一定能逃脱，那么，是不是可以利用金线火蛙王营造出一个极为有利的木属环境呢？

    于是，孙豪不再直线奔逃，反而按照一定的规律，在火蛙沼泽开始绕圈。仔细看孙豪行进的路线，那就是一个一级聚灵阵的阵线。

    金线火蛙王可不管这么多，也没想那么多，跟在孙豪屁股后边，很有规律的不时吸上两口。这蛙王吸一口，这块地上的天地灵气就薄一份，火蛙沼泽其他地方的灵气就蜂拥而来，填补金线火蛙王吸取之后的空白。

    而此时，木属灵气密度就会大上一份。

    如果不是孙豪的木丹，这些木属灵气也会和火蛙沼泽其他地域的木属相互交换，以达到平衡，但有了孙豪木丹的统御能力，周围的木属灵气牢牢地牵制住了，于是，孙豪身体周围的木属灵气是越来越厚。

    木属灵气密度大增，第一个直观效果就是木丹吸取木属灵气的量大量增加，无形之中，孙豪飞草术的续航能力也就大幅度增加。

    到了这个时候，孙豪倒是不急于逃跑了。飞草术练成之后，因为续航能力，练习的机会不多，难得有此机会，有金线火蛙王作陪，好好练习一下。

    当然，这个修炼并不轻松，金线火蛙王也不是吃素的，一人一蛙尾相顾，追得极紧，不少时候，金线火蛙王的蛙舌都会有一些攻击效果，不时击中孙豪。

    但是一来孙豪身上符篆不少，施法度也快，尤其是在韵律状态下，对形势判断很准，就算被蛙王击中，也总能避开了要害。

    金线火蛙王每次击中孙豪都会兴奋地鸣叫几声，不过让它郁闷的是，眼前这小子已经被攻击击中几次，居然还能活蹦乱跳。

    木丹催动，会自动疗伤，木丹催动，韵律状态下，对木属灵气的吸纳效果大增。

    转眼两个时辰过去，金线火蛙王已经是气喘吁吁，有点后力不续了，而被击中多次的孙豪依然还是活蹦乱跳。

    眼前的情况，明白了，孙豪虽然伤不了金线火蛙王，但金线火蛙王也抓不住孙豪。

    而且，随着火蛙沼泽这块地方木属灵气浓度的增加，木丹全力催动之下，吸纳的木属灵气大量增加，大量的木属灵气进入孙豪体内，万轮蚍蜉功急运转之下，原本孙豪已经达到炼气四层顶峰的修为，迎来了突破的契机。

    炼气四层进入炼气五层并没有瓶颈一说，孙豪积累足够，要是按部就班地修炼，估计也会在两个月内取得突破，但是，今天和金线火蛙王这一番争斗，木丹急纳入高浓度木属灵气，高运转的万轮蚍蜉功随着受益。

    在韵律状态下，无喜无悲的孙豪现了万轮蚍蜉功的状态，万轮蚍蜉以木丹为中心，不断扩算，运行越来越快，轰的一声，突破了炼气四层的运行路线，进入了炼气五层，许多炼气四层没有流到的经脉，窍穴，填充进去一伙伙蚍蜉，然后，这些蚍蜉又欢呼着涌进丹田。

    炼气四层，突破。孙豪成为炼气五层修士。

    孙豪从炼气四层突破到炼气五层，头顶上，出现一小片木属灵气漩涡，如同漏斗一般，随着孙豪漂浮的身躯，在火蛙沼泽里边移动。

    金线火蛙王大眼中露出意外的神情，作为灵兽，金线火蛙王对这个状态还是很熟悉的，这分明是进阶的标示。

    这人类小子，居然在战斗中晋级了。

    有没有这么荒唐的事，已经累的够呛的金线火蛙王，干脆也不追了，趴在草地上，瞪着一双蛙眼，瞪着孙豪。

    进入炼气五层，孙豪体内的木属真气为之一振，状态全满。感受一下体内的真气，总量大约增加了三分之一，这一下，孙豪的战斗力又将得到很不错的提升。

    不过，看了趴在地上的金线火蛙王一眼，孙豪哈哈大笑，催动木丹，施展飞草术，飞后退，头也不回的朝火蛙沼泽外飞奔而去。

    就算升级到炼气五层，孙豪估计自己对金线火蛙王的伤害也是有限，而且，童力受伤，孙豪放心不下，这个时候，孙豪也顾不得跟这蛙王纠缠，迅摆脱。

    金线火蛙王看到远遁而去的孙豪，不甘地出一声震天蛙鸣，巨大的蛙眼满是不甘。现在，它已经累的不行，而那小子刚刚晋级，生龙活虎，想追也追不上。

    看到孙豪跑远，这金线火蛙王又叫了几声，才耀武扬威地跑去老窝休息。灵智不高的它，完全不知道就因为自己，才帮助孙豪实行了提前晋级。