 “他身上的针十二小时后再拔，至于断骨明天再接吧。”

他今天消耗实在是太大了，先是为陆瑶奶奶治病，现在又为彭宇治病。

他感觉他现在整个人都飘乎乎的，有种释放了几十亿生命的感觉。

吕腾见孟凡情况有些不对，连忙跑过来扶着，感激道：“兄弟，今天多谢你了！”

不仅救了他，还救了他全家！这份恩情他都不知道该如何报答了。

杨院长身体踉跄的后退了几步，看着彭宇越来越稳定的生命体征，这一刻他彻底慌了。

按照之前纪岚承诺的，孟凡治好了彭宇，这院长位置……救了彭宇之后，其余的事情孟凡一律不想管了。

什么杨院长怨恨的眼神，彭志伟夫妇感恩的心情，以及李菲菲不可思议的目光，他现在只想躺在床上，痛痛快快的睡一觉。

全神贯注的救人，真的太特么耗精气神了。

孟凡是被吕腾送回去的，走之前还千叮咛万嘱咐交代他们彭宇身上的针十二小时内不要拔掉。

翌日清晨。

饱饱睡了一觉的孟凡神清气爽的走出来。

“吕腾？

你怎么还没走！”

出门一看，吕腾竟然还在。

吕腾见孟凡醒了，连忙关切道：“孟凡，你感觉如何？”

“我没事。”

他能有什么事情，只不过昨天消耗太大，累着了而已，倒是吕腾隐隐约约有些感冒的症状。

“我去，你昨天不会就在这里睡的吧。”

孟凡指了指旁边的桌子，上面还有睡觉的痕迹。

吕腾尴尬的挠了挠头，没有否认。

孟凡为了帮他都累成那样了，他只是趴在桌上睡一觉而已，没什么大不了的。

“泡包板蓝根喝喝吧。”

孟凡从旁边的药柜上拿出一包板蓝根丢给吕腾。

“不用了吧。”

吕腾皱了皱眉头，他一个大男人哪有那么娇贵，稍微有点感冒的兆头就喝药，他可不想变成药罐。

“随你，走吧，去医院。”

十二小时已经快到了，拔了针接好骨彭宇的情况就算彻底稳定了。

然而孟凡没想的是，他千叮咛万嘱咐的针还是被人拔了。

医院，急诊科——“这人什么情况，身上怎么这么多针？”

交班的时候张朝指着危重病床上的人说道。

一名小医生听了之后立马回答：“这是昨天一名车祸病人，身上的针是护住肺动脉血管的，孟医生说十二小时内不能拔掉。”

“孟医生？

我们外科组何时有姓孟的医生了？”

张朝皱了皱眉头，由于院长是他舅舅，是以张朝在医院的权利很大，刚进科一年就混了个主任的名头，很多人都不敢得罪他。

毕竟得罪张朝就间接得罪院长。

小医生咽了咽口水，颤颤巍巍的说道：“就是那个被赶出去的中医医生，孟凡。”

“孟凡？

什么时候废物也能来指点外科组的事情了。”

张朝不喜的说道，旋即叫了李凯过来。

“张少，不知您叫我有何吩咐？”

李凯搓着手，一脸的谄媚。

自从他靠着张朝进了外科组后，虽然只是一个小小的外科医生，不及以前主任的名号那么响。

名头虽小，可这油水大了去了，短短几天比他当中医科主任捞的油水都多。

“看看这人身上的针有用吗？

没用给我拔下去。”

张朝冷哼一声，面色极为不喜。

李凯见张朝面色不喜，瞄了银针一眼，也没仔细看，直接说道：“张少您可真会说笑，这银针能有什么用，我现在就拔下去。”

说着就准备伸手去拔彭宇身上的银针。

小医生见此，连番阻止，“张少，可是孟医生特地交代银针拔下来患者会有生命危险的。”

“危险？

放屁的危险，知道我是谁不，前中医科主任，我看过了这银针没用！”

说完也不顾小医生的劝阻，一根不漏的拔了下来。

张朝冷冷的瞥了一眼，见监护仪没有任何波动，不屑道：“上不得台面的东西，拔了也没什么影响。”

正巧，李菲菲这时面色沉重的走了进来，正准备告诉张朝关于昨天晚上孟凡用中医手段救了彭宇之事，刚走到门口边听见监护仪发出刺耳的警报声。

李凯顿时慌了，看着监护仪上骤然下降的数值以及从胸腔中汩汩流出来的鲜血，吓的屁滚尿流。

“张少，这、这……”监护仪刺耳的声音一响，一众医生就连忙跑过来。

彭宇可是他们的特级患者，若出了任何一点小差错他们都吃不了兜着走。

纪岚和彭志伟守了彭宇一整夜，也有些疲倦了，准备出去吃个早饭缓解一下疲劳。

想着孟凡说彭宇的情况已经稳定下来，便交给一个小医生帮忙看着点。

然而刚离开病房几十米，便听见刺耳的警报声响彻急诊室，吓的他们连忙往回跑。

重症监护室里再次围满了一众医生。

“什么情况，小宇出了什么事情？”

彭志伟抓着一个医生问道。

“小宇身上的银针呢！”

纪岚一声尖叫，众人的目光齐齐的落在彭宇的胸前。

“谁拔的！”

杨院长黑着脸质问道。

本来彭志伟对他们医院就已经格外的不满，他这个院长板凳现在都坐的战战兢兢，在这节骨眼上竟然有人拔了彭宇的银针，这不是找死吗？

李凯害怕的腿都软了，结结巴巴道：“我……我拔的……”李凯现在彻底慌了，手里的银针如同烫手山芋，本以为就是一个小小的银针拔下来也不会有什么影响，哪想着会出这档事。

“混账！”

杨院长气的直发抖，正想要呵斥李凯时，张朝一脸淡定的开口道。

“舅舅，这有什么好慌的，让李凯在插回去不就行了，孟凡能插，李凯肯定也能，他可是前中医科主任。”

一个废物施的针而已，一群人还真把他当神医了。

现在他就要告诉大家，孟凡能干的别人照样能干，而且还会干的更好。

李凯一听立马反应过来，疯狂点头，“对，我是前中医科主任！我能插！”

“那还不快点！”

杨院长一声怒斥。

“是是是，院长您放心，我现在就插！”

李凯面色带笑，接下来可就是他展现实力的时候，等他成功了说不定院长还会高看他一眼。

先前拔针的时候他也仔细看过了，都是些普通的穴位而已。

这般想着，便逐一开始下针。

 