        穿过阵法，周舒微松口气。

    到底是准圣布置的阵法，不仅力量强得出奇，而且变化奇多，还有许多隐伏着的机关，走错一步就是满盘皆输的局面，好在还是过来了。

    不过说起来，这些机关虽然隐蔽，但也逃不过第八感的感知罢？

    似是明白了什么，周舒嘴角浮起一丝笑意，随即淡去。

    进了阵就少了许多顾忌，在放开生机去探察，没有发现准圣的气息之后，周舒的胆子就更大了。

    第八感配合舒之力，没多久就把天鼓峰看了个大概，只是大概，有几个地方还是要近距离或是进去以后才能看到，那思过崖就在其中。

    把感知得到的情况和徐然所说相对照，确然没有一点差错，而徐然说的要格外注意的地方，周舒将其划入了重点，等会再仔细调查。

    第一步先去中间的广场。

    那里至少有五十多个生机，除去两个混元金仙，其余都是大罗金仙。

    不出意外的话，那些就是小雷音寺里的杂役了，正适合用来施展万花镜界。

    幽灵般的周舒，很快飘到了广场边。

    正要定睛看去，突然传来一声巨响，咚——

    饶是周舒早做好了准备，心神都是一滞，原本隐藏着的身影也立刻显出了一丝轮廓，好在距离还远，似乎没有人注意到，转瞬间周舒又恢复如初，快速往后退去。

    这么近距离的天鼓雷音，难办。

    他并不能把神魂完全收在道炉里，这么做就不能保持无人察觉的幽灵状态，而神魂不在道炉里，就很难在天鼓雷音面前保持平静，除非他是禅修，而且修炼了雷音寺的禅法。

    不过问题不大，等雷音过去就好。

    广场上，五十多个禅修端坐在各处，看似散乱实则暗合禅理，所有人都异常专注，手里拿着钟椎，一下一下的敲着面前的小钟，几十人的动作完全一致，数十响融合到一起，延绵悠长，又似鼓声极具节奏……原来天鼓雷音是这样敲出来的么。

    也算是掌握了新的知识。

    不过对周舒下一步的行动来说，却有些麻烦。

    这些人看起来几百年都不会挪窝，难道要对这么多人一起用万花镜界？不是做不到，可这里面还有两个领头的大德禅修，他们会被万花镜界影响，但却能察觉到被控制，事后不好收尾。

    这种担心有些多余，在雷音止歇后，两位大德禅修唱声佛号，很快就离开了。

    那些杂役们动都不动，有几个人看起来有些沮丧，功课完后，一般都是他们向大德禅修请教禅理的时刻，不过看起来这里的大德禅修并没有这样的打算。

    等到附近不再有其它生机的时候，周舒手中多出了一面镜子。

    光华一闪，有几个禅修注意到了，但也仅仅是注意，还没来及作出其它反应，就陷入了幻境。

    瞬息之间，偌大的广场已经变成了花的海洋，数不清的镜片在其中飞舞，炫彩多姿，那一个个禅修的身影几乎完全被掩盖，必须要提的是，所有的镜片都围绕在禅修杂役身边，都避开了那些钟。

    那些钟至少也有几万年头，其中的禅力远不是这些杂役能比的，不管从哪方面看，能不碰到当然是最好。

    花海持续了不到三息，便迅速消散。

    看着最后一点光斑在地面消失，周舒也跟着消失了。

    “好强大的轮回之力……”

    阵外的徐然也看到了这一幕，虽不及近距离那么清晰壮观，但同样给了他不小的震动。

    那到底是什么，如果自己遇到，能不能有效的抵挡？

    几个问题盘旋在脑海里，一时挥之不去。

    周舒已经离开了广场，停在一处大殿前。

    他那效率极高的神识已经完全整理好了从杂役那里得到的信息。

    这些杂役已经在这里待了超过三十年，他们大都不知道原因，但也有些人问过调查过，于是给周舒留下了足够多的信息。

    徐然说的没有错，不妄要么不在小雷音寺，要么就是出了大事。

    不妄已经很久没有管理过小雷音寺了，华阅峰快三十年都没有人出来，小雷音寺的日常事务现在是几位监院在管理，对一般寺里的禅修来说，暂时少了住持问题也不大，一切照旧不难，但问题是小雷音寺绝不一般，它是无念城的中枢所在。

    不妄不见踪影，无念城没了主心骨，小雷音寺不得不暂时肩负起这个责任，许多事情都是监院们商量后决定的，现在无念城事务繁多，这些监院们的压力也很大。

    周舒来的地方，就是监院们处理事务的宝殿。

    里面聚集着四位混元金仙，看生机和修为，他们都是小雷音寺里的顶尖之列。

    不过即便如此，也看不出一心隐藏的周舒。

    悄然钻过几重阵法，周舒站到了殿中的一根柱子后面。

    “这样不行啊，我们已经推迟了很多次，再这样下去，已经来的人都不会满意，还会对住持心生怨恨，一般人也就罢了，可这里面还有准圣啊。”

    “那怎么办，难道宣布净魔会现在开始么？住持都不在，怎么开始？”

    “要不然，我们还是去华阅峰看看？住持不应该不通知我们就走，也许他还在华阅峰里？”

    “怎么进？华阅峰的大日卍纹是住持自己封死的，除了住持自己谁也进不去，我们在外面请了千次百次也没有回音，难道这一次就行了么？”

    “总要试一试吧。”

    “好，等会我就去试试，看看有没有运气。”

    “万一要是还没有呢？我们该怎么做，继续用住持的名义给副城主们传命令？长期下去总不是办法，上次郑桥还有虚梅两位副城主就有不小的意见了，说为什么住持一直不出去，莫非是觉得他们不称职？”

    “这些话都是试探，他们多半也觉得住持出了问题……”

    “是啊，快三十年没有露面，惯常的法会不开，连人都不招了，这些事太过反常，他们不太可能布察觉……我看我们也要瞒不下去了。”

    “那也要继续，难道说出去不成？我敢说，不消五年，就会有人来接管无念城了。”

    “五年？我看现在就有人来了。”

    “住持这份基业……”

    （PS：谢谢书友2010609214232291的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）