    蒙古十六年，阿勒坦山脉，后世也称之为阿尔泰山脉。从前这里是乃蛮人的驻地，现在却已是今非昔比。

    一支上百人的骑兵小队正沿着山脉的缓坡，试图越过山脉，向北而行。其实按照月份，现在应该是初春了。但这里太过靠北，又地势甚高，所以越往上，气候越严寒。

    当他们越过山脉的南坡，进入北麓后，更是厚厚的积雪，似乎还是一片冬天的模样。

    耶律薛阇是这只百人骑兵小队的百夫长，此次他们的目的是返回蒙古汗庭，以便传达大汗的重要指令。所以他们他们并没有等到积雪完全融化，就开始从河中府出发。

    现在只要下山之后，向东进发，便可回到蒙古汗庭了！

    数天后，蒙古汗庭所在地，从前的克烈部汗帐--窝鲁朵城。蒙古三公主-阿剌海别吉接见了这只远道而来的传信小队。

    她原本是在金国的故地云内州，那里现在成了汪古部的领地。成吉思汗西征之后，她便代行了监国之权。如果没有东蒙古的巨变，现在她还在云内州，与木华黎一起主攻金国山陕之地。

    但是东蒙古的势头太过刚猛，在接到母亲的急报后，她就返回了窝鲁朵城。在不尔罕山进行军事试探失败后，她就更加防备这头与蒙古人同出一源的猛虎。

    现在得到成吉思汗的命令，她更加不敢怠慢。马上命信使南行，前去通知底下兵马最多的木华黎，好一起执行来自大汗的命令。

    她不知道的是，就在她的命令发出没多久，数只信鸽趁着夜色的掩护，迅速飞出了窝鲁朵城。

    就在当晚，不儿罕山以东的温都尔汗。海拉尔行省总督阿巴图，便得到了来自蒙古汗庭的急报。

    在后世，不儿罕山也被称之为肯特山。东蒙古崛起之后，便以此山与蒙古汗庭为界。并在东边设置了海拉尔行省瀚州，面积囊括了后世蒙古的肯特省、东方省、苏赫巴托尔省、东戈壁省等地。

    州治则设在温度尔罕，为了防备来自汗庭的威胁，阿巴图便将总督驻地从省治满洲里迁到了这里。

    由于此前汗庭的兵力比不上东蒙古，再加上火器上的优势，所以此前的边境争端中，汗庭的兵马落了下风。这也就使得瀚州与蒙古汗庭的交界之地，总体还算平静。除了偶尔有逃过来的牧奴外，并没有汗庭兵马越境。

    但就在今日，这封不平静的急报到来，似乎要打破边境上的平静了。阿巴图不敢耽搁，马上就以飞鸽传书的方式，先将此消息传到上京府。同时也派人去蒙古汗庭搜集更多相关的情报，以便得到更多确却消息。

    兀鲁图斯得到消息的时候，已经是次日下午了。暗卫的千户石抹哚察将信鸽上的特殊数字转译成了汉字，从而让人一眼就能看懂。

    “看来咱们又有仗要打了！”，兀鲁图斯看完情报后，面上显出几分忧虑。该来的总会来的，此次虽不是大汗亲自领兵过来，但对东蒙古的威胁可一点都不小。

    从事了这么久的情报处理工作，石抹哚察也不是一点都不懂。马上接话道：“大汗让监国公主与使团一起来东蒙古宣旨，且还让木华黎太师遣军护送，想必是存了试探我们兵力的心思吧？”。

    “兵来将挡水来土掩！木华黎在南边打的金国丢城失地，便以为我们东蒙古也是软柿子么？随我去都督府吧，打了这一仗，我们东蒙古才能有三五年的安稳。”，兀鲁图斯毫不迟疑的离开大殿，便往五军都督府的驻地走去。

    虽然兀鲁图斯是很不想打仗的，但是当别人的刀已经快举起来了，自己就不能再想着避战了。有时候，对待敌人，就要比他更狠。像蒙古汗庭这样一路大仗小仗无数的对手，就要在战场上，表现得比他们更加勇猛与狠辣。

    也只有让他们知道东蒙古的实力，才能获得想要的地位与尊重。

    五军都督府所在是一栋灰扑扑的水泥建筑，高有三层，从外观上看，并不符合兀鲁图斯的审美。但在这时代，这样奇形怪状的高大建筑却是极为少见的。

    兀鲁图斯来到五军都督府时，部分军将都在。看到其沉重的脸色，军将们都心有所感。便都在行事时提着心思，生怕惹怒了兀鲁图斯。

    很快，被通知的高级军将们也都到来，兀鲁图斯便让千夫长以上军职的随自己去议事厅，其他人等，暂时都不嫩靠近议事厅三米之内。

    说罢，就有负责宫廷安全的中军值守护卫涌入都督府，在兀鲁图斯等人进入议事厅后，就尽职尽责的守在外面。其他人虽都心有好奇，但也只敢心里想想，不敢在这里出口讨论。

    而在内里，兀鲁图斯让石抹哚察将来自汗庭的情报说了一遍，就让大家看看，此事应当如何处置最好。

    “大王，末将原带顺勇军，直捣汗庭。”，急性子的阿当罕听到有仗可打，第一个抢话道。

    本来有着之前朝会上的事情，所有军将们都以为这几年是很难捞到军功了。哪里想到，才一个冬天，就要敌人主动送上门了。虽说敌人是蒙古汗庭，但只要不是大汗亲自领军，这些军将们还真没什么好怕的。

    于是一个两个，都争先恐后的表着愿意身先士卒，替大王在战场上分忧。

    这样的气氛让兀鲁图斯欣慰的同时，又有些恼怒。欣慰的是这些军将们听到蒙古汗庭的名头没有未战先怯。恼怒的是都没有商量着如何打，便一个个请战，实在有些莽夫的行事风范了。

    “住口！”，全旭现在是议事厅里的唯一一个都督，在军中已有积威。看到当下吵吵闹闹的样子，顿时吼了一声，喝骂道：“大王是让我等商议的，而不是让你等请战的。一个个吵吵闹闹的，成何体统！”。

    这话说完，场上已是一片寂静了。兀鲁图斯保持着肃然之色，说话道：“打是一定要打的，但如何打，各位就先议个章程吧。三天后，由都督府直接奏禀给本王便是。”

