    苏九眼底闪过浅碎的暗光，抬头：“院长您误会了，晚辈并没有偷师学艺的打算，只是遇到了一个关于阵法的难题，实在是想不通，路过贵学院，才会出此下策。”

    赫连聿：“……”

    怎么感觉有点像我的台词？

    老院长微微抬眼，面色和蔼：“不知是何难题？”

    苏九清冷的目光，与他直视：“诛邪阵跟辟邪阵的区别。”

    厉旻苍倏地扭头。

    这小子脑袋不好吗？

    诛邪阵就是院子里的阵法，两个阵法之间的差别，他刚刚进来特地跟他说过。

    他现在随便捡起来就询问老院长，几个意思？

    苏九无视他的眼神，直勾勾的看向老院长：“我前段时间在四九城的时候，有人以这两个阵法作为刁难人的考题，我曾经败在这上面。我修炼天赋极佳，炼丹天赋也是万里挑一，却在这阵法上栽了跟头。我不服气。”

    我不服气。

    四个字坚定而果断。

    对于一个各方面的天才来讲，失败是难以接受的。

    有这种偏执的想法，似乎也是情理之中。

    厉旻苍抿起唇，安抚道：“你在修炼和炼丹上都是天才了，不必执着于其他。”

    此刻，他显然被苏九一番话给带歪了。

    完全忘记了苏九这番话的基础是他之前所说的诛邪阵和辟邪阵。

    苏九挺能装的，言辞犀利：“我的人生当中没有失败，我必须搞清楚这两者之间的区别。否则，我寝食难安！”

    老院长眼神微闪，笑着开口：“按理说，你一个晚辈询问这些事情，我身为长辈定知无不言，只是……”

    苏九挺认真的：“我跟厉兄的赌约只是带我来见您，至于您与我之间的事情，自然另当别论。只要是晚辈能帮得上忙的，一定办到。”

    咔。

    杯盖磕在茶杯上。

    老院长似乎就是在等她这句话，笑着道：“现在的年轻人啊，做事情风风火火，自有一番理论啊。”

    苏九听着他虚伪的话，但笑不语。

    老院长倒是也不客气：“听说上次在奇斐山脉是你救了子凡，救命之恩当涌泉相报。但是关于凶兽一事，老夫还是很好奇，这头凶兽去哪里了？”

    事实上狄子凡把谢忱契约凶兽这件事隐瞒了，只是说这凶兽被人给收了。

    听见老院长的问题，厉旻苍微微眯眼，内心疑窦骤生。

    老院长对凶兽一件事耿耿于怀，因此见墨九，他尚且能理解。

    但是他现在不仅仅是想问清楚原因，甚至想知道凶兽在何处？

    苏九听见老院长的问话，便猜到了狄子凡没全部说出。

    这倒是给了她胡说八道底气：“这凶兽太过险恶，我虽然一时制止了他，后面还是被他给逃了。”

    “逃了？”老院长手一抖，茶水都晃了出来：“逃去哪里了？”

    苏九叹了一口气，“这凶兽生性凶猛残暴，晚辈实力有限。”

    偷听的混沌：“……”虽然我不是人，但是你真的狗！

    老院长皱着眉，一副忧国忧民的神态：“凶兽逃走，一定会危害一方的。”

    苏九抿起唇，岔开了话题：“我回答了院长的问题，院长也该告知一二了吧？”

    老院长微微点头，“诛邪阵与辟邪阵，同出一处，有邪祟作怪之处，若是用这两个阵法，必定能镇宅。但是若无……”

    苏九忽地打断了他：“若无邪祟作怪，有聚集邪祟的作用？”

    老院长呵呵一笑：“天才的脑袋，总是这么灵光吗？”

    这根灵光并不搭噶，只要是长脑子都听得出来。

    苏九红唇掀起，“既然如此，院长的院子里，为何要有诛邪阵？莫非是有邪祟靠近？”

    厉旻苍微微一怔，有些没反应过来。

    因为这个阵法一直都在这，他还真没有放在心上，习惯了。

    也就没有想过这个问题。

    老院长抿起唇，眼底掠过一道寒光，语气依然温和：“虽然苍狼学院学习阵法，本不该是邪祟靠近的地方，但这里的确是一座招惹邪祟的宅子。”

    苏九浅笑嫣然，继续问：“那院长为何不换一个宅子？”

    老院长顿了一下，而后哈哈大笑，摆手：“人老了住习惯了，嫌麻烦啊。”

    苏九手撑着脑袋，发出最后一个疑问：“晚辈最不懂的并非是诛邪阵与辟邪阵的区别，而是诛邪阵的诛，到底是诛邪的诛，还是入驻的驻。”

    老院长眉心狂跳了一下，缓缓地眯起眼睛：“诛邪阵便是诛邪阵，哪来的驻邪阵，简直胡说八道！”

    苏九颔首：“晚辈的确不懂，老院长莫要放在心上。”

    她对于阵法是一窍不通。

    刚才进来的时候，厉旻苍嘀咕了两句，她就记下了。

    鉴于对于这个院长的怀疑，她才牛头不对马嘴，强行跟他尬聊到现在。

    一番话聊下来，没想到这院长居然慌了。

    实在是有趣。

    彼时，厉旻苍已经愣了。

    诛邪阵与驻邪阵的问题。

    不知为何，他觉得墨九这个正确答案，很可能是那个他不想承认的。

    这两个阵法困惑了他多年，他曾用两个阵法做过比较。

    最后被院长发现训斥了一番，让他不要专注于这些小阵法。

    之后每次提到这两个阵法，他都忍不住多说两句。

    眼下看来，这两个阵法的确有古怪。

    既然有古怪，那么院长故意混淆视听？

    厉旻苍有点茫然。

    赫连聿攥着晶石，心脏突突直跳。

    这老院长有问题，幸亏他刚才没问出来。

    老院长自己也察觉到了自己反应过度，既然已经挽回不了，他干脆沉下脸，往后走，送客。

    厉旻苍满肚子疑问，带着苏九他们离开了。

    等到离开院子之后，他连忙靠近苏九：“你们到底发现什么了？”

    微风吹过，后背拔凉，已经被冷汗浸湿了。

    如果诛邪阵是驻邪阵，那这个地方岂非？

    他侧目，瞄了一眼渐行渐远的宅子，头皮发麻。

    苏九见他的确是什么都不知道的模样，淡淡的：“这间宅子有凶兽的气息。”

    “凶兽气息？怎么可能……院长他……”

    厉旻苍忽然噤声。

    仔细想想，这几年的院长好像都挺不对劲的。

    没有往这方面想还没觉得，一往这方面想，以往的重重都冒着阴气。

    咕嘟。

    厉旻苍吞了吞口水：“会不会是混沌？”

    苏九：“不可能。”

    听见他斩钉截铁的话，厉旻苍狐疑的：“你这么确定？”

    苏九斜了他一眼：“混沌已经被契约了，这个凶兽应该是别的凶兽。”

    契约？别的凶兽？

    厉旻苍自认为自己阵法修炼的非常到家了。

    但是因为这两个阵法的原因，他有点怀疑自己学的其他阵法，是不是也被误导了。

    苏九抬起手，拍着他肩膀：“他既然没作恶，就说明你很安全。”

    厉旻苍没吱声，似乎还能感觉得到昨天对方看着他的眼神。

    他经常见到对方脸色青白，眼睛往里凹陷，他还以为那是研究阵法，累的。

    毕竟他自己也时常会研究阵法，而废寝忘食的地步。

    可是如今下来……他可能是邪祟附体了？

    一行人离开之后，便又回了宿舍。

    厉旻苍并没有走，而是跟着苏九他们回去了。

    一进房间，他就坐下来，自己倒了一杯冷茶，咕嘟咕嘟喝掉了：“我，我怀疑我们院长可能已经不是那个院长了。”

    记忆中的院长的确是变化很大。

    苏九坐下，斜眼：“很奇怪吗？”

    赫连聿叹了一口气：“唉，他是不是你们院长，我一点也不关心。就是可惜，我可能问不出来这颗晶石了……”

    他捏着晶石，翻了翻。

    厉旻苍瞥了一眼，略微扬眉：“这块晶石有什么来历吗？”

    赫连聿手支下巴，有些惆怅：“这晶石关系到了很大的事情。”

    厉旻苍勾了勾手：“拿来，我帮你看看。”

    赫连聿斜眼看他，往后一缩：“你会这么好心？”

    厉旻苍：“……你就当我闲得慌。”

    赫连聿：“……行吧。”

    厉旻苍接过晶石，捏住之后，对着光线的地方看了看。

    眉头高挑，极其惊讶：“你这块晶石非常贵重啊。”

    “你看出来了？这是一块什么晶石？”

    “废话，我可是苍狼学院阵法最为精湛且离开学院的学生。”

    “……到底是什么晶石？”

    厉旻苍把晶石放在桌上，点了点：“这是一块监控晶石，一般是用来监控禁术使用情况的。在我们神龙大陆，鲜少见到。你是从哪里搞到的？”

    赫连聿脸色暮然一边：“监控晶石？居然是监控晶石！”

    他啪的怕案而起，脸色阴沉的可怕。

    苏九看着他，眸光闪了闪。

    最终还是没说话。

    厉旻苍张了张嘴：“这晶石是块宝贝，你要是不要的话，可以给我。”

    赫连聿冷冷瞪了他一眼。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

