
　　四米多高的装甲冲向不到2米张岳，画面看起来还真是有冲击感，但是随后的画面就有点破坏画风了。

　　无论索伦米纳如何精妙的走位，再诡异的攻击角度，都被张岳挡得严严实实。

　　如疾风一般的攻击，攻击到张岳的盾上，没有丝毫的攻击威能，能传到张岳的身上。

　　围在张岳周身极速攻击的索伦米纳，此时发现无论是自己的攻击和力量都不能撼动张岳，心一横，直接发动自己最强的一招。

　　超频：雷落

　　索伦米纳直接发动装甲300的功率，力量开到最大，对着张岳砍了过来。

　　砰！整个训练场都震了一下。

　　张岳纹丝不动的站在原地，持盾抵挡着索伦米纳的最后一击，心想最后一击已经快达到了6阶的战力，很厉害。

　　索伦米纳把巨剑收回到装甲背后的武器库，对着张岳苦笑道：“用上所有手段，都没有让恩公退上一步，厉害。”

　　按照人族的方式对着张岳比起了大拇指，表示很厉害的意思。

　　“是装甲的问题，你要是穿上九阶装甲，我估计连一招都扛不住。”张岳谦虚说道。

　　“在诸天世界制造一架好的装甲太难了，似乎有法则在限制它的发展。”索伦米纳凝重的说道，和人族的机械师合作，利用顶级的a级金属，最高也就造了一价4阶装甲，也就是他驾驶的这个。

　　“慢慢研究，时间还长。”张岳安慰道。

　　这时候，吕恒和楚峰走到张岳身边。

　　“岳哥，去餐厅喝点，聊聊。”楚峰说道。

　　“好啊，好几天没见了，一起聊聊。”张岳说道，他想到自己晚饭还没有吃。

　　“算我一个，人族的酒，很好喝，我也想跟恩公聊聊。”

　　“一起。”吕恒笑着说道，他对这个奥人族的头领感官不错，除了年纪大了一点，别的地方都很对他口味。

　　一行四人到了餐厅，点了几个菜。

　　楚峰从储物空间里拿出四套酒具和一瓶酒。

　　“虎骨酒，骨头是正宗的九阶异兽九冥幽虎的骨头，请半神牧师净化骨头上的黑暗力量。”

　　“20年陈酿。”

　　楚峰把酒挨个倒上。

　　“你又偷你爸的酒，你胆子真大。”吕恒在旁边说道，拿起倒上酒的酒杯凑到鼻子旁边闻了一下又说道。

　　“还好你比较聪明，拿的是药性温和的酒，出不了大事，不像宁休那个傻子，偷喝他爸的酒，直接在床上醉了三年。”

　　“别提那个变态，才三阶就敢出去游历大陆，实力强，脑子不开窍。”楚峰想到一直在边疆战场上厮混的宁休。

　　“我貌似在这次进入万族战场的名单上看到过这个人。”张岳说道，想起楚云轩给自己看的资料上，第一个就是他。

　　吕恒和楚峰两人对视一眼，露出担心的表情，不知道这个傻货进入万族战场能惹出什么乱子。

　　楚峰甩甩脑子，不去想这个问题，端起酒杯说道。

　　“来，第一杯酒敬岳哥平安归来。”

　　四人举起酒杯一饮而下，楚峰倒酒。

　　“来，第二杯酒，谢谢岳哥把这么好的教官带到我们身边。”

　　一饮而下，楚峰倒酒

　　“第三杯酒，咱们敬索伦教官，是你让我们见识到我们的招式是多么的幼稚。您对我们的提升真的很大。”

　　“不用谢我，我也是受你们人族的雇佣，才能在这个可怕的地方有一处安身之地。”索伦米纳说道，他的脸有点红，酒劲有点上头，和自己国家的那种清酒是截然不同的两种体验。

　　四人饮下第三杯酒。

　　酒过三杯，菜已经上全，四人开始边喝边吃边聊。

　　“岳哥，那个神术师真的有这么恐怖嘛，一人的威势压住了对面矮人族整整一队，比咱们刚进来时遇到的那个蛇人比，怎么样。”吕恒说道，自己貌似又有点受打击了，自从遇到张岳后，自己的霸王之心就已经不存在了。

　　“真要比的话，我感觉那个神术师能打两个暗黑蛇人头领。”张岳又想起今天和那个神术师对决的时候，每一个攻击到张岳盾上的神术，都临近张岳的承受极限。

　　“为什么金刚猿族会出现如此妖孽的人才。”吕恒郁闷的说道，本来以为自己是人族顶尖的人才，现在才发现自己啥也不是。

　　“吕恒，咱们人族也不差，有岳哥和李道一大人，咱们崛起只是时间问题。”楚峰对吕恒说道。

　　“李道一不是完美级别的天才吗。”张岳奇怪的额问道，这是吕恒的半神爷爷亲自说道。

　　“这些都是对外消息，李道一大人，已经到了奥术通神的地步了，也就是传奇级别评价。”楚峰说道。

　　“也是，二阶的时就领悟九种势的人，怎么会只是完美级别评评价的存在。”张岳想起师父对自己说过关于李道一的传闻。

　　“来来来，喝酒！”吕恒端起酒杯说道。

　　一杯酒下饮下，索伦米纳拿起又到满的酒杯，对着张岳敬道：“当我说出我族在诸天世界位置的时候，我就知道我们奥人族会面临什么。”

　　张岳听到这里，赶紧尴尬的举起酒杯，回敬索伦米纳，当初自己心思就不纯，这一下把人家整个奥人族给坑了。

　　“经过我看在虚拟商城上买的关于诸天世界的书，我就知道，我族运气好只能在那个岛屿隐蔽一段时间，按照地理位置来说。”

　　“一但我族走出岛屿，面临的不是狼人族就是你们人族，没有半神，结果都是注定的，不是被灭族，就是被奴役，原宇宙也逃脱不了这样的命运。”

　　这时候，索伦米纳坚定着看着张岳，喝掉杯中酒，走到张岳旁边，单膝跪下，右手重重击打在心脏的位置。

　　“我，奥人族对外征战总司令，九阶装甲操控者，米纳家族缔造者，对您宣布效忠，只愿您永久庇护奥人族，不求与人族享有同等的待遇，只求不受侵害。”

　　张岳看着单膝跪地行礼的索伦米纳有点懵，怎么一下就到这了。

　　吕恒和楚峰则是没有感觉到奇怪，在他们眼里，奥人族的出身地靠近人族，早晚会变成人族的附庸种族，一个半神都没有的种族，根本不可能在诸天世界里长久生存，除非跟当初人族一样，在一个偏远的角落里发展。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十三章 索伦·米纳的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 