    那些如毒蛇，如藤蔓的黑气将打飞的尸人又带了回来，重新回到了原来的位置上，一转眼就恢复了正常。
    不只是那半张被拍飞的脸，就连宁涛刚才打断的那条腿也都回来了，完好如初，根本就没有留下半点被攻击过的“伤痕”。
    “你以为你打败了我吗？并没有！我是不可战胜的！”木神说，突然一脚踹向了宁涛。
    “你是真傻逼，纯的。”宁涛说，他没有躲闪，而是一掌对拍了上去。
    金光一闪，他的手掌之中赫然浮现出了一枚金色的法印。
    那是火之法印。
    就在那枚火之法印浮现出来的刹那间，一团神火爆开，瞬间吞没了木神的小半条腿。
    虽然只是小半条腿，可是以木神的达到了十万米的恐怖身高，小半条腿也是相当恐怖的了。
    神火焚烧，哪怕是铁石也能烧成灰！
    然而……
    “嘿嘿嘿！”木神非但没有被火烧的痛苦的反应，反而大笑了起来。
    上百万张嘴一起大笑，那笑声密密麻麻，给人一种毛骨悚然的感觉。
    就在这恐怖的笑声中，木神竟然从地上爬了起来，而那条腿一直都在燃烧。
    “你烧！你再烧！”上百万张嘴也可以的发出挑衅的声音，“你烧不死我，哈哈哈！”
    一团黑气从燃烧的腿上冒了出来，所过之处神火熄灭，那腿上的干尸非但没有被烧成灰烬，反而呈现出了一种红润的色泽，就连干瘪的身体也充盈了许多，甚至给人一种就要变成健康人的健康身体的感觉。
    “你烧我啊！你烧我啊！”上百万张嘴叫嚣道。
    有够嚣张。
    可是这家伙真的有嚣张的本钱。
    给人的感觉，他非但不怕宁涛用神火烧他，反而巴不得宁涛拿神火烧他。
    这不是有病，这是有心计。
    宁涛忽然明白了过来，这家伙号称木神，本命之体是一棵杀生树。从常理来说，火能把树木烧成木炭，甚至是烧成灰，可是这家伙却不是普通的树，也不是真正意义上的树木，所以不能用常理来理解。
    五行之中，木与火是相生的。
    他的神火非但不能把这家伙烧死，反而会越少越旺，所以被神火烧过的地方才会出现干尸充盈，皮肤红润的现象。
    这种事情用科学常识无法解释。
    可这种事情能用科学常识来解释吗？
    “好，你让我烧你是吧，我这次烧死你！”宁涛抬起了右手，掌心之中赫然浮现出了一枚金灿灿的法印。
    “你烧！你烧！你烧啊！”木神猖狂叫嚣，话音未落，他突然抬起另一只脚踹向了宁涛。
    这货的确是迫不及待。
    宁涛的一把神火强化了他的一条腿，现在他要换一条腿让宁涛烧，想把另一条腿也强化一下。
    宁涛一掌拍在了那条腿上。
    金光闪现，法印激活。
    然而这一次并没有熊熊的神火，只是一枚法印。那枚法印落在木神的腿上，金光闪烁，泥土之中的，空气之中的，甚至是尸人身体之中的金属元素都被激活，往法印聚集。
    木神那踹过来的一脚本来很轻松，可突然之间就像是增加了百倍的重量，以至于他根本就指挥不了那条腿，那条腿也轰然踏在了地上。
    咔咔咔！
    一寸诡异的响声里，木神的那条腿与地面无缝连接，腿上的尸人被金属粘在了一起，自身也被金属化。那些尸人或者，木神的腿才活着，那些尸人变成了一块块金属，算是死上加死，根本就动弹不了，他的腿自然也就死了。
    当然，即便是金之法印也无法瞬间将木神的几万米长的腿全数金属化，事实上泥土里也没有那么多金属。可是，金之法印的法力左右下，即便是没有被金属化的尸人也仿佛被泼了硫酸一样，冒着烟，干肉化粉，骨头化粉。
    “你竟敢骗我！”木神怒吼，十万米高的庞然之躯向宁涛扑了过来。
    宁涛的嘴角浮出了一丝蔑笑：“所以我说你是纯傻逼，区区一个伪神居然也敢在我面前装大神。”
    说着话，他侧身一闪躲开了木神的扑击。
    木神的一条腿被固定在了地上，拔不出来，这一扑没扑到宁涛，他自己反而失去了平衡，重重的摔在了地上。
    轰隆隆！
    大地震动，废墟之中又多了一个巨大的“大”字。
    这一次的“大”字少了半截，那半截还矗立在地上，那是木神的齐膝而断的腿。
    宁涛又一掌拍在了木神的那条被他强化过的腿上，金光一闪，又是一枚法印落在了腿上。
    这又是一枚金之法印。
    木神又一条腿齐膝而断，一部分转化成了金属，一部分则化成了灰。
    木神的两条断腿处黑气缠绕，如群蛇乱舞，十分狰狞。
    “不……不……不！”无数张嘴巴吼叫着，那声音里充满了愤怒和不甘。
    宁涛听着却很舒服，他提着超度锅向木神的脑袋走去，行走间他将超度锅收了。比起超度锅，对付这个家伙他的金之法印更有用。
    天生一物克一物，这个家伙在木系能量的领域拥有超凡的造诣和能力，竟然连他的神火都烧不死，还能借神火强化。不过，也正是这个原因，他的金之法印才有如此的神威，轻而易举的就克制了。
    天龙城对面的山峰上。
    “湿罗地，你快求求你女婿，不要杀我们的神！”金松长老着急地道。
    “我……”湿罗地欲言又止。
    一边是树人信仰了几十万年的神灵，一边是自家的女婿，来自神山的大神。
    这两个神打架，他夹在中间为难啊！
    帮木神，那不成了坑自己的女婿吗？
    帮女婿，那不就等于抛弃信仰，甚至还有弑神的嫌疑！
    这个架怎么劝？
    不过，就他个人的情感和意愿而言，他肯定想站在宁涛这边的。毕竟，木神什么的他也是今天才见到，而女婿却是亲人，宁涛那一口一个岳父大人，叫的是那么的亲热，他听的是那么的喜欢。
    自己的女婿都不帮，帮一个连话都说不上一句的伪神，那不傻逼吗？
    “湿罗地，你究竟想干什么？”
    “湿罗地，你快让你女婿住手啊！”
    “湿罗地，你不要忘了你也是一个树人，你的女婿现在要杀我们的神，你赶快制止他！”
    几个长老你一言我一语，群情激愤。
    湿罗地稳得住：“我……”
    这就对了。
    一个人要是把装傻玩到炉火纯青的地步，那就能应对很多情况。
    阿湿波却没有湿罗地那样的好脾气，她冷哼的一声：“你们这是干什么？你们这是在威胁我爹，威胁我们一家人站队吗？”
    几个长老敢凶湿罗地，却没人敢凶阿湿波。
    不为别的，只因为谁都惹不起她男人啊！
    没人敢跟阿湿波顶一句嘴，甚至没人敢正眼看她一眼。
    阿湿波越说越来劲了：“你们这些家伙，仗着自己的年龄大就可以说三道四吗？我告诉你们，站在你们面前的湿峰家的我也是一个神灵，回头我要在湿地星上建我的神庙，所有的树人都要拜我！从今往后，我也是你们的神！”
    几个长老面面相觑，背皮直冒冷汗。
    这还真是请神容易送神难啊，来了一个瘟神就够倒霉的了，还要加上一个吃货瘟神，湿地星上的树人之未来一片黑暗啊！
    湿峰家的小丫头也插了一句嘴：“你们都听清楚了，我姐夫乃堂堂大神，我们一家都是神的亲戚，你们谁要是再敢唧唧歪歪一句，我让我姐夫灭了谁！”
    几个长老莫名其妙的打了一个寒颤，再也没人敢说话了。
    湿罗地和山木花悄悄的对视了一眼，心有灵犀，夫妻俩的嘴角都浮出了一丝别人难以察觉的笑意。
    两个老奸巨猾的东西。
    所有人的视线有的回到了天龙城遗迹的方向。
    所有人都以为宁涛会痛下杀手，可是等了半晌都没见宁涛下手。
    事实上领头连看都没有看木神一眼，他的视线一直在另一个方向。
    那是王宫的方向，在那片残垣断壁中，一颗大脑袋正从一根断柱后面探出来，悄悄的往这边窥探。
    虽然只是露了半边脑袋，可是宁涛还是一眼就认了出来。那躲在断柱后面窥探的家伙不是别人，正是之前趁乱逃走的所谓的帝国战神蓬佩修斯。
    只是看了一眼宁涛就收回了视线，然后看着躺在地上的木神。
    这年头什么蚂蚱都敢称神了。
    “你还是不打算说吗？”宁涛说。
    说话的时候，他用眼角的余光俯瞰着蓬佩修斯，观察着那个家伙的一举一动。
    “你……你要我说什么？”木神已经没有了刚才的嚣张劲。
    斗败的神比腊肠还要温顺。
    “随便你说点什么。”宁涛说。
    木神：“……”
    却不等木神再开口，宁涛的身形突然一晃，瞬间突破几千米的距离，来到了蓬佩修斯的藏身处。
    蓬佩修斯只见眼前一晃，那几万米高的大神突然消失，他的眼睛再一眨，宁涛已经到了他的身前，那速度之快，他竟然连一个躲闪的念头都来不及产生。
    乍见宁涛到了跟前，蓬佩修斯本能的往后退，可哪里还走得掉。
    宁涛身形一晃，堵在了蓬佩修斯的去路上，他的身上神火燃烧，淡淡地道：“我的朋友，我们聊聊吧。”
    朋友？
    不知道为什么，蓬佩修斯听到这个称呼，再看到宁涛伸手那熊熊的神火，菊花都为之一紧。
