    燃灯虽是紫霄宫中三千客之一，开天之初就诞生的先天生灵，但向来不喜欢与人硬碰硬，一切苟字当先。

    但如今，李安然和猴子这般不把他放在眼里，又当着一众佛陀菩萨的面，哪怕以他的脸厚心黑也是退不得半步。

    “孽障，休要放肆！”燃灯双手合十，朗声说道。

    霎时间，佛光大作，一尊佛陀金身浮现出来，手捏伏魔印，朝着李安然打了过来。

    轰隆隆隆隆——

    无穷无尽的金色光焰显现出来，天地战栗，恐怖毁灭的气息弥漫，好似世界末日来临，天降烈火要将万物焚尽一般。

    这也就是在二十四颗定海神珠形成的二十四诸天当中，换到外面，整个西牛贺洲恐怕就要毁于一旦。

    李安然并没有祭出混沌钟，右手一张，凝聚出三生锤，迎着那遮天蔽日的金色佛掌就冲了上去。

    他现在也理解那些修士大能们为什么不一出手就放大招，把对手果断杀了，不是不能而是不愿。

    底牌这种东西，第一次用的时候，无可匹敌，用得多了，总会被人窥到破绽。

    封神浩劫当中，阐教就是用这种方法破掉了十天君的十绝阵，把他们送上封神榜的。

    相比于被自己克制的燃灯来说，李安然真正忌惮的是如来！

    斩恶念证自我之道的方法是如来所创，至今也有近万年时间，天知道无天是如来斩出的第几道恶念。

    等到两人分出胜负，留下的那个必然就是西游世界的战力天花板了，他想把混沌钟留到那个时候再用。

    轰！

    三生锤与佛掌碰撞在一起，发出一声震天巨响。

    李安然肉身强横，比之当初的十二祖巫有过之而无不及，三生锤又是他的本体所化，堪比先天灵宝，两者配合在一起，发挥出的威力更是成倍提升。

    燃灯作为如来之前的灵山世尊，执掌小乘佛教多年，得到的香火信仰，可以说是灵山之最，哪怕是此时的如来也无法比拟。

    他练就的佛陀金身，毫无疑问也是灵山最强的，没有之一。

    两人硬碰硬打在一起，竟是难分伯仲，李安然上冲之势一止，金色佛掌落下的速度也是猛地放慢，僵持在了半空当中。

    无穷无尽的力量碰撞在一起，法力余波形成一道肉眼可见的巨大波浪，朝着四面八方激荡开来，将世间万物都碾碎成灰烬，哪怕是虚空也不例外。

    一众佛陀菩萨面色大变，慌忙向后退开，如此威力，哪怕他们被波及到，也绝难幸免。

    “哈哈哈哈，俺也来了！”猴子早就已经手痒，见李安然已经动手，大笑着朝弥勒佛冲了过去。

    金焰环绕中，凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履出现在了猴子身上，背后一个赤红色大氅迎风招展，“齐天大圣”四个金色大字熠熠生辉。

    “大胆妖猴！竟敢直呼佛祖之名，看我擒你！”侍立在弥勒佛身后手持木鱼黄眉黄发的童子冲上前去，手中敲磬槌化作了一把巨大的狼牙棒，朝这猴子当头抡下。

    正是原著当中让猴子吃了不少苦头的小雷音寺黄眉大王！

    但如今，他连让猴子正眼瞧的资格都没有！

    “滚开！”猴子一声大喝，金箍棒随手一挑，就将那狼牙棒拨了开，反手一棍子打下。

    砰！

    黄眉童子慌忙将狼牙棒横在身前，但根本架不住猴子的一棒之力，狼牙棒脱手飞出砸在了自己身上，“噗”的一口鲜血喷出，整个人就倒飞了出去，倒地不起。

    “弥勒佛，你也尝尝俺老孙的金箍棒！”猴子没再管黄眉童子，擎着金箍棒，一跃而起，朝着弥勒佛当头打下。

    弥勒佛不慌不忙，手呈拈花状，朝前轻轻一拂，无数金莲浮现在了虚空当中，好似漫天星河，光芒璀璨。

    砰、砰、砰、砰……

    金箍棒撞入了金莲长河当中，破碎之声连绵不绝。

    刚开始的时候，金箍棒威势正猛，金莲成片破碎，洒下漫天光点，消散不见。

    但，金莲的数量实在是太多，密密麻麻无穷无尽，就好似是流沙般一点点将金箍棒上的力量消磨掉。

    金箍棒进入的越深，受到的阻力成倍增长，等它到了弥勒佛身前的时候，哪怕以猴子的力量，也再难寸进。

    弥勒佛低眉垂目，只不断念着佛经，金莲的数量以更快的速度增加着，试图将猴子淹没。

    嗡！

    猴子眼睛一瞪，眸中万道神芒涌动，破妄金瞳开启，天地大道、万事万物的变化规律尽入眼帘。

    “原来如此！”猴子很快就看破了这金莲法阵的玄妙，不再强行挥舞金箍棒硬碰硬，而是以柔劲儿轻轻搅动。

    虚空好似真的化作了一片池塘，金莲随着金箍棒的搅动，满满散开，越飘越远。

    刚刚猴子用尽全力都无法破开的金莲法阵，此时却是无法对他产生任何阻碍。

    “好猴儿！倒真是有几分悟性！难怪师尊离开之前，会将你收为弟子！”

    弥勒佛眸中异彩涟涟，朗声说道：“孙悟空，你本就与我佛有缘，何必在尘世苦海中臣服？若是你肯皈依我佛，贫僧可做主，封你做护法佛陀。”

    弥勒佛动了爱才之心，想要将猴子收归门下，但这却是直接戳到了猴子的痛处伤疤。

    “呸！俺老孙当年在大闹天宫的时候，就已经将这份因果了断！俺和你们释门没有半点关系！”

    猴子勃然大怒，手中金箍棒猛地有提高了几分力道，抓着弥勒佛就是一通乱打。

    “南无阿弥陀佛。”弥勒佛双手合十，佛陀金身随之出现，与猴子战成一团。

    猴子和李安然一直以为，灵山金身法相是为了弥补修士不擅长肉身作战的缺陷，但实际上，这金身法相乃是接引准提二圣为斩三尸创出的一道法门。

    更准确点说，是偏门更合适一些！

    斩三尸不仅需要有足够的修为，还必须要有三个可以寄托三尸的先天灵宝，只这一点就差不多难倒了世间所有的修士。

    哪怕是燃灯古佛这种开天辟地之初就诞生的上古大能，手中可堪用来寄托三尸的法宝也只有两件。

    第一就是他那伴生灵宝灵柩宫灯，第二便是从赵公明手中得到的二十四颗定海神珠。

    除此之外，他手上其实还有几个先天灵宝，但却都不足以用来寄托三尸。

    灵山这金身法相以众生对自身的信仰香火，配合上天地间流通性最好的金银，炼制出金身法相，虽然不如先天宝物，但也总比没有强。

    燃灯舍弃阐教副教主之位，果断投入到西方教门下，法相金身至少占了一大半的原因。

    相比于燃灯来说，弥勒佛的陀佛金身上凝聚的香火信仰就要差上许多，面对全力以赴越战越勇的猴子，只坚持了百个回合不到，就渐渐落入下风。

    就在猴子准备一鼓作气，将弥勒佛佛陀金身打碎的时候，突然听到叮狢一声响，撇下一副金铙，将他收了去。

    “佛祖，那妖猴被金铙装进去了！”黄眉童子看在眼里，大喜过望。

    弥勒佛嘴角也露出一抹轻笑，就在这时，异变突生。

    金铙旁边的虚空当中，猛地亮起了一片金光，紧接着，就是砰的一声巨响，金铙直接碎成了一片一片。

    “你这金铙忒不经打了！俺老孙还想多听几声响都没机会！”

    猴子擎着金箍棒，故意做出一副失望的表情，得了便宜还在卖着乖。

    猴子之前就已经从李安然口中得知了弥勒佛的金铙和人种袋，早有防备。

    被装进金铙里的只是他的一根猴毛分身，本体还躲在外面，抓着机会就将金铙给敲碎了。

    “贫僧倒是小瞧你了！”弥勒佛失了颜面，脸色有些难看，从怀中取出一个巴掌大小的袋子，丢到了天上。

    猴子立刻意识到这就是那后天人种袋，右手一捏法诀，催动五色神光朝着人种袋刷去。

    弥勒佛早就知道猴子有这一手神通，手指轻轻一点，一道五色霞光飞出，竟是将那五色神光挡了下来。

    却是准提接引两位圣人担心他们离开之后，孔宣会对灵山不利，给灵山留下来的克制五色神光的法门。

    “去！”猴子身子朝后退开，避免被吸进去，手上也没闲着，直接将河图洛书祭了出去。

    河图洛书化作银月金日，在半空中交相辉映，形成了一个巨大的阴阳图，与人种袋僵持在了半空当中，短时间内，难以分出胜负。

    “我等且去助弥勒佛祖一臂之力！”

    这时候，先前那些只能看戏的众佛陀菩萨们就有用了，趁着猴子无暇分心，纷纷祭出法宝，朝着猴子打了过去。

    但，那些法宝落在猴子身上，叮铃咣当一阵响，竟是被猴子撞碎了不少。

    “嘿嘿，好孙儿，用力，再用力一些！”猴子虽然有金刚不坏之身，但硬抗这么多法宝也不容易，可他嘴巴远比头更硬，一边与弥勒佛斗着法，一边贫嘴占着一众佛陀菩萨们便宜。

    众佛陀菩萨从来都是被人顶礼膜拜的对象，哪里受过这等羞辱，一个个怒火中烧，但还没等他们再出手，燃灯那边又出现了状况。

    燃灯眼见着李安然挡下了他的佛陀金身，打了个不分胜负，心中惊骇之余，暗中祭出灵柩宫灯，想要暗中偷袭。

    他得手了！

    然后，李安然也得手了！

    凭借着火焰免疫的天赋，李安然成功骗过了燃灯，趁其不备，一锤子将佛陀金身的脑袋给砸了个大洞。

    心神相连的情况下，燃灯受这一锤子影响，身子也是往后一仰，脑袋里面嗡嗡作响。

    李安然得理不饶人，抓住机会就冲上前去，一锤接着一锤，砸向了佛陀金身。

    咚、咚、咚、咚……

    每一声闷响，都伴随着一大块金子的掉落，数个呼吸的功夫，燃灯的佛陀金身就变得坑坑洼洼斑斑驳驳。

    本来准备帮助弥勒对付猴子的一众菩萨们都停下了动作，呆呆地看着眼前这一幕，目瞪口呆。

    堂堂前任灵山世尊、小乘佛教教主、上古燃灯古佛竟然败在了一个妖怪手里？！

