    第8799章示警

    他们匆匆从后门出去，预约的车已经到了，她预约的是一辆商务车，众人上了车，江筱立即就让司机开车，直接就往保全公司那边去了，也没有回任何人的家。

    “感觉前门那边有人盯着。”丁海景突然说道。

    众人看向了他。

    “感觉？”王奕有些意外。

    感觉得到？

    丁海景却没有再多说，毕竟还有外人司机在这里呢。

    他们虽然没有再说话，但是众人心头都有一种紧迫感和危机感。

    “师傅，开快点。”江筱突然就对司机说道。

    司机看着这些人，个个都不像是寻常人，他也莫名地在些紧张感，总觉得自己现在像是在做一件大事一样。

    “好咧，坐稳了。”

    油门一踩，车子飞驰而去。

    那边，守在几个地方的黑衣人等了好一会儿都没有等到江筱一行人，顿时就觉得不对了，有人打电话到了史密斯先生那边，他立即就变了脸色，进后面一问，才知道江筱他们早就已经从后门离开了。

    “岂有此理！”

    史密斯先生顿时沉了脸。

    “追！”

    他在手机里下了指令，布在这栋大厦和附近的几个街口的黑衣人立即就都快速上车开车，朝着后门这边聚了过来。

    江六少做的梦，让他到现在冷汗都还在冒。

    他梦见江筱和丁海景等人去了一个拍卖场，中间不知道出了什么事，他的梦是从江筱他们准备离开的时候开始的。

    梦里，江筱他们的神情都有些严肃，几个人都没有一个笑脸。

    然后他们匆匆地出了大门，去了车库，结果一下车库就遇到了袭击。那些人是冲着江筱去的，他看得出来。

    但是可能是因为陈印他们也都是跟江筱在一起，所以他们也都被分别抓住了，江筱最先被被好几个黑衣人逼到了一个视觉盲区，不是因为她打不过他们，而是因为她也想要将他们引开，然后让其他人跑掉。

    可是她引开了那些人之后，并不知道还有另外一批黑衣人进了停车场，分别去抓崔真季那些人。

    他们用对讲说着话，他听到他们说尽可能抓到这些人，因为这些人是跟江筱关系很好的，很亲近的亲戚好友，只要抓到了他们，哪怕被江筱跑了，也不愁她不会自己再找他们。

    他们忌惮着江筱和丁海景的功夫，反而是觉得要抓住他们两人没有那么容易，所以先逼开他们，然后去抓崔真季等人。

    到时候再放出消息，江筱为了救这些亲朋好友，就不得不听他们的话送上门了。

    丁海景护着崔真季和仇梨白，江筱打退了那几个黑衣人之后就先冲上了自己的车，但是一上车她就发现了不对，车后座已经潜伏着两人，还戴好了防毒面具，在她一上来之后立即就对着她狂喷毒雾。

    那些东西有麻醉的作用，但是对眼睛和皮肤的伤害也很大，在他的梦里，他清楚地看到江筱的脸上瞬间就起了一片红肿，眼睛也红了，还猛咳着。

    她又快速下车，这个时候一辆黑色的车子冲了过来，直接撞向了她。

    ?  ?新书：旺家小家女带着空间重生了。简介：死在心上人怀里的阮娇烟重生了。

    ?      家无一粒米，娘重病，爹烂赌，弟弟妹妹嗷嗷待哺。好在前世师父劳心劳力教导了她三年，件件都是赚钱养家的好本事，而且还多了个升级速度惊掉下巴的空间。她一心扑在暴富的路上，挣钱挣得花样百出，抢商机抢得霸气十足。

    ?      虽然前世那个人是她心中的光，但现在她觉得银子的光芒更闪瞎眼啊。

    ?      某人：烟烟，大人不做选择，银子和我，你都可拥有。

    ?      （果断利落心志坚定的女主+看似清俊稳重实则总想给女主看腹肌的男主）来嘛，收藏投票一下嘛。

    ?  

    ????  

    (本章完)

