    来人扫了眼楚墨，并未说话，只见他手中凭空射出一道光剑，朝着楚墨胸口洞穿过去，刹那间，楚墨连忙躲避身子，避开这要害攻击。

    “废物！”

    空中传来一道叱喝声，惊叹所有人。

    就在此时，整个天空都仿佛暗淡下来，恐怖窒息弥漫在整个空间，无数人抬头朝着半空看去，整个心脏都为之颤抖。

    又有一名强者来了！

    底下，无心等人在看到来人时同样心头一禀，心头生出一丝警惕，来人很强！

    楚墨的目光同样打量着来人，只见他身穿黑衣显得极为冷飒，头戴面具看不清楚他的容貌，只不过当他在站那时，犹如君王般，不可一世。

    在他身旁，若隐若现的气息吞吐而出，给人一种强大的压迫威胁。

    这人是何人？

    为何会对自己生出杀意？

    而且还如此强烈！

    当他现身那一刻，面前这名强者直接退开身体，为他让开道路，足以说明他的实力有多强！

    他见过各国强者，伪晋国五奴，乃至楚国纯阳宫老宗主，还有秦国秦皇，以及蛮荒莫七杀，在他们身上，他从未感受过面前这名强者身上的死亡气息。

    虽不知道面前强者是谁，但楚墨明白，他很危险，而且是冲着自己来的。

    “大司命！”

    底下有一名南戎土著强者手持鬼幡，越身而起，直奔这面具男子而来，只见他语气颤抖，半跪在空，显得极为虔诚。

    当看到这一幕，所有人眼神大变，因为他们明白，面前这个南戎土著乃是南戎大萨满，当今南戎土著最强者！

    能让他拜服者，普天之下没几人，即便是当年王战天巅峰时期，也未能让他屈服分毫，且他一心想要恢复南戎往日巅峰，可无奈今时不同往日，他有心却无力。

    “大司命。”

    底下，不少南戎土著腾空而起，对着面具男子躬身行拜。

    面具男扫了眼周围群人，并未有何异常，而是转身朝着看向那强者，他的双瞳隐隐散发出可怕的血光，恐怖至极。

    “你还是和以往那般无用。”

    话音刚落，但见他那双血眸发出一道恐怖的气息，贯穿空气，直射到那强者眼中。

    强者身体晃荡，想要躲避根本来不及，直接被这道血眸射中，强者身体直接倒飞出去，并未陨向地面。

    “这次只是给你一个忠告，下一次要的就是你的命。”

    说罢，大司命转身朝着楚墨望去，陡然间，整个空气都变得寒冷起来，底下无数人凝目，望向半空，今日难道会是楚墨的死期吗？

    无心等人同样眉头紧皱，面色凝重，他们心中明白，面前这个人远非他们所能对付。

    看来楚墨今日，凶多吉少。

    “那尊圣物，与你有缘。”

    大司命看着楚墨，冷漠开口。

    “天下与孤有缘者甚多，那要看是善缘还是孽缘？”

    楚墨硬迎上大司命的目光，不卑不亢，面前这人要杀他，他根本没有反抗余地，因为这人的实力太强了，堪比当初的秦皇。

    “善与孽，皆是缘，有何不同？”

    “就像这天，天道之下皆为蝼蚁，你是，我也是，但蝼蚁之间也分强弱，你是，同样我也是。”

    大司命伸出左手，只见一把长剑凭空出现在他的手心中，长剑上面闪烁的光芒吞吐着惊人的杀戮之气，可怕的压迫弥漫在长剑身上。

    “所以今日你死，是蝼蚁的宿命。”

    感受着空气凝固着的杀意，楚墨双瞳冰冷，手中长剑同样举起，意念朝着四面八方笼罩而去。

    “要孤死的人很多，就看你有没有本事。”

    面对如此强横的对手，楚墨并无把握，但他绝对会到了生死关头，动用最后一丝天道之力，因为他没得选择。

    “呵呵。”

    大司命往前走了几步，一缕缕恐怖的气息从他身上释放而出，将楚墨笼罩在内，切断了楚墨的意念，转眼间，天空变得暗淡许多。

    楚墨脸色变得难看起来，正当他准备动用那股天道力量时，一股无形的力量在他身上游走，宛如数道藤条捆住禁锢他，让他动弹不得。

    “我要你死，你怎么活？”

    大司命冷漠地看了眼楚墨，若非他是天道宠儿，或许他不会死，但宿命如此，他不得不死，因为天道不容他。

    底下所有人紧张的看着面前这一幕，尤其是降雪等人，当看到那大司命正欲出手，他们几人也都做好了为楚墨赴死的准备。

    “不要慌。”

    无名看向华天龙几人，淡淡摇头。

    “我小弟有危险，我怎能不慌，不行，我要去帮他，我融合大帝武道，能帮他挡下攻击。”

    华天龙神色凝重，想到之前他能挡下那秦肆的攻击，想必也能挡下这人的攻击，他不加思索，正欲出手帮忙时，却被无名所阻。

    “他并未秦肆，你去也无济于事。不过你放心，他是身怀大气运之人，不会这般陨落，佛曾说过，会保他。”

    无名一脸淡定，丝毫不慌。

    华天龙咬牙切齿，他不是傻子，自然感受到面前大司命的武道比那秦肆强上不知多少倍，他冲上前也无疑是找死，可现在没有办法。

    这里的人，没人是他的对手。

    轰！

    恐怖的压迫感猛然降临，但见大司命的身影消失在原地，取而代之的是数道残影，朝着楚墨走去，每一道残影都是那么清晰可见。

    “得饶人处且饶人，能否给我老头一个面子？”

    就当大司命的残影走进楚墨面前时，空中一道声音凭空传出，打断了那大司命手中的动作。

    “嗯？”

    大司命的身影显露在楚墨身旁，看向虚空。

    “他是我的弟子。”

    来人又一道声音，只见邋遢老头的身影出现在不远处，当看到邋遢老头那一刻，楚墨双眸瞪大。

    他没想到，邋遢老头竟会现身。

    只不过邋遢老头比起之前沧桑了不少，似是垂暮老人。

    “哦？没想到你还收了弟子。”

    大司命很明显认识邋遢老头，言语之中带着几分惊奇。

    “你的面子，我该给！”

