
　　“要不然我们还是发信号通知我教神王吧！我们咬牙坚持一段时间，以神王的速度，应该很快能赶来这里救下我们！”大农圣子说道，“而且以我的身份，他们也不敢真杀。可以尝试拖一段时间，最多受点活罪！”

　　“不要啊！”黑猫听到胡四炸的话脸都绿了，这些人最怨恨的就是他。他怕他坚持不到神王到来就被这些人给剥了皮，知道给他们烤了。

　　李枫阻止了胡四炸，转而看向这些人说道：“东西在我手里面，但你们这些废物有什么资格来夺？就算是一件无用的龟壳，你们也用不起啊！”

　　“……”胡四炸无语，李枫拉仇恨的本事比起黑猫有过而无不及啊。

　　“你这是找死！”一位神将暴怒，他如何承受的了一个小辈如此侮辱，身上的气势暴动而出，浩荡的力量涌动间化作滔天之力。

　　轰隆隆震动间，四方皆颤动，凝聚出一条巨大的水龙，神将的强势完全展现，直接轰向李枫，恐怖的让胡四炸头皮发麻。这样的力量足以把他们重创！……

　　神将一击，化作一条巨大的水龙卷过来，强势骇人。胡四炸要牵着李枫闪躲。但李枫却不闪不避，真义暴动而出，一拳直接砸了出去，丹海中暴动出强势无比的力量，全部汇聚在拳身上。

　　“轰……”

　　李枫的拳头和水龙直接撞击在一起，水龙直接被轰碎。掀起的水波卷动而出，形成实质的冲击波。

　　这一幕让胡四炸呆呆的看着李枫，他居然真的硬碰硬接下了神将一击。而且就是普通的一击。

　　那位神将也错愕，他怎么看李枫也不像是一个神将境啊，不是神将的话如何能展现这样的战斗力。天籁小说网

　　李枫站在那里，感觉到拳身涌动的力量，想到刚刚一击能硬抗神将，他脸上也露出了笑容。此刻不动用纹骨等，也有堪比神将境的战斗力了！

　　上次虽然斩杀了三个神将，但是是借助龙骨和火莲的力量。此番极尽突破，让自己不再借助火莲和龙骨也有资格和神将一战了。

　　“你是神将？”那位神将看着李枫，眼中露出了几分寒光。

　　李枫看着他说道：“谁告诉你唯有神将才能对抗神将，本少这种天纵神勇的人物，就算是神士境也能灭杀你！”

　　“你当自己是谁，一个神士境也敢在这里叫嚣着杀我？”对方嗤笑道。

　　“死在本少爷手中的神将境很多！你要是不想死，让开一条路让本爷少走！本少爷不会和你计较的！”李枫对着神将说道。

　　“不和我计较？那我就和你计较，计较！”对方嗤笑了两声，以更加强大的力量暴动而出，直轰李枫而来。

　　李枫既然要杀鸡敬猴，自然不想和他继续战下去。恨天印凝聚在拳身之上，同时龙骨全部暴动，浩荡的力量涌动四肢百骸中，而后汇聚在李枫的拳头上。

　　拳头散发着漆黑的光芒，有着让人心悸的气息。这样一拳狠狠的轰了出去！

　　神将此刻展现出宝术，强大非凡，滔天的力量卷动，直接冲向李枫。他想要借着这一击彻底的镇杀李枫。

　　一个神士境而已，就算是少年至尊也要镇杀他。这是他对神将的自信！这历史上不是没有神士境斩杀神将的例子，但他不认为面前的这个少年能成为这样的人。

　　直到他感受到那个强大无比的力量冲向他时，他才改变了这样的想法。可是这已经来不及了，那股力量太过霸道和恐怖了。直接把他的力量给摧毁，而后一拳狠狠的砸在他的胸口。

　　“啊……”

　　随着一声惨叫，他的身影倒飞出去，喷吐着血液，砸在海底，地面颤抖了几下。“不堪一击！”李枫看着对方嗤笑道，露出了不屑之色。

　　这一幕不只是震撼了其他人，连胡四炸也呆呆的看着李枫，露出了几分不敢相信之色。这是神将啊，居然被他一拳给重创的吐血？他这是什么实力？其他人也都呆滞的看着李枫，内心难以保持平静：这只是神士境啊，就有能镇压神将的实力。

　　那等他达到神将境后，又会怎么样恐怖？那时候神将在他眼中可能就是蝼蚁了吧！很多人无法接受这样的事实，因为他们从未见过这样的人，这简直震撼人心！

　　“谁还要挡我们的路吗？”李枫看着对方，目光落在一众修行者身上他们惊恐的后退不止。

　　“不想死就让一条道路给我们！”

　　李枫话语落下，就想带着胡四炸和黑猫离开这里。一拳镇住他们，这时候离开正好。

　　“以为这样就能让我们畏惧吗？你未免太小看我们了！李枫，你得罪我教圣子，斩我教附属古教的修行者，这笔账一起算！”又有几个人走出来。

　　“逆天圣地的三位神将！”

　　“他居然就是李枫！”

　　“难怪有着这样的实力了，传闻他也是古星墓传人！”

　　“逆天圣地和李枫早就有怨隙了，这是要借机灭杀李枫啊！”

　　“不过李枫也够强大，一拳能震一个神将重创，他们一时也奈何不了李枫吧！”

　　三人听到众人的议论，哼了一声，手臂颤动。而后在他们手中各自取出了一件物品，这三件物品拿出来，顿时引得不少人惊呼。

　　“法宝！”

　　“居然是法宝！不愧是古教圣地的神将，连法宝都赐予了！”

　　很多人盯着三人手中的法宝，每一件都是篆刻着道纹，有道韵在其中运转。散发着心悸的气息。三个神将驱动着自己的力量，以道纹控制着法宝。

　　这就是神将的非凡，在这个级别可以动用法宝了，道纹和法宝共振，能借助法宝之力提升自己的战斗力。

　　三个神将，三件法宝，这让不少人看的心惊肉跳，这是要必杀李枫啊。

　　“这就送你去死！”三个神将吼叫，同时驱动法宝，顿时法宝光芒万丈，有着比起山岳还要沉重的力量，直接镇压李枫而来。

　　李枫色变，这样的力量超出了这些神将的力量太多了。

　　胡四炸看到，也头皮发麻。可偏偏什么都做不了，连叫圣地神王前来也晚了。

　　“哼！杀了你圣子会很开心！”一位神将怒道，法器拍出来，打的海水都直接分开，虚空崩裂。

　　“以为这样就能奈何的了我？”李枫也暴怒了，真义完全暴动而出，龙骨全面复苏，浩荡的力量从丹海中灌输而出，化作恨天印连番形成，三道恨天印居然都凝聚，汇聚在李枫的拳头上。

　　李枫拳头直接劈出去，精气神完全凝聚在这一拳，手臂震荡，发出了一声低吼声，直接以拳头对轰法器。

　　“轰……”

　　一拳轰出去，毁灭的气息蔓延开来，一件法器居然在李枫的拳头下，直接被李枫的拳头砸的粉碎。

　　在场的人莫不变色，全都瞪直了眼睛。这可是坚硬无比的金属组成的宝器，还刻有道纹，而且是神将驱使，居然被人一拳给砸的粉碎了？

　　“这不可能！他只是神士境啊！”“这是法器啊，足以让神将的实力暴涨了，他居然一拳给轰碎了？”

　　“那是宝金，坚硬无比的东西，就算放在那里让我砸也砸不碎啊。”

　　“太可怕了！”

　　所有人目瞪口呆，三个神将也彻底被震撼住了。无法相信面前的这一幕！

　　李枫借着这个机会，一拳轰在一个神将身上，这个神将直接身体爆裂，血液飞扬，神将血蕴含神力，射向四周，砸出了一个个巨洞。

　　其他两个神将根本不敢再和李枫交手，连法器都能轰碎，他们如何是对手？一个神士境居然比起神将强这么多！这是要逆天了！

　　胡四炸站在那里，只觉得口干舌燥。

　　一位神将的法器被击爆，他直接惨叫吐血倒飞出去。另外两个神将境都看到了对方眼中的惊恐之色。

　　“你们的法器不过如此！”李枫甩了甩手臂，冷声看着三人。

　　“哼！”另外两个神将冷声道，两人同时驱动法器，一道璀璨的光芒惊雷般冲出来，直接淹没李枫而去。

　　“我就不信，你真能逆天了！”其中一位神将吼道，十二成的力量完全爆发出来，两人配合在一起，力道恐怖。

　　直接扫出去，此方空间都扭曲了起来。这是强大的攻伐，很多人看的都心惊肉跳。两人一左一右，同时冲向李枫。

　　“好强！这两人绝力一杀啊！”

　　有人惊叹道，都在猜测李枫如何迎战这一击。

　　李枫站在那里很平静，龙骨全面复苏，浩荡的力量配合恨天印直接轰出去。他出手十分快，快到了极点。

　　拳头连轰出去，砸在两件法宝上。这一次他未曾把两件法宝给打崩裂，但也震的两个神将连番后退，持法宝的手臂颤抖连连。

　　“太强大了！”

　　两个神将合力一击都被李枫挡住，这一幕让很多人瞪圆眼睛，越发觉得自己头皮发麻。这是什么概念，他只是神士境啊。

　　“杀了他！”被震碎法宝的那个神将吼叫，再次扑上来，直冲李枫而来。

　　“不知死活！”李枫嗤笑道，根本不把这三人放在眼里。

　　覆手翻天暴动而出，九条巨大的魔手呼啸而出，直冲对方的浩荡力量而去。

　　“轰……”

　　这一击瞬间击打的一个神将连番后退，而李枫借着这个机会，丹海力量狂涌而出。一拳狠狠的砸向另外一个神将境。

　　“砰……”

　　一声巨响，毫无意外。一个神将境根本难以抵挡他的力量，法宝直接被轰碎，吐血惨叫而出。

　　而此时，另外一个神将，手持法宝向李枫镇压而下。

　　李枫踩着微波断影，恨天印凝聚真义，一拳轰出去如同一座大山要镇压毁灭一切般，轰隆隆震动而出，有砸在一件法宝上，毫无意歪，这件法宝也彻底崩裂，碎片激射向四周，宛如是一柄柄在水中穿梭的利箭。没有法宝的支持，李枫连轰了三拳出去，强大的力量直接震的他们再次遭受到重创，身体砸飞出去，狠狠的砸在大地上，地面砸出了裂缝。

　　三拳重创三个神将，看着躺在地上口中喷着血液的三位神将，很多人都屏住呼吸。

　　“黑猫！把他们身上值钱的东西都给搜刮了！”李枫对着黑猫喊道。

　　“大哥！我不是黑猫！”黑猫怒瞪着李枫，不过见李枫让他去打劫三人，他顿时兴奋的跳起来，“好呢！”黑猫的速度很快，短短时间就把三人身上的东西全部给打劫一空。

　　然后找了找其中的东西，发现除去有神

　　仙元石还值点钱的话，其他的东西不值得一提。

　　“大哥！这是一群穷鬼！才两千块不到的仙元石！”黑猫回答李枫。

　　这一句话让很多人都倒吸一口凉气，两千快仙元石啊，这是一笔大财富啊，你们还想要怎么样？

　　“我是逆天圣地的神将，你毁我法宝，抢我财物。我逆天圣地不会放过你的！”其中一位神将怒瞪着李枫。

　　“逆天圣地很牛逼吗？”李枫看着这位神将，突然身影爆射而上，一脚狠狠的踩在对方身上，骨骼瞬间崩裂，惨叫连连。

　　“啊……李枫，圣地不会放过你的！有本事你就杀了我！”神将惨叫连连间怒吼。李枫嗤笑的看着对方说道：“吓尿我了，要不然我放你走？”

　　“算你识相！”被李枫踩着的神将冷哼一声，大教大能的傲气展露无遗。

　　很多人看着这一幕，都摇了摇头。心想换做是他们，也只是敢让几位神将受点活罪，那里敢杀他们，毕竟逆天圣地的招牌太大了。

　　“还不把你的臭脚给移开！”那位神将冲着李枫怒吼道。

　　“好啊！”李枫很乖巧的把脚从他身上移开，然后突然脚下一个哆嗦，刚刚抬起的脚歪了一下，又踩在了他身上。

　　“咔嚓！”

　　很多人听到清脆的惨叫声，显然骨头又断裂了几根。

　　“哎呀不好意思，真不好意思，脚下打滑了，不小心摔了一脚！”李枫看着对方连番抱歉道。

　　“……”

　　很多人看着李枫都无语了，心想你说谎能不能稍微靠谱一点。你一个能斩杀神将的人能脚下能打滑？而且这一脚踩下去就能断骨头？这可是神将啊！没有强力去攻击，他的骨头就算用石头砸都不会碎啊。

　　“你敢辱我逆天圣地的人？”神将怒吼道。

　　“没有啊！真的是打滑，不小心干的啊啊！”李枫看着对方很认真的说道，“哎呀，你看，我又要打滑了！”

　　李枫然后又是一脚踩在这位神将身上，他得骨头又碎裂了几根。这一幕看的很多人面面相窥，心想大哥你的演技能再烂一点吗？

　　“你们不信我打滑吗？”李枫看着一群人都以那样的眼神看着他，李枫很认真的问道，“我真没有欺辱逆天圣地的意思，真的是脚下打滑啊。”

　　“大哥！其实你可以再假一点的！”黑猫突然看着李枫很认真的说道。

　　“靠！”李枫骂了一下，然后打滑的脚又一个不稳，踩在了神将的喉咙上。然后这位神将的惨叫截然而至，他的喉结彻底的断裂，就这样突然变得毫无生息的……死了！

　　所有人都错愕的看着这一幕，愣愣的看着李枫……脚打滑……然后……踩死了一位神将！

　　嗯！他真的是脚打滑呢！

　　“死黑猫，都怪你，我这么天生善良的人，居然不小心杀生了！”李枫怒瞪着黑猫，然后走到另外一个神将面前说道，“真的很不好意思啊，我脚打滑啊，不小心才踩死你同伴的。你放心，我绝对不是故意的，不信的话，我给你看看，这一次我绝对不打滑。”

　　李枫说话间，脚扬起来，然后左右上下转了转，看着对方炫耀的说道：“你看！我是不是站的很稳，不打滑了！”

　　“……”这位神将想哭了，看着李枫的脚板，他心想你千万别踩下来啊。“哎呀！”李枫一个踉跄，又一脚踩下去了，正好踩在对方的喉结上。他喉结粉碎，然后睁大眼睛的看着李枫生机慢慢的消退，留下了最后一个念头：“你不是要证明给我看你不打滑吗？”

　　“哎呀！是不是前段时间喝酒太多了，现在酒还没醒呢？”李枫看着这个被他踩死的神将，然后走到第三个面前，看着他说道，“你放心，这一次我绝对不会打滑！”“……”这个神将真的哭了，你不要用这样拙劣的借口好吗，你想杀就赶紧杀吧。用这样的理由折磨人太无耻了。

　　黑猫这时候也看不下去了，看着李枫说道：“大哥，要不然给人家一个痛快吧！”

　　“闭嘴！”李枫怒道，“你懂什么！我怎么可能得罪逆天圣地，我只是不小心一脚踩死了逆天古教的神将而已，这是意外，是脚下打滑。我绝无杀他们的意思！”

　　“……”

　　黑猫看着李枫说道，“大哥，其实你还可以再无耻一点的！真的！”

　　李枫气急，扬起脚想要怒踹黑猫，不过还没走几步，然后李枫脚下又一滑，然后正好不小心的踩在最后一位神将身上，然后这位神将也正好不巧的给踩死了。……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百零一章踩死神将免费阅读。https://www.23sk.net 