    ?　　“去掉一两个？”听到赵庆才的提议，唐万刚的目光在赵庆才的脸上轻轻扫视一眼，随即淡淡的摇摇头道：“不用了，就这样吧。”

    　　赵庆才见目的没有答道，不由得讪讪一笑，转身离开。

    　　看着赵庆才离开的方向，唐万刚嘴角上露出一丝淡淡的冷笑。

    　　对于赵庆才的算盘，唐万刚看得清清楚楚，如果增加了陈棉灿的名字而去掉其他人的名字，那么其他人如果问起的话，那么赵庆才就会直接是自己让他删除的，不管删除的是谁提议的名字，自己都将会承受对方的不满。虽然唐万刚对此并不在意，但是却并不想成为赵庆才的挡箭牌。

    　　而且唐万刚隐隐猜到，赵庆才如果要删除名单的话，肯定会首先删除沈鸿飞的名单，如此一来，就可以制造沈鸿飞与柳擎宇之间的矛盾，甚至把自己牵连进来，而平时沈鸿飞对自己还是比较尊重的，甚至在常委会上，对于一些大事都是比较支持自己的，如果被赵庆才挑拨离间成功了，那么今后自己将会在常委会上少了一名助力，而那个时候，黄玉川等人将会扩大其影响力，这是唐万刚绝对不愿意看到的∵∵∵∵，m..com。

    　　下午，省委常委会准时举行。

    　　唐万刚先让赵庆才把所有鹿鸣市新增补两名市委常委候选者名单念了一遍，在这份名单中，陈棉灿的名字被排在了最后一位，而按照一般的组织部名单排名规则，排名靠前的是省领导心中比较看重的，入选成功率比较高，而排名靠后的则入选几率差一些。

    　　等赵庆才念完之后，唐万刚道：“大家都谈谈吧，看看哪个人选比较合适一些。”

    　　唐万刚话音落下，杜御风直接抬起头来道：“我先提个人吧？就是名单上排名最后的陈棉灿同志，我见过这位同志，也仔细了解过一些关于他的事情，这是一位比较低调却务实的优秀年轻干部，尤其是在他鹿鸣市市政府担任秘书长的这段时间，表现极其出色，尤其是在近期的鹿尾岛大型深水港项目建设上，陈棉灿的表现更是十分突出，所以已经被鹿鸣市方面提拔到鹿角县县委书记位置上。

    　　今后，随着鹿尾岛大型深水港项目建设，鹿角县的地理位置将会变得越来越重要，而鹿角县的经济也将会获得跨越式发展，所以，我认为，鹿鸣市提议把鹿角县县委书记提拔为市委常委的意见是非常合理的，我支持这个提议。”

    　　杜御风的话刚刚完，省委副书记黄玉川便抬起头来道：“我不赞同杜御风同志的意见，虽然鹿角县地理位置十分重要，但是，以目前鹿角县的gdp总量以及经济发展速度，如果其县委书记被强行提拔为市委常委，恐怕很难获得鹿鸣市其他县区县委书记、区委书记们的认同，毕竟，现在鹿角县还没有成为经济强县，即便是要提拔该县县委书记，也应该是在鹿角县真正发展起来之后再进行考虑，只有让其他县区的一把手们服气，我们的决策才能获得更多基层同志们的认同。”

    　　不得不，黄玉川的话还是相当有道理的，而且出手找的也非常准。

    　　不过他刚刚完，沈鸿飞便站了出来：“黄副书记得确实很有道理，诚然，现在的鹿角县确确实实经济总量还没有走到全市前列，但是您却忽略了一个十分重要的现实，那就是鹿尾岛大型深水港项目大部分都是落户在鹿角县的，如果提高了鹿角县县委书记的政治地位，这对于在今后五六年甚至更长时间里，进行鹿尾岛大型深水港项目建设是有好处的。对于协调整个项目的发展，是有着积极促进作用的。”

    　　沈鸿飞的这番话很有的回击了黄玉川的攻击，让黄玉川眉头紧皱。

    　　这时，赵庆才则站了出来，沉声道：“沈鸿飞同志，我认为你的法有些想当然了，我认为，以你和柳擎宇同志的强势领导作风，协调一个鹿角县和大型深水港项目应该没有什么问题吧？完全没有必要在增加鹿角县的政治地位了吧？到时候万一要是弄得尾大不掉了怎么办？”

    　　沈鸿飞笑了：“赵部长，你也太杞人忧天了，我们鹿鸣市要提高鹿角县的政治地位，是因为鹿角县的战略位置十分重要，如果不给予相应的重视，恐怕鹿角县会在很多工作的展开上束手束脚，尤其是鹿角县县委书记这个位置，如果能够成为市委常委，这对于协调一些必要的资源、必要的政策上是很有好处的。这对于鹿角县的长远发展也是有好处的。”

    　　看到沈鸿飞竟然和自己杠起来了，赵庆才不由得眉头一皱，眼珠转了转道：“对于是否增加鹿角县县委书记成为市委常委，我看沈鸿飞同志咱们也别争论了，后面还有好几个名单需要讨论呢，咱们还是投票表决吧。超过半数同志同意才能确定这个提议通过。”

    　　沈鸿飞看到赵庆才话的时候底气十足，眼神中闪烁着兴奋得意之色，心中不由得暗暗捏了一把汗，不过沈鸿飞也不是服输之人，便头道：“好，那就投票表决吧，我支持提拔鹿角县县委书记为我们鹿鸣市市委常委的意见。”

    　　话之间，沈鸿飞重强调了一下我们鹿鸣市这五个字，用意十分明显，这是我们鹿鸣市的事情，我这个鹿鸣市市委书记的话语权还是比较大的。

    　　赵庆才也不甘示弱的道：“鹿角县县委书记是鹿鸣市管辖，但鹿鸣市市委常委却是属于省委管辖，省委需要从全局方向来考虑，所以，我不支持鹿角县县委书记成为鹿鸣市市委常委，我认为完全没有那个必要。”

    　　“我支持赵庆才同志。”黄玉川表态。

    　　“我支持沈鸿飞同志。”杜御风表态。

    　　票对票！

    　　“我支持赵庆才同志。”常务副省长孙德胜表态。

    　　票对票！沈鸿飞落后！

    　　“我支持赵庆才同志。”统战部部长周亮表态了。

    　　当周亮表态之后，会议室内的气氛一下子就紧张起来。

    　　4票了！赵庆才一方阵营竟然已经有4票了！要知道，平时周亮一般情况是处于中立姿态的。但是这一次，他竟然选择了支持赵庆才。

    　　太让人意外了。

    　　赵庆才的脸上终于露出了得意的笑容。为了准备这次的最终投票表决，在下面他可是没有少做工作。

    　　他相信，到了这里，只要他这边再拿到一票，那么沈鸿飞那边就大势已去了，因为一般情况下，常委会上还有张中立票，这三张中立票平时很少表态。分别是省军区政委孙景昌、省委宣传部长严林癸、省委书记唐万刚。

    　　而天涯省省委常委一共有1个人。去掉张中立票，再加上他们现在的4票，就已经超过了半数票！尤其是唐万刚，一般在下面之人发生矛盾意见冲突的时候，他都会审时度势，等到最后时刻才发言，而且一般唐万刚发言之时，也是大事决定之时。唐万刚往往会在最关键时刻表态。但很多时候，只要不是下面的意见与唐万刚的意见严重相左，唐万刚还是会维持大局的，以多数人意见为主的。

    　　“我支持赵庆才同志的意见。”最关键时刻，天安市市委书记卢卓元话了。

    　　赵庆才一方已经拿到5票了！

    　　黄玉川的脸上都已经露出了淡淡得意的笑容。在他看来，事情发展到这种地步，沈鸿飞那边要想扳回这一局，基本上已经没戏了。

    　　这时，赵庆才的目光正好向着黄玉川看了过来，两人四目相对，全都能从对方的眼神中看出得意和兴奋。

    　　这时，政法委书记刘朝瑞淡淡的道：“我支持沈鸿飞同志的意见。”

    　　完，刘朝瑞便低下头去端起茶杯来轻轻的吹着茶杯上的茶叶沫，似乎沉迷于其中。

    　　此时此刻，黄玉川和赵庆才全都是一愣，他们有些震惊的看着刘朝瑞，看着这位平时大部分时间里都处于中立姿态的政法委书记，他今天是怎么回事，怎么会突然表态支持沈鸿飞呢？

    　　不过与黄玉川和赵庆才不同，沈鸿飞的脸上此刻却是一脸的平静，对于这种结果并没有任何意外，因为刘朝瑞和沈鸿飞系出同门！他怎么可能不支持沈鸿飞呢！

    　　不过此刻，也仅仅是5票对票而已！赵庆才一方依然遥遥领先。赵庆才的脸色虽然难看了几分，但是却依然信心满满。

    　　这时，省纪委书记刘建伟默默抬起头来，淡淡的道：“我支持沈鸿飞。”

    　　完，刘建伟便低头拿起笔来在自己的笔记本上写写画画起来，没有人知道他到底在写着什么，但是，他的态度却让整个会场内的气氛一下子就再次紧张了起来！

    　　5票对4票！赵庆才一方仅有一票优势了！黄玉川的脸色此刻已经凝重起来！赵庆才的脸色越发难看。

    　　“我弃权。”关键时刻，宣传部部长严林癸突然表态了。

    　　顿时，黄玉川、赵庆才两人脸色立刻一变，眼神中流露出兴奋之色！

    　　中立！严林癸果然再次选择了中立的姿态！如此一来，他们这边相当于有6票了！沈鸿飞那边基本上已经没有戏了。

