    石邦庆妈和他爸站在自家门口，看着自己儿子打儿媳妇无动于衷，完全是一副外人看热闹的状态。

    一开始谁也没有注意到，这种状况。

    直到……

    石小泽哭着跑到他奶奶跟前，一边哭一边大声的质问道，“奶奶，明明是你打那个女人的，你为什么不告诉我爸？呜呜……”

    石小泽这一质问，把所有人的注意拉了过去。

    什么，这个女人是石老婆子给打的。

    也是，那个女人是来拆散这个家的。

    她作为婆婆教训那个女人，维护袁春娇。

    那……那还不错啊。

    袁春娇在这个家的付出总算有所回报，没有像石邦庆这般狼心狗肺。

    就是对石邦庆失望的袁春娇，眼底突然燃起了希望。

    只是公公婆婆站在她这一边，跟她一起维护这个家，那石邦庆就离不了婚。

    以后，她的儿子还有一个完整的家。

    没错，她不愿意离婚，不是有多眷恋石邦庆，而是为了儿子。

    然而……

    石老婆子一惊，脸色闪过慌张，她心虚又大声的呵斥道，“你这死孩子，在胡说什么？怎么会是我打的呢？”

    “奶奶，你骗人，我明明看见是你打的她，怎么又不承认了？”石小泽一边大哭一边质问，“奶奶，你没看到我爸快把我妈打死了，你为什么不站出来，不愿意承认，是你打的人啊？”

    大家听着石小泽的话后，从一开始以为石老婆子对儿媳妇的维护，到后面石小泽的声声质问，大家越听越是心惊。

    如果是石老婆子打的那个女人，那她肯定是因为维护儿媳妇的。

    可是，为什么她现在又不愿意承认呢？

    不愿意承认也就罢了，还任由这个女人冤枉袁春娇，任由她儿子对袁春娇拳打脚踢，在一旁见死不救。

    如果她真是维护儿媳妇的话，她就算没打那个女人，真的是袁春娇打的话，看到儿子这么爆打儿媳妇，也应该出来拦着，说是她打的。

    难不成石邦庆还能对他这个老母亲动手？

    所以，石老婆子为何什么都不做，就站在大门口冷眼旁观，看着对她孝敬有加的儿媳妇被儿子暴打？

    在场谁也不是傻子，略为深思一下，就能知道答案。

    外婆从顾清茗口中得知，这个石老婆子可能已经跟这个女人混在一起了，只是没有证据。

    所以，就让石小泽出面指控。

    不管石小泽有没有看到这个过程，但听到这样，就可以救妈妈，他毫不犹豫照着外婆的交代去做。

    外婆从石小泽在“质问”奶奶时，就一直在观察石老婆子的表情变化。

    然后，石老婆子眼神的漂浮、心虚和慌张，无一逃过外婆的目光。

    外婆倍感失望！

    袁春娇在他们家是什么样的人，全村有眼睛的人，都看着呢。

    结果，到现在，在他们家，袁春娇还不如一个外人呢。

    外婆也不管石老婆子是不是心虚，她径直走过去，厉声的质问道，“刘三秀，这个女人到底是不是你打的？”

    “不是！”石老婆子不愿意承认。

    外婆眼底的失望又一次加深。

    如果这一次石老婆子承认的话，还算她有点良心。

    然而，她没有承认。

    外婆指着李红梅脸上的掌印，犀利的喝问道，“不是吗？你看看她脸上的巴掌印，明显是个子比她低的人打得，这位置才会显在脖子和脸上之间。可你瞧瞧，春娇，她个子比这个女人高，而且她的手掌大，一巴掌过去，肯定占据的是她半张脸。”

    说罢，她不等石老婆子反应，拉着她就往前走去。

    “哎，你干什么？”石老婆子大喊大叫，很是愤怒，“赖椒英，不要以为你生了三个儿子，我就怕你了。”

    外婆不跟她废话，直接把人拉到李红梅面前。

    吓得李红梅倒退了几步，表情略有些害怕的问道，“你……你要干什么？”

    外婆也不跟她们废话，捉着石老婆子的手，就对上了李红梅的脸。

    完全吻合！

    “啊，对上了？”

    村民们一阵惊讶。

    “难不成真是小泽奶奶给打的？可她打的，为什么不说啊？还任由她儿子去打她儿媳妇？”

    似乎为了得到确切的应证。

    外婆又喊道，“春娇，你过来！”

    拉着袁春娇的村民，立刻把人给放了。

    袁春娇走过去，很是尊敬的喊道，“二伯母！”

    外婆道，“把手伸出来，对着她的脸!”

    这一下李红梅仿佛被吓着了，她立刻跑开，大声的说道，“你们要干什么，又要打我吗？庆哥，救我。我不要再被打了。”

    就在李红梅要跑时，大舅妈三妯娌，立刻上前拦住了她。

    石邦庆想要维护李红梅，又被三个舅舅给拉住了。

    石邦庆很是愤怒的问道，“你们要干什么？这是我家的事，要你们在这里多管闲事。”

    大舅舅石立春很是严肃的道，“石邦庆，你家的闲事，我们根本不想管。但小泽求救找上了我妈，其它事也就罢了，但你打春娇的事，这事我们管了。还有我妈不会对你的相好怎么样的，你看着就是，一会，你就知道了要干什么！”

    石邦庆此刻又羞又燥，想要挣脱，却无法摆脱三兄弟的力道，只能眼睁睁的看着自己女人，被他们三兄弟媳妇抓住，然后，看着袁春娇的巴掌抬上去。

    石邦庆怒吼道，“袁春娇，你这一巴掌上去，我一定十巴掌还给你！”

    听到他的话，袁春娇整个人颤了一下，抬起的手，也在颤抖。

    外婆说道，“春娇，你犯不着打她。打她脏了自己的手。你就跟她脸上的巴掌印对一下！”

    “嗯！”袁春娇带着哽咽和鼻音。

    她的巴掌对着李红梅的掌印附了上去。

    “咦，春娇的手，完全覆盖了她脸上的掌印。春娇的手大。”

    “所以，打人的不是春娇，而是婆婆！”

    “我槽，这都是什么事啊！明明是自己老妈打的，还说是自己老婆打的。这个女人还真有心机，明明是婆婆打的，还说是春娇打的。”

    “不是，明明是小泽奶奶打的，为何她不告诉她儿子，还旁观着自己儿子暴打儿媳妇？”

