    小鳞站在宁瑕肩头，瑟瑟发抖。

    它哪里见过这种大场面，闭着眼睛，把头埋在胸里，不敢看这些攻击。

    漫天旋转的碎刃，支离破碎，却无物可破。

    坚硬的钢筋，硬度极高，都是由现代科技提炼而成的特殊钢材，才能支撑住街道的结构。

    尖锐处，锋利入微，贯穿水泥毫无问题。

    但是那些钢筋，悬空飞射而去，在接触的瞬间，就被急速旋转的碎裂千刃，斩成粉末。

    高温使钢筋发光，被磨成了圆钝的铁条。

    无数铁末微尘，飞散而出。

    这些钢筋，都被生生斩断，无法伤及其中。

    热能光束子弹，由等离子体构成，冲击力刚猛，附带1500摄氏度的可怖高温。

    人体肌肉骨骼，在触碰到这子弹的瞬间，就会融化为一团雾气。

    然而，在那红色的热能光束，打在旋转的碎刃上时，被刹那消磨瓦解。

    只留下一团高温白烟，无害的升腾。

    坚硬的树木之刺，韧性无匹，数十根交杂错开，旋转拐弯，灵活若游蛇。

    速度快到能避开子弹的木桩，带着一往无前的气势，冲过来，妄图穿越那旋转的碎刃剑围。

    然而，带着无匹剑意的锋锐碎刃，在接触的瞬间，就能将一截树枝斩成数万颗的粉末。

    木屑漫天纷飞，空中扬起黄雾。

    任凭木刺折转刺来，直至全部化作木屑，也未能撼动那无解的防御一丝一毫。

    直径一米的血红色毒雾，由异能者的无形之力，搜集周围数公里内的所有白烟浓缩构成，飘飞着砸去。

    可它还没接触到。

    碎剑千刃旋转刮出的劲风，就已经将它吹的千疮百孔，被风刀分解成数千块毒雾碎片，瓦解在天地间。

    微小的自动跟踪导弹，数百枚的漫天飞舞，而后一同砸向宁决。

    这些导弹一旦瞄准目标，便绝不回头。

    变异野狼的爪子打造的弹头，具备狼钢特性，沉重而坚硬，能穿透钢铁。

    裹挟着强大的惯性，冲击性刚猛。

    其中藏着的特制弹药，由人类联邦官方制造。

    浓缩着最现代的科技。

    是义体帮走野路子，与军方走私而来的强悍武器！

    仅仅几克这种特制火药，就能将一块10立方厘米的纯钢，炸得粉碎！

    数百枚这种弹药同时攻击，足以炸爆一座小型的战争堡垒。

    导弹们，轰击在碎裂千刃之上，发出接连的疯狂爆炸声响。

    周围的地面，都开始层层崩裂，水泥飞溅，深坑愈加！

    但碎刃内里，毫无任何波澜！

    洪勇见这一幕，脸色骇然，眼中出现一抹恐惧。

    “李……李寒光！？”

    御剑之力，太恐怖了。

    这一幕，让他认知都垮塌了，神志不清的叫出了李寒光的名字。

    他原本以为，这世间只有李寒光一人，是这个异能。

    但是现在，他发现姜离似乎也是！

    李寒光使用碎剑千刃，击杀巨兽的视频，在各大网站疯狂地传播。

    洪勇观看了上百遍。

    他从未想过，自己有一天，会与那位人族英雄的异能为敌！

    “不，还没完！”

    洪勇紧握双拳，凝视着那些导弹，心中还有希望。

    战争中，导弹为什么是最强的武器？

    除了破碎的弹片，对士兵造成的切割伤害之外。

    最主要的，是炸弹的冲击波。

    炸弹爆炸时，产生的冲击波，是无形的，并且能够扩散出数米。

    冲击波所至之处。

    构成人体的粒子，将会在一瞬间，同时被冲击的向后位移几厘米。

    并且那冲击力道是整齐不一的，足以撕裂躯体。

    这也是为什么，许多士兵的尸体，明明没有外伤，但解剖开一看，内脏已经全部被炸烂撕裂。

    冲击波，是难以抵挡的无形攻击。

    他不相信，姜离操控的碎剑千刃，连炸弹的冲击波，都能够挡住！

    但是，下一秒发生的事情，让他下巴都快被惊掉了。

    宁决的碎剑千刃防御，当真无敌！

    就连无形的冲击波，都被彻底防住。

    那坚不可摧的剑刃材质，原子构成毫无间隙，哪怕数百枚导弹的冲击波错综浮现，砸在上面，也依然无效。

    那刚度无匹的剑刃，硬扛住了所有的冲击波，粒子没有发生哪怕一微米的位移。

    洪勇惊了。

    任凭帮众们全力攻击。

    巨大的轰响，传遍整个炼血城。

    整整十一分钟过后。

    所有人的所有导弹、枪械，都没了弹药。

    异能者们，都已经用针打入了好几瓶血烟，疯狂地吸食毒品，来提升异能的效用，维持精神力。

    然而，血烟都打完了，精神力耗尽了。

    依然未能撼动一分，那无解的剑刃风暴。

    周围街道地面，满是狼藉。

    平方百米的街道，地面深陷三米。

    满地的弹壳、碎裂钢铁片。

    地面上，数十吨的水泥残渣，一片狼藉。

    几十根钢筋被抽出，猛地刺去，但是现在，那些钢筋都已经化作了钢铁粉尘，撒的遍地都是。

    连同木屑，将周围的一切，都盖上了一层银色尘埃、木色灰屑。

    攻击散去，那旋转着护二人无恙的碎剑千刃，才终于凝滞悬空。

    悬在空中的碎片，归拢合一，凝聚成一柄长剑，飞到宁决手中。

    反手将剑插回鞘中。

    只留下数十枚碎片，停在宁决身前。

    他一挥手。

    刷！

    数十枚剑刃碎片，飞射而出。

    嗖嗖嗖！！！

    每一枚剑刃，都各自朝着一个敌人的眉心旋转着飞去。

    数十道剑刃的寒光掠过。

    所有人的眉心，同时出现一个小洞。

    鲜血，从其中流淌而出。

    所有帮众，接连倒下。

    宁决手腕翻转，那些碎片，自动的归回鞘里。

    有些尸体没有倒下，直挺挺的站在那里，死不瞑目。

    仅仅一瞬之间，所有敌人，皆尽倒下。

    洪勇见这一幕，眼神之中，浮现一缕绝望。

