    沈封青对着后座上的孙泽元问道：“小兄弟，你可听说过沈天君？”

    孙泽元摇了摇头，然后说道：“没听说过。”

    “西北战神呢？”

    “没听说过。”

    “华夏军主呢？”

    “没听说过。”

    沈封青倒吸一口凉气，这次他不知道该如何对着孙泽元解释了。

    原本以为，这个孙泽元所在的天元宗就算是再怎么隐世，也总要关心一点时事吧。

    现在看来，这个天元宗是对外界的消息一概不知啊。

    “不是我说，小伙子，”沈封青皱着眉头对着孙泽元说道：“你说说，你连沈天君都不知道，又是怎么认识李长烨的？”

    这就让沈封青很奇怪了，这个人不知道大名鼎鼎，威震华夏很多年的沈天君，却知道李长烨这个后起之秀，这就很奇怪了呀。

    难不成，这个李长烨已经比沈天君知名度还要高了？

    这个李长烨顶多就算是为华夏出了一次力，将斋藤一斩杀，阻止了东瀛入侵华夏的计划。

    但是沈天君可是实实在在的救了一次华夏啊，没有沈天君，就没有现在的华夏，这话说的一点都不过分。

    “其实我也不知道我要找的人是不是他，”孙泽元叹了一口气，然后说道：“有一个老道士，他让我找太一道门的传人，我也是打听到这个李长烨好像就是太一道门的传人，这才找过来的。”

    其实这个李长烨到底是不是太一道门的传人，孙泽元心里也没有底。

    “太一道门……”沈天君在李长烨的档案上也看到了这个解释，说是这是李长烨亲口说出的，应该假不了。

    但是自己怎么就从来没听说过这个太一道门呢？

    还有这个天元宗，都是沈天君从未听说过的宗门。

    偏偏是这些宗门，诞生出了两个惊世天才。

    一个李长烨，威震东瀛，打破了东瀛武道着地狼子野心。

    一个孙泽元，年纪轻轻的武道极境，惊才艳艳。

    沈天君似乎有些看不懂这个世界了。

    “怎么，”孙泽元看向沈天君，然后问道：“难道你听说过这个太一道门？”

    沈天君摇了摇头，然后回答道：“没有。”

    孙泽元又显得有些失落，他不知道这个李长烨到底是不是太一道门的传人，也不知道自己能不能找到太一道门的传人。

    他不知道太一道门的传人会不会跟自己走，更不知道太一道门的传人能不能将相柳降伏。

    “不过，”沈天君对着孙泽元说道：“你找这个太一道门的传人是因为什么？”

    孙泽元已经只能含糊地说道：“斩妖除魔。”

    沈天君点了点头，见这个孙泽元不愿意回答，那么自己也不便多问了。

    沈天君以为，这个斩妖除魔应该是个比喻，比喻那些身心不正的人是妖魔鬼怪。

    熟不知，这个斩妖除魔指的真的是妖魔。

    现在的世界是末法时代，那些妖魔鬼怪都已经消失在历史的长河之中，只留下了半真半假的故事。

    如果让现代的人去相信这个世界上有什么妖魔鬼怪，他们多半是认为你已经疯了。

    什么牛鬼蛇神，都是纸老虎。

    如果知道这个世界上真的有妖，恐怕沈天君也会被惊掉下巴，毕竟从小受到的教育把他们塑造成了坚定的唯物主义者。

    而孙泽元没有接受过现代化的教育，比起现代社会，他自然能接受世界上有妖魔的存在。

    况且，那个妖龙就在自己的眼前，杀死了自己最爱的人，这也是孙泽元不顾一切想要报仇的原因之一。

    沈天君对着孙泽元说道：“我看你天赋异禀，且心性不错，以后跟着我干吧，你杀不了的人，我帮你杀。”

    孙泽元一脸疑惑，然后想起了小源对自己说过的话。

    在车上的时候，小源曾经对自己说过：“大哥，你刚到这个社会，可千万别被骗了，比如有些组织，他们想要拉你入伙，无论他们说的多好，你都千万不要进去，那可是传销组织，进去就出不来了。”

    孙泽元这才反应过来，怪不得这两个人对自己这么好，原来是要拉自己入伙！

    孙泽元对着沈天君说道：“想不到啊想不到，刚刚和小源他们分开就碰上了。”

    “碰上了什么？”沈天君一脸疑惑，他正等着孙泽元答复呢，可是孙泽元说的话却有些不明不白。

    “还装呢，”孙泽元已经准备运气应敌了，他对着沈天君说道：“说，你们是不是想拉我进传销？”

    车子上顿时陷入了寂静。

    不一会儿，沈封青再也忍不住了，他哈哈大笑。

    沈封青以前就说过，军主拉拢人的方式实在是太生硬了，很容易让人误以为是传销组织的头头，没想到今天还真就碰见了。

    沈天君也是一头黑线，没想到居然会这么尴尬。

    等到沈封青对孙泽元做了一番解释之后，孙泽元这才缓过神来，大概了解到了沈天君的身份。

    “也就是说，”孙泽元对着沈天君说道：“你很强，而且你有一支军队，你的军队保护着这个国家，是吗？”

    “对，”沈天君点了点头，眼前这个傻小伙终于知道自己是干什么的了。

    沈天君伸出手来，再次对着孙泽元说道：“怎么样，要不要考虑加入到我的麾下。”

    孙泽元此时十分激动，他紧紧拉住沈天君的手，对着沈天君说道：“好啊好啊，那真是太酷了！不过要等到我找到李长烨之后才行。”

    孙泽元从小就从书中看到了很多关于家国天下的事情，但是他一直不理解国家是一个什么样子的概念。

    他知道“国家兴亡，匹夫有责”的道理，可是一直不知道这是一种什么样子的情怀。

    现在正好有一个机会，自己当然要好好把握住。

    沈天君笑着点了点头，心想到，这次自己的麾下又得了一个得力干将。

    刚才沈天君同他握手的时候已经探知过他的修为，是武道极境没错，而且底子比一般的武道极境都要深厚，是个不可多得、百年难遇的人才。

    同意加入到汉武军之后，孙泽元的心情突然又有一些低落，他心中想到，若是小师妹能看到这一幕该有多好。

