    “刚才秦琳琳同学提到的，中医的治疗手段能大大延长肝癌患者的生存期，甚至能提高肝癌患者的治愈率，这是我的观点。我叫李端阳。”

    李端阳走上台，接过主持人递过来的话筒后语气平缓但中气十足地面对台下的黑压压的听众道。

    “事实依据是我目前正在用中医手段亲自参与治疗几名晚期肝癌患者，嗯，就是你们西医已经没有什么好办法进行治疗, 所以已经彻底放弃的晚期肝癌患者，并且目前已经取得了很不错的治疗效果。

    目前这些病人除了一个已经出院，完全像正常健康者一样生活，其他现在都还在中医院里，也在一天天向健康方向发展，这一点你们可以随时去调查, 明查和暗访都无所谓的，需要我本人配合的我可以尽力配合。”

    李端阳说完这一段话停顿了一下，给大家一个消化的时间。

    台下静悄悄的, 此时多少双眼睛都在盯着他看。

    李端阳此时的气势镇住了所有的人。

    虽然他看上去是那么的年轻，但是他气质深沉，气度稳重老练，站在那里渊渟岳峙，和他极其年轻的外貌形成了一个强烈的反差，让在场的所有专家大咖们一时都产生了一种不可思议的错乱的感觉，所以一时消化不了。

    有些人拍打拍打自己的脑袋，仿佛努力地要清醒过来，确证自己此时不是在做梦，眼下主席台上这副错乱的景象，并不是在梦中所见，而是真真实实地在现实中发生了！

    一个极度年轻的中医生（看他极其年轻的外貌，应该是一名中医生吧，最多也就是一名中医研究生？），站在那里极其稳重老练地说什么？

    说他正在用中医手段参与治疗一些晚期肝癌患者？并且已经取得了很不错的疗效？

    真的假的？

    可对方此时的神情态度真的不像在说假话，而且其人也说了，那些患者目前就在中医院里, 欢迎大家去明查暗访！

    事实是最能说服人的最有力的工具，如果此时的他说的真的是事实，那他当然有资格这么沉稳老练地站在主席台上的！

    因为台下这么多平时有着各种头衔和专家称号的人，提起对晚期肝癌的治疗，没有一个不无力摇头的！

    “至于刚才这位专家提到治疗的原理是什么？”

    说到这里李端阳又停顿了一下。

    “当然是中医的治疗原理和思路，关于这一点，各位感兴趣的话我可以在这里给大家讲三天三夜的，只是怕各位到时还是听不懂，因为这需要一些最基本的中医基础的。”

    “当然，不排除今天在这里的各位专家中也有懂点儿中医基础的，我认识的一些西医教授和专家，其实很多在抽时间学习中医的，这是一个好现象，往小了说可以用作自身的平时保健和养生，往大一点儿说可以在平时对患者的治疗中避免出现太大的纰漏，比如人家患者是寒性病，你还偏偏用大量的寒性治疗办法去治疗他，结果让患者的情况越来越差。”

    说到这里李端阳又停顿了一下, 见下面没有人举手提问，他就继续往下说。

    “说回到对癌症患者的治疗吧。”

    “其实在对癌症患者的治疗中, 我们很多的西医朋友可能会产生这样的心理，不是我没有灭杀那些癌细胞，消除那些癌肿瘤的办法啊，可是患者的身体受不了这有什么办法？这不能怪我的，这只能怪怨患者他的身体太差劲儿了！”

    “还有，我本来已经把那些癌细胞癌肿瘤给灭杀掉了啊，可患者的身体还要往出滋生这些癌细胞和癌肿瘤，这有什么办法？这能怪我吗？这要怪只能怪患者的身体有问题！”

    “以上这两个问题，相信是我们西医癌症治疗专家朋友们经常会遇到的问题，也可能是你们经常产生的心理。”

    李端阳说到这里再次习惯性地停顿下来，双目转动着望着全场，气场之稳健和强大，一时让在场者都生不出什么赶紧提问刁难一下他的想法来。

    （当然，也可能是大家都想继续听他这个小家伙到底会说出什么有价值的东西来，或者是准备看他出洋相的。）

    而此时秦琳琳已经赶紧收拾起她的笔记本电脑下去了，再和李端阳站在主席台上，她的脸都不知道该往哪里放了。

    你只是一个大三中医生啊，满打满算也就二十一岁的年龄啊，你怎么敢这么气势十足地给人家这些来自全国的名流大咖们这么讲话？

    还一口一个“西医朋友们”、“专家朋友们”，啊啊，你不知道自己是什么身份地位吗？敢这么称呼这些专家大咖们？

    单单从年龄来说，这里面坐着的多一半都是你叔叔辈分以上的人啊！有的还是你爷爷那一辈儿的！

    可是很明显，李端阳此时已经完全忘记了自己的年龄和身份了。

    这简直让秦琳琳抓狂！

    所以她和李端阳是一刻也在主席台上呆不下去了！

    “朋友们，你们这样想好像也没有什么错啊，因为你们西医本来就是这样的，你们眼中一眼看到的就只是你们要治疗的病。”

    “而我们中医不同，我们看到的是患者这整个的人。”

    “你们西医是要治疗患者的病的，而我们中医却是要调整治疗患者这整个的人。”

    “这两者似乎只是治疗理念上的不同，似乎没有高下之分。”

    “然而就在治疗晚期肝癌这一点上就体现出来差异了，你们西医要彻底放弃的患者，可我们中医却会仍然继续给他治疗，而且仍然继续有着治愈的希望！”

    “你们西医会抱怨患者的身体太差，经不起做手术、化疗和放疗这样的治疗手段，我们中医不会抱怨，我们会首先给患者扶正，补益气血，扶助五脏六腑，先补强他的身体，然后再想办法去给他消除癌细胞和癌肿瘤，这叫祛邪。”

    “或者，对身体还好一些的患者，我们会扶正和祛邪同时进行，既补益他的气血，调整他的阴阳，又去攻击他的癌细胞和癌肿瘤，化瘀通络，消坚化结，此之谓也。”

    “至于防止癌细胞和癌肿瘤再次复发的问题，我们中医用的治疗思路是，改善患者的体内环境，让癌细胞和癌肿瘤再没有滋生的土壤环境。”

    “就比如我们中医看到一个地方有大量蚊蝇滋生，我们中医的办法是既去打蚊蝇，更注重去清扫那里的环境，让那里不再有适合蚊蝇滋生的土壤环境。这样蚊蝇就不会再次滋生出来了。”

    “这只是两条大的治疗方向和原理，具体说来当然就相当的复杂和艰难了。”

    “当然大家也可以说，也没见你们中医治疗好多少晚期癌症患者的，这是事实，但这只能说明我们的从业人员的医术水平还有待提高，并不能说明中医这个医学就解决不了这个问题。”

    “这就好比一把档次非常高的冲锋枪，但你不会用枪，那也是白搭啊，这只能说明这冲锋枪的使用者有问题，不能说这把冲锋枪就不好。”

    “真正的好中医，是真的能用中医的理法方药来治疗好癌症患者的，这里面自然也包括晚期肝癌患者。”

    “真正的中医大家，敢于也善于踩着钢刀行进，在扶正和驱邪之间精准地把握好度，找到那个最好的治疗途径的。”

    “以上，就是我说的我们中医能够大大延长肝癌患者的生存期，甚至能提高肝癌患者的治愈率的原理，当然只是一个最基本的原理。”

    “这里面的东西太多，要我细说，那真得讲个三天三夜的。现在说出来这么点，谨供大家参考，或者算是一个抛砖引玉吧。”

    “谢谢大家，如果大家都没有什么问题了，那我就下去了。多占用了大家的一点儿宝贵时间，在此一并致歉！”

    李端阳说完微微鞠躬了一下就要下去。

    “等等！”

    会场里一声喝叫，先前那个半秃头的中年大夫站了起来，目光锐利地盯向李端阳！

