    白灵珠终于死了，她终于不用担心有人会发现灵珠空间的秘密了，从此之后，她，白灵芝，就是灵珠空间真正的主人，这个世界真正的女主，以后，与男主并肩站立在末世顶端的人是她，叱咤风云人类敬仰的是她，掌握大权成为第一英雄的是她。

    白灵珠啊白灵珠，怪就怪你不配拥有这样的宝贝。哼，拥有这样的宝贝，能种植能修炼，竟傻乎乎的与人共享甚至让科学家来研究，你是不是傻，只要握着重宝，你就是世界的女王。

    白灵芝嘴角勾起完美的弧度，你不敢做的，我敢。你不配的宝贝，我配。

    门被敲响，白灵芝藏起手机迅速收起笑容，换成一副伤心的模样，打开门，门外是她的丈夫，也是上辈子白灵珠的丈夫——宋忆晗。

    “灵芝，你没事吧，我听说白灵珠出任务时死了，你不要太伤心。”

    白灵芝红着眼抱住宋忆晗，宋忆晗圈住她的肩。

    “姐姐她为什么一定要去出任务，她的异能本来就弱，她在基地里好好做文职就好了，我都说了养她一辈子。为什么？姐姐她就那么讨厌我吗？”

    宋忆晗拥抱着一袭白裙一尘不染美得出尘的妻子，温柔心疼的安慰：“不怪你，这事只能怪她自己，怪白灵珠太不知好歹，就她那个晶核都吸收不了的低阶木系，做任务也是拖累。既然她不识好歹，不领你一片情，出了什么事都是她自找的。”

    白灵芝埋首在他胸口，控制不住的嘴角上扬，看吧，上辈子对白灵珠体贴呵护的绝世好男人，雷系异能第一人，现在成了自己的男人，对自己比上辈子对白灵珠还要在乎。

    呵，白灵珠，你不配。

    “可是，她毕竟是我的姐姐啊，小时候我们那么要好，我们说好要做一辈子好姐妹的。”

    “灵芝，你太善良了，人心易变，不是人人都像你一样永保初心的。灵芝，不要太伤心了，来，我来陪你好好休息一下，这几天，我们就不要出去做任务了。”

    怎么个好好休息，白灵芝心知肚明，看着眼前肩宽腰细英俊无匹的男人，闻着他的呼吸，白灵芝有些控制不住，真想沉浸个几天几夜。只是，这几天的话，正好某个地方该出现一样宝贝，她，不能错过。

    白灵芝抬起头，楚楚动人的面上浮现坚强：“不，我不用休息，老公，我们出任务吧，我想为基地多找些有用的物资。我想为你分担。”

    宋忆晗失笑：“你啊，就是喜欢操心。一天。”他竖起手指：“今天一天，你都是我的。”猛的收紧胳膊，紧紧抱着人，在她耳边吐气：“还有，晚上。”

    两人自去进行生命的和谐运动，郝灵顶着白灵珠的壳子在拥挤的商场里点化。

    这处商场非常大，周围商业楼与居民区交接，末世前这里便是这座一线城市最大的人流区域之一，末世后这里便成了最危险最难清理的地方之一。

    实际上，整座城都是危险区，不是迫不得已为了某些难得并必需的物资，基地也不想来的。

    这次行动有白灵芝在里头鼓吹，基地也想猎杀高阶丧尸取晶核，而且这里还有些物资能用得上，才有了这一行。

    结果，除了白灵芝的目的达到别的都没讨到好。一时半会儿的不会再有人来。

    郝灵一开始拿着魔法棒点脑袋，点了几千个脑袋觉得累，干脆让恢复神智的人去找了几张床叠起来，她在上头睡觉，魔法棒枕着脑袋下伸出多半截，让丧尸排队挨个碰脑袋。效率一下子上了来。

    点灵点灵，一点就灵。点灵里头也分难易，有的灵性低，需要多用心思，有的灵性高，那真是一点就透。而丧尸本就是人，天生灵长，如今不过是原有的灵性被蒙蔽，戳破一层窗户纸般简单的事。因此，郝灵将这项工作做得毫无灵魂。

    前头点了灵的已经在有组织的打扫卫生，后头没点灵的也不用大家跑出去逮了，那个风系四阶的，躺尸半天接受现实后，来找郝灵——经过一场点化，默认将郝灵做了老大——看到众人四处抓丧尸，当即不屑的出声让大家都停下，他可是高阶丧尸，有天然的压制，意念散发，那些不情不愿的丧尸便自己排着队进来，走到郝灵那里自己拿脑袋往魔法棒上碰。

    郝灵很满意，人才呀，有想法又会看眼色，做事还积极主动，冲他招手。

    风系四阶过来，开口喊老总：“老总，您有需要尽管吩咐，我叫雷友生。”

    郝灵乐了，雷有声，好，不是哑雷。

    问他：“你以前干什么的？”

    雷友生：“跑业务的，我上那大学就一二流，学的专业烂大街，毕业找不到好工作，就跑业务了。”

    雷友生心酸：“就那天，末世来的那一天，别人都睡觉呢我才下班，骑着电驴在街上，眼前一黑啥也不知道了，再知道啥就是老总你把我扇醒的。”

    这一睁眼，天翻地覆，他怎能接受？一天三桶泡面省下来的钱，他一分都没花啊，成废纸了。

    太打击人。

    他没疯，都是托了丧尸身体倍棒的福。

    郝灵：“叫什么老总，叫我女王大人。”

    雷友生：“...您喜欢看漫画呀，我也喜欢，这上头就有个超大的书店——咳，女王大人，您吩咐。”

    郝灵点点头：“你去带丧尸，送我这里点化。都五年了，大家还浑浑噩噩不是个事儿，得起来干活，把这城市收拾出来，该上班上班，该工作工作。”

    雷友生惊呆，旁边听见这话的所有人惊呆：不是，世界都变成这样了，还上班？不是，女王大人您末世前什么身份？周扒皮吗？

    郝灵抓着魔法棒坐起来居高临下问所有人：“咋，上班不香吗？”

    所有人摇头点头点头又摇头，可见变成丧尸对工作一事也是爱恨纠结。

    有人问：“女王大人，咱图什么啊？”

    郝灵：“不就是从人变成进化人，该活还得活。”

    进化人问：“咱不是死了？”

    郝灵：“咱这叫涅槃，死了是为了更好的活着。我问你们，你们就没什么想要的？”低头说雷友生：“刚才你还说你喜欢看漫画，还惦记着书店里的书。”

    雷友生：“啊、啊啊，可是——”

    郝灵：“你就说你对漫画的爱还在不在吧？”

    雷友生毅然点头：“当然，永不消失。是漫画陪我度过多少难熬的岁月支持我在逆境中坚强。”

    得。

    郝灵一个响指：“谁给你画漫画？那些画漫画的哪去了？还想不想看？”

    这个...

    雷友生瞬间面目狰狞咬碎一口钢牙：“我才想起来——所有漫画都断更了啊！我特么——全坑了！不行，我得把他们逮回来，我知道咱这城里就好几个画漫画写故事的，我可是他们的骨灰粉，我辛辛苦苦挣钱最大的支出就是他们啊——不行，我要把他们抓回来，化成灰我也要把他们抓回来！”

    雷友生等不及的化成风飞走了，他想，丧尸那么多，听说是全国人口超过五分之四都在第一天就变成丧尸了，那那些个作家画家的，怎么着也该有几个变成丧尸——就在这座城！

    小宇宙都爆发了。

