    从任务大厅看了看最新情况，有一点引起了方凡的注意。

    最近有不少人无缘无故的失踪。

    这种失踪人有一个很明显的特点，那就是夜晚一个人。

    “好家伙，这不失踪都奇怪了，换做我也会找晚上一个人的下手。”

    方凡微微吐槽，又接着往下看去，可是并没有发现什么有用的线索，他没有马上离开，反而悠闲地坐在一角。

    “方文，记住在外你喊我少爷便可以，主人什么的就不要再喊了，以免惹来不必要的麻烦。”

    “来，给本少爷捏捏肩。”

    “我也体会下这种奢靡的生活。”

    “是，少爷。”

    方文掩面一笑，似乎了解了自家主人的恶趣味，然后亲昵地走上前，柔若无骨的芊芊玉手放在方凡的肩上，然后有意无意的划过脖颈，然后一股酥麻的感觉袭来。

    方凡终于知道了，为什么有些人对于这种生活是如此迷恋，这真的是享受啊。

    就在方凡享受的时候，不少人看到这一幕，引得一阵羡慕，然后纷纷开始猜测方凡的身份，他到底是谁，难道是哪一家武馆的少爷？

    身边的女人都是巴泉所不敌的武者。

    “少年，你该走了，等巴泉来了，想走就走不了了。”

    一个中年男子看着一脸享受的方凡，有些于心不忍。

    之前他看到了这个女人一巴掌将巴泉扇飞出去，像巴泉这种瑕眦必报的人，一定会回来复仇的。

    “我可是听说，他哥哥昨天就已经突破武师了！”

    “我知道你自持身份不怕，可是这里是风火武馆，是他哥哥的地盘，正所谓强龙不压地头蛇，你和你身边的女人两人难道能对抗得了武师？”

    “听我一句劝，赶紧走吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    中年男子看着方凡，似乎想到了自己的儿子。

    “这位大叔，我俩等办完事自会离开，不过现在我很好奇你来这里究竟是为何？”

    “我看你似乎并不是来领取任务的啊？”

    方凡睁开眼睛，看着眼前面目沧桑的中年男人，其眼神无光，一股死气弥漫，但又能在其中感受到一种坚定。

    这个男人已经心存死志！

    他来这里不像是领取任务的，就好像是来寻死的。

    “我...”

    “我来这里确实不是来领取任务的，它对我来说已经没有了任何意义。”

    “我现在，只不过是想做一个父亲该做的事情。”

    方凡的话似乎让中年男子想起了不好的回忆，瞬间眼眶就已经红了。

    “主人，用我出手将其赶走吗？”

    方文在心底里对着方凡传声道，她也看出了这个中年男子的不正常。

    “不用了，我已经猜到了他是来干嘛的了。”

    方凡心中一沉，他并不是什么都不知道，之前他也从刚刚一武者口中得知前段时间发生的一件惨事。

    “七天前，一个叫宋风的青年带着自己的未婚妻来到任务大厅交任务。”

    “二十五岁，就已经是初级武者，有着大好的未来，家中所有人都看好他，连他那未婚妻也觉得自己能嫁给宋风是这辈子最正确的事。”

    “交完这一个任务，宋风便打算准备接下来的这个婚礼...”

    方凡淡淡的说道，一旁的方文很纳闷自己主人为什么无缘无故的要说这些，可是她却发现另一边的中年男子呼吸越来越急促。

    而且，双拳紧握，气血冲顶，眼睛充血，一股恨意弥漫！

    他是.......

    方文不愧是宗师，很快想明白其中一切，看向中年男子的眼神也带有着一丝同情。

    “这原本可以一直幸福下去，可是两人却遇到了巴泉这个魔鬼。”

    “他们......”

    “不要再说了，不要再说了，我求你们不要再说了......”

    “宋风，我的儿子啊！”

    “是爸爸对不起你们啊！”

    宋苍直接崩溃，瘫坐在地上，自己的儿子，自己的儿媳，就是因为那个恶魔，葬送了年轻的生命。

    那一天，恶魔将自己的儿媳抢走之后，自己的儿子宋风疯了般去找，可是却再也没有了音讯。

    他求爷爷告奶奶的寻求帮助，可是自己也只是一个初级武者，谁又会为了自己而得罪那恶魔。

    这四天，对于他来说，就是地狱一样的煎熬。

    四天后，自己的儿媳回来了，可是看到那惨不忍睹的一幕，心宛如千刀万剐般痛苦，原本那个天真可爱的女孩不见了。

    眼神呆滞，全身污秽！

    她疯了！

    随之，自己又发现了儿子的尸体，是在河里被人捞出来的。

    自己一时之间接受不了，晕了过去，可是醒过来，自己儿媳早已躺在儿子的身边没了气息，随他而去。

    “儿子，儿媳，爸爸这就给你们报仇来了。”

    “爸爸一定要让那个恶魔给你们陪葬。”

    “你们在路上等等我......”

    宋苍痛苦地站起来，眼睛已经布满血丝。

    “你们走吧，不要让我儿子的悲剧发生在你们身上。”

    说完便朝着一旁离去，而此刻巴泉已经将自己的老哥喊来，扬言为自己报仇。

    “看我回去怎么收拾你。”

    “告诉你多少次，别太猖狂，万一得罪了不该得罪的人，谁也保不住你。”

    “上次那件事还没忘记吗？”

    “为了将那件事掩盖过去，我动用了好几个人情，你再这样下去，我早晚被你害死！”

    巴阴恨铁不成钢，自己这弟弟真是无法无天惯了。

    不过这毕竟是自己的亲弟弟，有什么麻烦事还得他来擦屁股。

    这次听他说，好像是走在路上无缘无故的被打了一顿，可是自己这弟弟什么性格什么样他知道得清清楚楚的，他不打别人就算好了。

    “哥，那是意外嘛！”

    “谁知道那女的一根筋，不就是玩玩她嘛，誓死不从，最后还是给她喂了药，骚得不行，才任我摆布。”

    “还有那个男人，我都说了玩完给他，还敢对我动手，扔河里真是便宜他了。”

    巴泉说着便有些气愤，那女的身材不错，长得也可以，不过玩几天便没了意思。

    还是刚刚遇到了那个女的带劲啊，玩一年都不烦的。

    “哥，就是那两个人！”

    巴泉远远的便看到了方凡两人，兴奋地对老哥巴阴说道，他已经要忍不住要将那女的给带回去享用一番了。

