
　　东方霸丝毫不脸红的道：“世界上还没有哪个国家有这样的野战作训服，这是我独家设计的！为此我还派人去很多过国家专门申请了专利，如果以后有别的国家想制定这样的衣服作为他们的野战作训服就必须付给我专利费”。<>

　　戴月梅愣了愣道：“不会吧？别人做衣服关你什么事？还要付给你钱？你这是抢钱啊！”

　　唉，没有专利意识啊！东方霸说道：“当然要付给我钱，这种衣服是我发明的，在国外很多国家都有专利法保护发明创造者的权益。人类为什么能够主宰地球？那是因为人类的智慧比其他生物要高，只有先有创造才会有文明，社会要进步也离不开创造，如果创造发明者的权益得不到保障，谁还会去花心思花钱去搞创造？中国古代的四大发明让我们一度领先世界几百年，就算到了明朝我们还是领先世界的，可是到了清朝我们就被西方反超，甚至还落后上百年，西方列强利用我们发明的火药发明了威力更加强大的火枪、火炮，郑和七次下西洋开去的宝船让西方人惊骇欲绝，他们从来没有看见过那么大的船，于是他们就想方设法造大船，把火炮安装在船上，后来更是造出了铁甲舰，这就是发明创造的威力！你现在还说我是抢钱吗？”

　　戴月梅想了想说道：“你说得好像有那么一点道理！”

　　东方霸气愤道：“什么叫好像有那么一点道理？这是真理！一个国家是否能够强大关键在于对权力的限制，在于科学技术是否比其他国家先进，在于综合国力，英国、美国、德国、日本强大吧？英国和日本都是君主立宪制度，德国在一战以前也是君主制，美国是总统制三权分立，德国人在一战时期几乎以一国之力对抗整个欧洲，它们不同的制度却同样强大！也许你们走的这条道路是对的，毕竟每个国家的情况都不同，算了。我跟你说这些干什么，反正你也不懂！”

　　戴月梅强烈反对：“你怎么知道我不懂，就算我不懂，难道我不会思考吗？”

　　车子一路飞速行驶，很快出了市区。这时戴月梅问道：“这是去哪里？怎么出城了？”

　　东方霸一踩刹车。车子停了来后，他扭头道：“背上背包，下车跑步前进！跑到什么时候，跑多远我说了算！”

　　“干什么。你把我一个人丢在半道上啊？”

　　东方霸戴上墨镜板着脸道：“我让你背上背包下车跑步前进！下车！”

　　戴月梅拿过背包嘟噜着：“下车就下车！”

　　看着戴月梅慢吞吞地下车，一个背包弄了好几分钟才背在背上，东方霸厉声道：“训练已经开始，跑起来，快点！”

　　戴月梅一听这就开始了训练了。当下也不敢故意跟东方霸生气了，背着背包跑起来。东方霸就开着车在后面跟着。

　　戴月梅跑了不到两里路就放慢了速度，东方霸把车子开到右边在她身边喊道：“怎么这么慢？要是日本鬼子追上来了，你跑得掉吗？你也就能在家里绣绣花、生孩子、做家务，打日本人你不行的，放弃吧！”

　　戴月梅馒头大汗，气喘吁吁扭头看见东方霸脸上一副戏虐的表情，顿时心中恨恨道：“哼，看不起我？我就要坚持下去。让你看看女人不止是只能呆在家里的！”

　　心里一发狠，戴月梅卯足了劲又加快了一点速度，东方霸却又开着车在旁边嘲笑：“怎么还是像蜗牛一样啊？你看看你，才跑了这么一点距离就不行了，你还要去打日本人？就你这样的。一个日本特务就能对付十个！”

　　有这么欺负人的吗？戴月梅已经没有心思计较了东方霸的嘲笑了，她现在满头大汗、脸色苍白、双腿打颤，只凭着不屈的意志坚持着。

　　而东方霸总是在车上像苍蝇一样大喊大叫，不停得嘲讽、谩骂。还不时地诱惑她放弃。

　　到了后来，戴月梅都不知道自己是在走还是在跑。她脑子里浑浑噩噩，身体好像不是自己的，双腿更不用说，完全没有了知觉了一般，只是脑子里有一个信念支持着自己要跑完，可是她不知道到底要跑多久、跑多远。

　　东方霸也知道第一次不能把戴月梅练得太狠，练得太狠容易造成休克，休克以后有可能造成心理阴影，万幸的是戴月梅虽然是个女人，体制也不是很好，但是自从她熬过了那个极限之后就一直保持着现在的速度，这说明她的心肺功能还是很不错的。

　　也不知道过了多久，戴月梅终于听到了东方霸喊停的声音，她再也支持不住，一下子就倒在地上，大口大口地闯气。

　　东方霸当即停车下来，拉住她大叫：“起来，给我起来，不要躺在地上，起来走动，往前走！”

　　戴月梅被拉起来了，她现在是半点力气都没有，背上背包像一座山一样压在她的身上，在东方霸的搀扶下走了一段路才稍微有了点力气。

　　东方霸让她自己走，然后自己跑回去开车，过了一会车子开到戴月梅身边，东方霸说道：“把气喘匀称了，呼吸要有节奏！”

　　戴月梅现在感觉自己的嗓子都像起火了一样，喘气像鼓风机呼啦啦一般，根本没工夫也没力气跟东方霸说话，只能迈着还没有什么力气的双腿向前走。

　　没多久，戴月梅虽然还没有完全缓过来，还是总算是有了一些力气，喘气也不像先前那样剧烈，这时东方霸叫道：“上车！”

　　总算是上车了，东方霸又递给她一个黑色的头罩说道：“戴上，等会要带你去的地方是我们帮会重地，就算以你跟我的关系，我也不能对你例外！”

　　戴月梅这次倒没有不满，两人虽然确立了恋爱关系，但是这种涉及到各自组织的机密事情还是能避嫌就避嫌。

　　车子又开了十几分钟在一处山坳处停下，前面十几米处有一道高两丈的土墙，墙头上没有一个人影，但是却传来一阵阵拉枪栓的声音，东方霸从车上下来取下墨镜向土墙上挥了挥手。

　　东方霸现身之后。土墙上才出现一个人影，“欢迎公爵到来！打开寨门！”

　　厚厚的木质寨门被打开，东方霸上车启动吉普车开进了训练基地，大门又缓缓关上。

　　车子在训练场上停下，东方霸道：“好了。你可以拿下头罩了。给你十分钟去解决生理问题！”

　　这时训练场上有几十个穿着作训服的大汉在训练，枪声、爆炸声四起。

　　在戴月梅看来，这哪是在训练，而是在打战。她脸色发白道：“那厕所在哪？”

　　东方霸指着西边：“在那边，要快点，十分钟不到我就直接把你送回去！”

　　目送戴月梅去了厕所，东方霸在训练场上活动了一下身体这时阿四种走过来打招呼：“大哥！”

　　东方霸从平衡木上跳下来看见是阿四便露出笑容道：“阿四啊，来了差不多三个多月了。训练得怎么样了？”

　　自刺杀祁云鹏之后阿四感觉自己存在很大的不足，因为在东方霸的建议下来到了这座训练基地进行系统的训练，其中主要是以训练枪械为主。

　　阿四来到这里之后训练很认真，基本上都是随同其他人一起参与训练，而他的身体素质原本就比其他刚参加训练的人要强得太多，因此有充足的时候加强枪械方面的训练。

　　从口袋里掏出一张考核成绩单递给东方霸后，阿四说道：“我正准备给大哥大电话，我这边的训练已经全部完成了，这是考核成绩！”

　　东方霸“哦”的一声。接过考核成绩单看了一下，成绩单的各考核项目的结果基本上都是a，这其中就包括枪械，还有几个是s，s的意思是超强。三个月的训练结束后成绩能达到a就已经算是最好的成绩了，如果是s，就说明这个项目的成绩超出了最好成绩的范畴，例如在冷兵器搏杀这个项目上。阿四无论是近攻还是远攻都超出了教官的理解范畴，这样的成绩都被称为s。

　　而在实战考核上。阿四一共参加了三次行动，第一次杀敌十四人，第二次杀敌二十人，第三次干掉了日军一个小队，其中第一第二次都是集体行动，第一次全队攻歼灭日军一个中队，第二次三人一组共歼敌一个小队，第三次是单人行动，这样的战绩在这座训练基地成立以来是绝无仅有的，当然不包括已经前往暹罗的柱子等七人小队。

　　东方霸收起考核成绩单点头道：“好，既然你的训练已经全部完成，成绩也是出类拔萃，今天你就休息半天，下午五点你跟我一起回去！你先去找龙一帮我找一杆机枪、手雷什么的拿几枚，还有皮鞭！”

　　“好的！”

　　等戴月梅从厕所里出来，东方霸早就全副武装了，她被带到一面悬崖绝壁下。

　　这面悬崖高至少高一百米，经过修整后的崖壁角度直逼九十度，悬崖壁上虽然被子弹打出了无数的孔洞，但是仍然没有可以落脚的地方，从悬崖的顶端垂直放下着十几跟粗大的绳索，这里就是训练攀爬的地方。

　　东方霸指着崖壁说道：“看见了吗？第一个训练项目就是这个，攀爬！在你的背包里有一双战术手套，戴上它，然后走到崖壁下找一根绳索捆住自己的腰部，抓住绳子脚蹬崖壁往上爬，直达爬到顶端，然后再从顶端下来，我先给你示范一遍，你要看清楚！”

　　将枪械等武器装备挂在身上后东方霸走到崖壁下找了一根绳子，也不做安全保护措施，直接抓住绳子脚踩崖壁，手脚并用一步一步向上爬，动作极其悠闲且快速，很快就到了崖顶。

　　戴月梅在下方看着，觉得这也没什么难的，不就是跟爬墙一样嘛！可她想得太简单了，没有进行过这样的训练不知道其中的凶险，有恐高症的人基本上玩不转，在攀爬的过程中身体的重量基本上全部集中在手臂上，如果不高还没什么问题，可这面悬崖至少在一百米以上，想要爬到顶端也很不容易的，特别是对于她这种菜鸟来说绝对是难以逾越的一道坎。

　　这时东方霸已经从崖顶上开始往下跳，只见他双手抓住绳子，腰部弯曲呈“l”型，双腿撑在崖壁上用里一蹬，握住绳索的双手稍微松开一点，身体就急剧下坠，待下降十几米，双手又紧握绳子，这时身体向崖壁靠拢，再次用力蹬崖壁，握绳子的手又松开一点，身体再次下坠，就这样依次反复，不到几次就到了崖底。

　　从崖底下走过来，东方霸面不红气不喘，问道：“看清楚我的动作了吗？”

　　戴月梅点了点头，小声道：“这么高，我有点害怕！”

　　就知道你害怕，不害怕我还不带你来这里呢！心里诽腹了一句后，东方霸便道：“害怕啊？那行，我送你回去，我早就说了你坚持不下去的！”

　　“你！”戴月梅气急，银牙一咬就说道：“我不回去，爬就爬！大不了摔死！”

　　东方霸笑了笑，接着给戴月梅说了一些动作要领和要注意的事项。其实这个项目的训练在训练的初期是根本不能进行的，参加训练的人在反应能力、力量、身体的协调方面都没有达到一定的程度就进行这个项目的训练非常危险，不过东方霸也没指望她能够第一就达到标准，只要她能爬到三分之一高，再从上面下来就行了。

　　绳子的下端是一条宽大的牛皮带，将牛皮带扣在腰部，如果不小心从上面摔下来能起到保护作用，不至于摔成肉饼。

　　做好准备之后，戴月梅就开始向上爬了，刚爬了两步就因为动作变形而吊在了空中，东方霸在下面大叫：“我是怎么说的，腰要一直弯着，手往上一步脚也要向上一步，动作要协调一致！”

　　戴月梅没坚持两分钟就全身像散架了一样，不时地抓住绳子，身体垂直在空中打转，而东方霸像泼妇骂街一样在下面跳脚大骂：“饭桶，废物，这么笨，你怎么不去死啊？摔下来，摔死算了！”

　　其实对于刚开始训练的戴月梅来说，这一项训练基本上没什么用，东方霸也打算用这项训练提升她的身体素质，而是要先打击一下她，磨练一下她身体上的意志力。

　　看着戴月梅根本没办法，勉强只能爬了几米高，再搞下去只能把她搞残废，只得放弃先放弃这项训练，于是喊道：“下来，下来，就知道你不行，现在进行下一项训练！”

　　戴月梅气得满肚子的火却无处发泄，身体上又被刚才一阵折腾搞的浑身无力、气喘吁吁，差点大哭起来。

　　东方霸一招手道：“跟我来！”

　　两人来到训练场上，东方霸指着地面：“趴下！”

　　戴月梅按照吩咐趴在草地上，东方霸走到后面抓住她的双脚抬起来喊道：“手臂撑起来向前面爬！”

　　这看似简单容易，可如果时间长了那就是折磨了，东方霸不停地大叫：“没吃饭吗？快点爬！”

　　才不过五十米的距离，戴月就感觉手臂像灌了铅一般，特别是肩部和手肘、手腕处，开始酸痛、麻木！想用上力气又使不上，而东方霸嘴上不停，手上也没听，他一边大骂一边用力向前推，戴月梅好几次都差点双臂支撑不住栽在地上。

　　又因为东方霸在后面推，她的手臂爬动的频率却不能停下，频率越快消耗的能量越多，勉强爬了一百米左右，她实在撑不下去了，双臂无力支撑，上身也就趴在了地上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三三七章 魔鬼训练免费阅读。https://xs.23sk.com 