    杜天野并不知道文浩南来江城的目的，身为江城市委书纯关注的事情实在太多了。

    张扬微笑道：“杜书记。我正打算陪浩南吃点饭呢，一起去吧？”

    杜天野有些无奈道：“还要开会，身不由己啊，这样吧，晚上一起吃饭，张扬，你来安排地方，我请客！”

    望着杜天野远去的背影，文浩南叹了口气道：“我发现人往往都是为别人活着！”

    张扬道：“哪来这么多感叹，先吃饭再说！”

    文浩南显然没有什么喝酒的心情。和张扬一起来到餐厅炒了两个菜。随便吃了碗米饭，就回去了。

    张扬跟文浩南也没有多少共同语言。借口回单位有事要办，晚上再过来接他。

    和文浩南分手之后，张扬接到了杜天野的电话，杜天野让他来自己的办公室一趟。

    等张扬见了杜天野方才知道。这次罗慧宁也给他打了电话，张扬并不明白罗慧宁为什么要找杜天野，可仔细一琢磨，罗慧宁八成是对自己并不信任，害怕自己阳奉阴违，表面上答应她，可背地里帮着文浩南牵线搭桥。

    杜天野道：“说说看，究竟怎么回事儿？”

    张扬跟他没什么好瞒的，将整件事的来龙去脉简略说了一遍，杜天野道：“这么说文浩南到是痴情啊！”

    张扬道：“正是因为他痴情所以才难办，他现在是决心要跟秦萌萌见上一面，嘴里说的好听，远远看一眼就行，可我看他不见到秦萌萌是不会死心的。”张扬有些奇怪杜天野何以会对这件事如此感兴趣。毕竟他和文家现在已经有了隔阂。难道他还有其他的原因？

    杜天野很快就证实了张扬的猜测：“秦萌萌的父亲和我爸爸曾经共过事，我和她大哥秦振东是很好的朋友。”张扬道：“这么说，秦家也找你了？”

    杜天野点了点头道：“刚刚通过电话。秦振东问我他妹妹的事情，你小子也真是，没事招惹那么多是非干什么？居然认秦萌萌的孩子当了儿子，真有你的！”

    张扬道：“杜书记，你什么时候也对别人的**感兴趣了？”

    杜天野道：“我才懒得管这些事，可人家电话一个接一个的打了过来。我总不能一改回绝吧？”他走向张扬，拍了拍他的肩头道：“你给我想办法，要劝文浩南尽快离开江城，这是党交给你的任务！”

    “拉倒吧，你少打着党的旗号糊弄我！”

    杜天野呵呵笑了一声：“秦萌萌的儿子是不是你出手救的？”

    张扬摇了摇头道：“我可不敢贪功。是于博士给他动的手术，北京中海医院那帮专家教授害怕风险过大。拒绝给秦欢做手术，实在是没有办法了，我才找于子良开刀，幸好这次还算顺利。”

    杜天耸点了点头：“孩子没事就好。”

    张扬有些好奇道：“我说，你跟秦家那么熟，一定知道秦萌萌的事情了？”

    杜天野摇了摇头道：“你别问我，我真的是一无所知，我一直都知道秦萌萌和父母的关系不好，可从来都不知道她还有个儿子，这件事也是新近才传出来的，到现在秦家也没承认。张扬，别人的**，咱们不要过问好不好？”

    张扬点了点头，起身道：“得。反正秦欢平安无事就好，等他出院，我就把他们母子给送回北京！”

    杜天野道：“你安排一下，明天陪我去探望一下秦欢，我和秦家的关系不错，理当去探望。”

    张扬眯起双眼看着他：“有必要吗？”

    杜天野整了整文件：“这也是秦振东托我办的事情，作为朋友，我去探望一下他妹妹和外甥也是应该的。”

    张扬道：“他自己怎么不来？”

    杜天野道：“还不是害怕秦萌萌面子上挂不住！”

    张扬嗤之以鼻道：“我总觉着这秦家的人情实在太淡漠了一点，既然知道女儿遇到了困难，父母兄弟就没有一个出面的，就算是普通朋友也不至于这样做！”

    杜天野道：“你小子少废话，对了，晚上安排去哪儿吃饭？”

    张扬道：“水上人家吧。文浩南是见惯场面的人，普通的地方衬不上人家的身份，我订了飞鳃的套餐！”

    杜天野瞪大了眼睛，心说你小子也太狠了吧，一顿饭打算把我半年工资给吃干净？他低声提醒道：“我请他吃饭可是自己掏腰包。”

    张扬笑道：“没让你请，我签字！”

    ，

    文浩南明显有些神不守舍，别人举杯的时候，他脑子里不知在想些什么。张扬和杜天野也都觉着没什么意思，虽然他们很想好好招待人家，可人家心不在这上面，于是吃饭就成了一种负累。

    杜天野道：“浩南，你什么时候回北京？”

    文浩南苦笑道：“看来我到江城真的很不受欢迎，屁股还没把凳子坐热，你们就想赶我走！”

    杜天野道：“浩南，我不想满你，罗阿姨给我打了电话，她不想你在江城停留太久，我看你还是尽早回去吧。

    文浩南道：“我自问一直都是个很有理智的人，可是我现在终于明白。感情是不受理智所控制的。”

    杜天野望着文浩南没有说话。眼前的文浩南和他记忆中的完全不同。文浩南冷静而睿智，他的年纪比自己还要可是却拥有过人的心机，他懂得权衡利弊，在过去。这也是让文国权最为欣赏的一点，文国权对这个儿子的前程是极为看好的，杜天野实在无法想像，一个像文浩南如此冷静的人，竟然会不顾一切的爱上一个女人，这和他的性格实在太不相符。杜天野对文浩南的了解远比张扬要多得多，他认识文浩南这么多年，始终无法和他达到无话不谈的地步，主要是文浩南的警惕性很高，他很善于保护自己掩饰自己，而现在出现在杜天野面前的文浩南却是一个痴情男，这就不能不让杜天野感到迷惘了，文浩南难道真的坠入情网之中了吗？

    张扬在文浩南的事情上没有太多的发言权，他看了曰刚间，晚上七点半”中犹豫着。是不是该带文浩南去毋躯切眺六他求助似的向杜天野看了看，杜天野知道这厮什么意思，他端起酒杯跟文浩南碰了碰：“浩南！有句话我不知当说还是不当说？”

    文浩南点了点头道：“杜哥。你说！”

    杜天野道：“据我所知，秦家对你和秦萌萌的事情也不赞同，罗阿姨对这件事又持有坚决反对的态度。我看，你不要继续错下去！”

    文浩南抿了抿嘴唇，低声道：“我明白！”他缓缓落下酒杯道：“我只在乎萌萌怎么看我，有些话，我想亲口对她说！”

    杜天野道：“你千里迢迢跑到江城来就是为了跟她见一面？如果人家不愿意见你呢？”

    文浩南道：“如果她不愿意见我。我现在就走！”

    杜天野向张扬道：“给秦萌萌打电话，告诉她文浩南来了！既然要见。何必偷偷摸摸，光明正大的告诉别人岂不是更好？”

    张扬犹豫了一下，终于还是拿起了电话，在文浩南和杜天野之间，他显然和后者更亲密一些，他对文浩南的感觉和杜天野类似，总觉着和文浩南很难走近。始终保持着一段距离。杜天野的话也很有道理，既然文浩南要和秦萌萌见面，那就不要说什么偷偷看人家一眼就走的鬼话，把事情说开了才好。

    秦萌萌接通电话之后，张扬直截了当道：“浩南来了，他想跟你说话！”

    秦萌萌表现的出奇地冷静，她轻声道：“让他过来，我有些话当面对他说！”

    文浩南离去之后，张扬和杜天野相互对望着，张扬感叹道：“我真没想到文浩南会这么痴情，假如秦萌萌对他也有意思，这件事岂不是更加的麻烦？”

    杜天野道：“有些事并不是可以阻止的，想要解决问题，必须要他们自己，无论是秦家还是文家都不可能容忍他们继续交往下去，我看他们的理智最终会占据上风。”他望着满座的酒菜，叹了口气道：“你真是浪费啊，这桌饭够多少孩子的学费了。”

    张扬听得头疼：“我求你了。咱们单独相处的时候你别给我上纲上线。以后我注意还不成吗？”杜天野点了点头，话题转到了工作上：“最近市里一些人跳得很欢。把你告到了省里，还有许多陈谷子烂米的事都一并挖了出来。”

    张扬回来江城已经有几天了，多少页听说了一些市里的事情，他不屑道：“不就是赵洋林那帮老家伙吗？我就奇怪了？他们是不是不见棺材不掉泪，咬住我不放做什么？”

    杜天野到了杯酒，又华着张扬满上：“他们针对的并非是你，赵洋林一扫前些日子的低调，敢于在常委会上公开向我发难，看来底气很足。

    张扬道：“在江城在平海，他们几个翻不出什么花样。”

    杜天野道：“我很反感这种无意义的内斗，如果我们所有的干部都能把精力投入到改革建设中去，我们的发展速度会快上许多。”

    张扬道：“自古以来，中国人最擅长的就是内斗，又以官场之中最为激烈，官场是什么地方？就是人斗人的地方。玩政治就是玩人！”

    杜天野忍不住笑了起来，他用筷子指点着张扬道：“混蛋逻辑！”心中却认为张扬的话有几分道理。

    张扬道：“几个。老家伙咬住我不放。目的是向你发难，这帮老狐狸都是官场上的老油子，他们肯定清楚江城的当家人是你，跟你作对那不是找死吗？明知道找死还敢这么做，这件事是不是有点蹊跷？”

    杜天野深有同感道：“我也在想这件事，这些政治老手任何的行动都会经过深思熟虑。”

    张扬道：“看来最近应该小心一些了！”

    杜天野知道他嘴上说的比唱的还好听。可真正遇到了事情仍然是我行我素，杜天野道：“你刚刚返回工行岗位，先稳定一下，好好工作，争取尽快拿出几份亮眼的政绩，消除前些日子那些针对你不良的传言。”

    张扬笑道：“你放心吧。我想好了。最近一段时间，我夹着尾巴做人，风头浪尖的滋味并不好受，我躲在杜书记的港湾里，躲避风雨。啥时候云开雾散，我啥时候出港再混！”

    杜天野笑骂道：“扯淡！”

    两人同时大笑起来，张扬的手机这时候响了，他看了看号码，却是乔梦暖打过来的，在张扬的印象中。乔梦暖很少主动给他打电话，尤其是在晚上这个时间段，他接通电话。拿捏出一副洋洋得意的腔调：“乔总。这么晚了，找我有事吗？”

    听筒中传来一个清脆的女声道：“张主任，这时候打电话是不是打扰你的春秋大梦了？”

    张扬微微一怔，随即脸上浮现出会心的微笑：“我说丫头，越来越没大没小了，有这么跟师父说话的吗？你跟乔梦缓在一起啊？什么时候来江城的？”

    安语晨银铃般的笑声响起：“我在机场前往江城的路上呢，乔小姐的车上，喂，你这当师父的是不是应该给我接风呢？”

    张大官人慷慨无比道：“就知道你来，所以我把菜都点好了，飞鳃，想起来我都肉疼，再不来，我可要开吃了！”<!--over-->

