    “也不知箫家没了筑基，该如何屹立在这修仙界中!”

    此事牵扯太多，柳玄鹤并未多想，晃了晃脑袋，微闭双目，默念静心决，压下心中杂念，手握灵石，开始修炼。

    此时，距离柳玄鹤五里左右的那片密林中。

    因没了柳玄鹤这个怨种，那名箫家修士很快便死于两名黑衣修士手下。

    “追击上千里，终于将他斩杀了，总算没白费功夫!”消瘦黑衣修士言语中带着一份喜意言语道。

    壮硕黑衣修士表示赞同，他的目光紧盯在那箫锦修士腰间的储物袋，暗道：“不错，也不知此人身家如何!”

    ……

    五日后，数十米高空踏在灵纸鹤上的柳玄鹤目光落于数里之外的百丈高山上。

    “也有三年未归家了，也不知娘如今是否已经突破到了练气后期？!”柳玄鹤眼露思念，暗道。

    柳氏原本是柳家一名客卿之女，因其父亲老来得女的缘故，她从小便生活在流云山中，与柳玄鹤父亲柳德风也算得上青梅竹马。

    她在灵符一道的天赋还算可以，在她妙龄之时，还曾跟随柳善于修习符道。

    不过她终究不是柳家族人，难以得到柳家核心符道传承。

    没过多久，五名同样脚踏灵纸鹤的修士从远处，飞到柳玄鹤身前。

    “玄鹤，可是驻守任务到时间了!”领头的柳德甲询问道。

    柳玄鹤点了点头，面带笑意，拱手道：“晚辈拜见诸位叔伯!”

    领头的柳德甲见柳玄鹤如此模样，心中颇为满意，观他身上外泄的灵气极少，瞳孔微缩，身上气势散露，向外扩散，向着柳玄鹤压去。

    柳玄鹤察觉到威胁，下意识借助自身气势前去抵挡。

    “练气七层？”柳德甲微惊，轻喝道。

    柳玄鹤听到此声，这才反应过来，柳德甲是想测出他如今实力，他也并未遮掩，开口道：“前些日子侥幸突破!”

    见柳玄鹤承认，柳德甲心中一阵翻涌，炼气中期至炼气后期那道瓶颈有多难他可知晓，当初他也是在耗费一颗破障丹后这才突破。

    “不错，您娘若是知晓你如今修为，定会极为高兴，快回山中吧!”柳德甲压下心中情绪，笑脸相对，言语道。

    “恩!”

    柳玄鹤点头应声后，便踏着灵纸鹤离开了此地。

    半盏茶过后，柳玄鹤先行来到了家族庶务堂。

    并非他不想立即归家，而是族中有规定，族人外出为家族做事，返回家族第一时间要前往庶务堂报备，以免有特殊遭遇，家族难以快速应对。

    若是发现违反此规定，将会受到族中惩罚。

    “十五曾祖，晚辈前来报到!”柳玄鹤恭敬对着庶务堂柜台内的柳善于拱手道。

    “安全返回家族就好，可与玄絮、玄妙交接好？”柳善于面露和善，询问道。

    “恩!”柳玄鹤应了一声，便将一个储物袋递给了柳善于，再次开口道：“十五曾祖，这储物袋内的是今年月牙山种植的第五批青玉灵稻以及第三批的灵冥草!”

    柳善于伸手接过，出于对柳玄鹤的信任，他并未使用神识探入其中检查。

    “提前一年让第三批灵冥草成熟!玄鹤这小家伙怕是在灵植一道已有不小成就!”柳善于看着手中储物袋，心中暗道。

    “十一哥前些日子让我待你返回家族后，便将你安排至他身旁照顾山顶那十几亩灵田，当时我还有些疑惑，今日这才知晓!”柳善于笑着开口道。

    对此柳玄鹤心中颇为意动，暗道：“此事若是能成，借助山顶那十数亩灵田中的高阶灵植参悟灵植一道，我必定能够减短不少时间突破到一阶上品灵植师，到了那时，我也勉强在家族说得上话，看准时机，在将灵肥之事交代出去，我的身份必定水涨船高!”

    “一切全看十五曾祖安排!”柳玄鹤并未直接开口要这份事干，将选择权交还给柳善于，给足了他面子。

    “你日后就跟随十一哥照顾族中灵植，不用在外出做事了，不过切不可因为族中安逸忘了修炼，十一哥亲自开口要你，想必你也知晓其中原由，家族百年之后的灵植一道将交于你手中，还望将家族放在心中!”柳善于也是个老道之人，知晓柳玄鹤的意思，并未驳柳善青的面子，笑着开口道。

    听到此番言语，柳玄鹤心中涌出一抹归属感，面露凝重，眼神坚定，开口道：“必定不会辜负诸位长辈的期望!”

    柳善于满意的点了点头，不过正在此时，他瞳孔微微一颤，轻喝道：“玄鹤你突破练气七层了？”

    “恩!”柳玄鹤应了一声，不过心中却有些无奈了，暗道：“看来还是无影敛息术还是并未修炼到位，若非此乃家族重地，十五曾祖并未将散露神识在外，不然怕是我刚进庶务堂内时，便被他察觉修为突破之事!日后无影敛息术还是得多花点心神，争取尽快参悟至第三层，如此也可隔绝练气后期修士神识探测!”

    “玄鹤，切不可谈恋丹药，走捷径，修为最好还是靠自身修炼所得，若是服用太多丹药，导致余留在体内的丹毒过多，对未来修为突破并不好!”柳善于神识探出，察觉柳玄鹤身上气息虚浮，脸色一沉，告诫道。

    柳德邦所言确实不错，他回想这几年修炼都是依靠丹药所得，顿时醒悟，心中满是懊悔，面露感激对着柳善于拱手道：“多谢十五曾祖指点!我这身修为确实是我依靠丹药所得，日后我必定不在如此，依靠自身潜心修炼!”

    “如此便好，你如今修为太过虚浮，多打磨目前境界，待时机成熟，在向后修炼!”

    “多谢十五曾祖劝告!”

    “无妨，我只是不愿看见自家族人走了歪路!”柳善于摆了摆手，脸上表情好上一些，言语道。

    柳玄鹤轻点了下头，并未再开口言语，不过心中那份感激却早已铭记在心。

    “无事就退去!三日后你去功法阁找十一哥吧!以后你的供奉每月变为十块灵石、十斤一阶上品白玉米，待你灵植品阶突破至一阶上品，还可在涨上一涨，一切静看你的努力!”柳善于笑着言语道。

    柳玄鹤闻言，心中一喜。

    如今柳玄鹤的供奉已经达到练气九层所能拿到的份额，足以看出家族对他如今的期望。

    柳玄鹤拱手深深的鞠了一躬，这才踏步离开了此地。

