一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    叶辰看天时，又是一声轰隆。

    然，这轰隆并非传自虚无，也并非是打雷声，而是传自不远处。

    闻声，叶辰眉毛一挑，自虚无收了目光，抬眼瞟向远方，就连还准备继续喷的麒王，也顺着叶辰目光看向了轰隆声的源处。

    两人看时，远方轰隆声再次响起，一声接着一声，异常的嘈杂。

    仔细聆听，乃是有人大战，而且斗战的双方修为还不低，不然也不会造出这么大的动静，连这片星空都被震得嗡嗡颤动。

    很快，便见有三道身影浮现在二人眼帘，乃两个血袍老者和一个青年。

    两个血袍老者穿着同样的道袍，道袍之上还有一道阴月的图腾刻画，不用说便是同属一个势力，至于那青年就甚为奇异了，长发竟是紫色的，周身还有一道龙气环绕，发出阵阵龙吟。

    可以得见的是，被追杀者乃是紫发青年，皇境修为，竟被两尊准圣围攻，浑身血壑无数，胸前还有一道森然血洞，甚是吓人。

    叶辰瞟了一眼，便没再看，迈动了脚步，虽知那紫发青年会死，却并未有插手，他不是救世主，这世界从来就是强者为尊。

    见叶辰离开，麒王也收了目光，忙慌追了上去，“你到底干不干。”

    “要干你干，我很忙。”叶辰甩下一话，步伐丝毫不减，他可没空与一头不着调的驴瞎扯淡，有那时间还不如去寻转世人。

    麒王急了，啪嗒着四只驴蹄子跟了上来，继续忽悠叶辰去搞龙蛋。

    然，任这厮说的喷的天花乱坠，叶辰都无动于衷，非但无动于衷，反而步伐加快了不少，只想尽早寻完这片星域的转世人。

    这片星域位置极其特殊，乃是距离玄荒大陆最近的一片星域。

    所以，只需踏过这片星域，那到玄荒大陆便不远了，他需要尽快去玄荒大陆，将黑洞中遇见天魔之事告知昆仑虚和神殿那些。

    如今，诸天剑神和大楚皇者都在大楚，可不能让天魔钻了空子。

    咦？

    正走着，叶辰心中一声轻咦，蓦然停下了脚步。

    见叶辰驻足，麒王驴眼一亮，暗道有戏，当即凑上前，准备开喷。

    只是，叶辰看的却不是它，而是另一方。

    那里，正有一道绚丽仙光划天而来，乃是一道青衣倩影，手握神剑，速度极快，看其方向，是冲着他们这边来的，更准确来说的话，乃是冲着那两个血袍老者和那紫发青年而去的。

    这下，麒王的驴眼瞪直了，只因那青衣女子长得太美，如下凡仙女。

    叶辰也双眸也亮了，并非那女子长的太美，而是因她那张脸颊，与大楚其中一个转世人长得一模一样，或者说她就是转世人。

    说话间，青衣女子已踏足这片星空，一语未言，便加入了大战。

    这青衣女子就凶悍多了，虽是准圣级修为，可战力不是一般的强横，一剑斩出了一条银河，震退了两个准圣级的血袍老者。

    直至千丈外，两个血袍老者才稳住身形，也才看清青衣女子容颜。

    登时，两人色变，仿若知道青衣女子的恐怖，想都没想直接开遁。

    青衣女子面若冰霜，莲步轻移，跨过了星空，一剑斩灭了其中一个血袍老者，乃绝杀一剑，那血袍老者肉身和元神一同寂灭。

    第二个血袍老者哪敢回头，燃烧了寿元，将速度提升到了极致，可饶是如此，也难扭转乾坤，被青衣女子追上，一剑诛灭。

    两招斩了两尊准圣，不止是麒王那厮，就连叶辰都不由得唏嘘了。

    麒王唏嘘的是青衣女子的战力，而叶辰唏嘘的是青衣女子的血脉，竟是道灵之体，与前世上官寒月身负的是一模一样的血脉。

    叶辰不得不唏嘘，一个轮回转世，好多事都乱套了，诸如碧游的有与前世夕颜一样的万花瞳、诸如上官寒月有与前世姬凝霜一样的血脉、诸如青衣女子有与前世上官寒月一样的道灵之体。

    除了这些，还有那些个乱七八糟的辈分，简直了就。

    两人唏嘘之时，那青衣女子已收剑，回到紫发青年身旁，玉手放在了其肩头，灌输精纯真元，强势抚灭了其体内恐怖杀机。

    叶辰动了，抬脚走去，比起疗伤，他比青衣女子在行，既然青衣女子是转世人，而恰巧那紫发青年与她有关，他自不会吝啬。

    然，他方才走出两步，神色便瞬时骤变，因为一道寂灭的幽光不知从何处射来，带着摧枯拉朽的洞穿力，目标正是青衣女子。

    那寂灭幽光出现的太过突兀，而且快如闪电，饶是他都反应不及。

    青衣女子当场中招，娇躯被洞穿，飞溅的每一缕鲜血都异常刺目。

    她本是可以躲开的，一切只为护佑那紫发青年，也皆因这一瞬，才让她没有时间对抗那寂灭幽光，以致被寂灭幽光洞穿娇躯。

    “混蛋。”紫发青年暴怒，踉跄而来，却被青衣女子拂手推开。

    再次推走紫发青年，她又一次祭出神剑，面若冰霜的盯着一片幽暗星空，语气甚是清冷，“堂堂圣人，竟也这般偷施暗算？”

    “老夫只在乎结果，过程不重要。”幽幽声音响起，一黑袍老者自远方星空而来，亦是穿着阴月道袍，拄着一根青龙拐杖，有些苍老，皮肤都褶皱不堪了，一双老眸更是浑浊不见光。

    “快走。”青衣女子传音给紫发青年，而她却手握神剑直奔那黑袍老者而去，她能斩准圣，却不是圣人对手，更何况还受了伤。

    “我....。”

    “走。”不待紫发青年话音刚出口，便被青衣女子打断。

    “走？走的了吗？”黑袍老者冷笑，一步挪移几千丈，瞬身杀至，一掌覆盖了这片星空，威压极强，碾的星空空间寸寸崩裂。

    青衣女子玉手沾染了嘴角流溢的鲜血，抹在了神剑上，但见神剑上浮现神纹，剑之铮鸣声刺耳，看样子欲要施展一种禁忌神通。

    然，不等她出剑对抗黑袍老者一掌，叶辰杀到了，如鬼魅一般现身在她身前，八荒拳强势霸绝，一拳轰灭了黑袍老者掌印，饶是圣人级的黑袍老者，也被震退，一路横飞出去八千丈。

    青衣女子愣了，怔怔看着挡在她身前的叶辰，一是疑惑叶辰是谁，而是震惊叶辰战力，准圣修士，竟一拳打飞了一尊圣人。

    短暂一瞬，叶辰已如一头洪荒猛兽杀向黑袍老者，卷着滔天煞气。

    八千丈外，黑袍老者也已止住了身形，狼狈不堪，手掌都崩裂了，血骨淋漓，面目凶狞如恶魔，他堂堂一尊圣人，竟是一个照面被打飞，他甚至都未看清对方是谁，只知那是一尊准圣。

    是谁！

    黑袍老者怒吼，一步踏碎了星空，杀气滔天，要斩叶辰以邪恨。

    好巧不巧，自西方杀向东方的他，与自东方杀向西方的叶辰撞个正着，他都还未来得及动用杀生大术，便有被叶辰一拳轰飞。

    啊....！

    黑袍老者披头散发，咆哮声震动星空。

    叶辰不语，只以最强大的攻伐回应，敢偷袭转世人，他怎会善了。

    轰！砰！轰！

    这片星空变得不平静了，轰隆声不绝于耳，那悲催的黑袍老者，叫的倒是挺响亮，却是被干的抬不起头，或者说都没有还手余地，被叶辰一路都东方星空打到了西方星空，拳拳见血。

    如此吊炸天的一幕，看的那青衣女子玉口微张，久久未曾闭合。

    她以为准圣中，她就已经够强了，两招斩两尊准圣，却不成想还有比她更变态的，一尊圣人竟是被打的连喘息的机会都没有。

    紫发青年也惊了，见过彪悍的准圣，没见过如叶辰这般彪悍的。

    相比他们，麒王那货就淡定多了，早知叶辰战力，有斩一般准圣王的战力，打一个圣人还不跟闹着玩的，圣体岂是说说那般简单。