    “我听不懂你在说什么，你们要是还不走的话，发生点什么事情就别怪我老婆子了！”

    老太婆一边说话一边用手里的剪刀，熟练地剪出一个个纸人。

    随着她的动作，四周的空气开始逐渐的变冷，胖子不由自主的浑身打了个哆嗦。

    这家店本来就在长街的尽头，终年看不到阳光，所以这里的阴气很重。

    “我看你一把年纪，所以才在这里好言相劝，我说的话还请婆婆再考虑一二，如果是钱的问题的话，我这里虽然不多，不过还有个几千块，还请婆婆高抬贵手！”

    这是我第三次忍让了，也是我能够做到的极限了，如果这老婆子还不答应的话，那我也没办法了，只能掏出家伙跟她干一场了。

    “年轻人，祸事皆因强出头，这件事情不是你能管的，我老婆子看你还有些本事，要是你现在就走的话，我就当从来没看见过你！”

    随着四周的气温越来越低，胖子已经忍不住浑身打颤了，而我则整个人浑然无惧，只是简简单单的站在那里，就好像什么都感觉不到一样。

    一方面是因为我手上套着这串雷击木的手串，另外一方面也是因为我常年修炼导引术，这种程度的阴气对我来说还是可以承受的。

    “那要是我非要强出头呢？”

    既然话都说到了现在这个份上，这老婆子非要胖子的命，那我也没办法了。

    “那我老婆子也只能送你们一起走了！”

    老太婆说话之间，直接一口咬破了自己的左手中指，然后直接在纸人的眉心上点了一下。

    紧接着诡异的一幕出现了，那身材单薄的纸人居然吱吱呀呀的挣扎着站了起来。

    然后就在我和胖子的面前，大摇大摆的走到了门口，直接关上了店里的门。

    店门关上之后，整个房间顿时变得更加的灰暗，昏黄的灯光几乎微不可闻。

    胖子浑身发抖，整个人缩在墙角看着眼前的景象，已经说不出话来了。

    “老婆婆真要动手的话，那我可不会让着你！”

    既然她已经出招了，我也没必要跟他来什么虚的了，我皱了皱眉，我从自己的口袋里摸出了一张清微太枢镇煞符。

    “婆婆，动手这种事情还是我来吧，不就是个小瘪三吗？”

    让我没想到的是，就在这个时候，楼上居然走下了一个熟人。

    看到那人的时候，我不由得瞳孔一缩。

    “刘若水！”

    “没想到吧，我们居然这么快又见面了！”

    看着刘若水身上那套华丽的西服，我实在是有些不太明白，刘若水怎么会跟这么一个瞎眼的老婆子搅在一起的。

    “我还真是没想到，看来我在洞里的时候，实在是太小看你了！”

    现在的刘若水浑身上下散发着强大的阴气，看起来这家伙也的确就是修炼中人，只不过他修炼的术法有些诡异。

    但是他身上的气息，和这老太婆身上的气息几乎是一脉相承，看样子应该是这老太婆的传人了。

    我还真是有些疑惑不解了，像他这样的富二代怎么可能会拜这么一个老太婆为师呢，再说了，他学习的这些术法也实在是有些太不值一提了。

    “这个我不胜荣幸，好了，实话实说好了，这胖子的命我要了！”

    刘若水一边说话，一边嘿嘿的怪笑着。

    “我说你脑子是不是进水了？还是说你在山洞里的时候，被那怪物的尾巴把脑袋抽坏了？”

    看着刘若水那副虎视眈眈的样子，我不屑的说道。

    如果是那老太婆的话，我的心里可能还存在几分忌讳，可是换成刘若水之后，那这件事情就简单多了，以刘若水的本事想跟我一争长短，那简直就是他找死。

    “小子，嘴硬是没用的，急急如律令，杀！”

    随着刘若水的一声冷笑，屋里剩下的那些纸人忽然一下子动了起来。

    刘若水一边说话一边嘿嘿的看着我怪笑，看样子对于自己的手段他有着十足的信心。

    “我说你该不会就想凭借着这些东西来取我的命吧，你未免也太看不起我了吧？”

    我冷笑了一声，然后随手扣紧了自己手中的那张符咒。

    “我知道你手上原本有一道五雷咒，而且那可是真正的好东西，但是谁让你丢了呢？”

    刘若水一边说话一边嘿嘿的怪笑着，我心里顿时咯噔一下，捡到我东西的该不会是这个王八蛋吧？

    “没错，你猜对了，那东西现在就在我的手里，但是能不能拿回去，那就看你的本事了！”

    刘若水说完之后手上的指诀再次变换，然后四周朝着我们扑过来的那些纸人，动作一下子开始变得迅速无比。

    死胖子根本来不及有任何的反应，已经被两个纸人直接给提了起来。

    我的瞳孔不由得一缩，这胖子的体重都已经两百斤朝上了。

    可是区区的两个纸人居然能把他直接提起来，这小子还真是有点门道，最起码这样的本领我手里是没有的。

    不过既然他都已经动手了，我自然也没必要跟他们客气了。

    现在这时候，不把他们两个打败的话，我估计他们两个也不会跟着我回来谈。

    “万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。神符速现，诸邪退避。急急如律令，镇！”

    随着我的一声暴喝，我手里的那张符咒直接化成了一道流光，然后直接朝着刘若水面前的一个纸人飞了过去。

    那纸人几乎是来不及有任何的动作，直接就被符咒当场击穿，然后随即就做了飞灰。

    连续击穿了三个纸人之后，那道符咒才算是消于无形。

    可是即便是这样，还有五六个纸人朝着我们两个人扑了过来。

    我猛的一下反手从背包里摸出了那把金钱剑一剑在手之后，整个人的气势完全就不一样了。

    “这不可能！你手里怎么可能会有这种好东西！”

    随着我手里的金钱剑出现，本来躺在躺椅上的老太婆猛的一下站了起来，满脸不可思议的看着我。

