    苏氏族人闻言干笑了几声，旋即说道：“夫人放心，家主已经在筹备，就在这几日，便会送与夫人。”

    他心中哀叹一声，苏氏，尤其是家主一脉，这次亏大了！

    眼下须得给宗主、宗主夫人、厉氏以及裴凌支付一笔又一笔的代价。

    最重要的是，苏震禾争夺圣子之位失败，苏氏这次，等若是辛辛苦苦来回奔忙，付出偌大代价，却竹篮打水一场空！

    想到这里，苏氏族人都是心口一阵闷痛。

    就在此刻，司鸿倾嬿忽然轻轻“咦”了一声，她察觉到，裴凌带着八派真传，已经进入了自己这座山谷。

    黛眉微蹙，她心下迅速思索着。

    如果只是裴凌一个人过来求见，那么就算对方已经是真传，她也懒得理会。

    因为这又不是司鸿氏的真传，何必为其浪费自己的时间？

    但眼下，对方带着八派真传前来……

    九派真传齐至，难不成是事关九大派的要事？

    想到此处，司鸿倾嬿立刻吩咐：“你们且退下，本宫有客人到了。”

    苏氏族人连忙应下，躬身告退。

    ※※※

    山水之间，人影幢幢掠过。

    就在裴凌万分焦急的时候，他看到前方出现了一座山谷。

    这座山谷，起初草木葳蕤，一切如常。

    但越往里走，看到一座巨大的湖泊时，明明其水汽充沛，清澈见底，却反而寸草不生。

    紧接着，在系统的操控下，他落到了湖畔。

    裴凌心中疑惑，这是什么地方？

    他以前从来没有来过。

    这时候，八派真传也赶了上来，同样在其身后落下。

    “此地看似风平浪静，实则禁制重重，恶意处处。”岑烁微微皱眉，“这里应该是重溟宗的重地……”

    商扶风沉吟：“裴真传来此应该是有要事，我等一起跟着过来，是否不太妥当？”

    “不会！”绝心子非常肯定的说道，“迄今都没有长辈出言让我等离开，可见跟着裴凌也没什么问题。”

    话音未落，面前的湖泊陡然泛起层层涟漪，涟漪之中，一座奢华大厅的倒影模糊不清，只传出一个娇柔婉转的女子嗓音：“都进来吧。”

    裴凌没有丝毫迟疑，直接踏入涟漪之中，身影瞬间消失不见。

    看到这一幕，绝心子顿时笑道：“走，一起去看看。”

    说话间，她跟寂昭子率先入内，其他魔门真传也纷纷跟上。

    正道五人彼此对望一眼，都点了点头。

    魔门贼子敢去的地方，他们正道可不能落后！

    于是，商扶风沉声说道：“进去！”

    五人旋即鱼贯而入。

    所有真传入内，大阵立时封闭，将外界所有神念感知全部阻挡。

    一条奢华的走廊，一端黑暗，一端明亮。

    裴凌出现之后，没有丝毫迟疑，直奔黑暗。

    八派真传一头雾水，下意识的跟在他身后。

    就在这时候，黑暗之中，走出数名华服修士，形貌各异，老少皆有，却都在腰间挂着一方玉佩，镂刻着“枕石苏”三个云篆。

    苏氏族人告退出来，正好与裴凌等人迎面相遇。

    看清楚裴凌之后，苏氏族人微微一怔，尔后心念一转，立时便问：“裴真传来找夫人，不知所为何事？”

    闻言，裴凌顿时大惊，夫人？

    宗主夫人！

    系统给他赠送的炉鼎，是宗主夫人？？？

    尼玛****！

    心中惊怒交加，裴凌却是看都没看苏氏族人一眼，直接从对方身边大步而过。

    八派真传也是一阵诧异，还以为裴凌来这地方有什么事情，原来是来见重溟宗宗主夫人的。

    不过，既然宗主夫人也让他们进来，想来也有意招待一番……

    想到此处，八派真传同样看都没看苏氏族人一眼，大摇大摆的从他们身边走过去。

    看着这一幕，苏氏族人眉头一皱，这裴凌，实在太狂妄了！

    不过，眼下宗主夫人已经对他们下了逐客令，他们却也不敢在此逗留，当下只能忿忿离去。

    就在苏氏族人离开湖泊的时候，裴凌带着八派真传，穿过黑暗，进入了一座华美典雅的大厅。

    这座大厅非常高大宽敞，只是刚进去，就有一座丈高的鲛绡屏风，挡住了众人的去路，也遮蔽了相当一部分视野。

    宗主夫人柔媚的嗓音，从屏风后传来，带着些许慵懒随意：“裴凌进来回话，其他人暂且留步。”

    闻言，八派真传立时停住脚步。

    这里是重溟宗的地盘，重溟宗宗主夫人的命令，他们自然不敢怠慢。

    裴凌面无表情，脚下不停，迅速绕过屏风，朝内走去。

    转过屏风，就见入目一片金碧辉煌。

    丹墀之上设一宝座。

    那宝座镶金嵌玉，奢华而宽敞，上方还有纱帐垂落，眼下以玉钩钩于两侧。

    司鸿倾嬿红裙似火，赤金为饰，意态闲适的端坐座中，其蛾眉曼睩，琼姿花貌，手持一把薄纱团扇，此刻，团扇轻举，遮住了下半张脸。

    然而薄纱剔透，望去只觉靡颜腻理，尤其是一点鲜唇，如血如朱，哪怕隔着团扇也艳色于滴，似无言的诱惑，愈显娇媚入骨。

    宛如春日开到最好时候的牡丹，雍容华贵，媚态横生。

    此刻，她星眸微垂，看向下首的裴凌，朱唇开合，略带疑惑问：“裴凌，何事？”

    裴凌心中焦灼万分……他现在已经可以肯定，系统要赠送的炉鼎，就是宗主夫人！

    是了，系统根本不管他什么修为实力，反正要送只送最好的。

    眼下这重溟宗，还有谁是比宗主夫人更好的炉鼎？

    ***的智障系统！

    扌喿！

    他现在只希望宗主夫人马上一巴掌将自己扇飞出去，如此打断系统托管，一切还来得及！

    否则一会等系统碰到对方，炉鼎“赠送”成功，对方就算将他拍死，也无法打断系统托管！

    正想着，裴凌就看到系统操控者自己的身体，打开储物囊，从中取出一颗碧绿色的天殇泪。

    这是师尊药清罂给他的三颗天殇泪中，带有剧毒的那颗。

    紧接着，裴凌便看到，系统将这颗剧毒天殇泪，朝宗主夫人扔了过去。

    司鸿倾嬿见裴凌一言不发朝自己扔来一件宝物，当下也没多想，直接探手接住。

    尔后，她转过视线，打量着手中之物。

    这是……一滴眼泪？

    是天殇泪！

    司鸿倾嬿猛然反应过来，却见天殇泪已经在她掌心彻底融化，眨眼之间，她的整条手臂，都化为碧色。

    而且，剧毒还在迅速往她体内继续侵蚀蔓延。

    司鸿倾嬿脸色大变，连忙运转功法，抵御剧毒。

    但很快，她就发现，这天殇泪中所承载的浩瀚修为，丝毫不亚于她！

    她必须全力以赴，才能抗衡这滴天殇泪中的剧毒。

    一时间，司鸿倾嬿维持着刚刚接住天殇泪的姿势，一动也不能动。

    而下一刻，裴凌在系统的操控下，大步走向她……

