    “不要把我的伙食算进支部的后勤好吧，几位淑女！！！！”

    说道最后，莫林的声音不免带上了几分咬牙切齿的味道。

    “嘻嘻！”

    “哈哈！”

    “······”

    看着莫林的表情，房间当中的桃夭三人，不约而同的放声大笑了起来。

    “笃笃笃！”

    这时候，从打开的房门外走进的巴迪中尉，一脸疑惑的看着房间当中大笑的三人想到。

    【笑的这么开心，难道是我刚才又错过了什么吗？】

    巴迪的到来，打破了房间当中那让莫林羞恼的气氛，将莫林从中解救了出来。

    走到莫林做的办公桌前，巴迪中尉对着稍微平复了一下心情的莫林敬了个军礼，报告了起来。

    “总督大人，刚才美食岛-格林纳达，派信鸽送来了一份邀请，邀请您去参加美食岛十年一度的美食大赛。您······要去吗？”

    说着巴迪还将一份红色的鎏金邀请函，递到了莫林的面前。

    “美食岛的美食大赛？”莫林问道。

    看着莫林疑惑的表情，巴迪惊讶道：“您没听说过吗？每隔十年，美食岛-格林纳达上都会举办一届‘格林纳达美食大赛’，所有来自东海的厨师，都可以报名参加海选。只要通过了海选，就可以参加半个月后‘格林纳达美食大赛’的正式赛，争夺东海名厨的头衔。”

    “大赛最后，来自东海各国共同组成的评委们，会共同选出此次美食大赛的前五十名大厨，颁发丰厚的奖励。往年，前五十名厨师都会获得五十万贝利现金大奖；除此之外，进入前三十的厨师，除了获得现金大奖之外，还可以获得大赛颁发的特级厨师荣誉证书。”

    “嘿嘿，别小看这份荣誉证书，有这份特级厨师荣誉证书的厨师无不身价大涨，不管到哪里都是一个香饽饽，他们甚至可以凭借这份证书，直接应聘成为一国王宫的掌勺大厨。而最后，用美食征服了所有评委的前十名厨师，更是会被授予东海名厨的头衔。”

    “名厨头衔，很厉害吗？等等······我似乎听说过这个名头？”看到巴迪中尉推崇的样子，莫林心中一动，迅速回忆起了求里弗斯王国那次王宫夜宴当中。

    那位用普通食材做出了被系统承认的，可以摄取养分的王宫掌勺大厨，似乎就具备了着东海名厨的头衔。

    “当然厉害了，格林纳达岛上的美食大赛，可是每隔十年才会举办一次的盛会！也是获得名厨头衔的唯一途径，每隔十年，整个东海才会选出十名东海名厨，除去那些老死或者意外身亡的，东海名厨的数量从未超过五十名。如果拥有东海名厨头衔的话，无论走到哪，哪怕是去到伟大航路，也绝对是受人追捧的厨师。”

    说到这里，巴迪中尉自豪的道：“事实上，我的曾······曾曾祖父，也获得过东海名厨的头衔，根据我们的家族流传下来的族谱记载，那段时光，是我们家族最风光的时候，经常有各国王室上门邀请我的曾······曾曾祖父赴宴，准备高规格的王室宴会。”

    啊，这······

    看着巴迪中尉浓眉大眼的模样，莫林还真想不出，他的曾······曾曾祖父，居然会是一位东海名厨。

    真是······人不可貌相啊！

    呸！

    差点被带偏了，巴迪曾······曾曾祖父的荣耀，关他这个不知道隔了多少倍的后代子孙什么事？

    不过话说回来，东海每隔十年才举办一次的美食大赛，到时候，美食岛-格林纳达上一定会有很多营养丰盛的美食吧！

    想到这里，莫林的舌津下迅速的分泌出了一些金津，或者说是——口水。

    咕咚！

    咽了一口口水之后，莫林迅速的提起了对“美食岛-格林纳达”的浓烈兴趣。

    想到这里，莫林翻开了巴迪递上的红色鎏金邀请函。

    【

    尊敬的莫林总督：为促进东海厨艺界的蓬勃发展，交流见证彼此的厨艺，我岛决定于海圆历1509年12月12日举办格林纳达美食大赛。在此我们诚挚的邀请总督大人莅临，成为我们格林纳达美食大赛的特邀嘉宾评委，共同见证这一场属于美食界的盛会。

    格林纳达美食大赛主办方

    海圆历1509年11月11日。

    】

    看完这份邀请函后，莫林眼前一亮。

    【哈哈，这份邀请函，来的很及时，看来格林纳达美食大赛主办方很有眼色吗！这样一来我就可以正大光明的去品尝美食大赛上的各种美味佳肴了，哈哈哈，想想都留口水！】

    此时的莫林，已经完全忘记了，要不是格林纳达美食大赛的主办方，发来这张邀请函的话，他根部不知道东海当中，居然还会有这个美食大赛的存在。

    咕咕咕咕~~~

    想起自己记忆当中的各种美食，莫林的肚子，不争气的发出了咕噜声。

    似乎在告诉莫林——它饿了！

    【叮！】

    【检测到重大美食赛事，任务名厨争霸，自动触发！】

    【任务内容：报名参加此次‘格林纳达美食大赛’，并成功进入前十名，获得名厨头衔！（备注：不具备高超厨艺的吃货，不配成为一个饭桶！）】

    【任务奖励：随机奖励金色技能一个。】

    获得名厨头衔？系统面板居然还会触发这种任务吗？

    身为一个吃货，莫林对于厨艺当然不是完全不通。

    至少他具备一个被系统承认的高级厨艺，在普通厨师当中，具备这种厨艺的厨师已经算得上少见了。

    在莫林接触到的那些海军厨师当中，还真没几个厨艺比莫林高的。

    但想凭借这份高级厨艺，赢得“格林纳达美食大赛”的前十名，获得东海名厨的头衔，莫林觉得这个任务的难度不是一般的大。

    术业有专攻。

    海军的厨师为了满足训练，或者战斗之后饥肠辘辘的海军士兵们，烹饪追求的是量大管饱速度快，还有营养搭配，丰富均匀。

    在菜品的口味上，只能说过得去而已。

    但齐聚了东海一大部分厨师的格林纳达美食大赛，莫林就算用脚指头想，也知道能参加这种比赛的厨师一个个身怀绝技。

