    别看鸡毛发型乱，脑子灵光的很，马上打蛇随棍上：“那是，棠棠的事就是我的事，外人瞎掺和什么劲儿。”

    说完便是一脸的无比热衷，三步并作两步就往外跑，岳峰在原地停了很久，才转身朝苗苗走过来，不管苗苗愿不愿意，先把衣服给她硬披上：“苗苗，我们楼上谈。”

    苗苗别扭了一会，还是跟着岳峰上楼去了。

    光头坐着离门口近，椅子的两只脚都离了地，歪着身子伸脑袋看两人消失在楼上，这才满脸纳闷地回头看毛哥：“老毛子，你能给讲讲这两人怎么回事吗？这异地重逢，怎么还搞得外事会议一样？楼上谈？”

    毛哥理着手里的铁钎子：“你管它，人家的事，背后嚼舌根干嘛？”

    “怎么是别人的事了？”光头不乐意，“岳峰不是咱兄弟嘛？那将来要真跟苗苗成了，苗苗就是咱们弟妹，这弟妹怎么样，做哥哥们的能不关心关心？”

    说着咯噔一声两只椅子脚落地，声音压低了些：“毛子，你可别嫌我说话不中听，早听说苗苗娇气，今天看，那不是一星半点啊。”

    毛哥先还不说话，后来铁钎子一撒手，整个人都靠到了椅背上：“那有什么办法啊，架不住峰子喜欢啊。”

    “听说苗苗她爸是什么市长？”光头追问。

    “没这么玄乎。”毛哥摆手，“是市里什么区的官儿，家境不错，听说光别墅就两套。”

    “靠，那是贪官吧。”晓佳瞪大了眼睛，“普通官儿的工资，能买别墅？”

    “这不是重点。”毛哥心里烦，索性摊开了说，“关键是，人家苗苗是富养起来的姑娘，人长的漂亮不说，上的名牌大学，什么画画弹琴书法，哪样拿出来都是上得了台面的。大学毕业的时候家里要送她去国外学艺术，为了岳峰死活不去，因为这个，苗苗父母已经一肚子火了，再加上岳峰这状态，漂泊不定的，你是苗苗父母，敢把女儿交给他？”

    “所以，现在是家庭阻力？”晓佳好奇。

    这个时候，羽眉是不方便开口的，晓佳也算是为她代言了――反正她问的，也都是羽眉想听的。

    “不止是家庭，好像两人感情也有点问题。”毛哥皱眉头，“头两年谈恋爱的时候还好，但是女孩子嘛，总还要考虑以后的家庭啊什么的。峰子现在的状态，苗苗觉得没安全感，二来你也知道她是什么圈子，总想把峰子也改造成那样。前一阵她瞒着岳峰让他爸给岳峰找了个机关的工作，拿分手逼峰子去上班，峰子当场就火了，撇下她掉头就走，苗苗当时也挺失控的，说了很多伤人的话……然后岳峰就到这来，有些日子了。”

    “如果真的喜欢，为了苗苗上班也没什么。”羽眉突然插了一句，“有人为了爱情连命都不要了，让他为了苗苗上个班，怎么了？”

    “为了爱情连命都不要了？”毛哥看鬼一样看羽眉，“你是看爱情小说看昏头了吧，每个人都有自己适合的位置，你知道岳峰适合干什么吗？他能徒手翻上这么高……这么高的山崖。”

    “当初我们车队跑路，前道在大小凉山被路匪劫了――地上扔那种铁刺，汽车一过，哧啦轮胎就爆了，路匪上来抢东西，把人往死里揍，开后道车的孬种吓的哆嗦，马上调转车头要绕道，是岳峰带人带刀下去跟人硬拼，把前道车的人都给抢回来了。还有之前的大拉练，在可可西里撞上偷猎的，那帮杂碎多横啊，公安的车都给端了，岳峰他们是路过，算目击者，这都要是被灭口的，车子被打的跟筛子一样，结果怎么样，硬凭着辆破车把那帮杂碎都撞沟里去了……”

    羽眉和晓佳都听的发愣：这样的生活离她们实在是太远了，想要震惊都找不到什么感慨的基点。

    “我说这些，不是想说峰子有多厉害，我是想说，他在路上，大小算个人物。”毛哥看羽眉，“反过来，让他坐办公室？他算个什么？他懂你们用的那些东西吗？让他写文件？写报告？写总结？对着领导点头哈腰？那还是他吗？”

    “我懂。”晓佳忽然开口，“毛哥我懂你的意思。岳峰和苗苗不在一起了，他还是岳峰，但是他如果为了苗苗硬去把自己给拧了改造了，他就不是岳峰了，他只是苗苗的……苗苗的……”

    她想找个贴切的词儿来形容，一时间想不出来。

    “就是这个理！”光头一拍大腿，“虽然说的有点儿酸。晓佳真看不出来啊，你倒是挺上道的，来，咱喝一杯！”

    光头说的兴起，直奔前台找青稞酒和开瓶器，羽眉表情很复杂地看了晓佳一眼，没吭声。

    ――――――――――――――――――――

    鸡毛缩着脖子进峡谷，一溜小跑间把毛哥给骂的半死，骂完了又骂岳峰拈花惹草，接着骂光头不仗义同行，再接着骂季棠棠不安于室，最后全部归结到苗苗身上：这娘么太小气了，就让岳峰出来找棠棠怎么了？

    正骂的兴起，一瞥眼看来远远走来一个人，亮粉色间紫红的冲锋衣很是打眼，印象里像是季棠棠穿着的，赶紧就闭了嘴，走近了一看果然就是，她立领拉了起来，几乎遮住了小半张脸，风雪帽从上一遮，又遮住了小半张，只剩眼睛鼻子在外头了，峡谷里风大，这么打扮也不奇怪，鸡毛心里还很有点幸灾乐祸：叫你往里跑，再跑，冻不死你！

    鸡毛跟季棠棠不怎么熟，不好意思像光头或者岳峰那样拉下脸说她，只好陪着她往外走，走了一段忽然想起高反这一节来，听听觉得她的喘息还算平和，心里奇怪的很：“不高反了？”

    “休息一下就好了。”

    “刚岳峰给你打电话，说听你喘的很，我们都慌了，还以为你是高反了。”鸡毛找话说，“那种一开始看着没高反的，一高反起来神仙都难救。前几年有个女的进藏，在拉萨三千七米的海拔也没异常，都以为她适应的好。结果到纳木错的当天就出事了，纳木错你知道吧，海拔比拉萨高一千米，那女的在纳木错住宿，第二天早上死活喊不醒，亏得藏族师傅飙车拉她去当雄县的医院吸氧……”

    他说着说着脚步就慢下来，季棠棠反而走到了前头，低着头沉默着，半晌才嗯一声。

    她的反应让鸡毛觉得很是无趣，气氛一时冷场，鸡毛也懒得再找话跟她搭茬，双手的袖筒笼在一道取暖，哼着谁也听不懂的小调儿东张西望，无意中看到季棠棠冲锋衣的身后一大片褶子，沾了很多雪泥和草屑。

    兴许是摔的，鸡毛没多想。

    回到旅馆，光头事先得了毛哥嘱咐，不朝她发火，但也实在没心情跟她嘘寒问暖，晓佳和羽眉倒是挺热络，但毛哥胳膊一张把两人拦边上：“棠棠刚刚高反，要多休息，别引她说话。”

    季棠棠感激的看了毛哥一眼。

    上了一半楼梯，上头传来脚步声，岳峰和苗苗一起下楼，季棠棠头也不抬，尽量侧身到一边，让岳峰和苗苗先过，苗苗猜到她应该就是季棠棠，倒是想向她打个招呼，但看到她眼帘垂着一脸漠然的模样，话到嘴边咽回去了。

    擦肩而过时，岳峰忽然愣了一下，再回头看，季棠棠都快走到楼梯顶上了，岳峰下意识喊她：“棠棠！”

    季棠棠停下来，慢慢回过身，旁侧的长发垂在面颊上，居然不怎么能看清面目。

    岳峰没有立刻说话，苗苗好奇地看看季棠棠又看看他，而楼梯的底端，毛哥他们正仰着脸看着，这一刻的定格显得恍惚，又十分滑稽。

    岳峰看着季棠棠：“屋里这么冷吗？进了屋，帽子都不摘？”

    他这么一说，每个人都反应过来奇怪在哪了。

    季棠棠进屋的时候，大家都或多或少觉得异样，可这异样并不明显，也就随意放过了。现在被岳峰叫破，每个人心里的好奇都开始无限放大。

    季棠棠不是一个怕冷的人，今天为什么包的这么严实？立领，雪帽，连挡住面颊的头发都像是刻意拂下来的，甚至进了暖和的烧着锅庄的屋子，她都没有要摘掉帽子的打算。

    一时间，屋子里分外安静，锅庄里烧着的牛粪噼啪一声，不知道是不是烧崩了里头没有消化的种子，季棠棠和鸡毛都是刚从外头回来的，罩着寒气的防水外衣上开始慢慢温出细小的水珠。

    季棠棠平静的开口了：“是啊，我很冷。”

