    第一百二十四章装逼被截胡？我还没出面呢……你们怎么就趴下了？

    不过。

    苏晨并没有在意龙啸云。

    连岳不群这种二流门派的掌门，都能无视对方。

    以苏晨的身份地位，若是出手对付龙啸云，都只能说是平白被拉低了身份。

    而这种赤果果的无视……

    却是让龙啸云由衷得感到愤怒，一双手掌也是紧紧攥住，青筋暴起。

    “呦。“

    目光落在一旁被五花大绑的李寻欢身上，苏晨也是露出了几分戏谑之色道。

    “让阁下见笑了。”

    不同于仅仅是在京城这一亩三分地，经营自己那可笑名声的龙啸云，李寻欢这十年来走南闯北，自然也是练就了一双火眼。

    几乎是几句话的功夫，便是觉察到了苏晨眼中那一抹漠视。

    是的。

    漠视，不是蔑视！

    很显然。

    在对方眼中，在场众人怕是没有一个能够被其放在眼中，甚至连蔑视的资格都不够！

    就仿佛。

    面前这群人不过是路边的一棵草，一片树叶、几只蚂蚁……

    而人又怎么会注意自己脚边的蚂蚁呢？

    然而。

    李寻欢有这份眼力。

    龙啸云呢，则是由于多年的小心谨慎，养成了不到最后关头绝不轻易出手。

    这二人可以沉得住气。

    但并不代表在场的其他人，都有这份定性。

    很快。

    就有人看不下去苏晨这般作态，主动站了出来。

    “几位。”

    却见几人之中，那位“铁面无私”赵正义，赵大爷也是上前几步，皮笑肉不笑道：“几位朋友看上去似乎有些面生啊，似乎不是京城人士，今日我等设局抓住了梅花盗，尔等却突然闯入兴云庄……莫非是想浑水摸鱼，救走这梅花盗？”

    说着，也是环视了在场诸人，高声道。

    “诸位，既然他们都是梅花盗的同伙，咱们也无需跟他们说什么江湖道义！”

    “你们说，是不是啊？”

    “赵兄言之有理！”

    又是一人站出来，便是那位洛阳城的田七爷，后者也是开口道：“赵兄，今日我等英雄豪杰汇聚于此，怎可坐视梅花盗同伙逍遥法外，来人呐，给我拿下他们！”

    话音落下。

    在场的几人都是纷纷动了。

    而这几人的目标，也都不约而同的指向了三人之中看似病恹恹的梅长苏。

    几人虽然心术不正，但却都是老江湖，自然是知道柿子先捡软得捏的道理。

    而三人之中。

    唯有梅长苏一副体弱多病，仿佛一阵风就能吹倒的样子，连走路都要被人搀扶，也就成了他们首要攻击的目标！

    “不知死活……”

    见到这一幕，苏晨也是摇了摇头，心中已经对四人判了死刑。

    虽然梅长苏看似软弱可欺，但可别忘了他身边还有一个时刻保护梅长苏安全的飞流。

    而飞卢虽然年纪轻轻，但却是罕见的武学奇才，一身武功放在江湖之中，也足以算得上是一流，更是可以赤手空拳和蒙挚这位禁军统领打成平手……

    所以。

    赵正义等人的举动，无疑是踢到了一块铁板。

    “碰、碰、碰！”

    一连几声。

    几乎是一转眼的功夫，赵正义等人也是以比来时更快的速度，倒飞了回去。

    “飞流，先不急着收拾他们。”

    见飞流还有追上去补刀的想法，梅长苏也是笑吟吟地制止了他。

    毕竟这一场戏，他们这些人不过是看客。

    怎么能喧宾夺主呢？

    “我知道了！”

    人群之中一道惊呼之声响起。

    却见游龙生指着梅长苏，一脸如梦初醒之色，颤声道。

    “你……你是江左盟的梅宗主！”

    相比于赵正义等人混迹京城，自然是没有见过梅长苏的真容。

    而游龙生所在的游龙山庄，同样是在江左之地。

    虽说游龙山庄和江左盟，自然是没有什么可比性，但游龙生早年也是在人群之中惊鸿一瞥，见识到梅长苏的真容。

    如今回想起来。

    整个人仿佛被人泼了一盆冰水，一颗心不住地发颤。

    江左盟？

    赵正义等人，刚刚爬起来，便是听到了这一句话，差一点又趴下了。

    江左盟的影响力，可不仅仅只在江左这一片地方。

    尤其是他们这些没什么本事，就是靠着几分面子混江湖的人来说。

    得罪了江左盟。

    日后哪怕是在京城，都要夹起尾巴做人……

    “不错啊。”

    有些诧异地看了梅长苏一眼，苏晨也是幽幽道：“看来你这江左盟的名头，放在京城也一样好用，可惜……”

    原本苏晨还在打算，等到了关键时候，他就亮出自己琅琊阁主的身份。

    结果现在呢？

    还没等苏晨亮出身份呢，这群人就跪了。

    这……

    一脸郁闷地为李寻欢解了绳索，苏晨也是幽幽道：“李探花打算如何处置这群人？按我的话说，这等颠倒黑白，有眼无珠的人，至少也要割了舌头、挖去眼珠喂狗，才算是大快人心，直接放了简直是太便宜他们了！”

    “我……”

    李寻欢也是有些犹豫。

    他是有些圣母不假，可并不代表前脚被人五花大绑，还差点被污蔑成了梅花盗，后脚就想着原谅这群人。

    若是这样的话。

    那“小李探花”这个名号，也算是浪得虚名了。

    然而。

    就在李寻欢准备开口的时候。

    “噗通——”

    似乎是明白了大势已去，龙啸云也是在众目睽睽之下，跪在了李寻欢的脚边，不住地哀求道。

    “寻欢，寻欢，救救我……我是你的大哥啊……方才大哥也是一时糊涂，听信了小人之言，才会与他们设计构陷于你，寻欢，求你原谅大哥这一次吧……”

    “别忘了当初，大哥可是救了你的命！”

    见李寻欢似乎有些不为所动，一副铁石心肠的模样，龙啸云眼珠一转，也是连忙道：“对了……还有诗音和小云，若是大哥有了什么三长两短，你让她们孤儿寡母的怎么办啊？”

    “寻欢，就算是不看僧面也要看佛面啊！”

    林诗音。

    这三个字，一下子触动了李寻欢的心。

    对于龙啸云这位名义上的大哥，李寻欢已经失望到了极点，但他却不忍心让自己心爱之人，忍受失去丈夫的痛苦。

