    “修真分身手握造化石板，身份类似洪荒的鸿钧道人，走合道路线是最合适的，看来我之前的，三尸成圣的想法要改一改了。”

    一号地球位面，王旭的本体心有所感，缓缓睁开了双眼。

    之前他给自己定下的路线，便是跟三清一样，走三尸成圣之路，以仙道，文道，修真三大分身为根基，融合本体成就圣人。

    只可惜，计划没有变化快。

    看到以力证道的可能，王旭当然不会退而求次，走什么三尸成圣。

    毕竟，不管是仙道分身还是修真分身，都有独自成圣的可能，八阶不是他们的终点。

    文道分身可能困难些，毕竟文道之路很独特，百年得证七阶，这么快的升级速度，放在混沌世界群落中都不多吧。

    过快的突破方式，注定根基不会稳固，在后面的二次晋升上，文道分身要比其他分身更难。

    “修真分身气运连绵，等同于位面之子，天道宠儿，只要人族占据修真世界，百万年内必然能证道成圣，担心都不用担心。

    反倒是我这边，二十万年以来，我与仙道分身都达到了八阶圆满，可文道分身还是七阶，当年第一个晋升七阶，带给我无数臂助的文道分身，现在反而是最让我担心的了。”

    王旭静极思动，一步跨过穿梭门，来到了洪荒世界。

    洪荒世界还是老样子，商朝刚刚建立，一切百废待兴，二十万年在这里不过弹指一挥，大修士们打个盹就过去了。

    找到文道分身的时候，他正在陈塘关的一处学堂中担任私塾先生，教的也只是普通学问，跟寻常的教书先生没什么区别。

    看着怡然自得的文道分身，王旭微微摇头。

    君子养气，文道分身在这方面是行家，那副淡然的样子，好似丝毫不为二十万年以后，他的实力最弱而担忧。

    “你可真悠闲！”

    王旭一直等到放学后，才走进私塾去见文道分身。

    文道分身自得自乐，给王旭倒了杯茶，笑道：“请...”

    “我这次过来可不是喝茶的，修真分身已经八阶圆满，欲走鸿钧旧路，这条路十有八九可行，证道成圣乃至身合天道指日可待。

    仙道分身那边，也没什么需要我操心的，以战养战，成圣亦有几分可能。

    倒是你这边，别说八阶了，连七阶圆满都不是，前路更是莫名，让我如何放心的下？”

    王旭坐在椅子上，一边喝茶，一边不无担忧的说道。

    “勿忧，勿忧。”

    文道分身自在随心，根本不为王旭的话所动。

    王旭一脸无奈，当年他的实力太低，眼皮子太浅，七阶便已经是他梦寐以求的段位，以为让文道分身转世文界是一招妙棋。

    现在看看，臭棋还差不多。

    当然，王旭对此也是无可奈何，朱元璋当乞丐的时候，恐怕也没想过他未来会当皇帝吧。

    王旭当时也没想到，所以用眼下的目光看待过去，无疑是个错误行为。

    “勿忧，勿忧，一切尽在掌握！”

    感觉到王旭的心情，文道分身喝了口茶，神神秘秘的摇着扇子。

    王旭眉头微皱，低语道：“你是什么想法？”

    “老子降世，孔子便出，我的道不在眼下，不在修行，而在教化众生。他日我为孔圣，掌教化之权柄，八阶唾手可得矣！”

    文道分身毫无忧愁，显然早已是智珠在握。

    王旭先是点头表示同意，随后摇头表示并不乐观，又道：“八阶可成，九阶呢？”

    “九阶...”

    文道分身笑不出来了，化身孔子，掌洪荒之教化，他有信心晋升八阶。

    但是九阶不同，自开天辟地以来亿亿载，可曾诞生过新的圣人？

    没有...

    没有二字，可见诞生圣人的难度，文道分身对此也信心不高。

    “不成圣，终为蝼蚁，你觉得未来之中，八阶实力对我能有多大帮助？”王旭说到这里，叹息道：“你修文道，在洪荒中找不到相近的体系，只能独自摸索，但是其他世界兴许会有转机。

    在这方面，我会多替你多想办法的，大千世界无奇不有，更何况是本源世界，我不信文道不能成圣，没有未来。”

    “多谢本体！”

    文道分身双手抱拳，对着王旭躬身一礼。

    王旭不耐烦的摆摆手，道：“你这些臭毛病得改改了，你我本是一体，何来如此见外？”

    文道分身含笑点头，知道王旭没说虚话，于是转移话题道：“本体今日静极思动，可是有新世界开启了？”

    王旭微微摇头，开口道：“随着实力越来越强，穿梭门寻找新世界的时间也越来越久，至今尚未看到新世界开启的迹象。”

    “这个急不来，还是安心等待吧。以我观之，穿梭门穿越的世界等级，极可能与我们的实力有关，实力越强，开启的新世界越强。

    下一个开启的新世界，最低恐怕也是本源世界这个级别，甚至有几分可能开启混沌世界群落，连通圣人满地走，准圣不如狗的混沌世界。”

    “但愿吧，要是这样反而是好事，起码你的事有着落了。”

    王旭说的是实话，新世界等级越高，力量上限越高，强大生物便越多，力量体系也会覆盖的更广。

    别的人他不发愁，文道分身的九阶之路，却是他的一块心病。

    毕竟，文道分身能否晋升九阶，不止是他自己的问题，也会关系到王旭的以力证道之路。

    要是实在不行，只能等待修真分身晋升圣人，用造化石板推演前路了。

    至于属于修真世界的造化石板，能不能推演出文道体系的前路，王旭也没什么把握。

    毕竟，鸿钧也有造化玉碟，这个相当于造化石板的东西。

    实际上呢，鸿钧并未开创出第二个修炼体系，至于西方二圣的佛道，说起来只是仙道的变种，属于两朵外表不同，内在相似的花，与开创体系有很大区别。

    什么是开创体系，魔法，巫师，科技，念力，这些截然不同，与仙道是两个概念的东西，才能算作开创新体系。

    幸好，信仰神道有点这方面的意思，不然王旭就更不看好，造化石板能不能开创出文道前路了。