    不花公牛此时声望正浓，加之又是血气方刚的年级，看见一个美女主动邀约自己，哪里会多想。这蒙古人向来崇拜强者，在不花公牛看来，有女人愿意此时投怀送抱，那也是十分正常的事情。所以压根就没多想，当下便点头应允了。

    这女人原本就没安什么好心，而不花公牛又是毫不知情，当下哪里还能把持的主。几坛子酒下肚后，终于做出了酒后乱性，再也没有回旋余地的荒唐事。

    巧就巧在，这不花也先心生烦闷之气，刚好无处倾吐苦水，就想着去找自己的未婚妻马哈木诉说心事。却怎料到，一进门就看见不花公牛跟马哈木一丝不挂躺在一起。而不花公牛此时正呼呼大睡，马哈木一看见不花也先顿时泪眼汪汪，一副被人欺负了的神情。

    不花也先哪里还忍得住火气，原本就对不花公牛意见极大，看见这一幕，顿时红了眼。当下举起啐了毒的弯刀，就朝着不花公牛刺去，却是一点都没留手，直欲取其性命。

    不花公牛原本就喝了不少酒，醉意朦胧的，又刚刚经历了一场鱼水之欢，哪里能够闪躲。被那不花也先一击刺中，顿时惊醒过来。睁眼一看，只看见双目赤红的不花也先，正在刺杀自己。只以为不花也先是想趁机偷袭，欲杀了自己而后快。

    作为性情耿直豪爽蒙古人，最看不得就是这种下三流的手段。当下也是火起，毫不留手，一掌便将不花也先击飞出去。然而此时不花也先的刺激实在是太大了，已经杀红了眼，全然不顾自己的伤势，只想杀了不花公牛，竟是不要命一般又一次扑了过来。

    此时不花公牛终于意识到，不花也先的弯刀上是啐了毒的。毒入体内，顿时不敢恋战，只想逃得命去，再从长计议。好不容易逃得出来，这才得以找到一个土方子，用生鸟蛋来克制这毒药。

    然而这方法只能治标不能治本，虽说性命无忧，却是一直折磨着他。以前精壮的汉子，此时竟是瘦的皮包骨。好在不花公牛一身武力不凡，倒是一时半会不会丢了命去。

    只是自此以后，不花公牛跟不花也先却是成了生死仇人。不花也先压根就不会听不花公牛说一个字，只要看见了不花公牛，不是你死就是我亡的局面。不花公牛无计可施，只得处处躲着不花也先。所以直到现在，两人还是这种状况。

    这事情在三年前，又出现了一次转机。自上次彻底反目成仇之后，不花也先啥事都不管，一心一意只想杀了不花公牛，满世界的去追杀不花公牛。只要听到关于不花公牛的任何消息，都会前去追杀。

    所以不花家族的事务多年来，只得有两人的父亲执掌。奈何老人家年事已高，三年前已然逝去。不花公牛经历了这件事情之后，自然不会回去继承家主的位置。不花也先心里只有一件事，那就是杀了不花公牛，自然也是不会回去。所以原本尚还有点气候的不花家族，到了这个时候竟是出现了无人当家的奇观了。

    作为蒙古流传了上千年的一个名门望族，大家自然不会看着不花家族就此败落下去。无奈之下，蒙古部落的大国师只得将不花公牛跟不花也先全都喊了回去。定下一个不得不去完成的任务，谁先完成谁就是不花家族的家主。这个任务就是寻找元朝留下的祭坛，找到的人就是胜出的人。

    不花公牛很快就找到了这个地方的所在，却是并未返回蒙古。反而绘制了一份通往这个地方的地图，托人带给不花也先。这个人不是别人，正是当初在玉门关被老头子杀掉的邱老道。

    这邱老道当初偶然遇见了不花公牛，也认了出来，以邱老道趋炎附势的性子，自然会想方设法的巴结一番。不花公牛虽然看在眼里，却也懒得去拆穿。正好让他当一次狗腿子，将这地图转交给不花也先。并且一再声明，不能让不花也先知道是自己送给他的。

    不花公牛明白，邱老道自然是不敢不遵从自己的命令的。他只是想让不花也先回去，继承不花家族家主的位置。当真是用心良苦，费尽心思了。

    直到此时，我才算是明白过来，整件事情的前因后果所有经过。只听的我心里感叹不已，当真是命运弄人。真要说起来，不花也先没有什么错，不花公牛也没啥错。然而两兄弟都没错，却是又演变成今天这种你死我亡的境遇来。

    只是不花公牛没有料到的是，邱老道虽然不敢违背他的命令，却是途中去了一次玉门关。又在玉门关丢了性命，死在了老头子的手中。那地图好不凑巧，落在了老头子的手中。

    而不花公牛只以为这地图早就到了不花也先的手中，却不知道老头子得到那地图之后，便带着我去了神农架，自此五年未曾下山。直到我学成之后，老头子这才带着王思聪夫妇跟瘦马，去了神人荡。却又被他人困在神人荡，以致我不得不前去搭救。

    许是一切事情，命中早已注定。不花也先也不知道遇到了什么棘手的人物，竟是身受重伤，不得不留在娘娘腔家里养伤。而我又因为要去完成老头子布下的任务，取得那碧眼青狐眉心的白色毛发，得以认识了唐一泓。而通过唐一泓，我又认识了娘娘腔。娘娘腔又在我需要人手的时候让我带着化名为赵阳的不花也先进入了神农架。却又在既然巧合之下，得以寻到了他梦寐以求的地方。

    不花也先虽然化名为赵阳，别人兴许认不出来，可是作为曾经跟他朝夕相处形影不离的不花公牛，却是一听我提起立马就认了出来。

    不花公牛前些年又遇见了周不全，周不全告诉他若想解开二人之间的死结，只有我方能办到。我跟不花也先倒是确实有点交情，听完这一切，心里顿时明镜似的，却是不得不为了这件事，在两人之间当个和事佬了。

    不花也先跟不花公牛之间的矛盾，由来已久，若想化解那就只有将当年的所有真相告知不花也先。

    不花公牛虽然也一直努力的想要这么做，可是奈何不花也先也跟就不会跟他说话，也不会信他的话。而我恰巧是那个说话，不花也先能听得进去的人。

    至于什么不花家族的家主、蒙古第一勇士这两个人都不在意。最大的疙瘩，最难的地方在于，不花公牛睡了不花也先的未婚妻马哈木这件事。光凭我跟不花也先的交情，怕是我即便如实相告，他也不会轻信。

    要想让不花也先相信这件事，相信不花公牛也是无意之举，那就只有让马哈木自己站出来，将真相和盘托出。然而这件事情难于登天，当年的事情发生之后，不花也先也好，不花公牛也罢，自然是不会再青睐马哈木的。

    马哈木不花家族家主夫人的位置没能保住，只得改嫁其他男人，对于不花也先跟不花公牛自然是没啥好意的。况且退一万步来说，作为一个女人，她还是自己主动去色秀不花公牛的。这种事怕是打死她都不会承认，一旦承认了对于她来说完全会让她再一次的被抛弃。

    正在我愁眉不展的时候，思考着该如何化解这件事的时候，猛地听见一阵铃声响了起来。吓了我一跳，看了看这才反应过来。刚才只顾着逃命，之后为了解毒又跳进了水中。手机一直都放在衣服里面，竟是忘了掏出来。就那么脱掉了直接挂在一边晾烤，此时竟然还会响。

    连忙将手机掏了出来，看都没看，就知道一定是唐一泓打来的。接起来一听，果不其然，正是唐一泓打过来的。先前她就在手机里一定叮嘱，让我万勿小心行事。只是当时听到这话的时候已经晚了，正想抽身离去，却无奈被老黄缠住脱不开身，只得匆匆结束了对话。

    正想说话，岂料手机刚一接通，立马就传来了唐一泓焦急万分的声音：“九龄，不要多问，现在，立刻，马上赶往北京，我们在小三家里等你，千万不要在山村附近逗留，一秒钟都别逗留！”

    距离上次来电，期间发生的事情实在是太多了，唐一泓压根就毫不知情，我也没有时间跟机会向她诉说。却是不知道为何她会如此焦急，一个劲的让我赶紧去北京。

    如果我没记错的话，先前她可是说让我在这里等她，她跟周不全等人正在赶来这里的路上。这才多大会功夫，怎么一转眼就转变了策略，让我去北京干嘛？

    而且听她的口气，似乎遇到了什么十万火急的事情。我从这里到北京路程可不短，显然唐一泓似乎遇见了什么棘手的事情。下意识的就以为肯定娘娘腔出事了，那边的争斗娘娘腔没能撑得住。

