    所以，真正的昆仑到底在哪儿？

    林凡也说不清楚，所以，就算昆仑真的不凡，他现在也搞不清楚方向，不知道该去哪里找昆仑。

    天山？

    同样如此，而且相对来说，天山偏‘武侠’的传说多一些，与仙有关的传说，倒是要远不如昆仑了。

    所以，要去这些地方？

    去是肯定要去的，不过不是现在。

    至少，首先得确定到底是什么地方吧？

    就算不能确定，也至少要有几个目标地，然后再一一去现场确认吧？

    现在自己都是一头雾水，还去找昆仑？这不是浪费时间浪费生命么？

    ……

    “倒也是……”

    老陈头道：“我虽然是研究物理的，但是也跟其他科的教授闲聊过。”

    “记得他们的确说过，其实很多古时候的地名跟现在的地名根本不是同一个地方，最典型的就是昆仑……”

    “而古昆仑到底在哪里，现在都没有定论，这还真不好找。”

    “可不是吗？”

    林凡摊手。

    这玩意儿，就算找到一些古时候的记载，也不一定准确，一开口就给你来个渤海之滨，或是XX河之南、北什么的。

    可问题是古时候的那些河、海，也不是现在的河与海啊！

    尤其是山海经，那简直了……

    但偏偏就是这样‘简直’的山海经，却还真不是胡吹的，其中一些记载，已经被证实……

    当然，绝大部分到目前为止仍然是‘传说’也就是了。

    可这也就证明山海经不完全是瞎记载，甚至有可能全都是真的，只不过没被证实而已！

    但是问题也就集中在这里。

    这玩意儿是真的不好研究……

    林凡还记得，自己初中的时候看过一个长视频，是一个所谓的‘民科’弄出来的，名为《力证全人类起源于华夏》……

    当时他看的津津有味，但是随着年纪增长，见识比较多之后，就越来越觉得这玩意儿很扯淡。

    因为其中的观点是，包括华国人在内，其实全都是外星人撒下的‘种子’，盘古、女娲什么的，其实就是华夏的第一任族长。

    同时，女娲还是西方的什么玩意儿神来着，因为他们出现的时间点接近，同时还都是人首蛇身……

    不仅如此，很多华国神话也能跟西方神话对上。

    又譬如大禹治水。

    而在一些西方上古文明的记载中，那个时期，西方同样爆发了大洪水什么的……

    总之，就是用一些有关联的记载，将整个人类串联在了一起，然后用一种能说通的方式去解读。

    若是不去研究，只从那个作者的角度来看，还真没毛病，甚至会觉得高大上，666。

    可是如果自己去研究一下，却会发现有很多可以推翻的地方，经不起仔细推敲……

    当然，林凡现在不是在琢磨那个视频所说的到底是真还是假，而是在琢磨，那里面所写的昆仑……

    好吧！

    又多了一个疑似昆仑所在地。

    怎么去确认？

    林凡一时之间还真没什么主意。

    见这厮愁眉苦脸的模样，老陈头也陷入了沉思，随即，他灵光一闪~

    “不如，我介绍国学、古文学什么的教授给你认识，你们一起商量商量，看能不能琢磨出昆仑到底在哪儿？”

    “等之后有机会的吧……”

    林凡沉吟片刻后，缓缓摇头。

    第一，他这次过来时间已经用完一多半，第二……其实他很好奇一件事~！

    那便是，昆仑等地，在关于仙的传说中，留下了不知道多少浓墨重彩。

    以此为基础来推断的话。

    龙虎山，道教祖庭天师府，关于仙的传说，其实不如昆仑来的多，也不如昆仑来的恐怖。

    毕竟龙虎山传说中最屌的就是张道陵，可是昆仑……动不动就是西王母这号的大佬！

    又譬如武当……

    武当其实相对来说最出名的，还是张三丰。

    很多人都认为，这位大佬活了一百大几十岁，而且在很多小说和野史记载中，张三丰都是当世无敌，武力天花板的存在。

    甚至不少人觉着，在那个时代，其他人都是练武，而张三丰是修仙的……

    那么问题来了。

    龙虎山、天师府等地，在灵气复苏之后，都有惊变出现。

    作为在传说中还要屌上很多的昆仑，却没理由没有任何变化，没有任何动静才对吧？

    换言之。

    林凡突然想到，自己或许不用废太多时间和精力去寻找与确定昆仑到底在哪儿。

    等到灵气复苏之地越来越多，或许昆仑会自己冒出头来也说不定？

    等那时再去昆仑看看，或许是最明智的做法！

    因此他暂时拒绝了老陈头的提议，并道：“我正在跟居民幸福生活部那边弄修仙者常识什么的……”

    “等我弄好之后，也给你们来一份吧，免得你们只能看小说去猜……”

    “你小子终于想起这事儿了？”

    老陈头哭笑不得：“我还以为这些东西不能告诉我们呢！害我老人家可是补了不少修仙小说。”

    周娜没说话，但那小脑袋却是如捣蒜一样，点的贼快。

    林凡：“……”

    “咳，你们也没问我啊？”

    “……”

    见两人无语的表情，这厮咧嘴一笑：“嗨，问题不大。”

    “等几天弄好了就给你们。”

    看修仙小说，来脑补真正的修仙……好吧，肯定会有相似之处，因为修仙小说太多了。

    虽然是幻想。

    可以科幻小说、科幻电影为例，其中一些在过去认为不可能的东西，不是正在慢慢变成现实么？

    或许修仙小说的境界不同……但，境界不同怕什么？自己‘替换’一下呗。

    或许宝贝名称不同？

    只要知道有宝贝就行了呗！

    比如聚灵阵什么的，小说里常见，现实咱也有啊！

    所以，让老陈头等人觉着，多看一些修仙小说，应该是有好处的，是以偶有闲暇时，一直都在补课……

    而林凡也不知道，为什么修仙小说跟真正的小说会有这么多相似之处，不说七八成，但四五成还是有的。

    当然，小说里的功法，都是胡编的，照着练，铁定炼不出来。

    可问题来了。

    如七长老武炼，被林凡忽悠的，跑去练异火融合之法和佛怒佛莲，最关键的是，他还真就练成了。

    这找谁说理去？！

    “这或许是因为，对修仙者中的强者而言，他们本来机会自己创法。”

    “所以对他们而言，很多时候，重要的就是一个思路，而不是步奏，有了思路，他们自己就能创法？”

    “或许还真有可能。”

    这厮忍不住自顾自嘀咕：“要这么说的话，那可就有点意思了。”

    “也就是说，咱华国的小说作者，虽然不会修仙什么的，但是一个个脑补能力逆天，而且还全都是理论牛逼的那种？”

    “服！”

    “不过，话说回来……”

    林凡双目微眯。

    “修仙体系，是谁开创的？”

    “或者说，修真小说这个流派，是谁弄出来的？”

    “我倒是突然发现，这个人……可以接触看看啊~！”

    小说跟真正的修仙中，‘巧合’的地方太多了！

    巧合太多，就成了某种必然。

    如果说现在巧合多的原因，乃是因为修仙小说不知几凡，各种脑洞都有人在用，如果看的小说足够多，就会发现跟真正的修仙相似之处非常多。

    可是，第一个写出修真小说的人呢？

    他的脑洞是哪里来的？

    据林凡所知，几乎之后所有修真小说，都是从那个人的小说上‘衍生’以及‘完善’的。

    或许那位写的修真小说不算完整，甚至很是简陋，可却把这样一个概念给完整的提了出来。

    他是怎么想到的？

    全凭自己么？！

    还是得到了一些记载之类的东西？

    亦或者，他祖上便是一个修仙者，还将信息给留了下来，让他能够结合自己的幻象，写出第一本真正意义上的修仙小说来？！

    ……

    对此刻的林凡来说，他想的这些，也只是一个脑洞而已，可能性有多高？他自己也说不清楚。

    但他就是有这样一种想法，想去弄个清楚，想去见对方一面。

    若是见到了，聊一聊，就能知道答案。

    同时，如果对方的确有修仙之人所留下的信息，或许就能提前确定昆仑、天山等地到底在哪里？

    “就去见一见吧！”

    林凡有了主意，与老陈头和周娜告别后，回到住处，便给七副部长发了个消息过去。

    “我想见个人。”

    “谁？不会是那位吧？”

    七副部长一愣，第一反应就是林凡要见最大的那位。

    “一个……小说作者。”

    “网络小说作者。”

    “啊？！”

    七副部长发懵：“你要见网络小说作者干什么？难道是想让他结合你的形象写一本网络小说？”

    “类似于自传？”

    “那我可以给你介绍一些文笔好的啊，肯定比一般的网络小说作者厉害。”

    “……”

    自传？

    林凡的嘴角接连抽搐，只想说一句，咱还真没那么自恋……

    不过这话他终究还是没说出口，一番解释后，七副部长才终于弄明白了，同时，语气变得有些古怪。

    “其实吧，你想的这个问题，之前我们也想到了，所以之前就跟他见过，也聊过。”

    “你猜怎么着？”

