    看着头顶那几块较新的木板，林格最终还是没有选择将其撬开。

    “还是先把牧场里的人全部都解决了再说。”

    要是在他寻找这里秘密时，被邓巴察觉，到时候事情无疑会变得麻烦许多。

    想到此处，林格将位置记下，快步走到马厩门口，观察一圈外面后。

    使用能力，潜入到了不远处的另一间牲畜棚中。

    这里的人要比马厩里少一些。

    只是花了十几秒，林格便将这处牲畜棚中的所有人放倒。

    如法炮制，在林格时停的诡异能力之下，只是不到半个小时的功夫，牧场内便已经有八十七人被他送入梦乡。

    “加上邓巴一起的话，就还有二十六个。”

    奴隶已经全部被他放倒，也就是说这剩下的二十六人全部都是牧场中拥有一定战力的人员。

    “有八个人在外警戒。”

    “剩下的人，应该都在最大的那间房子里。”

    林格看着处于牧场最中心的那间房屋。

    这里并不是牲畜棚，而是给这里员工用来居住的员工宿舍。

    之前邓巴带他进去逛了一圈，对里面的结构虽然算不上熟悉，但也是知道大概的构建。

    一楼是食堂，二楼是宿舍，房屋顶部三角形的空间，是一个豪华卧室。

    用邓巴的话来说，这里是留给这里的主人文森少爷居住的地方。

    然而文森在资料中显示已经有很久都没有来这边的牧场了，但三楼的豪华卧室中却是有着明显的居住痕迹。

    显然在这两天里，这件卧室才被人住过。

    而邓巴对这间卧室的情况，却是表现的十分陌生。

    这边说明使用过这间卧室的人另有他人。

    “背后还有人...但那人应该是突然有事离开了，所以邓巴才会把马厩上方的密室入口封住。”

    想到这里，林格眉头皱起，觉得不能一网打尽有些可惜。

    “不过，这样也好，要面临的风险会小一些。”

    想到此处，林格不再犹豫，立刻动手朝着住宿楼的方向摸了过去。

    ...

    “波文那边怎么说？”

    邓巴看着通知回来的下属开口问道。

    “不行，事情已经上报到夜莺了。”

    “慢了一步吗？”邓巴皱眉。

    “并不是，我听波文大人说，污染事件出现的第一时间，他就去托关系想要把这件事情压下去。”

    “可是，他最后得到的答案全部都是，这件事情是上面大人物安排的所以..”

    “大人物？难道是有其它势力注意到我们了。”

    邓巴脸上露出明显的担忧。

    来回走动片刻，他看向那名手下：“波文还说有没有说什么？那个大人物是哪个大人物？”

    “不清楚，只知道在帝国的地位应该很高，不过波文大人已经按照您的吩咐，将最近的资源分配全部取消了。”

    邓巴闻言，还是有些不太放心。

    毕竟医生手下，不是人人都能像他一样，可以将事情做的如此完善。

    就连让夜莺随便搜查也找不出半点问题。

    “这样，把波文那边的肉食配送提前到今天下午，趁着夜莺还没去他那里调查，让人去的人检查好好检查一下他那里，有没有露出什么马脚。”

    仓库里面的资源对于他们还说还是挺重要的，虽然里面的东西都算不上是什么太珍贵的东西，但物品的总价值却是一点都不低。

    要是等医生回来，看到仓库那边出了问题。

    他有九成的把握，在医生发怒时，自己的脑子会搬家。

    “是，邓巴管事，我这就去通知他们准备。”

    那名手下得到命令，立刻退下。

    然而还没等他走到门口，身体却是一歪，毫无预兆的倒在了地上。

    “嗯？”

    看到这一幕，邓巴的脸上闪过一抹疑惑。

    很是不理解为什么有人走平路都会摔倒。

    然而下一刻，在他闻到鼻子下那股奇异的香味后，立马便察觉到了不对。

    “这是...迷药？什么时候？”

    他脸上有惊骇闪过。

    然而还没等他把这件事想清，便感觉眼皮像是被灌了铅一般，变得无比沉重。

    “嘭！”

    他也如同那名手下一样，重重的摔在了地上，彻底昏迷了过去。

    “嘭。”

    “嘭。”

    又是几声沉闷的响声从楼上传来。

    这个住宿楼便陷入到一片死寂当中。

    “哒哒哒。”

    从楼上快步走下的林格将手中几枚银令放入怀中，而后便快步走出了住宿楼。

    去寻找外面看守的八名牧场工作人员。

    这八人站的十分分散，林格解决起来自然是毫不费力。

    “一百一十三个人...还差一个。”

    林格看着最后一个被他放倒的人，皱起了眉。

    刚刚邓巴与那手下的谈话他可是听的一清二楚。

    对方明显是才刚刚从外面赶回来，所以牧场中现在应该是有一百一十四个人才对。

    “少了一个..是那个被邓巴派出来跟踪我和萝莉的，不在？还是被我漏掉了？”

    林格目光环顾四周。

    光芒自手臂涌现间，他便如同瞬移一般，快速将牧场重新搜查了一遍。

    但却并没有找到想要寻找的目标。

    见此，林格也只能暂时放弃。

    立刻返回马厩。

    以防时间耽搁太久又有变故发生。

    “嗯？”

    然而等他来到马厩中，那处天花板下方，看清头顶的情况时，瞳孔却是一缩。

    原本完好的头顶，此时却是出现了一个被腐蚀出来的大洞。

    “还有其他人。”

    林格脸色一变，没有迟疑，直接拔出腰间惊喜，而后使用能力。

    世界停止的刹那。

    林格直接跳起，翻身进入被腐蚀出来的大洞中。

    这是一个昏暗的空间。

    借助手臂上秘纹散发而出的微弱光线，林格将这里的大致情况收入眼中后，停止了能力的使用。

    这里原本应该是一间堆放着工具和纸质资料的储物间。

    至于问什么说是原本，那是因为此时林格入眼所及之处一片空旷。

    只有地上的一些物品摆放痕迹，以及散落的几张废纸，证明着这里前不久的确是有存放着什么东西。

    “是邓巴做的，还是跟过来的那人做的？”

    林格皱眉看着空空如也的房间，陷入思索。

