    城外的战斗声好像弱了下来。

    超能好像退走了，而战天军，好像也鸣金收兵，固守城门没再出去。

    李皓他们没管这些。

    趁着现在，大家都没进入，是他们的机会，此时，三人迅速朝北城移动，有了旅游指南，对城内的情况几人都更加熟悉，连看到一些开启的房屋，几人都没进入看看。

    暂时不着急。

    若是能守住这座城，他们有的是时间。

    战天城无法待一个月，城内的人活不了那么久，是因为到时间的固定清理，会让留在城内的人死亡，至于外城，那边留太久了，也会遭受战天军的驱赶和清理。

    所以，这才是三天后遗迹封闭，下次再来就看不到其他人的原因。

    可若是获得了合法的身份，自然可以一直留在这里。

    ……

    一路奔跑，三人速度很快。

    战天城不算太大，没多久，他们进入了北方区域。

    北城，好像是一个巨大无比的军营。

    还没到进入北城区域，他们就被挡在了一处入口。

    这地方，以前好像是有人固守的。

    不过此刻，却是没人了，只有一道长长的铁栏杆，挡住了他们的去路，擅自闯入军事禁地，会死人的，而前方，也挂着一个牌子，上面正是写着“军事禁地”几个大字。

    三人止步。

    李皓四处看了看，没有人。

    铁栏杆那边，有个警卫室，可此刻，这里面空荡荡的，也没有人在。

    铁栏杆是关闭状态的。

    南拳看铁栏杆好像不高，可以翻越过去，传音道：“翻过去……”

    李皓摇头。

    不妥！

    这座城，还处于复苏状态，并未彻底死寂，翻越栏杆，也许会造成不可弥补的后果。

    他走上前，查看了一下。

    警卫室的确没人。

    但是，警卫室的门是开着的，而且，整个警卫室中好像也有一套操作系统，李皓并不熟悉这套系统，可他看到了几个按钮。

    其中，便有一个按钮，上面写着“呼叫”两个字。

    李皓有些迟疑，要不要按下去？

    按下去了，会有人来吗？

    还是说，按下去，会出现一些麻烦？

    他看了一眼后面两人，问道：“这里有个呼叫按钮，我要按吗？”

    洪一堂思考一下，开口道：“按！不请自来是盗，我们来了，没人，现在呼叫对方，若是对方也没回应……那就不是盗。”

    他将这座城，也当成了一座活城。

    否则，没必要如此谨慎。

    李皓考虑一番，点头，按下了按钮。

    没什么动静。

    但是几人开始等待了起来，也许会有一些不一样的结果的。

    正等待着，不到一分钟，李皓眼神微动，洪一堂也警惕起来，就在这时候，栏杆后方，忽然出现了两道身影。

    有人！

    这座城，还在运转。

    不过，并非他们看到的黑铠，也不是铜铠、白银铠甲战士，此刻，来的居然是两尊身穿红色铠甲的战士。

    红铠！

    李皓微微一怔，仔细朝那两尊铠甲看去，只见，他们的胳膊上，还有一行小字——督查。

    这……好像是不同的军种！

    南拳也是脸色变幻，这支战天军，居然不止他们知道的那些兵种，还有特殊兵种，眼前这两尊铠甲，好像是另外一个体系的存在。

    具体实力，目前倒是无法知晓。

    “督查！”

    李皓传音道：“这两尊铠甲，上面写着督查，可能相当于战天军的内务军或者督查处那种……管理内务的那种。”

    两人点头，此刻，却是有些头疼，这该如何交流呢？

    能交流吗？

    战天城中的军士，虽然还能作战，可好像无法交流了，除非复苏的那一刻，而复苏，代表着彻底死亡。

    李皓眼看着两位军士迅速朝自己这边走来，眼神微动。

    很快，取出了《战天城旅游指南》，迅速翻到了征兵的那一页。

    等到两尊军士上前，他急忙将册子举在了身前，他要当兵！

    至于这个方法可不可以……谁知道呢！

    隔着栅栏，两尊军士止步。

    红色铠甲中，仿佛空荡荡的，又仿佛还存在着一些灵性或者执念，让他们依旧执行着生前的任务。

    征兵！

    仿佛看到了册子上的内容，又仿佛知道，这时候来人，外来者，几乎都是为了应征而来，其中一位红铠，一挥手，一抹光芒闪烁，铁栅栏开启。

    李皓三人心中都是微微一动，可以吗？

    他们正想着，其中一尊红铠，指了指李皓和洪一堂，示意他们进去。

    李皓有些古怪，还是走了进去。

    而洪一堂，也跟了进去。

    南拳刚想进入……轰！

    忽然，红色铠甲抽刀，一刀劈下，没有劈向南拳，而是劈在了他的前方，挡住了他的去路，那红色铠甲眼眶所在，射出一道红光！

    好像是警告！

    南拳脸色难看，有些郁闷和痛苦，该死！

    没拿到钥匙，就是这下场吗？

    连当兵的机会都不给？

    真艹啊！

    李皓也是意外，不行吗？

    这么说，很难让南拳获得合法身份了？

    他思考了一下，忽然将手中钥匙丢给了南拳，接着，李皓取出了星空剑，在红铠注视下，星空剑散发出淡淡的光辉。

    下一刻，两尊红铠，忽然和之前的银铠一样，右手捶胸，发出了当当声。

    李皓也是急忙行礼，右手捶胸。

    一时间，倒是有些神圣的感觉。

    这种礼仪，倒是很爷们，此刻李皓涣散思维，忽然想到了一点，男人锤起来没啥，女人会不会有些痛苦？

    这红铠，好像和银铠不太一样，一开始可能没有认出李皓的身份，直到星空剑出现，他们好像才有一些感受，是否代表，等级比银铠要低？

    银铠是千夫长，之前那些黑铠也没感受，还是银铠行礼，黑铠才跟着行礼。

    而这红铠，也是直到此刻，才行礼。

    而这时候，南拳拿到了钥匙，不知道是因为李皓的身份，还是因为有了钥匙，当他再次跨入栅栏，没有受到攻击，两尊红铠没再对他出手。

    南拳一脸苦闷，幸好李皓在，否则，他这个三无人员，哪怕入城了，也是寸步难行。

    红铠不再有动作，随着行礼结束，南拳进入。

    等待了一阵，好像在无声诉说什么。

    片刻后，再次挥手，铁栏杆关闭。

    下一刻，两尊红铠走在前，开始带路。

    三人都有些忐忑，此刻，他们行走在这巨大的军营之城，好像感受到了一股肃杀之气。

    就这么一路向前走……

    大概走了五六分钟，一个大厅呈现在眼前。

    李皓眼神一亮！

    传音道：“征兵厅！这里是征兵的地方，这俩红铠真的知道我们要做什么，你们说，他们是不是有意识？”

    红铠真带了他们来征兵点！

    洪一堂两人也是有些异样，这些士兵，到底是真的只是机械式地活动，还是说，其实是存在一些意识的，只是无法再和人交流罢了。

    征兵厅是开着的，而征兵大厅内，李皓一眼扫过，他好像看到了有铠甲战士在，哪怕到了这时候，外面打成那样了，这里好像还有战天军留下。

    两尊红铠在门口停下，过了一会，征兵大厅内，一尊铜铠走了出来。

    那空洞的目光，扫视了三人一圈。

    接着，一挥手，转身进入大厅。

    李皓见状，急忙跟着往前走，洪一堂两人也是如此……

    李皓刚走出一步，忽然感觉衣服一紧，微微一愣，转头一看，只见一尊红铠居然伸手，用那钢铁一般的手臂，拉住了他。

    在李皓茫然的眼神下，红铠朝前一指！

    另一尊红铠，也伸手露出了“请”的姿势。

    李皓怔神，这是什么意思？

    南拳和洪一堂，也急忙止步，这时候，一尊红铠一拔刀，仿佛驱赶苍蝇一般，敲击了一下南拳，在南拳都想还手的情况下，洪一堂牙疼道：“走了，这两位让我们跟着铜铠百夫长进去，李皓……可能要去别的地方，懂了，太子爷来当兵，大概和我们不在一个地方！”

    南拳翻了个白眼，此刻，再也憋不住了。

    “艹！都无数年了，古文明合着也走后门？大家族的人来了，当兵都不在一个地方？”

    这下，他也听懂了意思。

    人家李皓，有其他地方招待，他们俩，就是正常的来应征入伍，完全不是一起的。

    洪一堂也是哭笑不得。

    谁知道呢。

    八大家的人，也许在古文明时期，也是不一样的待遇，大概……很正常吧？

    能说啥？

    啥也不说了！

    眼看着前面的铜铠都快消失了，这俩急忙跟了上去，洪一堂传音李皓：“你跟着去吧，也许和我们不同，可能还是好事！”

    ……

    李皓也是挠头，八大家的血脉，说实话，在其他地方，从未感受到过特殊的好处。

    没想到，来了战天城，倒是有些不一样的待遇。

    这下子，倒是有些感觉八大家的血脉不一样了。

    当了一把大爷的感觉。

    别说，还挺爽的！

    没再说话，跟着两尊红铠继续往前走，一直走，走了大概快有10分钟了，李皓这才停下了脚步。

    这时候，红铠没再前进。

    其中一尊红铠，走到了前面的一栋小楼门前，敲了敲门，在李皓意外的眼神下，门开了，门内，居然走出了一位也是红铠的战士。

    和两尊带路的红铠不同，这一位，没有佩戴“督查”的勋章。

    彼此好像在交流什么……片刻后，那尊刚出现的红铠，空洞的视线投向了李皓，很快，空洞的眼眶落在了他手中的短剑之上。

    仿佛认出了这把剑……仿佛明白这把剑代表着什么！

    下一刻，伸出机械手臂，朝李皓招手。

    李皓急忙上前！

    这时候，红铠转身进了小楼，外面的两位红铠，则是行了个礼，很快转身离去。

    李皓无言，也急忙回礼了一下。

    此刻，他不敢再把这些战士，当成傀儡了，这些战士……也许还活着……不是肉身上的活着，而是一种意识上的活着。

    前方的红铠，带着李皓进楼，小楼外面看起来不大，可进入后，李皓发现，不算小。

    一路上，居然不止一尊红铠，而是很多。

    来来往往的，好像还在办公。

    这座楼，居然还在运转。

    李皓这位特权人士，在这里，感受到了不一样的感受，不断有红铠朝他行礼，李皓也不断回礼，弄的他好像真的进入了一个大军营，比在武卫军的感受要明显的多。

    在武卫军，他还真没有太多的感受。

    穿过了长长的走廊，一直走到了道路尽头，那里好像是一间办公室。

    带路的红铠，上前敲门，门，自动开启了。

    红铠入内，片刻后，又走了出来，示意李皓进去。

    他的任务，好像也完成了。

    李皓有些忐忑不安，但是考虑一下，还是迅速走了进去。

    走进去的一瞬间……他有些懵。

    这里……办公室中……布局和现代的办公室很类似，但是，办公室中，居然……居然有一尊黄金铠甲强者！

    李皓脸都绿了！

    这里，还有黄金战士？

    怎么可能！

    千夫长是白银，按照他们的想法，黄金战士，可能是万夫长，可之前在城主府出现过，那代表，这座城可能黄金战士就是城主，是不存在其他黄金战士的！

    可为何，这里还有一尊？

    那城主府的那位是什么？

    城主吗？

    可城主，为何和这位一样，也只是黄金一级的？

    李皓心中有些乱，不敢多想，急忙行礼。

    他这一刻，将这尊存在当活人对待了。

    而那黄金战士，也站了起来，朝李皓行了一礼，下一刻，再次坐下，眼眶投向李皓。

    视线，仿佛落在了短剑之上。

    仿佛这把剑，才是核心。

    就这样，死寂保持了一会。

    下一刻，在李皓不知所措的眼神下，忽然，一个拳头出现在眼前。

    砰！

    李皓还没回神，一拳砸出，砰地一声巨响，李皓倒飞而出，砰地一声砸在了墙壁上，有些如同挂画一般，缓缓从墙壁上掉落。

    李皓大惊！

    迅速反应，一个跳跃，刚要还击……黄金战士好像没有出手一般，回到了座位上。

    仿佛，刚刚只是李皓在做梦。

    在李皓还是不知所措的情况下，黄金战士低头，看着面前的一些纸张，不知想些什么。

    就在这时候，黄金战士下笔，居然开始书写什么。

    李皓一怔，只好停下动作，默默看着。

    大概过了一分钟，对方写完了。

    敲了敲桌子，门外，之前带路的那位红铠，走了进来，黄金战士将纸张递给了红铠，李皓微微垫脚，朝纸张看了一眼，上面写了很多字……

    他没全部看清楚，但是看到了一些。

    “李家血脉，星空剑传人，实力羸弱，不堪造就，原八家之核心，入战天城为伍，当授将衔……怎奈太过羸弱，现授校职……”

    李皓愣了一下，太过羸弱……

    这几个字，真……真让人悲伤啊。

    合着，刚刚是考验自己的实力对吗？

    自己连一拳都没接下来，所以对方觉得自己太弱了，所以，给自己降低等级了？

    八大家核心传人，来了这边当兵，好像起步就是将衔……真牛！

    可惜，自己好像丢人了。

    直接降职了一大截！

    片刻后，那红铠也看完了文字，看向李皓，示意李皓跟着他走，李皓一脸无奈，看向黄金战士，怎奈何，人家现在鸟都不鸟他了！

    就这么稀里糊涂地，完成了考核。

    李皓很是无奈，继续跟着红铠走人。

    这一次，一直走出了小楼。

    又进入了另外一处，不知道是不是军备库，此地也有军士留守，居然还是一尊白银战士，接过了那张纸，在李皓不知道干嘛的情况下。

    过了一会，李皓面前，多了一些东西。

    一个令牌，一副铠甲，一本手册，一个储物戒，外加一张纸，好像要李皓签名。

    铠甲，是白银色的。

    李皓有些走神，白银铠甲！

    所以说，白银战士是校官？

    那若是将职，岂不是黄金铠甲？

    要知道，整个战天城，黑铠是可以带出去的，可黑铠之上的铜铠、白银铠，都是无法带出去的。

    会自爆的！

    李皓这时候想的是，自己现在要是要了这白银铠甲，传上去了，自己还能出城吗？

    若是出城就爆炸了……炸死了自己怎么办？

    可被红铠盯着，面前还有一尊白银铠甲战士……李皓咬了咬牙，都到了这地步了，现在附近还有一尊黄金铠甲，自己若是不要，是不是会被当成逃兵给就地解决了？

    不是不可能的！

    这座城，很讲道理的。

    逃兵，那肯定要处决的。

    他有些手忙脚乱地，拿起了白银铠甲，却是不知道该如何使用，那黑铠如今他倒是会了，可这玩意，第一次见到，真不会用。

    带他来的红铠，好像很是无语。

    直接伸手，将李皓的手拿了过去，下一刻，手指头上浮现出一根尖刺，刺穿了李皓的手指头，一滴血液冒出，对方操控着李皓，将这滴血滴在了白银铠甲上的一个凸点之上。

    而这一刻，李皓忽然有了感觉。

    感觉，眼前的白银铠甲，好像成了自己身体的一部分。

    下一刻，心意一动，白银铠甲很轻松地覆盖到了他身上。

    非但如此，脑海中好像多了一些东西，隐约间，仿佛是有人在告诉他，这东西如何使用。

    这时候，李皓已经成了一尊白银战士。

    心意一动，手中浮现出一柄长剑，再一动，长剑变成了长刀，再一动，变成了长枪……

    李皓震撼，好厉害的玩意！

    居然还附带兵器！

    而且，还能随意变换。

    “当当当！”

    这一刻，军备库那位白银，敲了敲桌子，与此同时，李皓脑海中好像浮现出了一声有些僵硬的话语：“新来的，签字确认！”

    “……”

    李皓震撼莫名！

    他陡然看向那白银战士。

    而那白银战士仿佛不耐烦了，再次敲了敲桌子：“走后门来的是吧？就算是八大守护家族的人，也要签字确认，要不然，少了一套装备，你让我赔吗？”

    “你还活着？”

    李皓震撼无比。

    他开口了，然而，没有用。

    对方好像没听到，又好像听不懂，李皓心中微动，想到了刚刚的白银铠甲操作方案，有些手忙脚乱地操作了一阵，神意波动了一下。

    操作了半天，在对方好像要打人的情况下，他总算弄明白了一些，一股神意波动而出：“你会说话？”

    这话，好像被接收到了。

    下一刻，不耐烦的声音在脑海中响起：“新来的，你再说废话，踢死你！少废话，速度，签字确认，然后滚蛋！”

    “……”

    李皓震撼的无以复加！

    不过感受到了对方的不耐烦，还是老老实实地开始签字，签上了自己的名字……

    刚签好，对面白银战士直接撕碎了纸张，愤怒无比，又递出了一张一样的：“你再鬼画符，以延误军机之罪，斩了你！”

    “……”

    李皓懵了一下，下一刻意识到了什么，急忙用古文字写下了自己的名字，李皓！

    可下一刻，再次被撕碎！

    白银战士好像极其愤怒一般：“新来的，你敢一再挑衅？用精神烙印书写！你是不懂，还是故意戏耍？”

    李皓愣了一下，有些苦恼。

    急忙神意波动，通过白银铠甲连接对方：“不懂……”

    “废物！”

    “……”

    被骂了！

    李皓苦恼，无奈，想了想，神意开始波动起来，精神烙印，说的是神意吧？

    尝试着用神意波动，烙印了李皓两个大字，下一刻，那张纸迅速被收起，对面的白银战士这才满意。

    而负责带路的那位红铠，示意李皓收起其他东西。

    李皓尝试着传递讯息过去……却是发现，没什么作用。

    他有些头疼，什么情况？

    同为白银战士，才可以传递吗？

    不是一个体系的，所以不行？

    还是说，权限不够？

    有些挠头，李皓只好拿过其他东西，一个令牌，一个册子，外加一个储物戒。

    他急忙探入神意，查看了一下储物戒。

    下一刻，微微吸气。

    好家伙！

    里面没啥特别的东西，就10枚神能石……可是，比起自己手中的神能石，这些神能石，个个都散发着光泽感，一看就知道自己手中的都是垃圾，这个才是宝贝！

    这……是军饷吗？

    除了神能石之外，还有两套内衣，两套外套，不是铠甲，而是两套寻常衣物，好像是平时穿着用的，是军服，看起来很是帅气的样子。

    除此之外，就没啥了。

    不过李皓仔细寻找了一下，还是发现了一把钥匙，上面写着：校官宿舍专区109号房。

    这好像是分给他的宿舍。

    再拿起自己的令牌看了一眼，上面也写着一行字——战天军第九军团后备守卫军第九师。

    李皓再次挠头，合着，只是后备守卫军？

    这么说，这支战天军，并非一线军种？

    再拿起册子，迅速翻看，上面都是一些条例，一些军规，以及一些注意事项，包括特别注明了一点，服从军令，第一天职！

    李皓此刻也是心慌慌的，这些军规，好多都好严厉。

    稍有不慎，好像就是一个斩字解决。

    这……能行吗？

    来当兵，是好事吗？

    当然，此刻的他也在摸索着，渐渐地，也感受到了一些不同，身上的白银铠甲，在他的摸索下，忽然溢散出淡淡的光辉，下一刻，地面上一股能量涌入体内！

    李皓心中微动，这股能量，不单单可以被自己吸收，而且好像也增强了铠甲的防御力。

    除此之外，好像还有别的用处。

    还有，他好像是可以飞行的！

    不是常规意义上的飞行，而是操控铠甲飞行后，他好像可以和整座城市的防御体系联合到一起，但是，具体方法，此刻的李皓一时间还没摸索出来。

    就在这时候，李皓脑海中又响起了一阵机械式的声音：“欢迎加入战天军！第九师编制已满，新军编练陷入停滞，第九军十二团团长李皓，新军征兵困难，征兵厅新招揽新兵二人，未经过系统军事培训，作战能力羸弱，可愿接纳新兵入团？”

    李皓懵了一下！

    半晌，忽然想笑！

    新兵两位，作战能力不行，这是说……洪一堂和南拳吧？

    合着，我也当团长了？

    关键是，我好像只是一个空有名头的团长，大概就是千夫长一级的，可现在没有新兵给自己，所以，现在招到了两个新兵……就分配给自己这个光杆司令了？

    李皓哭笑不得！

    可下一刻，还是迅速按照指示，选择了接纳。

    片刻后，他意识中浮现出一行数据资料，新兵两人，果然正是洪一堂和贺勇，这两位居然没用假名字？

    倒是有些出人预料。

    当然，可能是假名真名无所谓。

    而李皓这边，显示的数据，这两位，洪一堂居然还是尉官，也就是常规意义上的铜铠，算是一位百夫长级别的小官了。

    而南拳……是个大头兵！

    李皓愣了一下，这个怎么操作的？

    怎么判断，怎么分配的？

    南拳哪怕不爆发，也是旭光中期的实力，结果，只是个大头兵，难道不是按照实力来划分？

    有可能。

    而洪一堂，破格成为尉官，也许是因为实力太强，所以才会如此？

    这一刻的李皓，疑惑很多。

    可此刻，没人给他解惑。

    之前和他说话的那位白银战士，对李皓的一些提问，也是不搭理，没回复，不耐烦……

    很快，他跟着红铠走了出去。

    而片刻后，远处，一位铜铠，一位黑铠，在一位红铠的带领下走了过来。

    下一刻，南拳的声音传来：“李皓，我收到消息了，我们被编入了第九师十二团，老洪居然还是我上司，十二团一连连长，我他么……居然只是一位黑铠大头兵！”

    而洪一堂，也是无言道：“少废话吧，我还收到了消息，我有了上司，李皓团长！让我找李皓团长报道呢！”

    虽然李皓穿着白银铠甲，可两人都知道，这就是李皓。

    作为他们在军中的老大，隔着老远，铠甲就有一些提示，团长经过，注意！

    洪一堂也是无语至极。

    八大家了不起吗？

    切！

    李皓加入，居然就是白银团长，好家伙，他这位强者，混了个铜铠，当然，比上不足比下有余，南拳才可怜，现在是自己麾下的大头兵了！

    洪一堂又道：“我倒是摸索出了一些东西，李皓，这铠甲不一般啊，防御力很强，哪怕只是铜铠，我感觉也强大无比，之前可能是我们用的不对，黑铠防御力只是堪比日耀，你问问老贺，他黑铠防御力好像很强……”

    贺勇马上道：“对，我感觉这玩意强的很，还得看自己实力，实力越强，防御一强，抽取的地面能量越多，只是……好像不能离地，离地就是正常的黑铠防御了。”

    黑铠，是存在一些局限性的。

    而李皓，此刻也和他们汇合了。

    听到两人的话语，铠甲中也传来了声音：“我也发现了一些东西，你们好像成了我直接下属，我好像可以通过铠甲内部传讯给你们……”

    说完，神意波动，并未传出铠甲，可两人脑海中都响起了李皓的声音。

    “好玩不？”

    “……”

    两人一怔，洪一堂也尝试了一下，下一刻，开口道：“我也行，不过我好像只能对老贺传讯，但是只要你开通权限，我好像也能对你传讯汇报工作……”

    “这铠甲厉害了！”

    “古文明时期，这些军士，强大的离谱，而且铠甲工艺也是强大的可怕，这是内部通讯体系，可以有效让队伍服从指挥。”

    贺勇和洪一堂都是感慨万千，厉害了！

    这只是一支留守的后备军啊！

    光是这些铠甲，打造的代价，就不是现在的天星王朝可以做到的，可以承受的。

    就在此刻，李皓的铠甲中，再次响起了通讯信息。

    “新编第九师第十二团团长李皓，第九师在东城遭遇战斗，来敌强悍，新编十二团是否愿意增援？作为新编军，战力孱弱，人员不齐，可拒绝增援，等待人员齐备，军事训练结束……”

    李皓微微扬眉，这系统声音，是谁传来的？

    是城内的黄金战士，还是说，本来就自带这样的体系？

    白银战士都能通过这个体系说话，代表，黄金战士也行。

    想归想，李皓可不想在这待着，按照小册子上的规则，新兵，起码要接受为期三个月的军事训练任务，若是不出战，此刻的他，得带着这两位新兵，在这接受为期三个月的军事训练！

    别闹！

    三个月……算了吧。

    下一刻，李皓选择了接受增援任务。

    “新编十二团，即刻奔赴战场，遵从指挥，抗击外敌！为人族，为战天城，战！”

    一声铿锵有力的声音，好像多了一些感情一般，在李皓脑海中响起。

    这一刻，洪一堂和贺勇脑海中也响起了声音。

    “新编十二团，出击！杀敌！”

    身后，两位红铠，好像知道了他们接受了任务，下一刻，再次行礼，轰隆一声，锤击胸膛，发出了铿锵之声！

    不止如此，这一刻，所有地方，还有军士存在的地方，好像都听到了指令。

    知道又有一支军团，即将奔赴战场，下一刻，铿锵声不断传来。

    所见之处，凡是有军士的，都在行礼目送。

    南拳嘀咕：“弄的怪热血的，好像不凯旋，都对不起大家一样……”

    这种感觉，真他么古怪！

    外面，要干掉的可是现代人，而他们……其实也是其中一员，这算是……时代的人奸吗？

    这一刻，南拳几人，包括李皓，其实都有些古怪感。

    咱们……是不是当了这个时代的人奸了？

    加入了古文明时期的军队，现在接受军令，去对付现代人族……

    好吧，这样的感觉一闪而逝。

    才不在乎呢！

    倒是这种感觉，有些不一样，李皓边走边道：“我从武卫军出发的时候，其他人没送我……要是也来这么一遭，也许……我也有点小激动呢！”

    事实就是如此。

    有时候，一些不经意间的小动作，的确能让人难以忘怀。

    此刻，所到之处，能看到的军士，都对他们行礼，一直到他们看不见了，那些军士还在目送他们离去，仿佛在欢送英雄出征……单单只是这一点，李皓觉得，就很爽。

    片刻后，三人抵达了之前进来的地方。

    此刻，这里多了一位红铠守卫。

    看到三人，迅速打开栏杆，砰地一声，砸在胸口，若不是无法说话，也许此刻会大声说点什么。

    那种感觉，三人其实都感受到了。

    三人就在这种古怪中，又带着点热血的感觉，一起走出了军营。

    直到走出去了，南拳这才吐了口气：“在里面……感觉呆久了，肯定会被他们同化，好可怕的感觉！”

    那是一种不断的洗脑，不断的输送一些思想的感觉。

    比之前洪一堂说那些话，还要可怕。

    而洪一堂，则是叹道：“这就是为何这些军士，如此强大的原因！咱们有自己的思想，甚至不是这个时代的人，可加入了这个军团，只是一会儿工夫罢了，就有一种肃穆、责任在身，重任在身的感觉。可想而知，在这经历三个月的军事训练之后，我们恐怕会感触更深……可怕的地方！”

    李皓没说什么，此刻，他再次接受到了指令，开口道：“走吧，不知道是不是上面的指令，让我们一个小时内奔赴战场，迟到的话，会被军法惩处的！”

    此地距离东城门不远，一个小时绰绰有余了。

    显然，对他们这一支三人新编团，还算比较宽松。

    而李皓，迅速飞起，这一刻，感觉飞起来很爽，毫无那种阻碍感，一时间，有些得意。

    下方两人看着他，也没什么动作。

    三人迅速朝东城门赶去，洪一堂在下面传音道：“别太招摇了，你这实力，和没复苏的白银强者差不多，可一旦复苏的白银……你不够格，小心迎来了强大的旭光攻击你，白银等级高，也未必是好事！”

    说完，李皓身上颜色一变，下一刻，化为了黑色，嘿嘿笑道：“作为白银团长，我是可以伪装的，这是我的特权，怕什么！”

    这一点，上次他就见识过。

    此刻，只是被摸索了出来，实际用上了而已，李皓笑了一声，又咬牙道：“这下爽了，待会，我一定多杀点三大组织的人！让他们吃不了兜着走！”

    这家伙，这次总算是找到正面杀敌的机会了。

    下方两人也不说什么，此刻都有自己的想法。

    成为战天城的战天军，其实是超乎他们想象的，此刻，对接下来的计划，他们也不知道该如何进行，走一步看一步吧。

    明明是来夺宝的，现在倒好，倒是成了其中一员了。

    而李皓，没那么多想法。

    城内还有一尊黄金，加上军营中的，其实两尊黄金战士。

    这一次，就算他们不捣乱，那些人也未必可以成功。

    飞行了一会，李皓忽然朝远方看了一眼，有些怔神，我刚刚是不是眼花了，感觉看到了一条奔跑的黑狗？

    古怪！

    黑豹？

    黑狗，一瞬间让他想到了黑豹，可是……扯淡呢，黑豹早就跑了，不跑，也不会出现在这啊。

    没再去想，也许看错了，此刻再看，已经看不到什么了……先去东城再说。

    ……

    而这一刻，东城门。

    大战暂时告一段落，超能后退，纷纷离开了城门，聚集在远处的广场上，喧闹声不断，一个个都有些哀怨，什么情况，来了这，先爆发了一场战斗，啥好处都没捞到呢。

    就这么一会，死了三四百的超能了！

    这样的大战，放在中部都很少见了。

    众人喧闹中，那些大组织，那些强者，都有些皱眉，这一次不太一样，上次不是这样的，这一次这些黑铠战士，好像更难缠一些了。

    也不分兵了！

    感觉，比之前多了一些智慧，是因为有人指挥吗？

    城内的那尊黄金铠甲战士？

    至于死了几百人，大家没太在意，又不是他们的人，散修居多，死就死了，大家又不是一伙的，至于他们自己，当然是先观察观察情况再说。

