一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修为达到圣阶之后，意念笼罩的范围极广，秦浩出了天华区的动向，自然在秦球的掌控之中。

    这俩天，秦浩由于挖掘血灵芝的缘故，行走的速度并不快，所以才被秦球牢牢的跟着。

    如果出尽全力飞行，秦浩想甩掉对方易如反掌，哪怕秦球的修为超出自己三阶。

    之所以没甩开他，是为了灭杀这个秦家叛徒！

    而秦球孤身一人来追秦浩，并没有带帮手，胆儿也够肥。在他看来，估计想杀秦浩，也是易如反掌。

    “有一件事却令我十分好奇，你是使用了什么方法，才能在群山之间，如此精确的找到那么多的血灵芝？”

    秦球并不急于动手，而是问到。

    这俩天他看得清清楚楚，秦浩挖了将近一万斤，每一株都是百年，这个能力十分的不简单。否侧，血灵芝也掉价了。

    事实上，除非发动几百人，日夜不停的耗尽一个月的时间，也未必有秦浩寻找血灵芝的速度快。

    “抱歉，对于一个死人来讲，你没本事知道！”

    秦浩的眸子冰冷的望着对方。

    丹帝对药材的嗅觉敏锐无比，远远超越其他人。

    甚至，王级炼丹师的寻药能力，恐怕也不及秦浩半分。

    因为秦浩的精神力的帝品，意念覆盖的范围更大，更精确。

    “好大的口气，还想杀我？”

    秦球再次被秦浩蔑视，怒火瞬间蹿了上来，拳头握紧，劲气从周身盘旋，准备发动巨崩拳。

    “杀你，很简单。但我有一个问题，你姓秦，是秦家原本的族人，还是佣人？”

    秦浩知道，有些仆人如果立下什么大功劳，会被某些大家族赐予本族的姓氏，这对仆人来讲，是十分光荣的事。“老子再说一次，我不姓秦，老子姓独孤，当年秦傲苍那老东西念我资质不凡，想拉拢老子，以赐了我个秦姓，我便会对他感恩戴德，哈哈哈……笑掉爷爷的大牙，人往高处走，水往低处流，区区一个姓氏

    算个什么东西！”

    秦球昂头大笑。

    甚至，他已经记得清自己原本的姓是什么了。因为他连续跳槽，跳了五六个家族。

    他姓过马，姓过吕，姓过张，而秦家，是他依附的第四个家。

    当年秦家老太爷见他机灵，而且有些资质和能力，便留在身边栽培。谁想到他狼子野心，结果秦家老太爷养虎为患。

    而现在的秦球自称姓独孤，说明他换了五个效忠对象。

    “念在你快被我杀死的份上，不妨告诉你个小秘密，其实，那封坑了秦家的信，就是我送给秦傲苍的。结果那老头子居然相信了，哈哈哈，带着所有秦家高手去血渊……”

    这秦球畜生到了极点，是他把三大世家密谋的信，亲手送给秦家的老太爷。

    秦家老太爷秦傲苍一直把秦球当自己的家人看待，所以对此深信不疑。

    结果被骗走之后，秦球这畜生亲自领着三大世家的杀手，残害了秦家的小孩和妇人，丧尽天良到了极点。

    这是他心中的秘密，他压制了很久，谁都没告诉过。

    他为三大世家立下大功，本以为会受到重用，会更上一层楼。

    可是，无论西门还是皇埔，都十分嫌弃他，唾弃他。

    秦球出卖了秦家，同样会在某一天出卖西门家和皇埔，他跟谁，谁就得死。

    只有独孤家的人，赐了他一个独孤的姓，但也仅仅是个姓，还有几万垃圾玄晶石。

    然后，并没带着秦球回独孤州享福。

    “五姓家奴……”

    秦家抓紧手掌，眸光闪过一丝血芒。

    看来秦球这个畜生，根本不是秦家的本支族人，是一个外来户。

    秦老太爷对他恩重如山，不仅赐他秦姓，还传授秦家的独门绝招，巨崩拳。

    “你告诉我这个秘密，一定是在嘲笑秦老爷子愚蠢。但我告诉你，他不蠢。能被你骗到的人，全是相信你的人。还有一点，朕此生，最痛恨叛徒，死吧！”

    秦浩怒喝一声，脚踩水风步，身法快到极点，如闪电袭了上去，右拳紧握，轰向秦球脑袋。

    这是重生之后第一次，秦浩选择主动出击。

    平时若不是别人嚣张到极点，秦浩不会直接杀人。

    而这一次，秦球挑衅了秦浩的底线，触动了逆鳞。

    叛徒，绝不可留！

    就比如韩灵萱，比如战武。

    “在我面前使用拳法，简直不知死活，巨崩拳！”

    秦球也被秦浩的话刺激到了，尤其是那句“五姓家奴”，让他感觉自己没脸。

    身子一动，狂风骤起，拳头包裹着橙色光芒，震得空气发出嗡嗡声，如一座重山朝前挥了上去。这拳头上的劲气呈现旋涡状，如同一颗钻头般。

    这正是秦家巨崩拳的厉害之处，被拳气打入身体之后，会立刻震散浑身骨骼和经脉，化为废人一个。

    实力不济者，甚至一拳震得身子四分五裂。

    轰隆！

    这一刻，俩人双拳相撞，地面炸出一蓬冲天的尘土，有裂缝至他们的脚底咔嚓咔嚓的蔓延出去。

    一层余波嗡一声，扩散，吹得周围大树连根拔起，气势骇人到极点。

    蹭蹭蹭！

    秦浩受此一拳，后退三步，猛然一踏地，止住倒退的步伐，拳头微微有疼痛传来，虽然腹内气血翻涌，但并未受伤。

    秦球更惨，根本不是在后退，而是双腿的脚尖贴在地面，身子朝后滑了出去，停都停不下来，滑出十多米远，轰隆一声，后背撞断某个大树，才堪堪停住。

    “怎么可能？”

    他震惊出口，望着自己的拳头，拳头皮肤震裂，鲜血潺潺，整条胳膊都麻了，正在不停的颤抖。

    他感觉自己打中的不是人，而是一块牢固的钢板。

    然后秦浩的拳劲袭来，把巨崩拳上的劲道震得烟消云散。

    他比秦浩的修为高出三阶，使用得还是自己拿手的拳法。结果一招，落入下风。

    “你刚才使用的……居然也是……秦家的巨崩拳……”

    秦球瞪不敢置信的目光，望着秦浩，目光中有一丝恐惧一闪而逝。

    因为他此生最怕的，恐怕就是秦家的亡魂。而秦浩使用的是巨崩拳，莫非，这年少是秦家的余孽？是漏网之鱼？