    麦考尔听着韦斯利的话，他对于这点到是赞同的，他本人动起手来也是从来不留情的。

    所以，韦斯利的理念到是很对他的胃口，不然他也不会直接答应加入进来。

    “另外，我们还有一名成员，叫做约翰·威克，他原来你是大陆酒店的顶级杀手，代号夜魔！”韦斯利此时才介绍约翰·威克。

    将之前的事情说了一遍，麦考尔也是震惊，这个韦斯利·吉布森仿佛战神一般。

    “刺客联盟的威名是杀出来的，而吃刺客与杀手是不同的，如果不是逼不得已，我不会如此做！”韦斯利说完之后，不再开口，而是专心的开车。

    麦考尔则是理解了，为什么一直感觉韦斯利在防备他，因为他之前的身份，同时也是因为他和这个约翰·威克不同。

    两人身份、经历都不同，所以想要让韦斯利信任他，并不是那么容易的事情。

    而韦斯利也是一直没有提出，让自己去训练的事情。

    训练方法是刺客联盟的根基，所以轻易不会教导给所有人，尤其是自己。

    看来韦斯利将自己当成一个后勤人员，尤其是在手尾的处理上，估计是如此。

    麦考尔并不着急，他非常的有耐心，自己会赢得对方的信任的。

    “什么时候去欧洲？”

    “明天，我们尽快将迈克尔·布莱斯带回来，毕竟这边儿的报社收购还需要我来拍板！”韦斯利说道：“不过这个人到底如何，还是需要观察一下的。”

    “明白了，前面放我下车，我回去收拾行李，机票你来负责？”

    “是的！”

    韦斯利停车，麦考尔下车之后离开了，而韦斯利开车返回家中。

    回到家中，收拾了一些行李，随后打电话定了机票，然后拿出卢克·霍普斯给的资料，拨打了一个电话。

    “你好，这里是布莱斯保安公司！”一个人男人的声音。

    “你好，我想要雇佣一名保安，明天下午四点在瑞士的机场接机！”韦斯利说道。

    “没有问题，不过首先我需要和您确定具体的信息……”迈克尔·布莱斯现在只有一个人，自从失败一次之后，他评估等级跌落低谷。

    失去了庞大的保安团队，他只能什么事情全部自己来做。

    “我们没有什么危险，但是到了一个陌生地方总是不太放心，所以需要一名保镖将人兼职司机，需要提前租用一辆豪华轿车！”

    “完全没有问题，不过这方面的费用……”

    “费用不是问题，只要服务够好！”

    “您可以完全放心，我们立刻安排！”

    韦斯利挂断了电话，他根本不用去找迈克尔·布莱斯，仅仅一个电话，他可以前来会面。

    而韦斯利本身就需要去瑞士，所以直接让他去瑞士接机就是了，不过韦斯利还需要查看一些瑞士的天气，那边儿的气候可是不太好的。

    别看现在是八月末，但是那里估计已经开始冷起来了。

    纽约这里是也是差不多，韦斯利准备十月开始就烧水暖，后面有一个锅炉房，只不过一直没有找到合适的人来当前台，如果自己不在家到是无法烧了。

    毕竟，他不会一直在家里面，第一组作品已经有了，但是暂时没有什么名气。

    可是自己的报社开起来会后，名气必然是会起来的，尤其是掌握了舆论工具之后。

    这一点也是需要考虑的问题，自己到底要不要进入纽约的上流社会之中。

    进入其中对自己的影响不小，尤其是刺客联盟，最好还是低调吧！

    韦斯利很快就放弃了融入上流社会的想法，因为那其中没准就有自己要干掉的人，所以还是不接触的好，低调的做一个幕后老板。

    而自己的报社毕竟是走中立路线的，这样才能有广泛的影响力，如果自己融入到一个圈子里面，那可就很难让人相信，自己是中立的态度了。

    尤其是纽约是象党的地盘，所以自己并不适合与他们接触。

    韦斯利其实自认为脑子肯定玩儿不过他们！

    ……

    飞机在瑞士降落，韦斯利与麦考尔一人拎着一个旅行包走出来，就看到迈克尔·布莱斯举着一个牌子，长在出口的位置。

    “你好布莱斯先生，我就是韦斯利·吉布森！”韦斯利笑着走过去。

    “非常欢迎，我是迈克尔·布莱斯，二位在欧洲的形成由我全权负责！”迈克尔·布莱斯伸手接过两人的行礼，随后带入走出机场，在停车场给两人开门、放置行礼。

    接着坐到驾驶位，“酒店已经定好了，我们现在就去！”

    “谢谢！”

    “布莱斯保安公司竭诚为您服务！”

    韦斯利与麦考尔对视一眼，并没有说话，他们现在以观察为主。

    迈克尔·布莱斯很是安静，专心、尽职，这个家伙也许只是运气不好，而不是能力不行。

    但是，保镖是需要运气的。

    抵达酒店之后，迈克尔·布莱斯下车开门，随后拿了行礼交给服务生，然后去前台帮着办理入住手续等等。

    “非常感谢你的服务，后面的行程希望更加愉快！”韦斯利说道。

    “你可以一直相信布莱斯保安公司！”迈克尔·布莱斯随后离开。

    而韦斯利站在窗口看着他上了车，接着开车离开，这才转头看向麦考尔，“你觉得他怎么样？”

    “还不错，最少作为保镖来说，他做的不错，开车的时候始终保持着警惕性！”麦考尔说道：“不过，他是否会加入呢？”

    “刺客联盟是一个什么样的组织你很清楚，这需要理念相合的人才能走到一起，如果他并不想这么做的呢？”

    “这是个问题我并没有考虑过，毕竟他不是必须的，如果愿意自然欢迎，如果不愿意那就算了！”韦斯利说道。

    麦考尔说的有道理，而韦斯利也没有强求的意思，毕竟韦斯利虽然会提供利益，但是完全为了利益的人也不会吸纳。

    “对了，这次来是给你开一个安全账户，这方面你自己来运作，我去给你准备资金，以现金的方式存入。”

