    两人离开的同时，还朝着麻贵和汪旭等侍卫摆了摆手，示意往远处守着一点，万一这性子说上来，少受无妄之灾。

    麻贵冲着二女拱了拱手，表示感谢。

    一时间，偌大的屋檐底下，只剩下小喜子与林逸，唉声叹气，愁眉苦脸。

    除了雨声，风声，到处都静的可怕。

    小喜子终于忍不住带着哭腔道，“爷，要不你迷瞪一会？”

    林逸道，“大宗师就真的这么牛吗？”

    “何大人说了，万箭齐发，大宗师也得装孙子。”

    小喜子努力不让自己哭出来。

    “所以啊，就是咱们人不够啊，”

    林逸叹气道，“等你师父醒了，得好好骂一顿，王八蛋，自不量力，自己什么水平，心里没个数。

    老是让老子跟着提心吊胆。

    要不是看他这样子，现在就想摁死他。”

    “王爷，您说的是。”

    小喜子忙不迭的跟着点头道。

    叶秋死就死呗！

    死了刚好干净。

    师父何必去救他呢！

    差点把自己搭进去。

    凭着师父的本事，即使打不过，想跑的话，有谁能拦得住？

    “寂照庵，”

    林逸突然冷哼一声，“老子早晚一把火给她们烧了，让她们给老子唱征服。”

    小喜子正要说话，门打开了，文昭仪背着手站在门口。

    林逸匆忙连走带跑进了屋里。

    洪应依然静静地躺在哪里，浑身上下脏兮兮的，脸上的伤口都被泥土遮掩住了，闭着眼睛，一动不动，跟死人没区别了。

    “他怎么样了？”

    林逸回过头看向文昭仪。

    “看来你对这个奴才真的挺关心的。”

    文昭仪没有正面回应林逸的话。

    林逸听见这话，心里尽管不舒服，但是还是忍着脾气，耐心道，“我和他一起长大? 情同兄弟。”

    “堂堂的皇子和一个太监称兄道弟? 说出去也不怕人家笑了大牙，”

    文昭仪不屑的道? “这奴才运气倒是不错? 带着个累赘居然还能从静宽手里逃出来，虽然暂时昏迷? 可总算捡回来一条命。”

    林逸问，“那什么时候会醒？”

    文昭仪道? “那就看他自己造化了? 也许明日就能醒过来，也许一辈子都醒不过来。”

    “为什么会这样？”

    林逸心下一凛，浑身筛糠似得发抖。

    “我那师妹修行的是至阴之精，荡荡几如流川? 腐胁穿肠凝血脉? ”

    文昭仪面色凝重的道，“一般人对上了，不死也得半残。

    这奴才恰好修行的也是至阴的路子，倒是不至于丢命。”

    “多谢。”

    林逸等文昭仪离开，轻轻合上了门。

    然后找出来毛巾? 要亲自替洪应擦去脸上的脏东西，小喜子赶忙接了过来? “爷，小的来吧。”

    “嗯? 擦干净了。”

    眼泪水顺着林逸的眼角下来了。

    他三岁的时候，洪应就来到了他的身边? 一直形影不离? 未曾分开过。

    从小到大? 不管有什么事情，洪应都顺着他，照顾他，无微不至。

    没有过一句怨言。

    “爷，”

    小喜子看林逸这样子，也咧着嘴跟着哭出来了声，“师父没事的，要不您回去休息吧，这里有小的一个人就行。”

    林逸摇头，亲自搬了把椅子，为了不让眼泪流出来，就躺在椅子上逼着眼睛。

    迷迷糊糊地睡着了，等天亮后，已经雨过天晴。

    又是闷热的一天。

    林逸打着哈欠，看着依然昏睡在床上洪应，对站在边上的小喜子道，“你一夜未睡吗？”

    “爷，小的不困。”小喜子笑着道。

    “这几日你在这里吧，不用照顾我，”

    林逸说完，走到门口推开门，就看到了侍立在门口的明月和紫霞。

    “王爷，”

    明月道，“善琦大人他们在客厅等着呢。”

    林逸点头，先洗漱了一番，进了客厅，等茶端到手里，才抬起眼皮道，“眼前的主要任务是分清谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。”

    这么莫名其妙的一句话，倒是把善琦等人弄迷糊了。

    谢赞道，“请王爷示下！”

    林逸淡淡道，“凡是和寂照庵勾结的都是敌人。

    凡是与寂照庵为敌的，都是我们的朋友。

    朋友有需要，应该尽可能的帮助，与朋友共同作战。

    敌人嘛，自然是秋风扫落叶，老子要把她压在棺材板里。”

    众人对望一眼，异口同声道，“喏！”

    这番大白话说出来的，他们要是不明白，那就是真傻子了！

    林逸道，“本王需要一堵铜墙铁壁，坚不可催。”

    铜墙铁壁？

    这话又把众人弄懵了。

    不等大家说话，林逸又接着道，“善琦，何吉祥！”

    “在！”

    两人同时站起身应命。

    “从今日开始，再次募兵，”

    林逸恨声道，“给本王扩充到三万人！”

    “王爷！”

    善琦再次腾的站起身，“三思！”

    他同其他老头子一样，自然迫切希望林逸壮大。

    但是，一下子扩充到三万人，三和的实力不允许啊！

    那得多少饷银，多少粮草？

    而白云城的居民才多少？

    根本就养不起！

    “我们的战略是以一当十，我们的战术是以十当一，”

    林逸继续道，“大宗师又如何？

    一万人不够，老子就加到三万人，不管谁来了，都给攮到墙上，揭都揭不下来。”

    下面的众人面面相觑。

    这位王爷因为洪应，受到了刺激！

    林逸又转过头对卞京道，“火器、火炮得抓紧了，弓箭加火药才是双重保险。”

    “是，”

    卞京硬着头皮道，“老夫一定竭尽全力。”

    “行了，就这些了。”

    林逸站起身后，走到门口，突然又回过头道，“跟杜三河说一声，本王的耐心已经不多。

    他是时候做出选择了，要么做朋友，要么做本王敌人，本王这里容不得三心二意的人。”

    杜三河，也就是聂有道，原本的时候，林逸可以允许他做天使投资人。

    但是，现在林逸不接受投资、对赌、下注。

    “下官一定通知到。”

    第一次见识到这位王爷杀伐果断的一面！

    善琦高兴地无以复加！

    不过一出王府，眉头又皱了起来。

    “各位，何以教我？”

    他看向一众老头子。

    养三万人！

    怎么做到？

    何吉祥道，“这倒是挺发愁的，老夫也没什么好办法。”

    陈德胜笑着道，“王爷又没说立马就招三万人？”

    “.......”

    善琦大笑，“说的正是！”

    曹亨道，“只能徐徐图之。”

    “各位，切莫忘了，”

    刑恪守接着道，“王爷还说过，要以一当十！”

    “这便是老夫的事情了，”

    何吉祥接连掩嘴咳嗽几声后，回过头对蹲坐在门口的余小时道，“余小哥，老夫正式聘请你为总教头如何？”

    想要以一当十，最好莫过于让官兵修习会元功。

    修习会元功最有天分的是余小时，洪应那狗东西都说过，无人能出其右。

    “老头子，你说啥？”

    余小时虽然是问话，可是看都没看何吉祥，而是对着旁边啃甘蔗的阿呆。

    何吉祥气的嘴角都歪了。

    但是，还是还是耐着性子道，“余小哥，老夫想请你去卫所训练官兵。”

    “不干，天太热了！”

    余小时拒绝的毫不犹豫。

    何吉祥无可奈何。

    孙邑伸着脑袋道，“何大人，你看我行不行？”

    卫所总教头！

    那么多人听自己的！

    想想都够带劲的！

    何吉祥转过头，没搭理他。

