    翌日清晨，石鹤道人一脸喜色的带人上了坐忘峰，这胖老道昨日虽然彻夜未眠，但是却精神极佳，显然是有所收获。

    陈景云才练完了一套没名堂的拳法，此时心中舒畅、眉宇间也有了浓浓喜意，于是便在崖边一边烹茶煮酒，一边给弟子讲解他新领悟出的《天心诀》中的至理，聂婉娘听得欢喜无比，直把眼睛都弯成了月牙。

    原来陈景云昨日跟弟子吐尽心事，心中难得的有了一丝松快，功行一夜，竟然在这在坐忘峰上偶得了坐忘无我的真意，又感于日升月落、阴阳更迭之玄妙，灵台烛照之下，身随意动，便在绝颠之上打起了拳。

    只是那拳法被他使得慢悠悠又软绵绵，实在让人看不出有什么威力，直比当年柴老村正打的似还不如，如果让外行人看到，怕是会笑掉大牙。

    聂婉娘踏着晨光归来时，见师父一脸惬意的随意动作，初时不以为意，只道这是自家师父在随便活动筋骨，于是就在崖边摆起几案，又挥手招来花草嫩叶间的点滴露水，待晶莹的露水汇聚成一团之后，便笑吟吟的开始为师父烹制灵茶。

    但是当山巅的天地灵气随着陈景云的温吞拳法变得或锋锐如刀、或炽烈如火、又或沉重如山时，聂婉娘就再不敢等闲视之了，连忙放下手中正在煮着的灵茶，在一旁运足心念，极力的捕捉师父动作间的韵律。

    在她的心念映照之下，一种说不清道不明的洒然意境已然笼罩住了整个峰顶，陈景云原本那些看似随意的动作，在聂婉娘的心眼之中变成了种种玄妙高深的轨迹。

    而周遭的那些天地灵气也似乎被赋予了莫大的灵性，竟然能依着陈景云的动作，在金木水火土五行之中任意转化，而在转化之时，灵气中还有滋滋作响的天雷之力被释放了出来。

    如此演练了一阵，陈景云似乎是对灵力转化之法已经逐渐娴熟，于是停了动作来在崖边，将手虚虚向前一指，他身前的灵气竟然骤然一凝，眨眼之间，一柄金色的小剑就滴溜溜的出现在了他的指尖。

    那小剑看着似乎并不起眼，但是坐忘峰顶方圆数十丈的空间中却有了惊人的变化，就在小剑凝聚成型的一刹那，场中倏然间变得剑气纵横、剑罡凛冽！其中威势竟然不弱于纪烟岚的那绝杀一剑！

    陈景云感受着剑中浓郁的庚金之气，唇角不禁微翘，之后曲指一弹，那小剑就的散去的无声无息。

    聂婉娘见此情形以为师父演法完毕，正要上前恭祝，却不意陈景云再一挥手，正躲在巨石后面发抖的灵聪兽身边，忽地就多了出了一颗古意盎然的巨木，那巨木生机澎湃，迎风摇摆间甲乙木气立时充斥山顶的空间，一股回春之力徐徐扩散。

    灵聪兽见到巨木突兀的出现，先是吓了个半死，正要跑路时，却感到了一阵令它十分舒服的气息，煽动着鼻翼嗅了几下之后，立时忘了惊惧，欢喜的叫了一声就窜上了树干，而那树干似有实体，竟然真的托住了它那痴肥的身体。

    陈景云见此不由哈哈大笑，再一弹指，巨木轰然散去，而正自享受的灵聪兽忽然没了依托，不由尖利的叫了一声就跌落了下来。

    “壬癸水气——凝！”陈景云口中轻喝，再次一指点出，就见吓得炸了毛的灵聪兽下方忽地升起一颗水气凝结出的狰狞兽头，那兽头似蟒非蟒、似龙非龙，却不正是陈景云降服的那头四首龙蜥的脑袋？

    狰狞的兽头方一出现，聂婉娘就立刻感觉山顶的空间被一股绝强的寒意所笼罩，这股寒意远胜冰雪，似能够冻住人心。

    而灵聪兽一见自己身下竟然出了个张着大嘴的狰狞兽头，似乎还要将它一口吞下，立时吓得亡魂大冒，可是身在半空无处借力，眼见着逃脱不得。

    好个灵聪兽，眼见着避无可避之时，那些在它体内一直潜藏着的灵力竟猛然间爆发了出来，只见它身形在半空中忽然暴涨！

    待到它的身体涨到足有豹子那般大小之后，灵聪兽的后背脊骨处一阵灵力汇聚，转眼间竟然生出了一对光翼，而这却是与当日绝域荒漠所见的那两个魔修的光翼有些相似。

    灵聪兽乍得光翼似乎还有一些不适，不过身形却已经定在半空不再下坠，待到扇动几下适应了光翼之后，这胖东西“喵呜”声就飞天而起，看那速度竟然还不慢，还要比聂凤鸣几人初至四转的遁速要快上不少。

    不想这灵聪兽被陈景云一吓之下竟然得了飞天之法，这倒是看呆了本就十分惊讶的聂婉娘。

    陈景云见自家灵聪兽得了飞天之法，心中也自高兴，又见它熟悉了两下之后似乎有些得意忘形，竟然敢欢叫着敢围在自己头上低飞，不禁有些气恼，于是再次轻喝一声：“好你个胖东西！南方丙丁火——聚！”

    随着陈景云再次弹指，半空中那个水做的狰狞兽头立时消散，而后火光凝聚，天空中红光漫卷，不片刻，一只扑闪着翅膀的火鸟就出现在了那里，山顶的气温也随之急速升高，周边的草木也在僵直中化作了飞灰。

    灵聪兽刚得了飞天之法，正在不停地显摆身手、卖弄本领，正高兴时，忽见一只巨大的火鸟衔尾追来，这却又把它给吓得不轻，急忙扇动着光翼来回的躲闪，一时间那火鸟倒也对它奈何不得。

    陈景云见灵聪兽躲闪的越发的灵动，脸上忽然坏坏的一笑，之后神念涌动，口中再次喝道：“戊己土气连经纬，给我困！”

    此言一出，天空之中忽然一暗，这回陈景云不用手诀操纵灵气，而是改用了神念御驶，神念过处，灵聪兽立时就有一座大山的虚影当头压下，且在那虚影笼罩的区域之中，空气都好似变得泥泞了起来，就连聂婉娘的心念探入都好似进了泥潭一般。

    可怜的灵聪兽本就火烧屁股，现在又有泰山压顶，那副狼狈的样子就不必提了，眼见着无路可逃，这胖东西不禁眼珠乱转，只见它把背上光翼一收，身体也跟着缩水，然后脖子一歪竟然装起了死，就这样从天上掉了下来......

    五行自在、演化玄奇，天心己心、如臂使指！

    至此，闲云观一脉再添绝学。