    （马上上架了，免费章节的最后一章。感谢各位观众老爷的支持。之前一直说双更双更，但是向作者君这样的撕稿狂人，存稿什么的都是浮云啊。为了上架第一天的爆发，作者君可耻的一天写两章发一章。观众老爷们啊，行行好啊，让作者君的首订别那么惨啊，好人一生平安）

    战争的胜负从来不是由个人决定的，但是每个人都可能触动胜负的天平。

    卡洛斯不是神，十几年来的殚精竭虑，终究换来了一个不算太差的局面。

    原本的历史中，兽人取道奥特兰克，绕开了联盟的层层防线，将洛丹伦搅了个天翻地覆。如今，自己死守山路，且看部落在希尔布莱德丘陵和联盟死磕。

    无论底蕴还是潜力，联盟都占据上风。虽然人类王国内有很多家伙被兽人的狂野吓破了胆，但是大部分真正掌权的国王领主们都看出来了，僵持的时间越久，联盟的胜算越大。所以即使当洛萨致信联盟高层们，第二次战役失败的时候，吉尔尼斯送去了更多的补给，洛丹伦送去了三万新兵，奥特兰克也为联盟补充了一千匹军马。

    没有一个掌权者责怪洛萨作战不利，因为他们知道自己不可能比洛萨做的更好。

    在联盟大军主动的，有计划的放开包围网，集中力量组织防御时，奥格瑞姆也只能无可奈何发出一声长叹。

    “这是我的错误，如果能稳住我们的巨魔盟友，再拖上个十天，局面不会是这样的。我们的老对手，那个南边来的洛萨，太狡猾了。”

    兽人中的勇士数不胜数，然而愿意动脑子的真心不多。

    很多兽人认为联盟退却了，是部落获得了胜利，不明白为什么大酋长反而唉声叹气。

    诚然，联盟的退却，第二次战役的失败，都是人类在战略态势上的颓势。

    然而，联盟主力尚存，除去诱敌牺牲的将士，损耗并不大。

    可是，难道部落没有诱敌、没有牺牲吗？

    本来按照奥格瑞姆的计划，联盟分散了兵力包围自己，那就分散好了。等到联盟以为他们胜券在握的时候，发动歼灭战的时候，部落大军配合起事的巨魔盟友，无论是北上攻打奥特兰克还是从银松森林横扫洛丹伦，又或者配合伏兵攻破索拉丁之墙，从陆路打通与湿地的联系，都是上上之选。

    战争中，或者说战场上，最忌讳朝令夕改。联盟不动则已，一动则一往无前。当联盟准备围歼部落时，也是部落最好的机会。

    不管你几路来，我只打一路去，猎人和猎手的身份随时可以转换。

    然而还在前任酋长黑手手下效命时，奥格瑞姆就和洛萨交过手。这个部落的老对手实在太能隐忍了，面对部落如此大的压力，居然还在索拉丁之墙后面藏了一万骑兵。当情报传回自己手上时，奥格瑞姆气的忍不住笑了起来。果然对手当如洛萨才有意思，果然自己取代黑手是正确的，兽人中除了自己，还有谁能战胜这样的敌人！

    片刻间的失神，奥格瑞姆想起了好友杜隆坦，如果杜隆坦没有被黑手放逐，如果杜隆坦和自己并肩作战，那么兽人早就征服世界了！至少奥格瑞姆是这么认为的。

    可惜啊，再好的计划也赶不上瞬息万变的变化。

    奥格瑞姆忍耐了这么久，等到的不是联盟士兵冲锋的号角，反而是空荡荡的营房。

    联盟撤退了。

    联盟缩回了无数防御工事构筑的乌龟壳外面。

    “巨魔闹事了，至少联盟总得分兵防御吧，这至主战场上压力就少了。”

    奥格瑞姆是这样安慰自己的。

    “部落的诸位勇士！联盟狗落荒而逃，伟大的兽人必将从胜利走向更大的胜利！”

    奥格瑞玛是这样激励手下人。

    但是当喧嚣散尽的时候，只有奥格瑞姆不怎么待见的古尔丹留了下来。

    “我的，伟大的，为部落带来胜利的，无与伦比的大酋长，毁灭之锤，黑石的荣光，英勇无畏的奥格瑞姆大人。”

    “够了，有话直说，古尔丹！”

    “您真正的计划失败了。”

    “是的，然后呢？”

    “如果您还信任我，让我去北边替您走一趟吧。”

    “理由。”

    “我也是个兽人，我和部落，和酋长您是命运的共同体。没有部落的支援，巨魔成不了事。”

    “我能相信你吗？古尔丹，从你眼里，我看到了理智的疯狂。如果不是耐奥祖大师信任你，我更愿意找个理由处死你，你太危险了。”

    “大酋长，奥格瑞姆，我不需要动用部落的力量，只要你允许龙喉氏族帮助我，只要你允许我随意支配自己的族人，我会用胜利来证明自己对部落的忠诚。额，从胜利走向胜利，从下个胜利走向更加伟大的胜利，就如同您忽悠那帮不愿意动脑子的家伙一样。而我，将用事实来说话。”

    “好吧，你说服了我。带着你的暴风掠夺者以及你的那些食人魔走狗去大干一场吧！术士！”

    “您会得到您想要的，我的大酋长。”

    古尔丹微笑着离去。

    回到自己的营地，古尔丹唤来一个人类。

    “洛卡玛利齿，去唤醒其他人，是时候大干一场了。”

    “是的，主人。”

    名为洛卡玛利齿的人类有着英俊的面容和苍白的脸色，嗜血的红瞳泛着残忍的光芒，他用熟练的兽人语回应了古尔丹的召唤。

    “对了，让泰隆血魔加快速度，不要错过了行动。”

    古尔丹想了想，补充完善了自己的命令。

    “没问题，主人。”

    洛卡玛利齿用右拳在自己的左胸锤了一下，将锻钢的胸甲锤出个深深的凹洞。

    卡洛斯巴罗夫，真该好好谢谢你啊，是你启发了我如何完善死亡骑士。

    古尔丹想到这里，忍不住笑了起来。

    呵呵呵，哈哈哈，啊哈哈哈哈。

    而在奥特兰克的皑皑白雪中，士兵拖成了长长的队列，在蜿蜒扭曲的山道上缓慢的行进着。

    “奥蕾莉亚女士，是否需要加点衣服？”图拉扬殷情的问道。

    “图拉扬先生，在你的父亲的父亲还没有出生的时候，我已经作为一名战士为了奎尔萨拉斯而奋战。我懂得如何照顾自己。”奥蕾莉亚不客气的回答道。

    “额，奥蕾莉亚，虽然我理解你的心情，也不介意你对我发脾气，但是急躁和焦虑并不能解决任何问题。”图拉扬劝解道。

    “对不起，你说的对，我不该冲你发脾气，我向你道歉。”奥蕾莉亚冷静下来，诚恳了检讨了自己的错误。

    虽然奥蕾莉亚风行者增加了一件外套，但是临时加入队伍的她显然错误的估计了奥特兰克山区的气候。

    图拉扬解下自己的斗篷覆在奥蕾莉亚身上。

    “放心吧，奎尔萨拉斯可不是什么软柿子，你要对自己的族人有信心。卡洛斯是个正直的好人，他可是圣骑士，同时是打巨魔的好手，你在担心什么？”图拉扬信心满满的说道。

    正因为了解我的族人，所以我才更加担心啊……而你所认识的卡洛斯，已经不再单纯的是那个英勇无畏的圣骑士了，他同时还是一位国王。

    虽然这么想着，话到嘴里，却变成了：“你说的有道理，我们加快速度吧。”

    “当然，我再也不想在奥特兰克山区过夜了，加快速度，今天天黑之前应该就能抵达斯坦恩布莱德。奥蕾莉亚，我跟你讲，奥特兰克火腿配岩羊奶酪可以极好的美味……”

    无视了絮絮叨叨的图拉扬，奥蕾莉亚随着军队默默的行走着。

    ...