    陆远淡定道：“别紧张，这只不过是生发药膏的味道而已。”

    “呕！”离陆远最近的弗林已经忍不住打恶心了，惊恐地看着他手上的药膏道：“陆先生，你真打算把这东西抹在我的脑袋上？”

    陆远理所当然道：“是啊，否则怎么能长出头发来？”

    最可怕的猜测居然是真的，让假发俱乐部的成员们全都大惊失色，特里斯坦更是忍不住站起来大声道：“不行，这我绝对不能接受！”

    “不接受就不治呗，继续戴假发套就是了。”陆远无所谓地耸耸肩，看着其他人问：“除了特里斯坦先生之外，还有谁不能接受的？”

    其他人面面相觑，陷入了两难的境地。一边是重新拥有一头浓密头发的诱惑，另一边却是对恶臭药膏的厌恶，让他们左右为难。

    闻到这熟悉的气味，杰生-西佛悄悄咽了口唾沫，开始劝其他人：“其实这药膏也就是刚开始的时候闻着有些可怕，多闻几次就会喜欢……不，习惯了！”

    和杰生-西佛的这番话相比，还是他刚刚长出来的板寸头更有说服力。

    弗林羡慕地看了眼杰生-西佛浓密的头发，终于下定决心道：“来吧，我愿意试一试！”

    “还是弗林先生干脆！”陆远笑眯眯夸奖一句，小心翼翼地把药膏抹在弗林的秃头上。

    弗林一脸英勇就义的表情，一动不动地任由陆远给自己抹药，终于在其他人佩服的目光中，成为第一个完成“治疗”的人。

    任何事只要有人带头，接下来就好办多了。戴维是第二个表示愿意接受治疗的，然后另外几人也纷纷向命运低下了自己的秃头。就连特里斯坦在犹豫再三之后，也改变主意接受治疗了。

    给所有人上完药膏之后，陆远满意地看着自己的杰作，严肃地提醒众人：“别低头，小心药膏会掉！”

    于是弗林等人全都端端正正地坐着不敢乱动，生怕头顶的“生发膏”流下来。毕竟这么一点生发膏价值一万多澳元呢，就算这些人再怎么有钱，也不舍得随便浪费。

    其实陆远要这些人别乱动，只是方便他用土地能量在他们的秃脑瓜上运转几圈而已。毕竟这吸引人眼球的“生发膏”只是噱头，真正治疗脱发的还是土地能量。

    没多久弗林就露出了一丝惊讶失色，大声告诉其他人：“我觉得头顶发热了，你们有没有这种感觉？”

    “我也感觉到了！”戴维不敢点头，也只能大声回答：“头皮又热又麻，哎呀，真想挠一下！”

    另外几人也纷纷表示，确实都有相同的感觉，对这味道可怕的生发膏也多了几分期待。

    其实这种感觉并不是药膏造成的，完全是土地能量的效果。陆远当然不会告诉别人到底是怎么回事，对他们误会是药膏的作用反而是乐见其成

    不过在小小的休息室里，同时有这么多人接受治疗，生发膏被他们头顶的热量一激，那股味道就更加浓烈了。

    弗林的眼眶很快就红了，还悄悄抹起了眼泪。

    正在暗暗咽唾沫的杰生-西佛注意到了老朋友的反应，笑眯眯地对他道：“弗林，是不是想到很快就能长头发了，感觉很激动啊？”

    “不是！”弗林老实摇头道：“这味道太可怕，辣眼睛！”

    就在这个时候，一个球场的侍者敲门进来，立刻就被眼前的情形吓到了，连忙捂住鼻子问：“各……各位先生，你们这是在做什么？”

    杰生-西佛随手塞给那个侍者二十澳元的小费：“别紧张，我们只是在做一点小小的治疗，很快就好了。”

    “好的，那我就不打搅各位了！”收到小费的侍者迅速撤退，飞快地关上休息室的大门，在走廊里大口呼吸。

    另一个侍者见到同事这副模样，忍不住好奇地问他：“你这是怎么了，喘得就像刚刚跑了几公里似的。”

    “你是不知道，这些有钱人的癖好真是太可怕了！”侍者把消费塞进口袋，小声地告诉同事：“知道我刚刚进去看到了什么事吗？一群人把大便抹在脑袋上，还全都是一副非常享受的表情，休息室里的那股味道啊……简直一言难尽！”

    另一个侍者惊讶道：“还有这样的爱好？这……这也未免太吓人了吧！

    就在两个侍者为有钱人古怪的癖好而惊讶的时候，陆远已经完成了今天的治疗。一群人迫不及待地冲进球场的浴室，去洗脑袋上的药膏。

    等其他人都走了，杰生-西佛这才小声对陆远道：“陆先生，特里斯坦一直就是这样的人。毕竟年轻轻的事业有成，难免会有些得意忘形，平时对我们也是这样，你别和他一般见识。”

    这群成功人士自然不会是傻子，都看出来特里斯坦和陆远有些不对付，杰生-西佛当然也不例外。只是刚才当着其他人的面，他也不好多说什么。现在总算有机会了，自然要向陆远打个招呼。

    陆远微微一笑道：“没关系，其实特里斯坦先生也没做什么太过分的事。更何况现在我是医生，他是病人，哪有医生会因为病人的态度就耿耿于怀的呢？”

    杰生-西佛不由得摇头叹道：“都是年轻人，你待人接物的水平可要比特里斯坦高多了，真是个绅士！”

    “呵呵……你过奖了。”陆远看上去对老绅士的夸奖感到有些不好意思，其实却在心里暗暗冷笑：“老子可不是什么绅士，等有机会了一定要和特里斯坦那货好好算账，让这家伙为自己的傲慢而付出代价！”

    终于有希望摆脱假发套了，也让弗林等人非常高兴。在洗掉了脑袋上的臭烘烘的药膏之后，纷纷邀请陆远和他们一起打高尔夫。

    虽然陆远对打高尔夫真没什么兴趣，但还是架不住众人的热情，最后勉强答应下来，和其他人去球场了。

    众人前脚刚刚离开休息室，之前收了小费的那个侍者就戴着口罩进来，一面打着恶心一面开窗通风，往休息室里喷了整整两瓶空气清新剂，总算压住了那股可怕的味道。

    与此同时，陆远正要开始打人生中的第一场高尔夫球。

