    “总之，大概，还是拍电影吧。”

    岩田武最近真的很忙，山本集团的成立，这绝对不是说说话这么简单的。

    而且，《极恶非道》这部电影已经拍摄完成，虽然已经完成了原本的目标，也就是影响了许多雅库扎的组长跟干部们。

    但不上映这也说不过去。

    另外，他还有美国方面的生意不是。

    要知道，在当下那个洛杉矶大暴动已经是蠢蠢欲动的关键了。

    没成想，小忍这丫头过来之后，竟然给他这个大叔出了一个难题。

    中山忍未来的发展方向？

    这还用问？

    当然是等两年去拍《精武英雄》，然后……

    等一下，好像小忍的发展，确实有些问题。

    岩田武这个想法自然是基于原本的时空里中山忍的星路。

    其实，就我们中国影迷来说，更多了解她的确实是那部《精武英雄》。

    必须得说，小忍在那部电影里确实给大家留下了深刻的印象。

    但真要说到演技什么的……也就是局限于挤眉弄眼这个水平了。

    不过，一部武打动作片嘛。

    打的够漂亮就行了，至于别的……

    够漂亮就行了，对不对？

    事实上，主要是中日两边的一些情况是不一样的。

    我们中国娱乐圈跟日本艺能界，有相当大的差别。

    那个一爽什么的，咳咳……这确实是一个非常现实的情况。

    爽子别管在专业方面多么的不专业，可确实是能赚到钱，在魔都买的豪宅什么的，那可都不是假的。

    说白了，资本给的太多了。

    就从经济角度而言，日本当下是处于泡沫经济之中，确实是出了问题，可是，就算是之前没有出问题，那也没有给这么多呀。

    简而言之，日本的资本家更狠一些。

    或者说，他们更懂得应该怎么可持续性的涸泽而渔。

    就说小忍这次提到的那个京町子，这位可是传奇女星，确实非常的厉害。

    但，1924年出生的女明星，到现在还奋战在演艺界呢。

    按照咱们中国的娱乐圈来说，这个年纪了，而且，还有这么多经典作品，怎么说也是老艺术家了。

    那待遇方面，就算不是大富大贵，至少国家一级演员，各种津贴也不少，小日子一定过的不错。

    可在日本，京町子还得到处去客串。

    岩田武记得，这位真的还很长寿，2019年才去世的。

    其实还不光是京町子，就说当下的传奇女星倍赏千惠子，她也是只要能演，那就演。

    而且，一个女明星真的很难长久的红下去。

    想那位修罗雪姬，梶芽衣子在70年代真的是大红大火，可现在呢？

    只能是出演一些龙套，演妈妈或者妈妈桑这样的角色了。

    甚至到自己穿越的时候，梶芽衣子还在演呢。

    再想到后来的日本，但凡来旅游的人都会很惊讶，这边怎么有那么多白发苍苍还在继续打工的人呢？

    说真的，能不卷，谁想卷啊？

    能不996，谁想996啊？

    日本的资本家，算是把可持续性的涸泽而渔给玩明白了。

    所以，小忍的未来还确实得好好地想一下。

    岩田武的法子也简单，他还能怎么样？

    拍电影喽。

    只不过这个电影嘛，拍得不太一样才行。

    东宝方面这次是打算拍他们拿手的电影，也就是打怪兽电影。

    哥斯拉这IP算是东宝的看家大IP了。

    回忆一下自己所知道的，这部《哥斯拉大战机械哥斯拉》，后来就是有了那个骷髅岛靓仔联手哥斯拉，一起跟这个机械哥斯拉开干。

    讲真，那部电影拍的还是不错的，别管情节怎么样，至少特效方面，还有打怪兽开打这方面，都是很不错。

    而当下来说……

    东宝绝对给这部电影最丰富的资源，不光是有小忍，还有第二届灰姑娘小高惠美。

    至于监督方面，岩田武记得这也不是实相寺老师拍的，大概他还让东宝不够满意吧。

    总之，虽然投入非常大，可是出片的效果，至少在特效方面，还是不太行的。

    这可以说是没什么好办法的事情。

    在当今，好莱坞的特效水准实在是领先这个星球其他国家电影太多了，就说去年的《终结者2》。

    就这个片子，放到20几年后去看，也不过时。

    这还说的是特效呢。

    奥斯卡几乎把能给的技术类奖项都给了这部电影，确实没任何毛病。

    所以，东宝的这部大怪兽电影，雄心勃勃，可真要说成功，也不算很成功。

    岩田武不可能记得特别清楚，大概票房肯定是进入年度前十，距离冠军还有些远，至于投入那肯定是不小。

    算是赔钱赚吆喝吧。

    不然，东宝也不会把哥斯拉的IP卖给好莱坞。

    那么，在思考了这些之后，岩田武到底应该拍什么呢？

    明菜跟小忍，她们两姐妹说着体己的话。

    岩田武既然揽下了这个活，那他就只好一个人的写剧本。

    只不过，纸、笔都安静的躺在桌子上，一点儿活跃起来的都没有。

    夜深人静，适合创作。

    可到底应该写什么呢？

    《速度与激情》的续作？

    应该拍，可岩田武又觉得这个片子缺乏新意，对他而言，没什么挑战性。

    而且，岩田武倒是想出了一个挺有趣的路子。

    既然东宝方面这次要拍摄‘大片’，要来一个十分厉害的大投资。

    那么，自己如果能以小成本电影取胜，这不就很好吗？

    一方面可以帮助小忍，凸显她扛票房的能力。

    另外一方面自己也能赚不少。

    再有的话，山本集团现在已经建立，许多产业之前就已经打好了基础，可光只是有原本的那些生意吗？

    岩田武还想阔那么一阔。

    其实，他心里是有一个大概的方向的。

    那就是院线。

    当年ATG这家公司也是有自己的院线的，日本不是美国，制片公司不准拥有院线。

    事实上，美国的那个法律出台之后，也是搞的好莱坞怨声载道。

    虽然，确实有一定的弊端，可是从发展电影产业的角度而言，制片公司拥有院线，这是有利的。

    可是在日本，这个院线有些不太容易。

    东宝的院线是最好的，但原本不是这样。

    松竹以前是老大，特别是就剧院的规模而言，松竹确实做的很出色。

    本身，松竹就是老牌的剧院经营者，如十分知名的歌舞伎座，这个剧院的地点也是非常棒，就在东京银座。

    可以说是核心区的核心区了。

    去到那里就会看到，周边全是高楼大厦，就这么一个极其日本古典风格的建筑，小矮楼。

    而说到了地点优势，那么，东宝就是靠着这个超越的松竹。

    东宝背靠的是阪急阪神，这家公司主营公共交通，所以，院线全是依托自家资源建立的。

    所以，原本松竹的剧场地点都很好，就好像银座这种，他们在全日本都有大型剧场。

    可是后来，只要把公共交通的路线做一些规划，让松竹原本的优势变成劣势，那么，东宝就起来了。

    他们就是这么搞的，而且，随着城市的开发，许多新兴的繁华街区以及年轻人喜欢的商业街的兴起。

    这才让东宝的院线超越了松竹。

    现在，岩田武想搞，怎么办？

    好像实在是很难，山本组原本也不是搞这种公共交通的呀。

    哦，好像有些想多了，还是回来找电影的思路吧。

    就在这个时候，岩田武的电话响了。

    “莫西莫西。”

    “岩田，我好害怕呀。”

    “啊？詹妮弗，怎么了？”

    “乱了！到处都在乱！好害怕呀！”

    “这个呀，那个……”

    “你怎么还能这么平静？”

    “啊？洛杉矶的事情我听说了，但距离这么远，我真的……”

    “你这个家伙！呜呜……我感觉我的每天都陷在恐惧当中，每一天。”

    “应该没有这么严重吧。”

    “岩田！我恨你。”

    “好吧，发泄出来应该就好多了吧。”

    “嗯嗯。”

    真的是让人意外，打电话过来的竟然是詹妮弗，这个美国甜妞好好一番埋怨。

    到底是怎么回事了呢？

    岩田武其实马上就听明白了，应该就是那件事发生了。

    洛杉矶大暴动。

    这件事的根源，其实是在3月份发生的，是一个叫罗德尼金的人，对，黑人。

    他因为醉驾，然后被警察拦，结果跟警察发生了冲突。

    事实上是这样的，但，这有些媒体便很没有下限。

    当今的加州州长不是共和党人嘛，于是乎，民主党的媒体就做了一些‘美化’。

    他们删减掉了罗德尼金打警察的影像，所以，大众看到的就只是这个黑人被警察打。

    而到了法官那边，法官当然宣布警察无罪。

    可这一个无罪，直接就来了个轩然大波，引发了一场暴动。

    那么……

    等一下，岩田武似乎想到了什么。

    他并没有在乎那些美国不良媒体，就是菲克纽斯媒体的无节操。

    他注意的是‘每天’。

    “詹妮弗，我有一个新片的想法，你可以过来拍。”

    “what？”

    大洋彼岸的詹妮弗感觉要疯了。

    我在跟你说我很害怕，你却在说拍电影……哦，好像拍电影也不错的样子。

    可很快，岩田武就把电话给挂了，这家伙也嫌贵？

    詹妮弗不知道的是，岩田武很快就从他那小屋出去了。

    “我知道应该拍什么电影了。”

    明菜跟小忍一脸懵逼的看着，满脸兴奋的名监督。

    “如果一个人被困在同一天，还非常恐怖的话，那会不会很有趣？”

    他在说什么？

    岩田武这次打算是来个美日合拍，哦不对是，是在美国跟日本拍两部电影...

    ……

    PS：牙有些疼，码的慢，不好意思。

