    对众人投来的目光没有过多在意，看到樊少秋朝自己招手，温玉便朝主桌走过去。

    主宾桌十个座位，除了张嘉胤、聂英杰、钟毓虹、梁翠茵、苗安和、方伟山等六位主演，还有三位温玉不认识的中年男子。

    看气度，都不是简单的主。

    温玉走过来后，原本坐樊少秋身旁的梁翠茵站起身子，把座位让了出来，樊少秋招呼他在自己身边坐下。

    见梁翠茵这么客气，温玉不好意思道：“这不太好吧，我去后面随便找个空位坐就行了。”

    梁翠茵笑了笑，不以为意道：“我吃得差不多了，正打算去别桌找朋友聊聊天，你坐这就行，我去帮你拿双碗筷。”

    梁翠茵走后，樊少秋给桌上的众人介绍道：“这位就是无间道的编剧，温玉。”

    苗安和夸赞道：“小伙子长得很精神，才貌双全啊！”

    方伟山：“嗯，确实是一表人才，长得玉树临风。”

    这两位老前辈恭维了两句，剩下的张嘉胤、聂英杰和钟毓虹，以及那三位中年男子就随意了，只点了点头示意，显然没怎么把温玉放在眼里。

    看到他们这副神色，温玉也不以为意，要是他们对自己热情相待，那反倒奇怪了，毕竟除了一个编剧，自己现在也没什么拿得出手的名头。

    出来混，大家都是先敬罗衣后敬人，这是世俗常态。

    接过梁翠茵递来的碗筷，温玉夹了两口菜肴垫垫肚子，便放下了筷子听他们聊天。

    饭桌上，一直是那三位陌生的中年男子主导谈话主题。

    听谈吐，温玉也大概猜出了这三位中年男子的的身份。

    应该是东戏校友基金会的管理人，可能还兼有一些其他影视公司的股份。

    他们跟张嘉胤和聂英杰这几位分别归属奥飞、寰宇、伯纳、欢瑞等不同影视公司的演员，讨论着圈内各家影视公司的发展情况。

    他们对这几大行业巨头正在筹备的一些主要项目，如投拍大片、建影视城、并购公司等等，都了如指掌，讲得头头是道。

    谈话间，他们还不时爆出一些趣味十足，不为人知的小内幕，说得众人兴趣高涨，谈性大增。

    从他们身上，温玉看到了自己前世的一些影子。

    干投资这一行，由于每天都在接触新的人和事，信息资源确实是最广的，谈话间也总能不自觉掌控聊天主题。

    只不过不同的是，他们三个是做影视领域的，而温玉是偏向实业硬科技这块的，两者运作模式不太一样，温玉也插不上话。

    无聊之下，温玉的视线便开始四处漂移，不知觉地往钟毓虹那边多看了几眼。

    毕竟人都是视觉动物，会被美好的事物吸引。

    钟毓虹真人看起来要比屏幕上漂亮许多，各个角度看都没有死角，在近距离观看下视觉冲击力也更强。

    她单单坐在那就如一件艺术品一般让人赏心悦目，一颦一笑都散发着别样风情。

    这种外形条件，根本不用拼实力演技，拼脸就能把绝大部分女演员碾压下去，也难怪能红透半边天。

    众人聊了大概十五分钟左右，樊少秋趁着话题切换间隙，朝桌上几人告饶了一声：

    “你们先吃着，我带老弟去认识几位朋友，咱稍后再聊！”

    说完，他便拉着温玉，端着酒杯往旁边的另一张主宾桌走去。

    这一张桌子的交谈声也很热烈，隔了好些距离也能听到他们的交谈声。

    梁翠茵也站在这边，她正扶着座位上一位年龄相仿的靓丽少妇肩膀说笑。

    梁翠茵：“晓燕，你最近气色很好啊，看来做了老板娘就是不一样。”

    虞晓燕：“哪有，你气色才好，真不知道你们这些大明星怎么保养的，总要比我们同龄的看起来年轻，你跟老樊看起来一点都不像夫妻！”

    此时，坐在虞晓燕斜侧面的范蕴，视野看到樊少秋正走过来，他转了转眼珠子，随即玩味道：“不像夫妻，那像什么，父女？”

    不知道范蕴在故意引诱自己说樊少秋坏话，虞晓燕捂嘴笑道：

    “现在还不太像父女，就有点像相差十几岁的兄妹，估计等再过多几年，等老樊再变得粗糙一点那就像父女了，哈哈哈！”

    外表看起来憨胖，实则一肚子花花肠子的范蕴，故意皱着眉头作出一副思索状：“老樊有你说得这么老相吗，好像没有吧？”

    对身后走近的樊少秋浑然不觉，虞晓燕张口就道：

    “怎么没有，别人夫妻是俩人一起慢慢变老，他们这对夫妻却只能在老樊身上看出岁月的痕迹。给人感觉就好像是老樊以一人之躯，完全挡住了这把本该两人承受的岁月杀猪刀一样，哈哈哈！”

    说完，虞晓燕拍了拍桌子，自己先笑得不可开支。

    桌上的众人也都听乐了。

    “噗嗤！”

    “哈哈！”

    “晓燕你这个比喻很生动形象！”

    而走到虞晓燕身后的樊少秋听言摸了摸自己的面庞，没好气地接道：

    “咱们熟归熟，但晓燕你这样歪曲捏造事实，我一样会告你造谣诽谤的。”

    听到身后熟悉的声音，虞晓燕笑容顿时僵住了：“额……老樊你怎么过来了？”

    “我不过来怎么能发现有人在背后说我坏话！”

    樊少秋没好气地白了她一眼，随即拍了拍旁边座位上柯文谦的肩膀，埋怨道：“你老婆这样在背后说人闲话，你也不管管？”

    柯文谦耸了耸肩道：“她没在背后说啊，她当着你老婆的面说的，这只能叫真诚坦率！”

    “……”

    樊少秋听言顿时无语了。

    见樊少秋被噎得说不出话，桌上的众人笑得更开心了。

    “老柯你这话绝了！”

    “不是一家人不入一家门，你们夫妻的口才都很了不得，哈哈哈。”

    笑过之后，范蕴率先回过神来。

    他打量了温玉两眼，朝樊少秋开口问道：“老樊你身边这位小帅哥很面生啊，之前好像没见过，你不给介绍一下？”

    “哦，这位是温玉，《无间道》的剧本创作者，也是你们编导系的小学弟。”

    说完，樊少秋给温玉介绍道：“这位是柯文谦，这位是范蕴，都是成名已久的编剧，你应该也听说过他们。”

    温玉点了点头表示自己知道，随即伸手跟柯文谦和范蕴握了握：“久仰两位学长大名了，今天终于得偿一见，幸会幸会！”

    柯文谦摆了摆手：“是我们久仰才是，无间道这作品确实没话说，温学弟厉害了！”

    范蕴接腔道：“就是，无间道这种剧本，我自认是写不出来，佩服佩服！”

    见他们拍起彩虹屁，温玉也轻车熟路地回道：“侥幸之作而已，跟二位稳定高产的创作水准相比，还是存在很大差距……”

    就在温玉跟范蕴、柯文谦二人进行商业互吹的时候。

    其他桌的客人瞧见樊少秋他们开始离席走动，也知道到了应酬时间了。

    他们纷纷起身端着酒杯过来主宾桌敬酒。

    毕竟大家来参加晚宴，都是冲着应酬关系来的，哪怕搭不上线，也可以接着敬酒的机会混个脸熟。

    作为东道主的樊少秋，身边逐渐围上了一大堆人，把他围得水泄不通。

    而顺道过来找柯文谦和范蕴搭话的，那也是一茬接一茬，硬生生将温玉跟二人的交谈都给打断了。

    见他们都开始忙着交际应酬，温玉就不打算继续呆在这里自讨没趣了。

    他抬头扫视了几眼，见大厅后边还有两间小包间，便随意挑了一间走进去，打算歇息一下，等樊少秋他们应酬完再说。

    而陈楚妍这一桌新人，看着其他桌的宾客也都开始走动互相敬酒，也都醒悟了过来。

    他们也纷纷端起酒杯，开始有样学样的找人搭话聊天。

    虽然搭讪技巧还不熟练，讲话也磕磕碰碰，但还是硬着头皮开始他们演艺生涯的第一场商业应酬。

    趁着众人去敬酒的时候，赵子枫端着酒杯悄然走回了自己座位前。

    他朝周围扫视了几眼，见没人注意到自己，便从口袋里掏出了准备好的东西，在旁边陈楚妍盛满汤的碗里，悄然撒下了一抹粉末。

