
　　当夏临渊来到客厅的时候，大家终于坐到一起了。

　　连小艾也放下了手机。

　　夏临渊、蒋月见一起看向萧楚和夏听蝉。

　　“阿楚，你们刚才说有什么话要说，现在你夏叔叔出来了，就直接说吧。”蒋月见开口道。

　　萧楚说道：“阿姨、叔叔，是这样的，我跟知了商量了一下，准备等年底不太忙的时候，先把婚订了。”

　　“我已经跟我爸妈说过了，他们说如果阿姨和叔叔同意订婚，就一切按照帝都这边的风俗来，他们也会找时间来帝都见你们二老，商量一些具体的事情。”

　　萧楚没有遮掩，直接开门见山，反正都这么熟了。

　　听到这话，蒋月见和老伴对视了一眼，就在萧楚有些紧张的时候，她展颜笑道：“既然你和听蝉都商量好了，那我和你叔叔，自然是支持你们的。”

　　夏临渊也满怀高兴地说道：“不错，你们想年底订婚就年底订婚吧，我们这边的风俗也很简单，没有太多讲究的。”

　　“到时候叫上你爸妈——对了还有你外婆，一起来帝都，大家坐下来一起吃一顿饭就行。”

　　“吃完饭我和你阿姨，再领着你爸妈和外婆，去看天安门，逛故宫、颐和园，还有爬长城。”

　　“你爸妈应该还没有来过帝都吧？”

　　萧楚点点头笑道：“是还没有，一直想来着。叔叔阿姨，既然这样，那我一会儿再给我爸妈打个电话，约个日子，到时候他们来拜访您二位。”

　　夏临渊道：“说什么拜访不拜访的，这是走亲家。这样吧，你们俩不是最近都忙，准备年底再订婚吗？”

　　“那就让你爸妈年前来，到时候我和你阿姨放寒假了，你爸妈田里山上的活，应该也都忙完了吧？”

　　“正好都有空闲，办完事后我们陪着你爸妈、外婆，在帝都好好玩几天。”

　　“当然，要是你爸妈什么时候有空了，想提前来帝都，我们也是热烈欢迎的，那样我就能提前跟你爸喝两杯了。”

　　一旁的蒋月见，也是微笑着点头。

　　看到未来老丈人、丈母娘态度这么热情，萧楚心里很暖。

　　就在这时，坐在旁边的夏听蝉，把手放进了他的手心里。

　　萧楚握紧她的玉手，侧头看向她，夏听蝉也正看向他，美丽明亮的眼睛里，眸光清盈如水。

　　萧楚越发感动了，声音清朗地对夏临渊、蒋月见说道：“叔叔阿姨，谢谢你们愿意把知了交给我，多的话我也说不出来，只说一句：我保证这辈子都会珍爱听蝉，绝对不会负她，也不会辜负你们对我的信任！”

　　蒋月见笑着说道：“好孩子，我跟你叔叔相信你！”

　　而后她又看向了夏听蝉。

　　夏听蝉对上了她的目光，不过母女间的疏远、隔阂到底太久了，没法一夕之间化解，最终都没有说什么。

　　萧楚注意到了这个细节，眉头微挑。

　　夏临渊也注意到了母女间异样，却是若有所思。

　　不过这只是个小插曲，定好了订婚的事，是大喜事一件，大家都很高兴。

　　小艾偷偷拿起手机，把萧老师和蝉姐两手相握，一家人欢笑喜乐的画面，都拍了下来。

　　一会儿后，萧楚去阳台，给爸妈打电话，告诉他们这个事。

　　老妈王翠香知道丈母娘这边同意了订婚，十分欢喜，让萧楚转告未来亲家母、亲家公，等冬天地里和果园的活都忙完之后，他们一定马上来帝都拜访。

　　挂掉电话后，萧楚返回客厅，把老妈老爸的意思转告了，蒋月见和夏临渊一起点头应承。

　　订婚的事，就这么说定了。

　　夏临渊意气风发地说道：“如此喜事，当弈一局棋！阿楚，走，去书房，咱爷俩下棋去！”

　　去书房？不会是下网棋吧？

　　刚刚登入过“夜里横刀”的萧楚，有些心虚。

　　不过跟夏听蝉对视了一眼后，他还是松开她的手，跟了上去。

　　来到书房后，夏临渊把门给关上。

　　摆好棋盘、棋罐后，他却没有立即下棋，而是说道：“阿楚，想让我真正答应你跟小蝉订婚，你得答应我一个条件。”

　　刚才不是还挺热情，挺支持的吗？怎么突然冒出一个条件来了？

　　萧楚有些意外。

　　但还是说道：“叔叔您说。”

　　夏临渊瞅了一眼房门，凑到萧楚跟前，压低声音道：“阿楚，你应该也看出小蝉跟她妈妈之间，有些不对劲吧？”

　　萧楚点点头。

　　“那她们不对付的原因你知道吗？”

　　萧楚再次点点头：“小艾跟我说过了。”

　　夏临渊道：“你全都清楚就好，我的条件就是，你必须想办法，解开她们娘俩之间的心结，我才同意订婚的事。”

　　萧楚眨眨眼。

　　竟然是这个条件？

　　这还真是意料之外，情理之中。

　　夏临渊有些叹息地道：“因为当初学音乐的事，娘俩闹了很多年的矛盾，我想了很多办法，都没法拉近、修补她们之间的关系。”

　　“不过我这两天发现，因为你的出现，她们娘俩之间好像缓解了不少，所以这事必须落在你身上。”

　　“你跟知了之间的关系就不用说了，你蒋阿姨竟然也丝毫不反对你跟知了在一起，一见面就透着对你的喜爱，倒是有些让人费解。”

　　“不过想不通我也就不想了，反正是好事。”

　　“身为丈夫、女婿，让妻子和丈母娘融洽相处，也是你应有的责任，所以这个要求你必须做到。”

　　这事确实没什么好推脱的，一家人就应该相亲相爱、和和美美的，不用老丈人说，萧楚也会想办法去除她们娘俩之间的隔阂。

　　他当即微笑应道：“叔叔您放心吧，我会想办法解开知了和阿姨之间的心结，让她们重归于好的。”天籁小说网

　　夏临渊高兴说道：“行，那这事就交给你了，咱们开始下棋。”

　　然而萧楚看了一眼棋盘却没动。

　　夏临渊愣了一下，随即猜到了原因，笑呵说道：“你尽管全力下就是了，棋盘之间无父子，你不用顾忌，输了我认。”

　　萧楚这才去拿黑子棋罐。

　　虽然不用顾忌了，但是对老丈人该有的尊重还是要有的，他主动选了黑棋，执黑先行。

　　刚放好棋罐，还没有落子，夏听蝉就推门走了进来。

　　“爸，我跟你一起下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第459章老丈人的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 