    沈翔仔细观察这口鼎，颜色是青色的，看起来像是青铜鼎，看不出哪里损坏，这口鼎除了大，也没有其他让人觉得厉害的地方。

    “哪里坏掉了？”沈翔走过去问道，薛仙仙她们听见沈翔声音，立即抬头看过来。

    “哥，你怎么来了？”东方静连忙问道，对沈翔甜甜一笑。

    “外面原本破了一大块，现在我们已经修复好！但最严重的还是内部。”柳梦儿叹道：“虽然能修复好，但这需要许多时间。”

    沈翔来到这口鼎下面，摸了摸那如同柱子般巨大的鼎足，顿时皱起了眉头：“好熟悉的能量！”

    “这是什么能量？”萧玉澜一惊，连忙问道：“我到现在都不能弄清楚这是什么能量！”

    薛仙仙说道：“这种能量非常的奇特，好像饱含了天地间所有的属性能量而形成的。”

    东方馨月点了点头：“我尝试吸收了一点来试验，各种各样的属性能量都有，但这需要本身拥有控制各种各样属性能量的**才行，如果懂得使用空间之力，也能把这种能量转化为很强的空间之力。”

    “这是六道之力！”沈翔皱眉道：“这口鼎和六道神镜一样，能产生非常可怕的六道之力，如果我没猜错的话，这口鼎应该叫做六道神鼎！”

    说着，他拿出六道神镜，控制六道神镜释放出非常强劲的六道之力，感受到这种能量之后，薛仙仙，萧玉澜她们几女顿时震惊不已。

    “六道神帝的六道神镜现在已经完全修复了？”萧玉澜震惊道：“我之前听说在你手上，但得到的消息则是这六道神镜已经损坏严重，在你手中也没有什么力量！”

    沈翔把六道神镜收好，冷笑道：“那是你被骗了，因为有人想私吞这六道神镜，所以才会传出这样的消息，六道神镜已经修复得七七八八了，而且我平时并不怎么使用。”

    “六道神镜有自我修复的之力，这是因为吸收大量六道的力量，这如果真的是六道神鼎，那么说不定可以借助六道神镜修复。”柳梦儿说道：“只不过时间不多了。”

    “算了，反正我已经做好了最坏的打算，无论如何，都不能让你们卷入这场争斗。”萧玉澜叹了叹气，然后对柳梦儿她们说道：“你们现在就可以回去了，要不要我送你们走，还是跟着沈翔？”

    “跟着他吧！”柳梦儿说道。

    萧玉澜竟然已经和这六道神鼎融合了，她能控制这口鼎变小，变得手掌一般大之后，她递给柳梦儿：“你们带回去修复。”

    萧玉澜之前可没有和柳梦儿她们说过这件事，所以柳梦儿她们现在非常惊讶。

    “我已经和沈翔说好了，如果我死了，他就得用这口鼎帮我复仇，如果我还活着，就得交还给我。”萧玉澜严肃地说道。

    “玉澜姐，你放心吧！我们一定修复好的，并且让这小坏蛋带回来还给你！”薛仙仙说道。

    “玉澜，你这么强，肯定不会死的，别说这种话。”柳梦儿拉起萧玉澜的手，鼓励着她。

    萧玉澜笑了笑：“看来我真的不适合当神帝，都到了这种时候，还垂头丧气的。”她看了看沈翔，之前沈翔就这么说过她。

    “确实是，如果是琦莲姐和慧珊姐，她们的表现完全和你不同。”沈翔耸了耸肩，看了看柳梦儿，笑道：“梦儿姐以前也是一个凡人国度的女帝皇，你看她就和你不同。”

    对于这种神王之间的争斗，沈翔他们这种小喽啰根本起不到什么作用，所以他们也没说要帮忙之类的客套话。

    柳梦儿她们几个进入沈翔的幽瑶戒里面，进入里面之后，东方馨月就嚷嚷着要从新炼制过这幽瑶戒，现在她们都那么强大了，而这幽瑶戒则是很久之前的东西了。

    “玉澜公主，我想带走白凤姐！我觉得她留在这里没多大的意义，但这女人很倔强，死活都要跟着你。”沈翔摸了摸幽瑶戒：“我九天世界那边也需要一个她这样的女强者，而且那边的时间不同，等下次你们见面的时候，说不定她就已经跟上你们的脚步了。”

    “到时候我命令她跟你走！”萧玉澜也觉得这样对萧白凤最好，萧白凤虽然是三十神格的太圣神，但到时候爆发大战，她很有可能会被斩杀。

    沈翔和怜妃返回萧白凤的宅子，而且还带着萧玉澜的“命令”，萧白凤看到这命令，有些埋怨沈翔，看来她也知道萧玉澜现在的处境，所以她才想着要出一点力。

    “白凤，你和他一起回去吧，顺便帮我照顾瑾儿！如果我们真的败了，那么只有你们可以帮我们复仇了。”怜妃摸了摸萧白凤的脸蛋：“玉澜那边有我呢，你也不用太担心。”

    “我知道了！”萧白凤紧紧握了握拳头。

    为了方便撤走，沈翔让萧瑾儿进入幽瑶戒里面，这样也能让萧瑾儿不那么怕生，薛仙仙她们待人极好，而且还有一个性格和她相近的东方静。

    两天过去了，整个帝九宫都被一种压抑的气氛包裹着，今天早上，黄锦天和黄衍天还有阳天毅都来了，他们担心沈翔会出事，所以决定保护沈翔比试完。

    沈翔和黄锦天他们几个乘上萧白凤的车，进入比试的巨大广场，最先比试的就是炼丹，而后面还有比试阵法和炼器的，最后就是比斗！

    萧平已经在广场之中等待着沈翔，他对沈翔点了点头，之前他答应过沈翔，只要沈翔肯和他比到底，他就会让他那大国师师傅保住他。

    广场之中已经聚满了帝九宫各大势力的弟子，之前有不少一等神王都神明自己退出帝位争斗，但得知有神国宝藏，又纷纷参与进来，甚至有的暗中联合，因为那神国宝藏的宝物非常之多，到时候能得到一小部分就不错了。

    人很多，有十几万这样，沈翔也无法从中找到那些一等神王在什么地方，也感应不到他们的气息，而现在他看见的人，都是一些小喽啰，以及参加比试的炼丹师。