
　　面对陆子铭的突袭，查长老显得丝毫不慌，十分沉稳的移动脚步。

　　他所擅长的是飞刀，但这并不代表他的近战就很弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　能当上影阁长老，并且本身又是七品的武者，自然是有两把刷子的。

　　只见他一边朝着侧面移动，手中飞刀不时的朝陆子铭前进的方向扔去，干扰他的行进速度。

　　同时，欧阳浩南紧追在后，只要陆子铭不放弃对查长老的近身计划，一旦身法出现破绽，其必然会立刻施展雷霆一击。

　　可是陆子铭既然已经打定主意先解决查长老，又怎么会被轻易阻止。

　　见到查长老甩出飞刀在自己的前进路线之上阻拦，速度不减反增，身体如同蛇一般的扭动，不断避过飞刀，让这本应阻拦他前进的障碍成为了身后欧阳浩南的阻碍。

　　二人距离之后两丈之时，其手中软剑赫然直刺而出。

　　查长老见状，眉头轻皱，手握飞刀含而不发，直到二人距离更近一步之时，才朝着陆子铭的面门投掷而去。

　　身体更是一个侧滚翻朝一旁躲避而去。

　　陆子铭在对方握住短刀不发之时就料到了他要做什么，所以在其手臂抬起之时便提前一步作出了反应。

　　本来不断晃动摇摆的软剑陡然一滞，剑身崩得笔直。

　　而后随着陆子铭吐气开声：“嗬！”

　　被他用乾坤一掷的手法先于查长老出手，将其掷出。

　　本来柔韧无比的软剑，此时却像一根钢钉一般的直插查长老心脏而去。

　　甚至在其未反应过来之前就已经刺入了其身体之中。

　　而这时，查长老才刚刚掷出飞刀，身体同时朝一旁翻滚。

　　心脏被刺穿，两柄投掷而出的两柄飞刀自然是失去了原本应该有的力道，轻易便被陆子铭躲过。

　　身形急速移动，与查长老交错而过的一瞬间，左手一探，软剑再次回到手中。

　　而查长老，却已经失去了呼吸，倒在地上一动不动。

　　其面上的表情，甚至连震惊之色都未来得及全部露出，便已然失去了意识。

　　从后方赶来的欧阳浩南看着躺倒在地的查长老，以及那从其胸口处流出的殷虹鲜血。

　　其整个人呆立当场，他无论如何也想不到，查长老会在如此短的一瞬间便被陆子铭给轻松击杀。

　　要知道查长老入七品的时间比他可长多了，与人动手交战的经验更是丰富无比。

　　居然……居然就这样被一剑穿心。

　　“你……”

　　他有些颤抖的指着陆子铭，心中的那股恐惧之感如潮水一般涌来。

　　陆子铭眼神冷漠，此时他已经失去了彻底打趣逗弄欧阳浩南的意思。

　　面对战意大减的欧阳，他并未选择就此停手，而是再次发动起了进攻。

　　身形急闪之间，便朝着他急速而来。

　　台下众人见到陆子铭在须臾之间便杀掉了查长老，轰得一声便炸开了锅。

　　“这小子是谁？如此身法，如此实力，查老鬼在他面前居然走不过一招！”

　　“内劲外放，这是什么功夫？软剑被他硬生生的给用内力崩直！！”

　　“这真的是查老鬼？怕不是其他人易容的吧？”

　　“你放屁！那几手飞刀功夫你没看见？除了查老鬼之外，影阁还有什么人能用得出来？”

　　“这么说……”

　　一时间台下众人议论纷纷，彻底的被陆子铭这一手给震惊的无以复加。

　　便是连楚天和赵无雪这两人知道其底细的，都是目瞪口呆的看着这一幕。

　　要知道查长老可是七品武者，陆子铭本身也是七品。

　　同级之间的战斗，在一打二的情况下还能做到秒杀。

　　这得是经过了多少次的生死搏斗，才能积累出来如此果决的杀人手法。

　　知道陆子铭强，可也想不到他会强到如此地步。

　　看看此刻被逼得节节后退的欧阳浩南，就知道他的实力有多恐怖了。

　　此刻的欧阳浩南肠子都悔青了，就不该在没有彻底弄清陆子铭底细之前贸然出手。

　　一次次的挑衅，一次次的暗杀。

　　现在好了，对方哪是有什么高手在侧，根本就是其本身实力极为变态。

　　才让那些派去刺杀他的人，一次又一次的折戟在回春门之中。

　　眼看着对方的进攻越来越猛烈，手中的软剑时硬时软，或刺或劈的角度越来越刁钻。

　　欧阳浩南明白，若再如此继续下去，自己败亡只是早晚的问题。

　　大刀横扫逼退陆子铭身形，他赶紧出声道：

　　“停手！且听我一言！”

　　没办法，形势比人强，此时的情形已经容不得他不服软，欧阳浩南就准备说些软话，与陆子铭化干戈为玉帛。

　　可是陆子铭哪管这些，对他的话语充耳不闻，继续接着上。

　　现在知道怕了？

　　当初那股子狠劲呢？

　　派出影阁所有中层力量来回春门搞暗杀，请罗刹楼出动刺杀。

　　小爷我是那种三言两语就被你说服，然后停手撤退的主吗？

　　见到陆子铭根本就没有打算停手，欧阳浩南只觉头皮发麻，也顾不得什么面子了，大喝道：

　　“影阁所属，给我一起上！为查长老报仇！”

　　周围影阁之人见状，头皮也是麻得不行，刚才查长老被一剑穿心，大家可都是看在眼里的。

　　上去？还不够人家一剑的，陆子铭也许不是人，但你欧阳浩南是真的够！

　　想让大家当垫背，为你争取活命的机会？

　　去你的吧！

　　见到无人敢动，欧阳浩南心里恨得牙痒痒，一边抵挡陆子铭的剑一边再次大喊道：

　　“与我一起搏杀此撩，事后我总坛宝库，参与者皆可选一样宝物！”

　　觉得这个条件也许还不够打动他们，欧阳浩南继续说道：

　　“总阁这些年赏赐给我的功法，我也对其开放，任由尔等翻阅参详！”

　　要不说财帛动人心呢？

　　这两个条件一开，影阁的那些武者立即蠢蠢欲动了起来。

　　总坛宝库，那里面可都是价值连城的好宝贝，即便不是其价值几何，就单单那些珍贵的药材和丹药。

　　若是弄到手，指不定什么时候就等于多了一条命。

　　还有欧阳浩南说的功法，要知道总阁赏赐下来的功法，就没有差的。

　　尤其是坛主学习的功法，只要能拿到手里抄录下来，以后便能多一门绝学，使得自身战力大增。

　　不少人四下扫视，见到与自己有相同想法之人不少，更是也些人相互肯定的点头示意。

　　大家都抱着陆子铭再强也就一个人，自己影阁即便是用人命填，也能填死他这种想法。

　　当有人踏出了第一步，之后的一切便如水到渠成般。

　　影阁所属，全体参战。

　　陆子铭VS京都影阁全体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第122章：一击毙命免费阅读。https://xs.23sk.com 