
“可恶！只能拼命了，别小看正义啊。”吉尔曼喘了口气，转过头，跟尼克特相互对视了一眼。

两人很有默契，都从对方的眼中看到了一丝决绝，他们消耗寿命，生命力换来的战力，不可能就这么浪费掉。

但是，他们的心里也清楚，他们跟蒂奇的差距太大了，短短一年的时间，蒂奇就已经不是初入大将级那样，是真正的怪物。

怪物级的力量，顶级的武装色霸气，顶级的见闻色霸气，还有强大的暗暗果实能力，他们面对这样的对手，近乎没有胜算。

但是这并不代表着，他们就此放弃，“要用体术来战斗，这是唯一能打败他的方法。”

这件事情许多人都清楚，暗暗果实能力者会承受双倍疼痛的缺点，加上对于恶魔果实能力的克制，只能用体术。

但是这在之前他们已经尝试过，蒂奇强大的体魄，强大的体术，即使有双倍疼痛的缺点他们依旧不是蒂奇的对手。

这个世界上，能够在体术上超过蒂奇的也没有几个人，蒂奇的体术已经达到世界顶级的层次，光是那招“八稚女”就足以让他们胆寒。

这是一条死路，却也是唯一的一条路，他们可以走的路，至于逃跑，他们从来都没有想过。

双拳紧握，浑身上下开始冒出热气，他们需要更加强大的力量，超越自己极限的，能够击败面前这位强敌的力量。

蒂奇挑了挑眉，不禁有些兴趣，看出了他们的做法，燃烧自己的生命，换取更加强大的力量。

对于这一招，他很熟悉，在刚刚，这两位海军中将就使用过，不过是用来恢复自己的伤势，质量是守恒的，利用生命归还进行生命的转换也是如此。

就比如增强自身的肌肉，相对的，身体的力量增强了，重量也增加了，也就代表着速度变慢了。

这是生命归还在战斗中常用的做法，对身体进行调适，并没有什么消耗。

而最久远的记忆，还是在五年前，那位死在他手中的海军中将，最重要的是，他也差点死在了这位海军中将的手中，那燃烧生命的最后一击，让他至今都印象深刻。

也正是在那时，蒂奇他觉醒了武装色霸气跟霸王色霸气，同时，还成为了一名剑豪，让自己的实力，有了一个实质上飞跃。

如今，他们就是这样，想要燃烧自己的生命，并且已经这个样子做。

正如蒂奇所说，这是他们最后的生命，即便是死，也要杀死蒂奇，或者让蒂奇承受巨大的代价。

在蒂奇的见闻色感知中，他们的气息在快速的提升，进一步的提升，身体以肉眼可见的速度开始膨胀，或者说是肌肉壮大，他们的力量在增强，同时，速度也在增强，拥有更加强大的爆发力。

“真是有趣！”蒂奇的脸上不由得露出了笑意，吉尔曼跟尼克特两位中将的身体在全方位的加强，已经可以对他产生威胁了，不过也并没有提升多少。

到了这种程度，实力的提升都非常的艰难，实力弱一些还要，燃烧生命爆发出来的力量会非常的强大，让自身的实力暴涨。

但是对于强者，燃烧生命对实力的提升并不多，但是全方位的提升，也让两人如今今非昔比。

如同赛亚人变身一般，在两人爆发出了强大的气势，脚下的地面都在颤抖，仿佛发生了地震，在地面上出现了一道道的裂痕。

现在的吉尔曼他们，已经让蒂奇提起了一些兴趣，有些兴奋，因为可以给蒂奇带来一些压力。

“海贼，今天就给我留在这里吧！”吉尔曼紧紧的握着自己的拳头，掌握了一下自己体内暴涨的力量，强大的力量，给他带来了一些信心。

保持着人兽形态，吉尔曼只感觉自己的一身的力量已经不弱于蒂奇，他清楚，这是他的错觉，但是他认为自己可以伤到蒂奇。

尼克特也是一样，这是他们燃烧自己的生命换来的力量。

同时，头上仅存的一些黑发也变得花白，生命力的消耗，他们清楚自己的时日不多，保持着这样的战力，也根本坚持不了多长的时间。

所以，他们直接出手，向着蒂奇，身体弹射出来，如同炮弹一般，发出一声巨响，脚下瞬间出现了一个被他们用劲踩出来的大坑。

这是他们无法完全掌控自身力量的证据，但是，这也说明了他们现在的力量之强。

尽管如此，对于蒂奇还是没有多大的威胁，因为他们实力的提升并不恐怖，跟蒂奇相比还是有很大的差距，并且，拥有顶级见闻色的蒂奇，并不惧怕任何的对手。

两人实力的增强，直接冲向了蒂奇，吉尔曼的速度要更快，率先出现在蒂奇的面前，强力的一拳直接挥向蒂奇。

但是被蒂奇灵敏的避开，反手就是一拳吉尔曼无法躲避，也没有避开，这一拳直接轰在吉尔曼的胸口，他硬扛了蒂奇的这一拳，然后，长满鳞片的手抓住了蒂奇的手臂，想要因此来限制住蒂奇。

吉尔曼死死的抓住不松手，另一只手，一拳轰向蒂奇的脑袋，蒂奇的脑袋向着边上一撇，避开了这一拳。

然而，吉尔曼这是在给尼克特创造机会，攻击的机会，尼克特的速度慢一点，但是已经准备好了。

“爆音拳！”

尼克特的身影出现在蒂奇的边上，这一拳，把力量凝聚在自己的拳头上，直接轰向蒂奇的脑袋。

没有想到他们采用这种以伤换伤的方法，但也是最好的方法，只有这样，才能更快的给蒂奇带来伤害，而他们，已经把自己的生死置之度外了，又怎么会在乎这么一点伤呢？

手臂被吉尔曼抓住，在避开了吉尔曼的那一拳之后，那一只手也紧紧的抓住了蒂奇的左肩。

这个时候，蒂奇也躲不过去这一拳，但是这并不代表着他需要躲。

“看来你还没有认清我们力量之间的差距。”蒂奇不禁冷笑，空闲的那只手臂直接伸出，长长的手臂，直接掐住了吉尔曼的脖子。

“现在，是谁抓住了谁？”蒂奇反问着笑道，让吉尔曼的脸色一变。

同样脸色变化的还有尼克特，这个熟悉的一幕，尼克特不可能攻击蒂奇，因为他清楚，一旦自己这个样子做了，那么，蒂奇就会拿吉尔曼当挡箭牌，直接让吉尔曼承受自己强力的这一拳。

连忙停止住了进攻，但是此时他已经来到了蒂奇的边上。

蒂奇见了，抓着吉尔曼的脖子，向着边上用力一甩，直接甩在尼克特的身上，同时松开自己的手，吉尔曼的身体直接飞出去，连带着尼克特。

但是两位海军中将的攻势不可能就这么解释，快速的稳住自己的身子，一左一右的向着蒂奇冲来。

他们清楚，只有这样，才能够击败蒂奇，而蒂奇，也再次面对两位体术强者的围攻。

渐渐的，蒂奇被压制住了，两人的实力在提升，或者说，两人对于力量的掌控增强了，加上两人的配合，要想要之前那样先解决掉一个人，然后再解决另外一个人是做不到了，没有那么快的速度。

但是蒂奇也不弱，面对两位体术强者的围攻，只感觉到非常的痛快，脸上带着微微的笑意，身上的疼痛，全部被蒂奇给无视。

能够伤到他的也就只有尼克特，无形的铠甲穿在身上，以吉尔曼的能力，没有可能击破蒂奇的防御，也就是有尼克特的能力才能越过霸气，伤到蒂奇的身体。

所以，要想击伤他除了一些特殊的能力之外，霸气必须要达到最顶级，达到内部破坏的程度。

蒂奇可不是被动防御的类型，双手化作利爪，撕裂一切的爪子向着他们袭来，不断的在他们的身上造成严重的伤势，不过，却快速的在恢复。

吉尔曼远古种的强大恢复力，而尼克特的身体，就要脆弱一些，加快燃烧自己的生命，恢复着自己的伤势。

也不需要完全的把伤势恢复，只是需要止血，然后不影响自身的战斗就可以。

八稚女，是对蒂奇爪功的统称，在蒂奇使出八稚女之后，局势就在瞬间逆转，即使是两个人面对着蒂奇，也落入了下风，他们完全的是在拼命，以伤换伤，只有这样，才能够击败蒂奇。

值得一提的是，相比现在，之前的那个泰坦巨蟒更好对付，覆盖全身的武装色霸气，看上去很强大，实际上不堪一击。

因为霸气不强，不够凝实，所以，人形是最强状态。

即使是蒂奇的八稚女，能够破防，杀伤力强大，但是也没有夸张到那种程度，加上现在两人的实力都有所提升。

大战持续了一些时间，这样消耗着自己的生命，来维持着自己战斗的状态。

在蒂奇的感知中，两人的生命力虽然旺盛，但是在周身却散发着一股死气，虽然看不到，但是去感知的出来。

这样的死气，他在死人的身上感受到过，还有那些已经到暮年的老人，快死的老人。

这就说明，他们已经离死亡不远了，或者说，没有几年的寿命。

旺盛的生命力，只不过是表象，如今，只是回光返照的状态。

对此，蒂奇也不想再拖了，身体向后一跃，快速拉开了距离，紧接着蒂奇用自己的能力来使自己飞在空中。

看着冲上前的两人，蒂奇的手一挥，在蒂奇的手心气息弥漫，连接着他体内的黑暗空间，在许多人的目光中，一颗黑色的球体从蒂奇的掌心浮现出来。

然后漂浮在空中，就在蒂奇的肩头。

许多人都有些好奇，不知道这是什么东西？

身体浮在空中，没有什么动静，看着冲上前来的吉尔曼跟尼克特。

“六式奥义·六王枪！”

“爆音拳！”

两人同时进攻，攻向蒂奇。

这强力的攻击，即使是蒂奇也不敢这么轻易的硬接。

但是蒂奇还是不为所动。

正在这时，漂浮在蒂奇肩上的黑球动了，圆圆黑球在瞬间变换了样子，延展开来化作一个黑色的护罩，把蒂奇直接包裹在其中。

下一刻，所有人不由得心里一惊，到底发生了什么？

吉尔曼跟尼克特看到包裹在蒂奇周身的黑色圆球，看出了是蒂奇的防御招式，没有犹豫，使出自己的全力，直接轰向蒂奇，轰在挡在蒂奇身前的黑色护罩之上。

两道威力巨大的冲击，大地一颤，被强大冲击波及的地面在短短时间内下陷，冲击而产生的强大气流向着四周扩散，原本直立的树木不禁被强风，气流变的弯曲。

同时，因为战斗而躲藏起来的动物，直接被惊动，散开来逃跑，跑到其他的地方。

强大的冲击，如惊涛骇浪般，强势的轰击在这个黑色圆球体之上。

吉尔曼跟尼克特已经使出了全力，咬着牙，死命地盯着面前的黑色圆球，双臂上的青筋在不断地鼓起，跳动着，面目涨得通红，身上冒着热腾腾的蒸气。

心脏“咕咚！”的剧烈跳动，两人挺直了腰板，双臂骨骼都似乎在颤抖。

两人屏住呼吸，瞪大了眼睛，有些不敢相信，同样不敢相信的还有观看战斗的这群人。

两位大将候补燃烧生命后，如今的实力可以说非常的强大，踏入大将层次，但是这样，两人全力一击，强大的招式，仅仅通过四周的受到波及的景象就可以看出来。

但面对这个神秘的黑色球体，竟然稳如泰山，在两道强力的攻击之下，竟然什么变化都没有，没有凹凸，更没有裂痕。

这是什么东西？竟然这么的坚固，两位可以说是大海顶级强者的全力一击竟然没有任何的作用。

这个浮在半空中的黑色球体，包裹着里面的蒂奇，如蛋壳一般。

这样的防御力，让人难以相信，见状，尼克特不信邪，再次挥出了自己的拳头，他不相信自己全力的一击没有任何的效果。

“爆音拳！”

这一拳，跟刚才一样，巨大的威势，强大的威力，在这个黑色球体之上一点痕迹都没有留下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68857174"  chaptername="260  生命的燃烧  神秘的黑色球体">加入书签</a>
</div>
