
　　两个小时候后，麒麟机场。

　　比起碧云城的豪华机场，麒麟市的机场显得破旧又拥挤。

　　许霆裕叫了专车，四人直接前往高崖镇。

　　等到达目的地时，两个小时又过去了。

　　从高崖镇进村里，因为道路狭窄，大车不能进去，只能坐摩的。

　　四人在附近找了家宾馆，把行李安置好后，又吃了饭，才租了两辆摩的，自己开往高临村。

　　沈晔载许霆裕，宋晚载许曼珍。

　　崎岖狭小又曲折，旁边是深不见底的悬崖，许曼珍吓得连眼睛都不敢睁开。

　　“车技不错啊。”许霆裕夸沈晔。

　　沈晔淡淡一笑，并未回话。

　　这点山路，比起末世时，人类为了寻找食物所潜入的山崖深渊可轻松多了。

　　毕竟，这山里没有异种，但末世的山里，随时都会有异种出没。

　　一个不小心，说不定就万劫不复。

　　“你就算了，怎么小晚的车技也如此厉害？”

　　许霆裕看着前面稳稳前行的宋晚，有些郁闷的开口。

　　他平时胆子挺大的，十几岁的时候玩得也挺野，赛车什么的也经常参与。

　　不过，让他开摩的在这种稍有不慎就坠入悬崖的小道，他还真不太敢。

　　“她连飞车都开过，你说呢？”

　　在末世，那些车都是经过改装的，时速可达每小时一千多公里。

　　“QQ飞车？”许霆裕只当他在开玩笑。

　　沈晔也不解释，继续开车。

　　风呼呼从耳边吹过，长发在空中飞舞。

　　“晚……晚晚，还要多久才到？”许曼珍白着脸问。

　　宋晚道：“快了。”

　　然而，眼看着已经过去半个小时，车还在小道上跑。

　　“还要多久啊？”许曼珍再次问。

　　说好的快了，这特么叫快了？

　　宋晚估算了下，说：“大概十分钟吧。”

　　许曼珍听后突然就后悔了。

　　她就不该来的，早知道这里崇山峻岭，她就留家里跟陆怀修约会了。

　　好在车很快就进入一条平坦的小路，她提着的心才蓦然松了一些。

　　但一想到还要下山，她突然又有些欲哭无泪。

　　这路，下山肯定很刺激。

　　大约十分钟后，“高临村”的巨石就出现在四人眼前。

　　宋晚将车开了进去，路上捡柴捡草药的小孩都好奇的看着他们。

　　因为几人都带着头盔，所以村里的人都没能认出宋晚。

　　宋晚顺着记忆，把车开往原主曾经生活了十三年的家。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，当她到地方的时候，突然傻眼了。

　　这里只有一片平地，别的什么也没有。

　　“怎么会这样？”

　　原主的记忆绝对不会出错的，她实在想不通。

　　这里明明有一间小木屋的，怎么会没有呢？

　　她四下张望，发现左右邻居还在，除了养父母家，其他的一切都没变。

　　她摘下头盔，走进邻居家。

　　院子里，一个老人正在剁菜叶喂鸡，见她进门，先是一愣，而后扬起笑脸问：“小姑娘有什么事儿吗？”

　　宋晚心下诧异，“张奶奶，是我啊，宋晚，您不认得了？”

　　老人眸中闪过一抹晦暗，然后笑道：“宋晚是谁？我今儿头次见小姑娘你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第101章 QQ飞车？免费阅读。https://xs.23sk.com 