    　　曲笔芯长时间被迫仰着头,脖子很酸，回味了一遍男人话里的深意后，她继续维持着姿势不变，脑海里没有复杂的念头，唯一有的就是她后半生富贵的生活处境。

    　　曲彦鸣这个损人利己的男人绝对会干出卖妹求荣的事，说不定还会像她平时看的那些言情小说一样，将她强行嫁给年老八十的男人，然后变成豪门内最年轻的寡/妇。

    　　这个念头刚起,惹得曲笔芯猛地掐断了，想都不能想。

    　　她睁着漆黑的眼睛，重新审视起了沈复，启唇道：“就算曲彦鸣比你更不是东西,你又什么优越感？”

    　　沈复声音偏低沉,像极了跟她一本正经的谈判：“我可以帮你把曲氏抢过来。”

    　　曲笔芯指尖一掐进手心，不信他会这么好心。

    　　每一笔交易都是要付出同等的代价。

    　　沈复指腹在她细嫩的脸颊流连忘返，温度与她肌肤的冰凉相差极大：“你是一个聪明的女孩，会看得清局面，嗯？”

    　　他是在跟她做交易,以男女之间最常见且肮脏的一种形式来交易。

    　　曲笔芯性格如此掐尖好强，自小爱攀比炫耀，抢走长辈的宠爱，哪怕捅你一刀,也会做出特别无辜的表情,实际上坏得都不掩饰自己,没有什么三观可言。

    　　所以沈复抛出帮她抢走曲氏的诱人条件时，曲笔芯是有认真的考虑的。

    　　比起她要受人牵制，为什么不自己当家做女王？

    　　男人这种生物，在曲笔芯眼里就没有好东西，除了她父亲以外。

    　　可是她父亲是传统的男人，觉得儿子继承家业也是理所应当的事情，不会把股权给她的。

    　　沈复看她有了一丝犹豫，指腹捏着她下巴，重新让她抬起头看着自己眼神；“以后曲家你来做主，连曲彦鸣都要听你的。”

    　　抛出的条件虽然过于诱人，曲笔芯还是有理智在的。

    　　她突然靠近了沈复这张让人迷的神魂颠倒的脸，距离近到能清晰数的清楚他的睫毛，也从他眼中看清了自己的倒影，红唇咬着字说：“你是不是以前穷困潦倒的时候被伤狠了？现在有钱了，想糟践富家女来满足你变态的心理需求？”

    　　沈复面色无波，不把她的言辞激怒，只是冷静地告诉她；“我知道你拒绝不了。”

    　　她是个最会享受荣华富贵的女人，喜欢被众星捧月着吹捧，又怎么甘愿消失在众人的视线里？

    　　男人过于的笃定，让曲笔芯胸口的心脏一阵收紧，红唇动了动，始终没有说出来。

    　　他这般铁石心肠的男人，恐怕早就忘记她当年是怎么抛弃名媛身份也要跟他在一起的。

    　　也是，这样做过于愚蠢，还是别提了。

    　　曲笔芯从沈复的话里话外，听出了他的势在必得。

    　　现在他只是先礼后兵，倘若拒绝这个交易……

    　　他会有更恶劣的手段，来对付她。

    　　曲笔芯优点之一，就是看得清局势。

    　　她坐在男人的怀里，表情变得很平静说：“我一姐妹跟我说，会花言巧语的男人都是馋我的身体，谢谢你让我开眼界了。”

    　　曲笔芯的妥协，是沈复掌控之内的，沉沉的眼底也没有明显情绪浮动，薄唇慢慢吐字：“我只是帮你排忧解难，你的哥哥并不是你的依靠。”

    　　他这次略施小计，就能把她给要到手。

    　　用情况说明了曲彦鸣的不靠谱。

    　　曲笔芯还真是谢谢他全家祖宗十八代了，忍了会，从他怀里下来说：“你也知道我喜欢过富贵生活，除了帮我拿到曲氏的股份外，以后我的所有消费你都包了。”

    　　她翻脸不认人谈起条件来，完全不把他当成自己的男人看。

    　　左右沈复都养习惯了沈亭笈，也不差她这一个。

    　　沈复将钱夹子扔给她，里面的卡随便她拿。

    　　不管是资产还是拍卖品，都足以让她大出风头。

    　　曲笔芯毫不客气，给了个甜甜笑脸：“丑话说在前头，我不会出卖婚姻的。”

    　　沈复对她突然说的这句话沉思几许，而曲笔芯干脆说的清楚点：“我们的关系维持在肉/体上就好啦，也别见光吧，以免外界要猜测我们是不是复婚，怪烦人的。”

    　　许久都不见沈复回答，曲笔芯就当他是同意了。

    　　她对这桌的丰盛饭菜胃口尽失，慢悠悠的上楼休息。

    　　沈复一直没上楼，而她进了主卧就脱衣服躺在了被子里，闭着眼睛，呼吸起伏正常。

    　　不过几分钟过去后。

    　　曲笔芯似乎忍无可忍，猛地坐起身，将旁边沈复的枕头扔到了地上：“你当我喜欢钱喜欢到缺心眼了？”

    　　她连骂，都是咬字极轻极轻。

    　　许是怕楼下的男人听去了。

    　　曲笔芯感到前所未有的屈辱感，憋了好一会儿眼泪，还抬手恶狠狠的擦了把。

    　　然后倔强看着紧闭的房门，暗暗的想，曲氏她要，沈复也给她等着。

    　　*

    　　傍晚时分。

    　　沈复要去一趟公司，正好给了曲笔芯离开这栋老洋房的借口，她喜欢豪华的大别墅，不喜欢住这种阴森鬼气的地方，也不知道他当初是怎么找到这种住处的。

    　　曲笔芯抱着他脖子，撒娇似的亲了好几口：“你不在家，我一个人住会怕。”

    　　沈复单手抱着她，很快就做出了安排：“我让保镖送你回别墅。”

    　　“就住温总隔壁吧。”

    　　温树臣的私人豪宅实在太多，以前居无定所，长期住酒店，现在身边有妻有子后，不是换着别墅住就是在温宅里，她要住隔壁，沈复还得打电话问问温树臣，他最近住哪一栋别墅。

    　　曲笔芯在旁边说：“把它买下来买下来，我不喜欢住别人家里！”

    　　买温树臣私人豪宅的别墅准没错，地段和房价都是有保障的。

    　　曲笔芯看沈复挂完电话，对他笑的很甜了：“写我们两个名字，不能在同一个户口本上，也得在一个房产证上呀。”

    　　沈复不会在这方面跟她斤斤计较，直接让秘书去办了。

    　　曲笔芯见目的达成，松开他就起身，假借伸懒腰之名，回头说：“我要回一趟曲家，你别墅什么时候收拾好再通知我。”

    　　沈复要亲自送她，曲笔芯也没拒绝。

    　　她乖巧顺从的宛如订婚那几年，从不忤逆他的任何决定。

    　　“你还是戴金丝边眼镜好看。”

    　　曲笔芯仔细观察着男人这张脸，不知何时开始，沈复不戴眼镜了，也让他精致薄冷的五官看上去更加成熟。

    　　她随口一说，便不当回事的看向车窗外。

    　　沈复只把她送到曲家的门口，没有下车。

    　　他很有自知之明，曲家没有人会欢迎他的到来。

    　　曲笔芯推开车门就想下去，谁知刚起身，手腕被男人给握住。

    　　她不明情况，漂亮的眼睛带着许些茫然。

    　　沈复淡淡口吻提醒她：“你还有一件事没做。”

    　　曲笔芯几乎是恍惚了好一会儿才想起来。

    　　以前他的性格冷淡，只要为她做了什么事，曲笔芯都会主动奖励他。

    　　虽然这份奖励，是有强买强卖的意思。

    　　不过沈复没挣扎，这个习惯也一直保留到了离婚前。

    　　沈复精致的脸孔神情很平静，就像说一件正常不过的事情。

    　　两人僵持了半响，曲笔芯唇角重新挂起甜甜笑容，靠过去，蜻蜓点水了一下。

    　　红唇几乎都没碰到他的脸，就瞬间的移开了。

    　　沈复长指扣着她手腕还没放，眼神盯着：“我记得以前不是这样。”

    　　曲笔芯露出讶异的表情，眼睛眨眨：“是吗，时隔太久我都忘记了。”

    　　她不知是真忘记还是假忘记，总之有敷衍的情绪在里头。

    　　沈复将她拽过来些要吻，却被她给避开：“在曲家门口前跟你接吻，被我爸看见，会打断我腿的。”

    　　曲笔芯笑着将他的手拿开：“我下车啦。”

    　　她说完，头也不回就离开车内，不再看沈复一眼。

    　　还没走进去曲家大门，曲笔芯就看见了一个鬼鬼祟祟的身影，似乎见到她就转身走。

    　　曲笔芯眯起了漂亮的眼睛，露出了杀意。

    　　“这个贱人！”

    　　——

    　　曲彦鸣自认为没有什么好怕自己妹妹的，就算她秋后算账，也想了套路。

    　　二楼的书房内，门关上后。

    　　不等曲笔芯质问，曲彦鸣就已经把整件事都栽赃到了沈复身上，还摆出兄长的威严来：“妹妹，总有一天我会让沈复付出代价的！”

    　　曲笔芯表情冷了许久，有些动容般，眼睫轻眨着泪光：“哥哥，我没想到你忍辱负重被沈复欺负的这么惨。”

    　　“是他骗了我，他说自己身负重伤连床都不能下，只想看你一眼……我想着你们好歹也做过夫妻，就没忍心拒绝。”曲彦鸣将自己往心软的人设塑造，还关心地看着眼前哭哭啼啼的亲妹子。

    　　曲笔芯表演天赋从小就很厉害，所以曲彦鸣心里没底，不知这丫头片子有没有信。

    　　“妹妹，你不会怪哥哥吧？”

    　　“哥哥，我怎么会怪你呢。”

    　　曲笔芯抬起头，对他笑的很完美：“不会的，我送你一份惊喜吧。”

    　　怎么突然间搞惊喜了。

    　　曲彦鸣本能的觉得有陷阱，防备地看着她：“什么惊喜？”

    　　“不告诉你——”

