    劳瑞恩都五六十了，有妻有子家庭圆满，而Eva才二十岁出头，劳瑞恩当她爹都绰绰有余了，也亏得有人去琢磨两人之间会有这种桃色关系。但偏偏还真有人信了，因为这样一琢磨，就觉得这个可能性竟然还挺大。

    事实到底如何，没有人知道，就连记者也只是看到了事件经过，并不知道具体的详情内容。

    “别人的事不要瞎讨论，顾好自己的工作就行了。”

    戴恩听到了众人的讨论，走过来说道。

    众人看到他对于这件“绯闻”似乎并不怎么在意的样子，再听到Eva时也没有什么波动，不似记恨或厌烦的样子——

    真是心胸开阔啊！

    众人不禁心中感叹。

    江小白在这部《破晓之战》电影里的戏份甚至没有《万灭山》里的洛妇多，不过因为换角一事加上自己的手伤，致使她在这边耽误的时间长了些，不过剩余的戏份即使拍的慢些也不会太久，估摸着再有十天就能结束工作回国了。

    龙妹在电影里没有什么情感线，有关她私人情况的戏份也不多，这就致使她的形象更偏神秘，并不是一个很有血有肉有故事的角色，所以在揣摩和饰演她时也要简单一些，只要演出她的高贵形象就好了。

    所以更多的时间，江小白都在为下一部电影《遥遥一梦》做准备。

    在她给董冉打完电话后的两天内，董冉那边都没有动静传过来，江小白也没多想，以为这件事无非也就是定下来了，只要自己专心熟悉剧本等待开拍就好。

    可哪知道就在她龙妹戏份结束拍摄的五天前，她接到了董冉的电话——

    “小白，有一件糟糕的事，遥遥一梦的戏，我们可能没有希望了。”董冉的声音很显低落。

    江小白几乎都没有反应过来，“怎么会这样？中间有变故了？”

    “嗯，本来是我们的剧本，这是我跟公司都说好的，但是有人中间插手了。”

    “是谁？”

    “我们公司的一姐，姜苏。”董冉有些无力。

    董冉口中的唐名一姐姜苏，并不是说姜苏真是公司的一姐。

    要说老牌一姐，那绝对是江小白的前辈程瑜了，人家今年三十七岁，影后视后都有拿过，现在的重心是在国外的电影大片中。

    想要在强者如云的M国电影中拿到女一女二的角色当然是异想天开，她也只是出演过几个女配，每部电影中的戏份加起来大概也就只有三五分钟，但是存在感还是挺强的，口碑也渐涨，已经混了个眼熟，想要拿点有份量的角色不是不可能。

    所以虽然她是公司一姐，但是和江小白并没有真正的资源冲突。

    但是姜苏就不一定了。

    姜苏今年二十八岁，因为一部古装剧一夜走红，从此之后名气一路猛涨，每部剧全都是女主角，她相貌是偏向于成熟性感风的，但是本人的性格多变，能卖萌能御姐，所以积累了一批很庞大的粉丝群体。

    姜苏很红，还被不少人奉为女神，算是流量明星的代名词，也是唐名旗下年轻的艺人里最为大力培养的明星了。

    姜苏在粉丝眼里就是一个情商很高，很有御姐范儿的偶像，时不时还会调皮整蛊。

    只是对于她的演技就是褒贬不一了，有人说她演的很好，塑造了很多经典的角色，但有人却说她只是占了先入为主的光，只有刚出道时演的那一两部作品还算不错，但后来的作品就缺了些灵气，像是同一个生产线下的作品，演什么都一个样。

    但不管演技是好是坏，她总归是火了。

    江小白在公司里的地位算是新晋的女艺人，份量是有的，但是要跟姜苏这种招牌相比……

    江小白心中一沉，她不知道姜苏是怎么掺和到这事中的。

    “已经定下她了吗？”江小白问。

    “现在还没有定下，但她希望很大，估摸着也就是八九不离十了。”

    董冉苦笑，她也没想到这眼看到手的戏会被一尊大神给横空抢走，“本来我都和公司说好了，等你那边的戏结束回国后就让你跟编剧鬼方见个面，但哪知这个剧本不知道怎么被姜苏知道了，她明确表示她想要，这让公司也很为难。”

    公司的安排归安排，但是姜苏的出现就是个大的变故，公司拒绝也不是，答应也不是。

    这就好比你是班主任，你发现班上有一个学生最近的表现都还不错，所以就想重点观察一下，正好这时要举办一个大型活动，你就想交给这个学生来试一试，也事先跟她通了气。

    但就在这时，你往常最偏爱的班长过来了，她说这件事她想做，希望你交给她。

    你如果不答应，那班长就会伤心失望，会对这个班级有着灰心丧气的看法，有可能会学习一落千丈，也有可能从此和你离心，想要转班转校。

    但你如果答应，那被你看好的同学该怎么办？

    你这不是放人家鸽子吗！

    那这么做肯定是不地道的。

    这个比喻可以大概形容一下事情的为难程度，但是实际上是比它还要难办的。

    如果真是班级里的事，那校长大可以把这件事交给班长来主管，而自己看好的学生来当她的副手，两人一正一副共同掌管，这样一点问题都没有。

    可这事关剧本角色，已经不简单是正副的问题了——

    女一和女二的区别宛如天上和地下，不管你说再多好话给予再多安抚，从女一沦为女二的演员也不可能乐意的。

    况且最重要的问题是，《遥遥一梦》压根就没有女二啊！

    除了女主，其他人皆配角啊！

    所以剧本同时给两人这一招是根本行不通的。

    在这种情况下，不管是江小白还是董冉都心知肚明，公司只会答应把角色给姜苏，因为她是得罪不起的，至于江小白，就只能在这件事上委屈她一下，然后再在别的事上给她补回来了。

    可是角色的问题从来没有补或不补这一说，错过了就是错过了，好的剧本千里难寻，这次一旦错过，也许是十部百部也弥补不了的。

