    “系统！这种情况该怎么拍马屁？”

    “叮——，请宿主提升自己的绘画天赋！”

    居然又是没什么用的绘画天赋！不过想到之前尤里取出来的蕴含着剑之规则的那幅画，布鲁斯心中若有所思。

    看来画画跟雕塑一样，达到高深处也能对规则有所启发。

    而且来都来了，第一印象特别重要，到了这种时候了，还有什么好犹豫的？

    布鲁斯看了眼自己的自由天赋点。

    因为之前诸多亲传弟子晋级英雄，尤其是塞伊，斯耐克几人晋级二转英雄，给他带来了十几点自由天赋点，加起来这会儿已经有36点了。

    于是他一咬牙，一跺脚，一口气花费了15点自由天赋点，将绘画天赋提升到了S+。

    脑海中不知不觉突然多出了许多关于绘画方面奇奇怪怪的知识。

    越来越多，越来越多……

    于是片刻后，布鲁斯再看桌上易洛所作的画时，给他的感觉就完全是两个样子了！

    似乎——，这易洛所作之画从绘画专业角度来看，确实很不错！只不过外行看热闹，内行看门道。

    一个外行，是永远也别想看到这里面那一条条线条，一片片颜色的绘制妙在何处！

    但是似乎还不够！

    于是他又投入6点，将绘画天赋一口气提升到了SSS+。

    嗯——，果然！又有点不同了！咦？构思不错！没想到作画也有如此深沉的东西在里面！有点意思——

    看来这个易洛的绘画水平绝对不弱啊！

    待将画中一块礁石线条勾勒完毕，易洛这才长长呼出一口气。放下手中画笔，正要提起另一支笔上色，就看到尤里和布鲁斯。

    “你们来啦？！”

    “是！老大，我来了！这位是黑盟副盟主布鲁斯，他——也是一位圣者！”

    易洛拿起桌边一块毛巾仔细擦了擦手，整个动作不紧不慢，一点也不像是一个高高在上的圣主，反而就如同一个普通人。

    看到易洛的动作，尤里舔了舔嘴唇，显得更加恭敬，哪里还有在金殿时的嚣张跋扈？

    而这一刻的布鲁斯目光已经完全投注到了易洛刚才所作的画中。神情专注异常，注意力显然已经完全不在易洛身上了。

    “布鲁斯！你跟着尤里过来，是想继承黑盟盟主之位吗？”

    易洛话音落下良久，也没见布鲁斯回答，一旁的尤里偷眼往旁边一瞧，额头立刻泛起密密麻麻的细密汗珠。

    好家伙，老大问话，你居然还敢神游天外，你这是想借此挑战下老大的耐心吗？

    这样也好，借助老大的手将这唯一的竞争对手拿下，也能省去我一番功夫。

    “嗯？”

    易洛扭头看过来，就发现布鲁斯正神情专注地看着自己之前所作的那幅画上。心中顿时就升起一股难以遏制的怒意。

    又是这一招！

    都不知道有几个废物为了讨好他，用过这一招了！这简直就是在侮辱他的智商，侮辱画家这个崇高的职业！

    上一个用这招的家伙，到现在还被他关在要塞最深处的死牢里，受尽折磨！看来那个家伙要再多一个同伴了！

    想到这里，易洛冷笑一声，轻轻拍了拍自己刚才所作之画：

    “这幅画很好对吧？”

    “很好！”布鲁斯接过话题，在易洛果然如此的神情中，继续道：

    “这副画凝聚了作者极大的心血！您看着布局，这里，这里，还有这里，一般人想不到！

    还有线条，这里，这里，还有这里和这里，实在太美了！

    您注意看这只苍鹰的眼神，啧啧——，冷酷，犀利，带着杀气！这只眼已经达到传神的境界了！

    而所有这一切还只是小道，这些都还只是这副画的表面现象，我有一种感觉，这副画还只是一个最基本的布局，作者似乎在下一盘大棋！

    虽然很多地方还没有开始画，但是我猜测太阳的位置应该在这里，这里应该会有一棵树！不对！树还不够！让我想想——想想——

    想要体现出最基本的规则之力，这里最起码也应该是一颗参天大树！也不对！与画风不符，嘶——会是什么呢？不对！也不对……”

    听着布鲁斯的话语，说到后面又逐渐变得有着喃喃自语，尤里冷笑着。

    宇宙中拥有高端绘画天赋的人比圣主还要少得多，几乎已经达到凤毛麟角的地步。而易洛大人正好就是其中之一。

    大人可是出了名的绘画宗师。他所作之画已经能够体现出规则之力。又岂是你这个不知名的小子所能骗得了的？！

    但随着布鲁斯话语的继续，尤里发现易洛嘴角的冷笑逐渐凝固，脸上万年的冰山似乎有溶解的痕迹。

    待布鲁斯猜了半天，又想了半天，最终忍不住开始急躁起来的时候，易洛突然脸色奇怪道：

    “一座亭子如何？”

    “一座亭子？”布鲁斯一愣，紧接着猛一拍手，激动道：

    “好！好一座亭子！完美啊！简直太完美了！等等！让我想想，八角亭！用八角亭最好！”

    “哈哈哈——，我也是这么想的！八角亭！”

    一旁的易洛忍不住哈哈大笑起来。自己最得意的设计一直没人看得懂，虽然他表面不在意，心里其实是很遗憾的。

    平时即便所有看到的下属都赞不绝口，但他知道这帮家伙根本看不懂其中的妙处。当真有一种锦衣夜行的感觉。

    如今居然无意中被一个同行发现，而且这个同行水平足够高，看出了他的绝妙设计与用心良苦。

    即便这个同行是下属，那又如何？人家的赞美是真心诚意的，处处落在他的爽点上。让人想不得意都忍不住要飘起来。

    接着他搓了搓手，指着另一处空白点问道：

    “那你觉得这里应该是什么？”

    布鲁斯目光一转，眉头顿时皱了起来，思考良久，犹豫道：

    “溪水？不对！似乎缺了点什么！但必须有水才行！让我想想——，让我想想——”

    十分钟后，就在布鲁斯思考得烦躁起来，把头发拔了一根又一根，差点就要再花费十点自由天赋点，将绘画天赋提升到SH-时，易洛一拍手：

    “行吧，这里有点难，即便是我也是想了足足半个小时才想出来的！

    你说得对，是用溪水！不过在溪水中若是加上几条鱼的话——”

    “啪——”

    布鲁斯猛一拍桌子，将一旁的尤里吓了一大跳，额头上的汗顿时就流淌下来，顷刻间背部也湿透了。

    在第三军团待了这么多年，谁敢拍老大的桌子？不要命了？！这小子是不想活了吧？可你也别带上我呀！

    桌子拍完，布鲁斯激动道：

    “妙啊！真是太妙了！不得不说，您实在太聪明了！我简直无法用言语来形容这个布局的优秀！

    我想——用七条鱼最是完美！您觉得呢？”

    “不错！我也是这么想的！哈哈哈——，你果然是个绘画方面的天才！已经能够与我聊到一块儿去了！

    这么多年，能够跟我在绘画方面聊到一块儿的，除了那几个老家伙，也只有你一个了！不错！你很不错！

    哈哈——，以后你有什么事可以直接来找我！我们有时间可以好好讨论下绘画方面的问题！”

    “啊！真的可以吗？真是不胜荣幸啊！不过尊上，我有一个请求！”

    “哦？你说！”

    “您在画这副画的时候，能不能让我在旁边观摩？好让我学习一下您高超的技艺和手法。

    当然，为了回报您的慷慨，我布鲁斯愿为您而战！万死不辞！”

    “哦？”易洛微笑着看着他：

    “你都把话说到这份上了，我哪里还拒绝得了？哈哈哈——，事实上能够有你这么一位下属也是我的幸运。

    这样，我安排你在我这一层住下，最近几年有空我都会继续这副画，估计最多再有个七八年就该完成了！到时候你再给我看看！顺便提点建议！”

    “不胜荣幸！”布鲁斯连忙鞠躬，行了个弟子礼。心里却在暗自懊恼，真是搬起石头砸自己的脚，一顿讨好，直接耽误了七八年时间！

    看着与老大聊得热火的布鲁斯，一旁的尤里目瞪口呆，什么时候易洛老大这么好说话了？什么时候易洛老大笑着跟自己说过话了？

    这不科学啊！这小子难道真的和老大一样，是个绘画天才？

    不对！我还要跟他竞争黑盟盟主的位置呢！老大可是说好安排给我的！

    于是尤里连忙插嘴道：

    “老大——，我——我说——，关于黑盟——”

    “滚！”正聊得兴奋的易洛冷眼瞧过来，只冷冷说了一个字。

    “是！”尤里连忙转身，灰溜溜地往外退去——

    待走出房间，将门关起的刹那间，尤里脚一软，差点栽倒在地。

    作为第三军团的老人，尤里明白，刚才易洛在说那个“滚”字的时候是真的怒了。

    “尤里叔叔，怎么了？”一个熟悉的声音传来。

