    第四四四章在战争中学习在战争中成长

    这一天的恶战打下来，后金军队固然伤亡惨重，可天雄军并不算轻松，虽然说火铳不像弩机那样耗费巨大的力气，可关键是，此时天雄军装备的火铳是二十六毫米口径，强大的后座力，哪怕是垫着厚厚的棉垫子，也让他们吃不消了。

    现在的天雄军火铳手们，他们的虎口、肩膀都是又酸又痛，没力气了。至于那些弩机手，弩机虽然由百姓们长弦装箭，他们只需要扣动机括就能夺取生命固然潇洒，可问题是，他们也需要直射瞄准，在这一场以一敌十的恶战中，弩手伤亡四百多人。

    其中阵亡的多达三百七十多人，主要是天雄军将士装备好，头盔和面甲，再加上厚厚的铠甲，要么被重箭撞断脖子，要么射中眼睛或咽喉，反而阵亡远超死亡。

    加上火铳手的阵亡了一百多人，此时天雄军还能再战的疲惫之兵，只有不到一千人，但是，他们却造成了后金军队将近九千人阵亡，受伤的士兵一万余人。

    差不多一比三十二的交换率，让皇太极心如刀割。

    为了可以保持足够的战斗力，郑千总只能命那些没有战斗经验的百姓上城墙过来帮忙，受伤的士兵和百姓，赶紧抬下城墙，进行救治。后备火铳子赶紧搬上城墙，火炮的炮弹、发射火药包，还有库存的手雷弹。

    杨观吉看着丝毫没有退意的建奴，他们已经开始将打造云梯、盾牌等装备的木料，浇上硫磺或桐油，开始点燃。

    草原上的牧民大多有夜盲症，打夜战可不是什么好主意，不过，夜盲症对行军有着较大的影响，可是城墙上升起了火把和火盆，在加上城墙下面的篝火，现在城墙上下，光明如同白昼。

    “杀啊！”

    杨观吉望着城墙下，又有上千后金士兵排成进攻队形，准备随时可以进攻，他有些慌了：“郑千总，建奴援军来了，声势更盛啊，我们还能守多久？”

    郑千总恶狠狠的道：“来再多也没用，广宁城就是一座填不满的坟墓，如果他们觉得自己的兵力足够，只管填进来好了！”

    那杀气腾腾的语气让杨观吉打了个冷战，这些刚刚厮杀的丘八杀气真不是一般的浓，一个个跟煞神附体似的！

    不过有这么一群杀气腾腾的家伙在，杨观吉反而觉得很有安全感，这些天煞星杀起建奴来可不是一般的狠！

    杨观吉可是知道，城墙下层层叠叠，死了不知道多少建奴，别说给郑千总升官，封爵都足够了。

    郑千总淡淡的笑道：“有点样子了，建奴冲杀得够硬气，冲杀得凶，够味！”

    城下的后金皇太极沉默地看着这一切，他抿着嘴一言不发，只是仇恨越发的深了。仗打到这个份上，已经不再是打下广宁城能抢到多少东西的问题，哪怕仅仅是为了女真人的传承，为了女真人的骄傲，他们也必须拿下广宁城。

    否则他们这万里边陲，再也不会有人敬畏他们了！对于这些习惯了弱肉强食的族群而言，失去了威慑力就等于世界末日！

    这是一颗难啃的核桃，可难啃也得啃，即便拼着崩掉几颗牙也要咬碎它，再和着碎牙血水一起吞下去！

    “来人，传本汗王命令，晚上加餐，每个人赏肉两斤，分批吃饭，不能给明狗喘息之机！”

    皇太极阴沉着脸，缓缓道：“攻破广宁城，十日不封刀！”

    “传汗王令，攻破广宁城，十日不封刀！”

    所谓的十日不封刀，也就是屠城，城内的人随便杀，财宝随便抢，在满清入关的过程中，这样的事情他们可没有少干。

    在历史上，辽东三百余万百姓，被努尔哈赤屠戮两遍，据不完全统计，有平海之屠，汾州之屠，信丰之屠、庚寅之劫（既屠戮广州八十余万众）、泾县之屠、昆山之屠、南昌之屠、扬州十日、江阴八十一日，嘉定三屠、南雄之屠，金华之屠……

    鲁迅对此评价说：“清军入关屠尽明朝汉人的骨气廉耻。大明有思想、敢反抗的忠勇之士几被杀尽，留下的是大抵顺服的“奴才”。

    至今，奴性仍未去除，舔狗无数。

    随着皇太极的十日不封刀的许诺，无论是蒙古人还是女真人，或者其他部族的人，都兴奋的狂吼起来，他们虽然付出了惨重的代价，然而，他们却可以明显感觉到，守城的力量在减弱。

    他们即将取得最后的胜利。

    “轰轰轰轰……”

    在皇太极的命令下，后金汉军炮兵开始向广宁城发射炮弹。

    接着，皇太极又下达第二条命令：“汉军炮兵三炮未中，计十鞭，十发未中者斩。三炮中一者抬籍，三炮皆中者，赏赐牛录额真！”

    然后，汉军炮兵身后出现一群密密麻麻的白甲兵，他们就是督战队。

    在这种情况下，汉军炮兵连吃奶的劲儿都使出来了，一时间，广宁城现象环生。

    定辽卫，也就是沈阳西北的沙岭堡，全旭等全家军将士经过一天的强行军，他们从双河卫开始南下，前进了三百多里。

    此时的天雄军骑兵也和全家军骑兵一样，人困马乏，至于步骑和炮兵，只好扔在后面，全旭累得躺在睡袋里，连澡都没有洗，就很快进入了梦乡。

    也就是在全旭刚刚睡着的时候，他的帐外传来袁宗第的声音：“全爷，全爷……”

    “怎么回事？”

    “电讯司有密报！”

    听到这话，全旭急忙起身，用冷水让自己的脑袋清醒一下。

    在看到情报之后，全旭的睡意全无。

    玩大了。

    玩漏了。

    全旭怎么也没有想到，皇太极居然在这种情况下，居然决定不计伤亡，不计代价，猛攻广宁城。

    在全旭的猜想中，皇太极与华阳社的情报，肯定会提前把全家军出兵支援广宁城的情报送给他，也就说，全旭留给皇太极的时间其实并不是五天，也不是三天，而是只有一天半。

    一天半的情况下，就算全家军，如果不采取城墙爆破的方式，根本就拿不下来广宁府城，既然打不下来广宁城，而皇太极又想要获得物资补给，其实不是没有办法解决。

    解决的办法就是跨过鸭绿江，进攻朝鲜。

    现如今东镇军因为全旭的崛起，根本就不受朝廷重视，其实，东江镇一直非常悲剧，除了袁可立，没有人重视他们。在这种情况下，朝鲜只能求援东江镇。

    东江镇其实也不是什么善男信女，他们帮助朝鲜军队守住朝鲜，那是需要代价的，这样以来，皇太极抢到可以过冬的物资，东江镇拿到好处，谁也不亏。

    唯一损失的只能是朝鲜。

    可，全旭安排好的剧本，皇太极居然没有按照他的剧本去演。

    反而一口气压在了广宁城上。

    “怎么办？”

    全旭脑袋中急转着，广宁城的守军力量严重不足，能取得杀伤后金军队将近两万人，这已经是不小的成就了。

    可是，他们还能坚持一天一夜吗？

    就算全旭命令全家军第四旅加速北上，他们抵达广宁城的时间，也要到翌日的午后，这样算起来，广宁城至少要坚持十个时辰，也就是二十个小时。

    全旭通过电台得知，广宁城的损失惨重，已经需要派没有多少训练的百姓参与守城，而且皇太极此时的大小火炮拥有二百多门，这差不多相当于三艘荷兰人的三级战船的火炮数量。

    “怎么办呢？”

    全旭一时间失眠了。

    他其实也不是没有绝对的办法。

    他可以通过电台通知三娘，命三娘驾驶着他的那辆悍马，悍马可以超载多带几名影卫，带着几挺轻机枪过去。

    以辽南境内与广宁府境内的公路交通设施，三娘最多一个半时辰就可以抵达广宁府，但是，一辆悍马其实解决不了根本的问题，如果三娘出了问题，全旭会心疼死的。

    就在全旭在沙岭纠结万分的时候，广宁城之战，已经进入了绝望之中。

    越来越多的后金军队登上城墙，因为有手不足，他们无法依靠自身力量，把后金军队从城墙上赶下去。

    随着后金军队占据城墙上的面积越来越大，广宁城的城墙争斗陷入白热化，不过总体而言，后金军队占据上绝对的上风，这场战争，将会以皇太极获得胜利。

    “终于上去了！”

    皇太极激动得想哭，太不容易了。

    在城墙上的战斗中，一名白甲兵被天雄军士兵拥倒在城墙上，不小心把用来照明的火盆打翻在地上，地上正百一个用来烧制金汁的木柴。

    火盆里的油，落在干柴上，瞬间就形成了三四丈高的火势。

    而周围的后金士兵纷纷后退，离开燃烧的范围。

    郑千户看到这一幕，顿时有了主意。

    为了赢得调兵支援的时间，郑千总大吼道：“快准备火油，放火！”

    随着发呆的天雄军士兵被郑千总连扯带踹的过程中醒悟过来。

    无论是什么桐油、柴油、以及植物油，一股脑儿在浇在城墙上与干柴形成一道火墙，用火墙也阻击后金军队进攻。

    果然，面对熊熊燃烧着的城墙，后金军队停止了进攻。

