
　　王爷从狱中回府后，就勒令他，务必在最短的时间内，查明真相。

　　所以，他带着人，不分昼夜地查和审问，终于被他查到了一些蛛丝马迹,也找到了真正我凶手。

　　宫明渊脑子里还是一片空白，有些茫茫然地望着他：“你......你们查清楚了？”

　　郭北快速看了他一眼，点了点头：“是，查清楚了，属下怕有错，还查了好几遍，审问了不少人。”

　　“不止后院的马厩伙计,还有一个喝了酒去后面方便的客人,也亲眼看到,有一个黑衣人从那间包厢的窗子突然跳出来，很快消失不见，然后紧接着就听到了女子的尖叫声。”

　　宫承渊心里一紧。

　　如果……如果真的是冤枉了她，那……

　　想到昨夜在狱，她那副绝决的样子，再联想到今夜的大火，宫明渊心里突然慌乱不已。

　　“备马，要快！”

　　大步冲出了书房，他一边大喊，一边往外冲。

　　郭北急忙带着人追了上去。

　　与此同时，云渺手里端着杯红酒，正坐在某处高楼屋顶，一直欣赏着她亲手制作出来的‘烟花’，一边惬意喝着酒。

　　【宿主，那齐世子不是顾如雪杀的吗？怎么又跑出来一个真正的凶手？】

　　444一直监视着整件事情的进程，这个时候满头雾水。

　　“应该是收到了宫明渊和齐侯府的人查案的消息，知道让我背锅的计策行不通了，所以想赶紧推出一个真凶出来,把这事糊弄过去。”

　　说白了，就是个替死鬼。

　　甚至，那些作证的马厩小厮，估计也是一早就安排好的。

　　呵，顾如雪也是够谨慎的，还给来了个A计划、B计划。

　　“不说了，该走了，大火也没什么好看的。”

　　觉得无趣，云渺仰头一口干掉杯中的酒，杯子扔进空间里，转身运起轻功，飞下了楼，很快就消失在了黑暗的小巷子里。

　　“云儿！”

　　宫明渊骑着马飞奔而来，远远见到那烧红了半边天的大火，他的眼睛仿佛也被那火给刺痛了一般，顿时红了。

　　马还未停稳，他已顾不得太多,踉跄着飞身下马。

　　“云儿！”

　　“救火，快给本王救火！”

　　“要是本王的王妃有任何闪失，那你们全都给她陪葬！全都给她陪葬！”

　　宫明渊红了眼，大声怒吼着，根本没有一丝平日里的温文尔雅。

　　他的眼中，此刻只有那关着云渺的监牢。

　　大家本来已经放弃了，毕竟这火势实在是太大了，再加上今夜有风，火仗风势，没有烧着周围的民房，已是万幸了。

　　如今，见王爷如此疯狂，不得不又提起木桶去井里打水。

　　可惜，杯水车薪，对于这场大火来说，根本毫无影响。

　　“云儿，你出来，你给本王出来啊！”

　　“本王说过，不准你死，你就不能死！”

　　宫明渊眼见火烧越大，眼前一黑，差点跌倒。

　　像个疯子一样，朝着那大火大喊着。

　　看他离火越来越近，郭北急忙上去，抱住了他的腰，将他往后拖。

　　“王爷，您不能再上前了，火势实在是太大了，小心伤着您。”23sK.com

　　其他努力了半天，却没有任何作用的人，渐渐也停下了手上的活。

　　“王爷，火势实在是太大了，没有办法了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第725章 太子想，孤好像有点变态（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 