    这四道菜，在后世并不怎么出奇，但是在此时却是蝎子粑粑独一份。

    范宇忙完之后，便让陈芳上菜。

    展昭在前面早就等的口水快流干，见到陈芳上菜，这口内不由得又变的湿润起来。

    与以前一样，义母李婆婆只是吃了一小碗饭，便让陈圆扶着去了后面，这饭桌就留给了范宇与展昭两人说话。

    可惜，展昭也没有心思说话，而是盯着盘中的菜肴，大块朵颐。

    最让展昭吃的开心的，便是那一道糖醋鲤鱼。

    “范小弟，这道鱼可是酸酸甜甜的好味道啊。不过，你怎么弄的，这鱼头尾都翘了起来，看着怪好看的。”李婆婆不还，展昭甩开了腮帮子吃，还不忘赞了一句。

    “这是糖醋鱼，先是过油定了此型，再炒一个糖醋汁一浇便成。”范宇笑道：“鲤鱼，金鲤跃龙门，便可步青云，取的一个好彩口。”

    展昭连连点头道：“不错，不错，味道好，这彩头也相当的好。这鸡汤也甚是香浓，也是我从未尝过的。肉滑汤鲜，简直喝了就停不了嘴。”

    范宇指着芹菜炒腊肉道：“展大哥再尝尝这个菜，腊肉耐嚼芹菜爽口，虽然看着简单，可每咀嚼一下，便是一层味道。由浓变淡，回味无穷。”

    “哎呀。”展昭眉开眼笑道：“范小弟你这脑子都怎么长的，这许多佳肴你都能琢磨出来，若是做个庖丁，怕是早就成了一方名厨。”

    范宇当然不会告诉他，自己是后世来的，这些菜式也都是经过千百年的积累，才能形成如此多的变化。

    “展大哥，我不过是喜欢口腹之欲罢了，自然也就多注意这些事情。哪里比得上展大哥你，专管世间不平之事。”范宇摇了摇头道：“还有这一道蒜苗炒肉，也是十分下饭。蒜苗清香扑鼻，肉片外酥里嫩，不可放过。”

    展昭吃得高兴，不由哈哈大笑，“我去了无数酒楼，即使汴京的樊楼我也去过，却哪一次也不如在你这里吃的开心惬意。要不这样，范小弟你将来开一座酒楼，定是一门好营生。我只要在，便天天给你捧场如何？”

    范宇摆手道：“不瞒展大哥，我这制锅的营生，可比开酒楼赚的多了。酒楼还要天天盯着，制锅可是不用。而且赚的钱，一点也不少。”

    “你这制……炒锅，有如此赚钱？这一道菜，若在汴京，至少也要二三十文钱，那炒锅要多少铜钱才能相比。一天之中，又得制得几个锅。”展昭只是摇头不信。

    “展大哥放心，我是算过账的。”范宇微微一笑，“我这制锅可与别处不同，一天少说能制得五六十口锅。除去人工还有石炭与铁料的成本，一日之间少说也能赚两贯钱。这还是刚刚制锅，铁匠尚不熟悉。若是过些时日，怕是一日赚四五贯钱也是轻松。若将这制锅厂扩大，那大宋除了我，也就无人能再制锅了。”

    展昭只是不信，认为范宇是在吹牛。

    “你年纪尚轻，莫要讲这些大话。”展昭苦口婆心的劝道：“我虽知道范小弟你有些本事，但做事要扎扎实实不可虚浮。不过也没关系，明日里便能见到包钦差。待断了贾知县的案子，我将你引见与包钦差，他定会看重于你。从此走上正途，得个官身，岂不是比你开什么制锅厂来的体面？”

    范宇见展昭不信，只想着帮自己得到包拯的青睐，从而得个一官半职光宗耀祖。这可能也是展昭自己的想法，便将这些想法也过度到了自己身上。

    而且展昭更是除了官职之外，还看轻了其他职业，这让范宇有点不舒服了。不过，他也知道，这时候的人大多都是如此想法，却也无可厚非。但有些事，却不吐不快，也是范宇自己不同的意见。

    “展大哥，有了官身虽好，可这官身也不是万能的。”范宇辩解道：“就如我这制锅，虽然不起眼。可是若用得好，也顶得军国大事。”

    他这话一出口，立时引得展昭好一阵大笑，笑完才道：“你少年人就是喜欢讲这些惊人之语，制锅而已，又能顶得什么军国大事了。难不成，你这锅还能上阵杀敌不成。”

    范宇见展昭还是不信，怕是只能让他见一见真章才可以。

    因此范宇便催促道：“等展大哥用完饭，我再带大哥去我的制锅厂一看便知。若是我说的不对，那我日后再也不与大哥争辩。”

    “好好好，待我用完饭，便随你去一观。”展昭只当是少年斗气，不由失笑道。

    半个时辰之后，展昭与范宇两人到了作坊之中。

    范宇叫上了黄铁匠，现场给展昭演示了一下如何制锅。

    展昭看着巨大的铁锤在模具上一砸，便制出一口锅来，并没有什么感觉。

    “此物制的倒是巧妙，可这与军国大事又有什么关系？”展昭叹气道：“难道，只是为了给军中多制几口锅吗。”

    范宇让黄铁匠停了水车，拉着展昭一同往回走，路上才道：“展大哥，莫要以为这水力冲压只能制锅。若是以此机器，为我大宋官军制造铁甲，远不是多派一些铁匠可相比的。”

    听到这里，展昭恍然大悟，不由得倒吸一口凉气道：“你……你竟想到了这里！难怪会如此笃定，说与军国大事有关。若是制甲，怕是一日之间，这一台冲压机关便可顶了数十名铁匠！”

    “正是如此。”范宇两手比划了一下道：“若是将半身甲分前后两片，各制一个模具。还有其他部位，也都制出相应的模具。多造几台水车，便足可应付。铁匠们只须多备些料，便可轻松制出战甲的各个部件，最后一组装，便是一套完整的战甲。到那时，我大宋官兵人人便可披坚持锐。夏国与辽国，还能与我大宋相抗不成？”

    展昭自幼习武，当然也想过从军之事。他也曾梦想过，有朝一日跨马横刀大破夏国与辽国收复汉唐故土。只是大宋暗弱，于二十余年前与辽国签下澶渊之盟，使得他对加入官军没了兴趣。

    “明日见了包钦差，我务必要向他推荐于你！”展昭斩钉截铁的道：“包钦差若是不肯，我便与他恩断义绝！”

