    她忽然想到镇上的儿子一家，心里默默祈祷，可千万不要有事啊。

    可怕什么就来什么，有人在镇上做工，刚好路过严家，就过来说一声，说严安在镇上跟人闹矛盾打了起来，腿被打断了。

    她知道自己害怕什么。

    如果就她一个人，那可能是意外，可一家子都遇上了事情，还真是意外而不是报应吗？

    严龙氏再也撑不住，两眼一翻晕厥过去，栽倒在地上，头上摔了个血窟窿。

    “丈母娘！”

    “丈母娘！”

    两个女婿齐齐喊出声。

    手忙脚乱的把人扶炕上去，出来习以为常的喊了声，“阿敏，快去烧热水！”

    要是以前，严敏早就去灶房烧水了。

    但是今儿，她就站在屋檐下，身子单薄，脸上挂着一抹阴翳的冷笑。

    “报应，这就是你们不拿我当人，虐待我的报应！”严敏的声音不轻不重。

    却像铁锤一样敲击在他们心里。

    一个没了儿子，一个好不容易怀上孩子又小产。在镇上大舅哥被人打断腿，小舅子掉河里差点淹死……

    都是意外吗？

    可这都堆在一起，还能是意外？

    不是报应是什么？

    严敏冷笑一声，慢慢吞吞朝灶房走去。

    她饿了。

    可是她忘记了一点，她不会烧火。

    有记忆是一回事，可真真正正操作起来，还是有所差别。

    所以弄打火石的时候，火星子就落在干燥的树叶子上，渐渐的就烧了起来。

    她本应该快速用脚踩灭，但就那么瞬间，她动弹不得。好像身体根本不属于自己，只能眼睁睁看着火烧旺起来。

    她忽然间明白，严家发生的一切，未必是意外，说不定是前身魂魄未消，成了厉鬼前来索命。

    她都能穿越，其它神神道道的事情就容易解释了。

    严龙氏大女婿姓赵，平日里来家里，没少指挥严敏跑腿，也是压根没拿严敏当小姨子，只当是个小丫鬟使唤。

    他想到才死去的儿子，心里也很不是滋味。

    毕竟他媳妇生了五个闺女，才有这个儿子，可还没来得及懊悔、害怕，灶房里冒出一股子浓烟，他惊的目瞪口呆。

    想着莫不是严敏要放火烧房子。

    赶紧抄灶房跑，严敏却趁机跑了出去。

    他看见灶台后，燃烧起来的树叶子，赶紧拿水瓢舀了水去泼。

    好不容易火泼灭了，发现自己的手上被烧了好几个火泡，正鼓起来，疼的他嘶了一声。

    出了灶房，见严敏站在屋檐下，抬头看着天空，一道闪电照得她的脸有些诡异，雷声轰隆隆作响，震的他一个激灵，瞬间浑身都冷透了。

    身子也软软的靠在了泥土墙壁上，慢慢滑坐在地。

    “姐夫？”

    二女婿姓孟，家里兄弟多，穷的很，好不容易才娶到严家二女儿严晴，靠着娘家修了两间屋子，可偏偏严晴是个不下蛋的母鸡。

    找大夫看不出个好歹，倒是有算命的说因果循环，解铃还须系铃人，早前他不懂，但今日他忽然懂了。

    蓦地扭头看向屋檐下的严敏。

    只觉得严敏给他的感觉，好像是换了一个人。

    严敏看向他，朝他扯出一个笑，吓的他一抖，慌乱的差点叫出声。

    真是邪门了。

    严敏却转身进了屋子。

    严敏饿。

    饿的肚子咕咕叫，浑身没力气。

    严敏并不知道，去请大夫的严大牛也不太好，他又摔到沟里，摔断了腿，雨下的大，他喊破喉咙都没人听见，也没有人路过，真真叫天天不应叫地地不灵。

    此刻镇外一处道观，苏娘子抱着儿子，苏山正端了水过来，喂苏允弦喝下。

    苏允弦病了，发热，昏迷不醒。

