    第271章毛骨悚然

    最近天气暖和了。

    屋内有时候就显得闷热。

    他晚上就习惯性的给打开一扇窗户。

    外面有风，但风很小，让窗帘只是有着微小的波动，把那浅淡的月光也拨弄的如同水流一般，落在他房间内明明灭灭。

    借助着月光，他眼睛睁开的那条小缝来回看了一圈也没看出来什么东西。

    也许——是错觉？

    或者真的是精怪一类的东西，但那东西已经离开了？

    张烬梵心中想着,没再察觉到头发被人拉扯，眼睛睁大了些许。

    视线拓宽，这一下，他终于看见了不对劲的东西。

    在他额头的上方，有着丝丝缕缕的黑发垂落下来。

    对方似乎也在探究他是不是醒了，那黑发慢慢前移。

    像是个小孩子。

    张烬梵只觉得瘆得慌，此刻僵硬着动也不敢动,眼眸重新闭上,只留出一点小小的缝隙去观察。

    然后就看见了一双腥红色的眼眸,黑夜之中正散发着幽幽的光芒！

    她应该是坐在他头顶上方的位置，看起来年纪还很小，好像跟唐今差不多年岁的样子，一张青黑的小脸上满是伤疤伤痕，死死的盯着他，想要弄清楚他是不是已经清醒了。

    张烬梵被吓得彻底僵住，在看见对方明明心里被瘆得不行身体却不敢发出丝毫信号。

    “呀——”

    幽幽的，幼稚的小软声响起，随后是带着极深恶意的笑容。

    也不知道对方到底发现他醒了没有，一双冰凉的小手忽的勒住了他的脖子，力道极大。

    张烬梵彻底僵不住了，生命受到威胁他开始本能的挣扎。

    “大人——骗子——坏东西——”

    而这小孩的声音尖锐，像是尖尖的石块在玻璃上摩擦一般让人耳膜生疼。

    窒息的感觉配合着紧紧钳住脖颈的那冰凉大力的小手，没多久张烬梵就意识恍惚，昏迷过去。

    ——

    等到第二天,张烬梵迷迷糊糊的睁开眼睛看见头顶的天花板,他一下子意识回笼，猛地撑起身子来，惊恐不定的喘息。

    他抬手捂住自己的脖颈瞪大了眼眸，却没察觉到什么不对劲的地方。

    “早饭已经做好了，你起了吗？快点下来吃早饭了。”

    门口传来母亲闻雨风敲门询问的声音。

    阳光从窗外落进来，丝丝缕缕的跳跃在地面。

    如同浅金色的水波纹，还带着点窗台物品反光过来的光芒在地面流淌。

    周围一片的宁静祥和。

    好似昨天他经历的让人毛骨悚然的一切都是错觉。

    阳光总是有这样的能力，给人一种莫名的安全感。

    也许是昨天脖子疼的太厉害，又见识过唐今和符希的本事，这阵子的疼痛也有点奇怪，所以日有所思夜有所梦，做了噩梦吧？

    他还喘息着，又长长的舒了一口气。

    伸手半捂住自己的脸。

    应该是噩梦。

    不然他现在不应该什么感觉都没有。

    人还活着，被掐住的脖子也没有感觉，还是只觉得脖颈处酸疼难忍。

    靠在床的靠背上，张烬梵拿起手机先去医院预约了一个号，才一边揉着脖子，一边起身抬脚走近卫生间。

    才刚刚抬眼往卫生间镜子里看的一瞬间。

    张烬梵瞪大了眼眸。

    只见他脖颈上有着两个清晰可见的小小指印，看的出来对方非常用力，颜色很深。

    只看了这么一眼，他就头皮发麻。

    站在暖春的四月里，他只觉得通体生寒。

    ——

    符希在楼下已经喝了一杯牛奶，此刻低垂着眼眸，正准备吃煎蛋。

    闻雨风今天被自己的几个好闺蜜邀请着一同去逛街还有下午茶，此刻已经收拾好了准备出门。

    张尔澈昨天晚上跟客人聊得尽兴，喝了酒现在还在呼呼大睡。

    张烬梵穿着一件薄薄的高领卫衣，将自己的脖颈给遮掩起来。

    青年人面色苍白，紧紧的抿着唇角，表情有些说不出来的异样。

    但面上还是送着闻雨风出了门，他才看向坐在餐桌前的符希。

    “小希。”

    他坐过去。

    符希一抬眼一愣，手中拿着的筷子差点掉下去。

    身子几乎本能的后撤往后仰，想要躲避那冲天的黑气。

    只不过一个晚上而已，怎么会这么严重？

    不仅仅是他身边环绕着，他脸上也已经被黑气侵蚀。

    她以前不是没见过这样的气息，只不过那都是在半边身子已经入土的人身上见到的。

    “你最近态度有些不对是因为你一直能看见我身上的不对劲是吗？”

    要是说之前只是不确定，但看着符希此刻的剧烈反应，张烬梵还有什么不明白的。

    听了这话，符希瞬间面色苍白。

    “就，就这两天有些严重了，之前一直很淡，我就以为是有点走霉运，因为普通人身上有时候也会有这些气息。”

    看符希的面色，张烬梵按捺下自己的焦虑：“我不是责怪你的意思。”

    看张烬梵的表情的确没有责怪的含义，符希才抿了抿唇角低低的小声的开口。

    “就这两天，哥哥你背后黑气变浓了，昨天开始变得很浓，但听你说你脖子难受，我就觉得是因为你生病了，所以才会有这样的指示，才想着让你去医院。”

    看着张烬梵抿着唇角眼中还惊恐未定。

    “哥哥你遇见什么了吗？”

    张烬梵只迟疑了一瞬，将自己的高领卫衣拉下一截来。

    看着那小掌印，符希倒吸一口凉气。

    ——

    张烬梵这边给唐家那边打过了电话约好了时间，也就打算去找唐今了。

    符希死活说自己担心哥哥，想要帮上忙，也跟着上了车。

    车上，看着专注于路况的张烬梵，符希抿着唇角，想着上一次见到唐今时候的样子。

    唐今背后的黑气那么浓郁，按道理来说早就该受到影响了，难不成是因为她会风水玄学，所以暂时没倒霉？

    但那样的程度，在符希看来，几乎都已经是死兆了，所以她才说让唐今有什么愿望还是尽快实现的好，毕竟也没有多少时间了。

    只不过唐家那边一直没传来消息。

    她这一次来，也真的是忍不住自己的好奇，想要看一看唐今现在到底怎么样了。

    (本章完)

