    而慕容羽此时已经惊呆了，以他的实力，根本就看不太明白两人之间的战斗……

    但对他来说，只是几个呼吸的时间，胜负就已经分出来了。

    他担心受到伤害的陈朽……

    没有受到任何伤害。

    他祈求不要伤陈朽的金喜媛，却倒在了地上。

    吐血受伤了……

    她败了！

    慕容羽呆了一会，然后迅速冲了过去。

    “喜媛！喜媛你没事吧？”

    慕容羽将金喜媛从地上搀扶起来，一脸担心，用手按住金喜媛的胸口。

    陈朽的刀气，斩在了金喜媛的胸口，虽然及时收力，没有给她造成重创，但也斩开了她的衣衫，留下了一个伤口……

    慕容羽着急，根本就没考虑太多，直接就按了下去。

    金喜媛，瞬间俏脸绯红，眼中露出羞愤之色。

    她拍掉慕容羽的手，灵元封住胸口的伤口，顿时不再流血，缓缓的站了起来。

    慕容羽这才发觉不对，一脸尴尬。

    “抱歉喜媛，我没考虑那么多，我……”

    “别说了！”

    金喜媛没好气道，但语气没有多少责怪的意思，有的只是羞怯，以及感动。

    她知道，慕容羽是担心她。

    她也知道，慕容羽很喜欢她，一直都很喜欢。

    而她也很喜欢慕容羽……

    要不是因为家族的重担都压在她的身上，以前慕容羽向她表白的时候，她就已经答应了。

    要不是她也喜欢慕容羽……

    她又怎么会在乔灵儿的手中，冒险救下他？

    但他们……

    是不可能的啊！

    金喜媛咬紧嘴唇站稳，盯着一脸淡然的陈朽。

    以及……

    陈朽手中的泣血刀。

    她有些不甘心，她居然败了，败给了只有武神后期的陈朽，败给了她本以为，能够一根手指就击败的陈朽……

    但再不甘心，她也是败了。

    她必须得认……

    因为她知道，如果刚刚不是陈朽在最后的时候收回了大部分的力量，她现在就算不死，也已经重伤了。

    “你败了，将乔灵儿的位置告诉我！”

    陈朽冷冷道。

    乔灵儿张了张嘴，看向了慕容羽……

    然后她深吸一口气道：“我是败了，我承认我小看了你，或者说是小看了你手中的神刀！”

    “但我还是要劝你们，不要去送死！”

    “你能仗着这把神刀击败我，却不可能击败乔灵儿师姐的，因为她的境界实力，要比我强得多！”

    “而且，在乔灵儿师姐身边，还有一个李耀云师姐，她的实力比乔灵儿师姐也不差，都比我要强的多！”

    “你们去找她，会死的！真的会死的！”

    金喜媛皱眉，无比担心。

    当然，只是担心慕容羽而已……

    “喜媛……就算是死，我也要尝试一下！我绝对不能眼睁睁的看着妹妹被人害死，却什么都不做！”

    慕容羽颤声道。

    “你……！”

    金喜媛身体颤抖，咬紧了牙关，她不希望慕容羽死。

    哪怕他们根本不可能，她也不希望慕容羽受到任何伤害，不希望慕容羽死。

    但看着慕容羽那坚定的神色，她的内心变柔和了。

    她深吸一口气……

    “好吧！我可以告诉你乔灵儿世界的位置，甚至……可以想办法，将乔灵儿世界、李耀云师姐引开，让你们更好救人……”

    “但因为我救了你的关系，乔灵儿师姐现在对我很戒备，我未必能够引开她们。”

    金喜媛咬着嘴唇：“如果……如果你真的死了！等我以后有了实力，我会……”

    “会想办法，帮你报仇的！”

    金喜媛说完，眼神露出坚定的神色，但更多的是羞怯。

    说出这样的话，让她很难为情。

    慕容羽闻言，却瞬间呆住了，然后身体颤抖起来。

    他突然张开双手，将金喜媛抱住。

    “喜媛，谢谢你！无论如何，谢谢你！”

    “我这次如果不死，一定会给你……”

    “闭嘴！”

    金喜媛羞怒道，然后要推开慕容羽，脸更红了。

    但慕容羽却紧紧抱着她，任由她怎么推，都不肯放开她，她都说出这样的话了，慕容羽怎还能不在她的意思……

    他怕……

    他怕错过了这次机会，以后就再没有机会抱着金喜媛了。

    因为这次……

    他会抱着必死的决心，去救妹妹小翎！

    陈朽愕然了一番，然后转过身，扭过眼。

    “辣眼睛啊辣眼睛！”

    蝶舞又开始说话了，它在陈朽的肩膀上，扭过头盯着两人，一边说着辣眼睛，一边继续盯着。

    “怎么打着打着还抱上了？真是辣眼睛啊，不过光抱着有什么用？赶紧亲上去啊！”

    “亲啊！你倒是亲啊！”

    “算了，我帮帮你这笨小子吧，太怂了！”

    蝶舞说着，突然鼓动了一下翅膀，顿时一股力量轻轻的撞在慕容羽的后背，他的身体一个踉跄，直接向金喜媛贴了过去。

    然后……

    亲在了金喜媛的脸上。

    金喜媛瞪圆了眼睛，然后羞愤得瞬间爆发力量。

    轰……

    慕容羽惨叫一声，倒飞了出去，傻眼了。

    陈朽无语的看了眼蝶舞。

    “跟我没关系，是她动的手，这女人太狠了，明明喜欢他，结果还动手……”

    “……”

    慕容羽并没有受伤，很快又站了起来，有些不敢看金喜媛。

    “好了！别浪费时间了，赶紧带我们去找乔灵儿！”

    “慕容羽……”

    “慕容世家已经没了，但你放心，我会让你亲手报仇的！乔灵儿……必死！”

    陈朽冷冷道。

    金喜媛闻言，忍不住皱起了眉头，就想再次嘲讽陈朽，凭什么如此自信，简直是井底之蛙……

    但想到之前她已经败给了陈朽，她却没有底气再说这样的话。

    她只能深吸一口气道：“希望待会你见识了乔灵儿师姐的实力之后，还能够如此自信！”

    “待会若是你败了，我不会救你的……”

    陈朽瞥了她一眼。

    “到时候你不用出手，你护住慕容羽就可以了。”

    “你……”

    金喜媛以为陈朽是在调侃她与慕容羽，顿时俏脸一红，跺了跺脚……

    “希望你待会被乔灵儿师姐打死！”

    说完，乔灵儿突然飞了起来。

    但很快，她又红着脸落了下来，搀扶住慕容羽，道：“我带你飞过去，你不许乱动！否则我就把你从空中丢下去！”

    说完，她也不看慕容羽的眼睛，带着慕容羽迅速的飞起，向着大兴岭的丛林而去。

    陈朽一脸平静，踏天而行，在后面跟着。

