一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白耀桐不劝也就罢了，越劝白耀松的怒气就更重。

    “我怎么了，还不能说了?”

    “哎呀，林婉清不是说这个叶铭是李氏集团的新股东了么？他能在李家立足，说明背景深渊。

    咱们现在自身难保，你就别徒惹是非了！”

    白耀桐懊恼的拍拍自己白耀松的肩膀，转过头来对龙春笑道：“龙哥，误会误会，我弟弟中午喝了一点酒，脾气控制不住……”

    这话不说还好，一听之下，李家团的领导层都隐隐间怒气上涨。

    合着你发酒疯，要拿我们公司的人出气?

    叶凡从龙春身后探出头，委屈的说道：“办公大楼是禁烟区，可是他们却在休息室抽烟，我好心劝道，他们反而要揍我!现代蛮夷，有辱斯文!”

    他的表情非常无辜，骗过了所有人，心里不由得大爽：就问你装得像不像！掌声在哪里，快点响起!

    白耀松受不了刺激，随即又要发怒：“你说什么屁话，他娘的谁是蛮夷!”

    “够了!”龙春气得浑身发抖，脖子里的肥肉颤个不停，他深深吸了一口气，怒声喝问：“你们两个算什么东西，敢对我们李氏集团的董事呼和！”

    “龙春，别以为你在外面有点实力就了不起！在老子眼里，你丫的就是给李家舔鞋底的狗……”白耀松硬气地回道。

    李氏集团的领导层从未见过这么嚣张的合作伙伴，一个个怒目而视。

    如果不是久居高位养成比较好的涵养，恐怕他们都要大打出手了。

    “耀松，别，别说了……”一旁的白耀桐见状，急忙去阻止白耀松，可是他的语速太快，想拦都拦不住。

    “你给老子住嘴!”

    龙春肥硕的身躯忽然暴走，上前一巴掌扇在白耀松的脸上，“啪”的一声大响，白耀松直接懵了。

    “你……你敢打我?”

    “打你算轻的了!”龙春胖大的身躯肥硕敦厚，虽然个子不如白耀松高，可站在白耀松面前一点都不显得弱势。

    就在这时，林婉清和卢梦岚等人走了过来，见到休息室里热闹的场面，顿时好奇起来。

    “咦，你们都在啊？”

    刚才林婉清和卢梦岚在聊细节问题，特意找了个安静的地方，故而没听到休息室里大吵大闹。

    而那些工作室几乎都是隔绝声音的，工程师们都在忙活，也没注意到这里剑拔弩张。

    “卢姐!”

    还不等龙春发表意见，白耀松就率先钻了出来，指着叶凡大叫，“卢姐，李氏集团人多欺负我们人少，你要给我们撑腰啊!”

    卢梦岚顿时看懂了这里发生什么，她的脸色拉了下来，转身对着白耀松的脸就是狠狠一巴掌。

    “丢人现眼，给我闭嘴！”

    白耀松吃了一巴掌，心中犹如屈辱又是愤怒，可却不敢在卢梦岚面前放肆。

    “好，好……这事儿没完！”白耀松咬牙切齿的盯着卢梦岚，转身大步离开休息室。

    白耀桐仰天长叹，告罪一声跑去追弟弟。

    卢梦岚提这对兄弟向李氏集团的一众管理层道歉，表现得雍容大方，胸襟广阔。

    可是叶凡看得出来，这女人绝对没有表面看上去的那般大度。

    伪君子远远比真小人要可怕的多，得提防她了！

    气氛很快恢复如初，大家说得火热，对新港码头的未来充满了期待。

    在即将告别的时候，林婉清忽然对卢梦岚笑道：“卢小姐，我们李氏集团晚上会为叶总办一个欢迎派对，如果你有空的话，还请赏脸。”

    “好的，我一定到。”

    卢梦岚点头微笑，钻进汽车向众人告辞。

    叶凡凑到林婉清身边，微微皱眉：“我不太适合在外面露脸，你确定要搞派对？”

    “当然。”林婉清点头道：“既然你现在是我们李氏集团的新董事，就必须隆重让滨海的上层人物都知道你！”

    “感觉有点麻烦。”叶凡摸了摸鼻子。

    “你别废话了，我已经安排好了，你晚上早点来。”林婉清把地址给叶凡，便驾车离开。

    叶凡留下来和龙春说了一会儿话，也回到滨海市区。

    到了傍晚，叶凡来到郊区的豪华别墅园区。

    这里风景优美，环境宜人，被有心眼的开发商相中，斥巨资打造起一片近万亩的豪华别墅区。

    小丘陵延伸了三公里多，将别墅区隔成六个区域。

    地下是三十米宽的柏油马路，两旁种着高大的赤金梧桐。在落日的照射下，梧桐树叶熠熠闪烁，宛若金片一般。

    林婉清居住的大别墅在丘陵的最高点，海拔两百余米，若是登顶最高处，可以俯瞰滨海市的伟岸风景。

    山坳之间微风渐凉，梧桐树哗啦啦的扭动枝叶，落下的犹如翩翩舞蹈的花蝶。

    叶凡过了门岗，开了十五分钟，跨过了一个小山坡，随即映入眼帘的层层叠叠的建筑，不知有多宽多大，一眼望不到边际。

    别墅区路口是一片开放地，停着各种豪华车辆。

    数十人恭恭敬敬的分成两侧站在圆弧的精铁大门边，等候着宾客们的到来。

    叶凡下车签到，对方一听是他的名字，连忙有人亲自带他进去。

    别墅住宅前后两个大院子，加起来数千平方米，另外还有私人游泳池，小球场，娱乐场，可谓是豪华的一逼。

    来到第一栋别墅的客厅，已经有好几拨客人在了。

    忽然，龙春不知道从哪个角落窜了出来，“叶总，你怎么这时候才来?”

    “我来的也不晚吧？”叶凡笑了笑。

    “你可是今天的主角啊！”龙春打了个哈哈儿。

    俩人坐在沙发上打屁聊天，时间过得飞快，客厅里的客人越来越多。

    期间，李怀廷和李家几个年轻人来打了个招呼，还特意阴阳怪气地和叶凡见了礼，那表情特别欠揍。

    林婉清想得比较周到，不仅仅请了社会上的成功人士，还邀请了滨海许多大家族和大企业的青年、小姐。

    嘉宾如雨，贺客如云。

    当然，绝大部分都是二三十岁的年轻才俊，滨海上流社会世家子弟。

    那些年纪大的人在后面的院子，由李家的长辈招待。

    转眼间，派对开始了，叶凡和龙春随大溜来到了派对现场。

    千余平方米的庭院被安排成三块区域，一片是食物区，三张十余米长的餐桌摆满各种美食，几米外六台烧烤机不停的运转，为宾客们提供新鲜的食物。

    对面一片是休闲区，十几张白桦木梨的小圆桌零散摆开，甜点、酒水、零食吸引了许多女孩关顾，而那些来此泡妞的官、富二代同样趋之若鹜。

    这一片成为了最热闹的地方!

    他和龙春在庭院边上的烤肉架前停下脚步，似乎为厨师手中的巴西烤肉吸引，其实在偷偷观察着李家那些小年轻的举动。

    要知道，李家的年轻一辈中，有一个神秘人城府极深，到现在还没露出狐狸尾巴。

    客人们陆续到来，前院很快熙熙攘攘，各种嘈杂声充斥耳闻，大家一伙一伙凑在一起高谈阔论，时不时聚拢，时不时分开，犹如日夜交替绽放的昙花。

    那些端着酒杯的侍者，则像是辛勤劳动的蜜蜂、蝴蝶，穿插在众花之间，好不忙碌。

    叶凡和龙春两人窝在角落边吃边聊，说得正兴起，一旁骤然传来一股不和谐的冷哼。

    “叶总，龙哥，原来你们在这里吃东西啊!哎呀，你们是没吃饭吗？怎么跟饿死鬼投胎似的！”

    龙春和叶凡扭头看去，只见白耀松和几个同伴就在几米外的烧烤架旁。

    他们端着酒杯，站姿挺拔，风度翩翩，只不过脸上神情倨傲，让人有种上前亲密暴揍一百拳的小冲动。

    “龙总，你前面吃的西班牙鹅肝味道怎么样?”

    叶凡跟龙春十分有默契的转回脑袋，把注意力重新放在了餐桌上的食物上。

    对面那几人对他们来说就好像夏末的凉风，只是拂面一过，再也没有丝毫停留。

    “鹅肝不怎么样，我觉得狗肉更好吃。只不过宴会没有这道名菜，等会儿我跟厨师说一声，让他们搞几只看门狗来做菜。”

    “啧啧，这感情好!要知道狗肉滚一滚，神仙都站不稳呐!”

    两人一唱一和，骂人的比拟手法熟练度简直可以同小学里的三好生媲美。

    这要是拿去参加作文大赛，不免又会获得一面奖状，为学校争光。

    那几个青年躺着中枪，脸色微变，若不是这么客人在场，估计很难压下脾气来。

    这几人不跟龙春一般见识，可是白耀松却压不住火。

    他眉头一皱，依旧那一副居高临下的语气：“龙春，你好歹也是个大哥了，怎么跟街上的小混混一样?”

    龙春还没反驳，叶凡呵呵一笑：“白耀松，白雅芳小姐的伤还没好吧？你这么着急出来乱叫，就不怕没人帮你担着？”

    这话一出，在场几人纷纷一愣。

    白耀松脸色格外难看。

    “我听不懂你什么意思。我还有很多事情，懒得跟你说!”白耀松甩了甩手，好似不屑一顾。

    “哦?”叶凡了然的点点头，忽然一巴掌排在餐桌上，震得好长一溜点心菜肴打翻，汤汁淋漓，脏了一大片真丝棉绸的雪白桌布。