    第183章

    当林韵雪在厨房区精心准备营养“早餐”时，裴霜回到了盥洗室在有条不紊的梳洗打扮。

    “你的早餐已经准备好了。”

    林韵雪端着两盘蔬菜水果沙拉放在早餐桌两侧，对着那名打扮以后风情万种的大美女淡淡说道。

    “还是我的宝贝外甥女知道心疼人，来让小姨亲一个。”

    林韵雪刚刚放下餐盘，伸手敏捷的向侧面一闪，却冷不防正好撞上早已等待多时的裴霜。

    啵(*￣3)~~

    裴霜心满意足的松开外甥女的肩膀，得意的挑挑眉，坐下开始用餐。

    “真是，不要拒绝小姨的好意。外甥女你这皮肤真是嫩啊，二十年前小姨也像你这样浑身都是胶原蛋白的，唉……岁月不饶人呢。”

    一边感慨，一边喝着林韵雪为她沏好的牛奶燕麦。

    林韵雪又气又羞，刚刚一瞬间她根本没有反应过来，最终还是被偷袭成功。

    “你！长辈不应该为人表率么！”少女白皙的小拳头攥得紧紧，脸色通红的说道。

    “我这不是一直给你做表率的吗？你亲妈都没我尽责。”裴霜舀了一大勺沙拉塞入口中，含糊不清的说道，“我这叫视为己出。”

    “……”林韵雪抿着嘴，眼神倔强的看着对面那个满不在乎的女人。

    最终还是她败下阵来，因为裴霜自始至终都只顾着拼命吃早餐，根本没抬头。

    叮当。

    餐勺戳在餐盘上，发出悦耳的响声，林韵雪决定今天不再说话了。

    “又不是被外人给亲了，自家人少不了一块肉的。”裴霜抬起头，将勺子放在空荡荡的餐盘上，优雅的擦擦嘴，面带微笑提醒道。

    “小姨我要去上班了哦，你在家要照顾好自己。这马上高考了，小姨也得照顾你，不能让你太累。”裴霜将餐巾放下，和声细语道：“接下来半个月，家里的饭就不用准备太多了，咱们两个每顿两道菜就好。”

    林韵雪握着勺子的皓腕一顿。

    “不用太感动，咯咯~~”裴霜娇笑着起身，提上自己的SerpentQ系列小挎包，随意踩了一双高跟鞋，扭动腰肢向外走去。

    塞了塞耳廓中的通讯器，一身商业女精英装扮的裴霜拉开了自家别墅厅门。

    “尚南战略应急预案研讨会议在一小时后准时召开，今天有谁报备缺勤？”

    “季武无法出席？有说明原因么？”

    “呵……我明白了，这名季处长是在给我裴霜摆车马阵呢。既然季大处长不愿意参加，就没必要再去催促了。”

    完全不同于在家里的慵懒随意，此刻裴霜的声音带着上位者发号施令的冷淡，包括最后一句话时的轻声嗤笑，让通讯另一端传来诚惶诚恐的道歉。

    “好了，就这样吧，整理一份出勤名单放在我的座位上。”

    通讯结束，裴霜将耳塞取出放入手环的磁吸仓内，转身对客厅送出一个飞吻。

    “韵雪，你最亲爱的小姨就要走了，好好照顾自己哦。挥挥~~”

    摆摆手，裴霜优雅的背影消失在门后。

    厅门关闭，林韵雪叹了一口气……

    不过短短两秒过后，少女又恢复了平常心，继续优雅的用餐。

    因为她突然发现，还有半个月就可以逃离这个魔窟了。

    进入高等学院以后，就没有人再打扰自己了吧。

    ……

    ……

    “恭喜陆先生，以后我们就是同一战线的伙伴了。”

    “以后还望多多交流，有需要我们的地方请尽管开口。”

    随着陆泽在文件上签下自己的名字，整个会议室内瞬间响起一片热烈的掌声，众人全都笑着起身一一来到陆泽面前问候。

    其乐融融的场景，哪里还有先前曾经剑拔弩张的气氛？

    林楚君抱着文件夹，面带微笑的立于陆泽身侧，真如同一名尽职的女秘书，只不过这个女秘书过于漂亮，气质也过于出众了一些。

    “好，正好有事需要麻烦你。”

    陆泽放下钢笔，温和的回道。

    正在客气众人一愣，面色不由有些微妙，先前开口的圆脸胖商人脸色更是有些凝固。

    林楚君的一对美眸中异彩连连。

    就是这种感觉！

    佳人水汪汪的眼睛顿时看向陆泽，那棱角分明的侧脸让她心中一阵阵难耐。

    心中属于小恶魔的种子已经苏醒发芽，陆泽的每一次不寻常的举动都让她的内心充实一次。

    这种不断制造惊喜的反差，是她心情愉悦的最大来源。

    “哈哈哈，陆先生说笑了……什么麻烦不麻烦的，说出来，就是我解决不了大家也可以一起解决嘛，群策群力。”圆脸胖子故作潇洒的松了松衣领，大笑着摊手向四周说道。

    周围瞬间投来数道鄙视的目光。

    这个投机倒把的赵胖子，一看口风不对竟然立刻要拉着他们下水。

    这话我们刚刚可没说！

    然而赵胖子一张油腻圆脸上却浑然不觉，反而笑呵呵的对着四周不断点头。

    【这个不要脸的死胖子！】

    周围众人又是心中齐齐一声怒骂。

    “哦，赵先生属于商盟之中的佼佼者，对金融业务最是熟悉，不知道像这种业务的资金量，可否有推荐的银行呢？”

    陆泽开口，赵胖子目光中浮现错愕，随即全身都仿佛放下了重担，说话也轻松了几倍，脸上更是浮起发自内心的欣喜。

    “这事简单，像我这种没事出去跑的人，还是最信任ICBC，不是跟你吹嘘，有一次我坐的游轮在南亚公海上碰到沙朗机械团的海盗了。当时说谁先交完赎金谁就能先走，那可是公海啊……谁身上没事带个千万现金的。”

    赵胖子一开口就凭借夸张的语气吸引了不少目光，他兴致勃勃的讲道：“那群海盗要现金啊，你们说这是不是有病？游轮上挺多富豪，大家都是有头有脸的人物，身边自然也会带着几名高手。但机械团也真对得起他们的名字，那重武器多的很哩，但凡把船舱打漏了大家谁都跑不了。”

    “好多人骂骂咧咧的要么被抓走了，要么被打得鼻青脸肿。等到我的时候，你猜怎么着？”

