    大汉，都城神京，西城，宁荣街。

    不说朝廷这边，再说贾府这边，贾琦不在的这一年多，一直平安无事，没有出什么大乱子。

    宁国府，贾珍一如既往地花天酒地、醉生梦死。

    贾蓉如原著般娶了工部营缮郎秦业的养女、废太子外室女秦可卿；

    隆治元年夏，荣国府二房长孙贾珠病故，留下了李纨和仅仅五岁的贾兰母子俩。今年年节后，大房的贾琏娶了王夫人的内侄女王熙凤，而贾府中的天，老太太贾母现在对贾宝玉的宠爱，已经到了让人发指的地步，几乎要把贾府能够拿出来的都给他。

    前不久扬州来信，说姑太太贾敏病故了，贾母听说后哭的不能自已，想起可怜的女儿，忙叫贾琏前往扬州奔丧并要把外孙女接到京中；

    总之，朝堂上的争斗相当激烈，各方派系集团为了辽东的相关利益，你方唱罢我登场，短短时间之内闹腾得相当欢实。

    -------------------------------------

    荣国府，荣庆堂。

    一如往年富贵、静谧祥和。

    甚至在隆治帝登基后，又有诸多恩赏降下，荣庆堂比旧年更加荣耀喜庆，不负荣庆之名。

    因而一年过去，贾母史老太君非但不见显老，反而看起来容光焕发，愈发富态。

    贾母每日与孙儿孙女顽笑热闹，穿绫罗宫缎，吃珍馐佳肴，自在胜神仙。

    可是……

    此刻，老太太面上不见往日祥和的笑容，虽亦带着微笑，可眼中的那抹忧愁却怎么也掩饰不住。

    看到这一幕，坐于高台一旁的王夫人却是心中了然。

    她自然明白贾母缘何如此，最近外面风传东府的二爷贾琦遭到了弹劾，自去岁，新帝登基，天子赏恩，贾家从风雨飘摇中稳定下来后，便恢复了平日的富贵荣华，虽不如往昔却胜在安稳，如今突遭弹劾，怎能不担忧，就连外头的老爷都是担心不已，说到底，贾家经不起折腾了。

    王夫人心想，贾母此刻心情也十分复杂，自从七年前那场灾祸，贾家便败落了，老公爷去后，大儿子只袭了个一等将军，虽说从圈禁中放了出来，但是人也是废了；二儿子更不是个当官的料。

    孙子辈，贾珠原是她最疼爱的孙子，也是贾府的子孙辈中最有前途的。贾珠身为贾母的长孙，十四岁进学，深得贾母的喜爱。如果不出意外，贾珠将科举高中，在贾府颓废之际，力挽狂澜，光宗耀祖。不幸的是，贾珠丢下李纨和幼子，不到二十岁就病死了。贾珠的英年早逝，给贾府带来的打击，无疑是巨大的。

    而孙女贾元春的入宫之路也颇为艰难。贾元春生于正月初一，故名为元春。因为那场变故，荣国府的嫡长女不得不送入宫中，充任女史，更因此，贾家成了整个神京的笑话。

    接二连三的打击，让贾母伤透了心，于是贾宝玉代替贾珠，成了贾母的希望。

    而东府大老爷贾敬至今还躲在城外玄真观，贾珍父子更是不堪，只会吃喝玩乐，去岁更是在宫中示意下娶了废太子的外室女作为贾家未来的宗妇；在辽东搏命的贾琦，如今也遭到了弹劾；

    -------------------------------------

    荣国府，荣禧堂。

    堂下，贾政等人还在焦心等待。。。

    贾政等人到底是大人，还能安稳的坐在堂中等待，而贾蓉则不时出去探望，就在众人陷入煎熬之时，就见荣府大管家赖大领着一个人走了进来对众人施礼，看向贾政说道，“老爷，这位是北静王府的管家。”

    “这是我家王爷写给府上的信。”说完将信交给了边上的赖大，拱了拱手便转身离去。

    “好！好！好！”只见贾政双手颤抖的拿着信件激动地说道，完全没有其平日里的做派。

    见贾政如此的激动，贾赦贾珍忙凑了过来。。。

    待看清信上的内容，贾珍的面庞瞬时间涨红起来，呼吸急促，狠狠地挥了挥手臂，激动地说道：“上苍怜悯，祖宗保佑，我贾家终于。。。”

    未及说完便小心的看了眼贾赦，只见贾赦瘫坐在椅子上，手中攥着信，口中含糊不清的说着些什么。。。

    此时将北静王府管家送走的贾蓉走了进来，见到堂中此种情况，便知道是喜事，大喜事；便上前说道：“既然是喜事就该通知老祖宗，好让老祖宗高兴高兴，最近因为二叔的事情，没少让她老人家担心！”

    “是啊，该是如此！”平静下来的贾政又恢复往日的清高做派，捋了捋胡须说道；

    贾赦擦了擦眼睛，抚平了衣服上的褶皱，看了看堂中的匾额，转身往后院贾母屋中走去；

    正当荣庆堂内百样人生百样心思，就见贾蓉冲开珠帘，闯进堂内，连礼数都顾不得了，大声叫道：“老祖宗大喜！”

    此时的贾蓉已经知晓信中的内容。不待贾母发问，跟在后面的贾赦等人便走了进来，三人非常认真的给贾母行了大礼，惊的堂下诸人连忙起身跟着跪拜。

    行完礼，贾赦将手中的信交给了贾母。

    贾母皱了皱眉头，接过了贾赦手中的信，看了起来。

    “当真？！”

    “这是北静王府送来的信息！”

    “好好好。。。”贾母闻言，不由得高兴得一连说了三个好字。

    虽说兵部职方司郎中和五城兵马司东城指挥使职位都不高，但是，这是太上皇的旨意，这表明贾家在太上皇心中还是有分量的，太上皇没有忘记贾家，这份恩赐正是勋贵之家立足的根本，同样也是贾家目前所急需的。

    特别是太上皇对忠顺王的敲打，这为贾家披上了一道护身之符，无形中也挡掉了诸多的麻烦，贾家已经经不起任何起伏了。

    看着贾珍，贾母欣喜的说道：“珍哥儿，快，开祠堂，将这个喜讯告诉祖宗！祖宗佑护，咱家终是行上运了。。。”

    “老太太，您放心，孙儿这就去。。。。”

    “好，都去，你们都去。。。”

    看着贾赦等人离去的背影，贾母又想到远在辽东的贾琦，心中一阵唏嘘。。。。

