    “又赢了？真的没有队伍能够战胜IG吗？”

    解说席上，管大校似是调侃，似是感叹。

    IG取得大比分二比零的领先倒是在众人意料之中。

    虽说赛前观众们都叫嚣着让RW掀翻IG，可真打起来，还是看出了现在IG和其他队伍的差距。

    哪怕是接连以下克上气势如虹的RW，在IG面前依旧被打得没脾气。

    这一局算是RW最大的机会了，直到二十多分钟大龙团，经济差距也没有被IG拉开，而且还拥有VN这样的后期英雄。

    甚至RW的开团更加主动，一度占据了前期优势。

    可即便如此，IG在团战的处理上还是更胜一筹。

    而且这一局IG并没有用最擅长的上路核心体系，而是换了下路核心，惹晒为团队牺牲玩了一个工具人塞恩，被RW针对了多此都无人问津。

    可就是这种局面，IG都能稳稳拿下，更是喂出了一个11-0的卡莎接管比赛。

    可想而知，IG已经强大到了何种地步。

    “第三局了！IG手握三个胜点，只要拿下这一局，就能进入决赛，等待对面RNG和EDG的胜者！”

    一旁的记得宣布道。

    半决赛的两组对抗，分别是IG对阵RW和RNG对阵EDG，都是观众们期待的强强对抗。

    而令人唏嘘的是，去年春季赛的冠军，老牌豪强WE却是没能挺进四强。

    “好的，中场休息已经结束，希望双方战队都能做出一个好的调整！为我们奉献一场精彩的比赛！”

    rita将话题拉入正规。

    中场休息的时间并不长，不过是选手们回到休息室简单交流几句，喝口水的功夫就要重新上场了。

    双方选手陆续回到自己的作为，准备进行第三局比赛。

    ......

    “陈御，说好的帮我杀十五个以上，接过才十一个！而且五杀还被老宋抢了！”

    IG的比赛席上，阿水忍不住吐槽道。

    上一局开始的时候陈御就说这把要带他杀至少十五个，可结果直到比赛结束，IG的总击杀数也没能超过十五个。

    而且阿水也碰到了五杀的机会，从最担心的惹晒手里虎口夺食，却不想被肉鸡给抢了。

    让他那个气啊。

    “诶，我要是不杀EZ，你以为你能拿到四杀？而且我才是第一个杀人的吧，不应该是你抢了我的五杀？”

    肉鸡笑呵呵的，嘴上却丝毫不客气。

    “那后面呢？最后那波团战，我伤害都够了，你为啥还抢？”

    阿水不服！

    最后的团战，他的卡莎可是四件套在身进化了所有技能，秒人简直不要太轻松。

    可最后却仅仅拿下两个人头而已。

    肉鸡的妖姬就抢了两个，惹晒也抢了一个。

    让他耿耿于怀。

    “我是个刺客啊，我不去杀后排，在边缘OB吗？”

    肉鸡翻了个白眼，自顾自地调试自己的机器。

    “他们一直打我...”

    惹晒的回答更加简单明了，我这不是抢人头，只是正当防卫而已。

    阿水无语了。

    虽然他这一局拿下了MVP，可是刚才进出选手通道的时候，他听到观众们议论最多的却不是他，而是以塞恩单杀EZ的惹晒。

    风头都被抢得干干净净。

    “好了好了，上一局打得不错，奖励一把德莱文。”

    一旁的陈御终于开口，表扬了一句。

    阿水眼中闪过一丝喜色，看来自己的表现有目共睹，充分得到了陈御的认可。

    要知道以前自己想玩一把德莱文，可是求爷爷告奶奶陈御才同意的。

    这次竟然是陈御主动提出帮他选德莱文。

    可当他看向BP屏幕时，这才明白陈御为什么答应奖励自己德莱文。

    原来是卡莎被RW给抢了！

    这一局RW在蓝色方，第一轮办位办掉了卢锡安，洛还有吸血鬼，并在一楼直接抢了他上一局大杀四方的卡莎。

    随着他上一局的表现，众人也渐渐认识到，卡莎的中后期凯瑞能力，比VN还要强！

    而IG这边，则是照常办掉了潘森，卡莉斯塔和宝石。

    随后在一二楼锁定了皇子和加里奥这对中野。

    这一局RW在蓝色方，当然没有办加里奥，IG在红色方，目的是用加里奥换卡莎。

    不过RW选择一抢卡莎，那么IG这边也能顺手拿下加里奥。

    毕竟现版本皇子和青钢影一般都不会在第一轮上办位。

    “IG还是拿了加里奥和皇子的组合啊！RW这边也是没办法，两局打下来，卡莎这英雄确实很难处理，阿水的操作也非常不错，团战输出打得很足，不能放！可是办位不够了，害！”

    解说席上，记得忍不住叹息一声。

    “老贼的卡莎肯定也不差的，这英雄能C！加上大招的位移，似乎也不怕加里奥和皇子吧。”

    一旁的管大校却是说道。

    “RW这边二楼选择抢了IG的青钢影，然后为卡莎配一个泰坦的辅助！泰坦这个英雄还是跟卡莎的机制很契合的，最近拿卡莎的队伍大多数都是用泰坦在辅助，只有IG没用。”

    看到RW的二三楼选择，Rita笑了起来。

    新出来的卡莎和泰坦算是一对契合度很高的下路组合，泰坦的大招可以稳定控制对方的C位，卡莎也可以趁此飞到对方C位身边刺杀。

    同时泰坦在对线的时候，也有相当不俗的强度。

    不过她的话并没有引起观众们的注意，因为IG这边的三楼显然更加吸引眼球。

    德莱文！

    时隔多日，IG再次拿出了德莱文。

    场下的观众们顿时都兴奋起来。

    【好家伙，终于选德莱文了！我还以为阿水现在只玩卡莎了呢！】

    【就是不知道绝活能不能压得住版本宠儿呀！】

    【如果阿水不接Q，那就压得住！】

    【你们说有没有一种可能，德莱文是走上路的？】

    ......

    观众们充满期待。

    IG每次拿出德莱文，比赛的节奏都相当血腥，这是一般的战队拿不出来的。

    这个英雄少有能登上职业赛场，但是一拿出来就堪称绝活，无论是水晶哥还是阿水，都打出过令人震撼的表演。

    当然，德莱文这英雄也是RNG那小胖子永远的痛。

    以下路为核心的RNG怕是永远拿不出这套体系了。

    更离谱的是，有的队伍连一个德莱文玩家都拿不出来，IG却是有两个！

    IG的德莱文可以上下摇摆。

    “第二轮办位， RW接连搬掉塔姆和锤石，把保护能力最强的两个辅助全部搬掉，看来是认定德莱文走下路了！”

    解说席上，看着RW的爹利润办位，记得说道。

    “这把走上路不太可能，上单德莱文只有特定时候能出，他没有位移，太容易被抓了。”

    一旁的管大校却是摇摇头，表示并不意外。

    即便是IG也仅仅只用过一次德莱文，那一次德莱文的对手是上单维克托，一个同样没有位移更没有硬控的英雄。

    这才打出了很好的效果。

    现在RW的上单英雄还不确定，德莱文十有八九不会是上单。

    “对的。”Rita也是点点头，随后说道：“IG这边第二轮办掉了克列和VN！加里奥已经确定走中了，VN还是得办一下，上一局硬币哥的VN其实玩得还可以。克列这英雄在中路也比较好打加里奥，同样是硬币哥英雄池里的一员！”

    听着Rita的分析，记得眼睛一亮：“诶，这么看来，硬币哥的中路英雄池似乎也比较奇葩，好几个非常规的中单呢！”

    “哈哈，硬币哥也是堪称中路发明家了。”

    管大校笑着点头。

    就在他们说话间，IG的四楼则是锁定了一个莫甘娜。

    顿时几人又聊了起来：“莫甘娜辅助也不错，没了塔姆和锤石，莫甘娜虽然先手能力补强，但黑盾的存在也可以让德莱文不怕泰坦的钩子！”

    “众所周知，不接Q的阿水是无敌的！”

    “RW这边，中路先选了一个瑞兹，这是打算跟加里奥一起飞了，推线速度也很快，同样的选择还有卡牌，不过卡牌显然比瑞兹更容易被针对。”

    “另外五楼RW是补上单还是补打野呢？青钢影也是可以上野摇摆的，甚至有人用他打过辅助！”

    “大树！阿光拿出了老本行，上单大树！看来在EDG的生涯让大树的基因根深蒂固呀！”

    “这IG应该不太可能把德莱文放到上路了，大树的控制很恶心，W技能也不会被开道利斧打断，对德莱文的威胁很大啊！”

    “所以IG的五楼康特位，选的是，辛德拉！又是上单辛德拉吗？”

    几人调侃着，双方的阵容也是都陆续补充完整。

    看到IG锁定辛德拉的时候，众人也是微微一愣。

    虽然他们知道，纯肉的加里奥没什么伤害，IG的阵容还缺一点AP伤害，需要在上路补充。

    可真看到IG选辛德拉的时候，观众们还是要有些惊讶。

    因为辛德拉这英雄，跟德莱文的性质其实差不多。

    辛德拉的控制技能同样可以被大树躲掉，更不能打断大树的W。

    大树的W技能释放过程中是无法选定的状态。

    “可能是自信之选吧！其实我觉得，选个凯南或许会更好，团战美如画。”

    管大校沉吟片刻，小心翼翼地说道。

    不过无论如何，双方的阵容都已经确定完毕。

    蓝色方RW：上单大树，打野青钢影，中路瑞兹，下路卡莎和泰坦。

    红色方IG：上单辛德拉，打野皇子，中路加里奥，下路德莱文和莫甘娜。

