

    沈婠很平静，似乎对沈春江的拒绝并不意外。

    毕竟，股份就是他的命，在集团立足的根。

    这个要求无异于要了他一半的命，刨走他一半的根。

    但是——

    “据我所知，如果石泉湾项目不能顺利推进，您总裁的位子也保不住。到了那个时候，再多的股份除了用来分红，没有任何意义。”

    沈婠不疾不徐，就这样撕破了沈春江伪装在平静表面下的窘迫与狼狈。

    “常言道，留得青山在，不怕没柴烧。舍了一半股份，您还是明达总裁；可如果不当这个总裁，您觉得爷爷还会允许大量股份闲置在一个不掌实权的人手里吗？”

    沈春江握住手机的指尖隐隐颤抖，泛出青白。

    “我不妨大胆猜测一下，即便您退位，公司大权也不能旁落，那么满足上位条件的就只有二叔、小叔，还有大哥。”

    “小叔无心经商，也不精于此道，暂时没什么威胁。但二叔就不一样了，他在总经理的位子上待得太久，无时无刻不在惦记更进一步。没准儿这个时候正躲在角落里，等着看你笑话，趁机取而代之。”

    沈春江冷哼：“你消息倒是灵通！”

    按理说，董事会的决议不让外传，任何一点风吹草动，都可能引起下面恐慌，尤其还涉及到总裁任免这样巨大的人事变动。可沈婠却能轻描淡写，脱口而出。

    “该知道的，总会知道。”她说，轻笑莞尔，意味深长。

    “董事会有你的人？”此话一出，沈春江自己都愣了。

    他竟然把一个乳臭未干的臭丫头高看至此？董事会那些老家伙连他都撬不动，更何况沈婠？

    或许连沈春江自己都没有发现，他会有这样的想法，在某种程度上，已经是对沈婠的一种忌惮。

    而忌惮的背面，是对另一个人实力的恐惧。

    不知不觉中，沈春江对沈婠的态度已经从一个父亲对女儿的天然优势与威压，变成了对手之间势均力敌的防备与警惕。

    “这个问题重要吗？”沈婠反问，“当务之急，难道不是想办法保住您的总裁之位？”

    沈春江一默。

    “爸，难道你甘心看着二叔上位？”

    这一问直抵灵魂，将他内心那些不为人知的阴暗挖出来，明晃晃摊晒在阳光下。

    所有自私与丑陋无所遁形。

    沈春江双目赤红，表情狰狞：“休想！”

    听到这一句，沈婠便知他已动心，谈判成功大半。

    “爸，你不亏。”

    沈春江哼笑一声，“你以为这么讲，我就会松口？别忘了，还有一个人。”

    沈谦！

    “你二叔跟我不是一条心，这点不假。但亲生儿子总归一脉相承，总裁这个位子我坐和他坐并无区别。”

    “哦？”沈婠挑眉，音调上扬，“您扪心自问，真的没有区别吗？”

    沈春江狠狠一震。

    “您也不信吧？”明明隔着电话，沈婠却仿佛亲眼看到他的反应，一切了然。

    自己当权和儿子当权，好比皇帝和太上皇，虽有孝道在，实权却不复。

    “甘心吗？”

    沈春江呼吸急促。

    甘心吗？

    当然不甘！

    亲弟弟也好，亲儿子也罢，都不如自己掌握实权！

    “爸，我现在只要一半，等过段时间说不定我就要一大半。楼盘会涨，我的心情可没楼价那么有规律，说不定拖着拖着就懒得管了，介时，就算你给我全部股份，我也不一定会答应。”

    “沈婠！你放肆！”

    “爸，事到如今，您觉得装腔作势还有用吗？”

    “……”

    “我要是你，一定会毫不犹豫在第一时间选择保住职位。股份给出去了，还能借机收回来，我也不会刻意为难，毕竟父女情分在；可一旦被二叔或大哥夺走了总裁的位子，你觉得他们会完璧归赵吗？”

    吃进去的东西再叫人吐出来，难！

    就算吐出来，你能保证一定原封不动？或许已经变成了屎。

    “……话已至此，其中的利害关系您应该比我更清楚，三思后行，慎重！”

    说完，直接挂掉。

    沈春江见那头毫不犹豫掐断了通话，微微一怔。

    就这么……挂了？

    沈婠把该说的说完，不欲再多做纠缠。

    人心微妙，很多时候过犹不及。

    你巴巴地贴上去，人家未必会领情；洒脱一点，无所谓一些，反倒勾得人心半悬，不上不下。

    沈婠就像个经验丰富的垂钓者，撒了一把饵，只等鱼上钩。

    一刻钟后。

    手机铃声再次响起。

    沈婠浅浅一笑，她知道，她赢了。

    ……

    明达作为上市公司，除了在成立一年和上市一年之内股份转让有所限制外，其余都可自由交易。

    沈春江占股百分之二十二，沈婠分走一半，即百分之一十一，除了老爷子外，他仍是集团最大的股东。

    茶室。

    热气氤氲，清香弥漫。

    屏风隔离，正好将相对而坐的两人遮挡其后。

    一男一女，一老一少。

    四目相对，火光迸溅。

    任谁看了都不会认为这是一对父女，不热络，不亲密，反而像仇人。

    一个表情冷凝，一个淡笑自若。

    沈婠翻开文件夹，“股份转让书”五个大字映入眼帘，迅速浏览过各项条款，最后在签名的位置落笔。

    她递给沈春江，后者不接，似乎还有些犹豫。

    沈婠也不急：“爸，今天是最后一天，现在距离竞林下班时间还有……两个钟头。从这里打车过去需要三十分钟……”

    “我签！”沈春江咬牙，抓起手边的笔，一挥而就。

    离开茶室，沈婠开车去了竞林大厦。

    还是那个秘书，只不过态度比起对待沈春江时客气了不知多少倍——

    “沈小姐，徐总已经恭候多时。”

    “走吧。”淡淡颔首。

    秘书恭恭敬敬走在前方带路，沈婠不紧不慢跟在后头。

    办公室门一关，谁也不知道两人在里面谈了什么。

    二十分钟后，沈婠离开竞林大厦。

    第二天，搁置多时的签约酒会重新提上日程。

    同时，沈春江勉强过了董事会那关，重新坐稳总裁之位。

    ……

    “可恶！”沈春亭一巴掌拍在桌面上，连带上面摆放的水杯也跟着震动。

    “怎么了？”魏明馨闻声，忙不迭从厨房出来，身上还系着粉蓝色围裙。

    不施粉黛，有种苍白的温婉，却难掩憔悴。

    曾经，她是雍容华贵的豪门阔太，从头发丝到脚指甲，没有一处不精致。

    但自从出了那件事后，沈春亭就再也没碰过她。

    魏明馨追问原因，男人虽闭口不提，但从他的眼神里，她可以清楚看见一种名为“嫌弃”的东西。

    他嫌她脏，所以碰都不碰。

    那一刻，魏明馨如坠冰窖，从十八岁到四十八岁，她跟了这个男人整整三十年。

    已经习惯了攀附，就像菟丝花只会缠绕着大树赖以生存。

    如果没有了沈春亭，她可能会活不下去。

    以往颜色姝丽，容颜娇嫩，她有任性的资本，如今清白被毁，惨遭厌弃，若是再不懂分寸，只怕这个男人会彻底嫌恶了她。

    所以，魏明馨拾起一向讨厌的家务活，每天为沈春亭洗手做羹汤，嘘寒问暖，无微不至。

    从前那些逛街购物、国外看秀、海岛旅行、姐妹玩牌的生活一夜之间离她远去。

    殊不知，越是小意讨好，就越说明她心中有愧。

    这样的行为在某种意义上，代表着魏明馨自己也认为自己做错了。

    而这样的“默认”，让她在面对沈春亭时有意地放低姿态，以谦卑、讨好的样子去迎合这个男人，以求得他一丝仁慈与宽恕。

    当一个女人自己都否定自己的时候，又如何能让男人对她珍惜爱重？

    她越卑微，沈春亭就越觉得她下贱。

    她越退让，沈春亭便愈加得寸进尺。

    时间一久，磕磕绊绊，纠结缠绕，最终成为一个解不开的死结！

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天一早被叫到山旮旯去了，手机信号断断续续，没能及时更新，所以今晚补上哦！么哒~

    