    战斗开始，魔法帝以强大的魔力减缓了敌人的速度，让农民不至于被碾压。

    不过大贵族也不是吃素的，就算被减速，他们的魔法还是源源不断地照亮了天空，各种各样的魔法色彩缤纷地砸下来，让整个村子都笼罩在美丽的死亡之中。

    大贵族丝毫不客气地施展着强大的魔力，就算速度慢也一样可以毁天灭地。防御的魔法，攻击的魔法，辅助的魔法，多魔法组合形成混合魔法。

    这就是魔法骑士团和农民的差距，魔法骑士团将所有的魔法都用来战斗，而农民虽然也掌握了攻击的魔法可是攻击力弱小，准头也不够，更不要说多人配合的混合魔法了。

    农民根本不会配合，都是各打各的，时间一长农民又落了下风。

    “魔法帝，你看到了么？你带领的这群乌合之众根本不是我们的对手。这座村子将会被我们夷为平地，任何反抗国家的人都该得到惩罚。”

    魔法帝没有说什么，农民确实不擅长战斗，可又是谁将他们逼上战场的呢？农民不得不战的时候，没人可以阻止。

    “他们需要你们的帮助，不过我想你们现在不该去战场，因为你们这几个人也没有什么战斗力，现在你们应该直接在王都抢回你们的财产和地位，再帮前线的魔法帝减轻压力。”杜兰提议围魏救赵，暴牛团人少去战场也帮不上忙，还不如在首都绑架国王，控制自己的家族来的有效。

    可是他们都是家族弃子，又怎么可能抢回地位呢？

    毕竟这是看魔法的时代，他们的魔法不厉害，别人就不认。不过这些人毕竟是主角的伙伴，虽然最后肯定会被主角抛到身后，但目前来说战斗力还是可以跟上大部队的，只是他们需要掌握魔法书上的所有魔法，到时候就能控制局面了：“你们可以看一看自己的魔法书，看看后面的内容。”

    一翻书，就看到以前空白的页面也出现了魔法，这些魔法都更加强大，让他们可以在首都大展神威。

    “我们该怎么做？”虽然知道是围魏救赵，可是他们人员怎么分平，怎么出手呢？他们只是战斗人员，还没有思考过领导层面的问题。

    如果是面对面的战斗，他们会很清楚自己的站位、明确自己的责任，可现在他们不是战斗而是制定战略，他们不知道具体怎么办。

    杜兰知道自己还要继续插嘴了：“双马尾，你熟悉王城的贵族区域，所以你来负责规划人员。工具人，你也是个贵族，而且你还可以打开传送门，你辅助联络通讯。死妹控，你负责现场的指挥，我们要集中优势兵力嵌入敌人的薄弱后方。先收服你们的三个家族，集中更多的力量围堵国王，到时候控制国王就控制了首都。”

    “真的要做么？”没纠结杜兰取的外号，他们现在正在做最后的犹豫，一旦决定就回不了头了。

    “相信夜见团长，相信魔法帝！”酗酒御姐很坚定，反正她是魔女王国的人，她和三叶草王国的联系就是团长，所以她肯定帮团长。

    大家一听，也终于下定了决心。

    “那就行动吧！”

    立刻出发，遇到不配合的就将他们击倒，用最快的速度控制三大家族，然后围攻国王。

    传送门开，先去工具人的家，这是他最熟悉的地方了。他的弟弟已经出征，不过他的父母还在家，还有那个住在他们家的继承人未婚妻。

    阿斯塔的破魔剑下，众生平等。

    “分拉尔，你想要背叛家族么？”看到长子带兵而回，父母气坏了。

    大家都让开，让杜兰来说几句，这么好的装逼机会，杜兰是当然不让：“你们逼他走的时候，就应该意识到这点，这个世界虽然魔法为尊，但不要忘记了，除了魔法之外，阴谋诡计和卑鄙无耻才是真正的力量。”杜兰表示现在他们就在用阴谋夺回自己的地位。

    这点死妹控应该深有理解，因为他的亲戚就是用阴谋骗走家产的，他的镜子魔法很强，但也挡不住阴谋诡计。

    “你是家族的耻辱。”父母依旧对工具人喊道。

    连未婚妻都没想到温柔的长子会有这虎狼的一面，她确实吓了一跳。

    不过工具人已经决定了，他对家里的家臣喊道：“现在你们只有两个选择，加入我们或者流放，我会把你们送到国家最遥远的地方。”

    家臣当然不会就范，所以一个接着一个地消失。终于剩下的几个家臣服软了，或许跟着长子更好，因为作为继承人就不应该温柔，就该杀伐果断。

    第二家是妹控的家，对于这些亲戚根本不用客气，破魔剑上，直接打断骨头。让自己妹妹受苦，就是这个下场：“现在我宣布，我戈休回来。你们是要继续效忠这几个篡位的混蛋，还是回来效忠我这个正牌的家主？”

    看戈休残忍的表情，这些臣属纷纷再次倒戈。不过戈休知道现在需要人手，所以没有追究这些叛徒的责任。

    最后就是去大小姐家了，家里有两个哥哥在家，直接打倒。大小姐振臂一呼，没有人相应，然后大小姐释放魔龙冲击波，直接轰掉了半个庄园，一呼百应。

    欺软怕硬，这就是暴牛团给这些臣属下的定义。

    轰！

    终于大部队杀到了王宫，控制了国王。欺软怕硬的属下都惊呆了，没想到暴牛团真的是疯了，直接绑架国王，而他们成为了从犯。

    “我们已经不能退了，只能一条道走到黑了。”这些属下意识到现在已经没有什么后悔药了，只能帮助暴牛团直接控制首都才有出路。因为现在他们里外不是人，要是敢再转变阵营，不要说暴牛团不会放过他们，国王只怕也不会相信他们。

    而如果能完成政变的话，还有可能升官发财。风险越大，收益越大，这些人立刻盘算如何才能利益最大化。

    首都危机，剩下的魔法骑士团立刻救驾，但主力都离开了，剩下的骑士团根本形不成战斗力。凭借王宫易守难攻的地理位置，暴牛团成功地控制了国王，占领了王宫，并且通过国王命令剩余的骑士团放下武器。

    贪生怕死的国王当然不敢不从。

    消息很快传到了前线，远征军登时大乱，阵线立刻就奔溃了，被农民冲杀了进来。

