    “啊啊啊，你们这群家伙，日后我要抽你的筋，扒你们的皮，你们给老子等着，啊啊啊！”

    神国古地前方的位置，一声声痛苦无比惨叫声从火焰覆盖的位置响起。

    “吼吼！”

    在火焰覆盖的中央，敖齐天他们的惨叫声传来。

    周围几百万人看到这一幕完全懵了。

    这是什么情况？

    突然一个声音响起，紧随着火焰直接覆盖龙宫的一众强者。

    那当初跟随着龙王灭掉凌霄宝殿和圣堂的几名神境强者发出痛苦的惨叫声。

    这...

    “竟然有人攻击龙王的手下，攻击龙宫的成员，是谁？”

    “我的天，一招直接令龙宫的一众强者陨落，对方是什么人？是圣堂凌霄宝殿隐藏的强者吗？”

    周围几百万人满脸震撼的朝着天空中看去。

    “呵呵，一群将死的东西，还敢叫嚣，本神灭掉你们，轻而易举！”

    这个声音，那嚣张无比的声音再一次响起，缓缓地七个身影出现在所有人的视线中。

    “是凌霄宝殿和圣堂的人！”

    “中央的那个青年是谁？怎么会这么恐怖，那青年身旁的是凌霄宝殿最强者元魁神明！”

    当周围一众人看到那一个个身影的时候，脸上露出震惊的神色。

    他们瞪大眼睛，震撼的仰头看着。

    “凌霄宝殿和圣堂要开始报复了，而且还是如此的猛烈！”

    一些人口中喃喃，震惊的看着这一幕！

    “轰！”

    就在这时，上空中央的那名青年手臂一挥，下方的火焰骤然消失不见。

    “碰碰碰！”

    火焰消失，一具具尸体直接朝着地面上落去。

    六具尸体，一个不少！

    “嘶！”

    看到这些尸体，所有人脸上露出骇然的神色。

    “我记得那个魔猴和那个植物系的神明，在龙王一众手下之中也是比较强的存在！”

    “除了那个螃蟹之外，那个魔猴神明和植物系神明是最强的了，如今竟然被瞬间秒杀！”

    看着地面上的尸体，几百万人的身子颤了颤，震撼无比。

    一个青年神明，竟然挥手间灭掉龙宫六个强大的手下。

    “龙王敢摧毁我们凌霄宝殿，杀我凌霄宝殿的神明，三日之内，我们将灭掉他龙宫，取他首级！”

    元魁冰冷的盯着地面上的六具尸体，脸上露出嗜血的神色。

    “一个小小的龙王罢了，有我在轻易将之斩杀！”

    一旁的青年淡淡的说道。

    他说着，手臂一挥，敖齐天他们尸体上的空间戒指直接收入囊中。

    “我们走！”

    元魁嘴角微微翘起，轻喝一声。

    “嗖！”

    一众人直接离去，留下满脸震惊的一众百万多人。

    “呼！”

    看到凌霄宝殿和圣堂的强者离去，所有人深深地吸了一口气！

    “这...难道他们真的有实力对抗龙王？”

    一些人口中喃喃，呆呆的看着地面上的尸体。

    很快，喧哗与震动的声音，响彻整片天空，很快传遍整个网络，整个世界。

    看着网络上那龙宫六名神境强者的尸体，所有人瞪大眼睛，充满了骇然。

    凌霄宝殿和圣堂，还有底牌，也许，他们真的还能够与龙王抗衡！

    这是每一个人心中的想法！

    “嗡！”

    此时此刻，带着两个丫头在龙宫内逛着的王仙在敖齐天敖星木他们陨落的一瞬间，便已经感应到。

    他脸色微变。

    “敖蟹！”

    王仙沉着脸轻喝一声，立刻喊道。

    “龙王！”

    一身黑色盔甲的敖蟹飞过来，微微躬着身子。

    “嗯？怎么了？”

    花儿彩儿惊讶的看着脸色变幻的王仙，好奇的问道。

    “敖齐天敖星木他们陨落了，带上返魂木，看一看他们是陨落在神国内，还是其他人动的手！”

    王仙朝着敖蟹命令道。

    “敖齐天他们死了？”

    敖蟹眼中闪过一丝血色，立刻点头：“是龙王，我立刻过去！”

    “嗡！”

    他说完，身形瞬间消失。

    “敖齐天敖星木叔叔他们陨落了？”

    花儿彩儿也是脸色威震的看着王仙。

    “嗯，他们如今的实力可以对抗四缕神火的神明，应该不会陨落在神国内，可能有人动手了！”

    王仙眼中闪烁着冷冽的光泽。

    如今敢杀他龙宫神明，能够令敖齐天他们六人直接死亡的，绝对不简单。

    普通的神明根本做不到，至少是点燃五缕神火以上的神明。

    “是谁找死，哼！”

    花儿彩儿听到王仙的话，小脸上露出愤怒的神色。

    “没事，很快就会知道消息了！”

    王仙眼中闪烁着冷冽的光泽，他倒是想要看看，是谁出的手！

    “龙王手下的顶级强者我们来对付，其余的交给你们，我们的实力你们也看到了，这是你们的最后一次机会！”

    然而此时此刻，真龙会所在之地，黑袍身影再次出现，他朝着前方的四名真龙天子淡淡的说道。

    “你们有实力灭掉那龙王，为何还要叫上我们！”

    一名青年淡淡的看着前方的黑影，轻轻地敲着桌子。

    “这一次是我们凌霄宝殿和圣堂的最后机会，哪怕我们有自信，但我们依旧要做到万无一失，不容有丝毫的纰漏！”

    “加入我们，是你们最好的选择，我想诸位也不想成为龙宫的外部成员吧，呵呵！”

    黑袍微微带着讽刺的声音传来！

    真龙会的四人对视了一眼，眼中闪烁着光泽。

    “明天，我们给你们答复！”

    四名真龙天子淡淡的说道。

    “明天，我们在圣堂，欢迎诸位到来！”

    黑袍中年脸上露出一丝微笑，瞬间消失。

    “这对我们是一个机会！”

    看着黑袍中年离去，一名青年看了看另外三人。

    “凌霄宝殿和圣堂给的条件还可以，总不能让我们成为龙宫的外部成员，这龙王还真是可笑！”

    一名青年冷冷的说道。

    “确实有些可笑，他作为一个没有点燃神火的真龙天子，还想要我们俯首称臣，愚蠢至极！”

    又一名青年冷冽的说道。

    四人交谈着，心中已经有了一个决定。

    很快，不到五个小时的时间，一个个神明再次接到来自于圣堂和凌霄宝殿的邀请！

    这一次，再见识到他们拥有着轻易斩杀龙王手下强者的时候，一众神明开始意动！

