    府城聚财巷。

    从腊月初八林氏面馆开业之后，生意就一直火爆，而且火爆程度超出了林玉树的想象。

    就连旁边的一些卖吃食的店铺都喜笑颜开，因为他们发现林氏面馆开业之后，他们生意也渐渐好了，那些闻香而来的食客在看到前面排队的人太多后，很多都选择附近的酒楼饭馆吃饭。

    李荷儿招呼着客人，面馆已经请了三个人帮忙，结果还是忙不过来，一些食客没有位置坐就直接端着碗吃，吃了把碗往门口的木桶一放，付了钱就直接离开。

    李荷儿和林玉树已经好几天没有睡好了，没办法，生意太好他们往往得忙到大半夜，第二天早上又的早起，弄得李荷儿身心疲惫。

    林玉树却非常有干劲，帮着收碗或者收钱，还得照顾着门口猪杂摊子的生意。

    不过夫妻二人都是开心的，毕竟，几天下来赚了好几两银子。

    李荷儿不会算账，林玉树也不会，算账收银子这种事他们一致决定等林玉竹来到府城的时候再说，所以夫妻二人把赚到的银子都放着，花了多少钱都是林玉树用自己的记账方式记了一下，反正面馆是自家的，赚多赚少都无所谓。

    一家人从腊月初八忙到了腊月三十天下午，林玉树早早的把年货准备好，午饭后就关上了店门，抬了一个大木箱上了马车，一家四口出了城。

    县城里的面馆也是如此，午后直接贴了告示在门上，关上了面馆的店门，准备初二再开门做生意。

    这段时间两边面馆都很忙，彼此联络都是请人带口信，林玉竹把需要的东西都准备好，雇了一辆马车回到了村子。

    院子有十几天没住人了，里里外外都需要收拾，张碧华从回家就没闲着，从回到家就开始收拾屋子，准备年夜饭。

    今年这个年，算是林家人这么多年最丰盛的年夜饭，鸡鸭鱼肉羊肉都有，面馆赚的银子都是林玉竹在管在算账，到今天二十二天，赚了二十五两多银子，自然能过一个好年。

    炖鸡汤，杀鱼，烧羊肉，一家人开开心心。

    新年新气象，林玉竹觉得明年一定能更好。

    林玉树一家四口回来的时候，家里已经把年夜饭准备好，一段时间没见，安安和平平不仅想念爷爷奶奶，还想念弟弟妹妹和姑姑，一到家就把准备好的礼物拿了出来，两个孩子年纪虽然小，但却格外懂事，也很用心的准备礼物，千与和千寻是两个拨浪鼓，林玉竹则是糖人，给林老实和张碧华准备的是一包糕点。

    李荷儿满是笑容道：“这是安安和平平自己赚的银子买的呢，两个孩子嚷着要赚钱，就让他们洗碗，洗一次碗给两文钱。”

    两个孩子也给她们准备了礼物，虽然不贵重，却是两个孩子的心意。

    林玉竹宠溺的揉了揉安安和平平的脑袋道：“那姑姑教你们写的字，你们有没有好好练习？”

    安安连连点头道：“认真练习了，姑姑不信可以检查我们。”

    平平糯声糯气道：“平平也乖乖听话，好好练字了。”

    两个孩子乖巧的摸样逗笑了一家人，林玉竹把准备好的，用红纸包住的压岁钱红包给了两个孩子一人一个，孩子不能给太多银钱，她一个孩子包了十文钱。

    安安和平平拿着欢喜不已，张碧华和林老实也上来一人给了一个红包，千与和千寻在襁褓中也拿到了。

    林玉树从马车上抱下一个大木箱，瞧着木箱就很重，林老实赶紧上前帮忙抬进了屋中。

    顾不得吃饭，林玉树直接关上了门，这一举动让林玉竹和张碧华夫妻都很懵。

    “哥哥你这是干嘛。”林玉竹疑惑问道，说着就去揭开木箱的盖子。

    李荷儿站在一旁笑而不语，林玉树则憨憨的道：“这箱子里是最近赚的银子，我全部带回来了。”

    “全部！”林玉竹已经震惊了，因为箱子里碎银和铜钱混在一起，整整半箱子。

    张碧华只是看了一眼就惊讶得说不出话了。

    林老实则道：“你怎么把钱这么随意的放着，也不知道兑换成银票或者银子，全是碎银铜钱。”他觉得这样带着不方便，而且太招眼。

    林玉树不好意思的抓了抓脑袋道：“我和荷儿都不会算账，每天赚的银子都放在木箱子里面，对了下面还有最近这段时间花销的账目，玉竹你好好算一算这二十二天我们赚了多少银子。”

    他只知道这里面加起来估计有好几十两银子，却没有真正数清楚过。

    林玉竹把箱子盖好道：“咱们吃了年夜饭再慢慢数。”

    林玉竹没有喝酒，而是喝的红糖水，饭桌上一家人欢天喜地好不热闹，等到酒足饭饱，李荷儿美美的打了一个饱嗝，脸上满是笑意：“今年是我长这么大过得最好的一个年。”

    张碧华面带笑意道：“可不是最好的一个年，以前可没有这么多的鸡鸭鱼肉，以后我们日子会越来越好，咱们现在数钱。”

    辛苦这么久最开心的时刻不就是现在，拿着麻绳就开始串木箱子里面的铜钱，而林玉竹则是把箱子里面的碎银挑选了出来。

    林玉树不会数数，只能埋头串铜钱，道：“年初二早上我们就要回府城，下午就得开门做生意，很多人还让我们明天开门做生意，我推到了初二下午。”

    林玉竹把碎银数了一遍后道：“碎银有四十五两，铜钱你们串好了再说，我去把账目整理出来。”

    等到所有的铜钱都按照一千文穿好后，居然有十几两银子。

    其实大概赚了多少就是箱子里面的银子，只不过林玉树当初也拿了本钱进去，所以林玉树觉得麻烦，算不清楚究竟赚了多少。

    另外就是他一直没数过箱子里面的银子，整个人都是懵的。

    等到林玉竹弄完所有的账目笑道：“除掉所有的开支你们这二十二天厉害啊，赚了五十二两多银子，比我们都赚的多。”

    李荷儿懵了，林玉树也懵了，两个人只知道赚钱了，却不知道二十几天居然赚了五十二两银子，似乎日子真的可以越过越红火。

    当新年的爆竹声响起，村子里也开始热闹起来，不少村里人前来拜年，林玉竹也一一祝大家身体健健康康，顺心如意，万事大吉！

    【作者有话说】

    新年到啦，林儿在这里祝大家新年快乐！事事顺心！万事大吉！牛年发发发！

