    和两个前辈比起来，马尔福的运气就没那么好了。

    人家摔下来都有征兆，教授们能够及时接住……他一路狂飙，摔在地上，根本没有谁能反应过来。

    所以说，魁地奇不是个安全的运动。

    威廉在时间循环里第一次上场时，才飞了三十秒，就被鬼飞球砸中脑袋，当场……死亡。

    这个世界没有谁比威廉更懂死亡了！

    马尔福发出杀猪般地惨烈尖叫，在草地上蜷成一团，长袍上有块块血迹。

    “我要死了！”他大叫道。“要死了……再也不玩球了！”

    “比赛暂停！”李大声吼道，“马尔福摔在地上，腿蹩到了脑袋上。

    以多年的临床经验来看，他似乎腿断了，有人去叫庞弗雷夫人了。”

    “他们应该马上给拉文克劳全队永久禁赛！”潘西·帕金森满脸是泪。

    “秋·张要立刻开除，这个碧池！”

    塞德里克耳朵多尖啊，只要是秋的名字，他隔着两三里地都能听见。

    于是抄起七八颗大粪蛋，丢在了斯莱特林的观众席上，然后装作若无其事地样子，四十五度角仰望天空。

    斯内普眯着眼，冷冽地在格兰芬多的人群中，梭巡双胞胎的身影。

    淦！不要让他抓住，不然弄死他们俩！

    这时，洛哈特拨开人群，大步走了过去。

    “让一让，洛哈特教授在这呢！别忘了，我可是个魔药大师。

    在《我与摄魂怪共舞》的那本书里，我救了一个摄魂怪女王，它还要给我一个法兰西式的热吻……”

    洛哈特一边说着，一边朝人堆里挤，终于来到了马尔福身边。

    “嘿嘿，摔得好惨……咳咳，我的意思是，不幸，真不幸！”洛哈特啧啧感慨了一声，露出一排闪闪发亮的牙齿。

    “孩子，你要是有我一半魁地奇的功力，都不会摔到……当然了，你有那种实力，进入苏格兰国家队也是绰绰有余。

    不是谁都像我那么天赋异禀。”

    “不过没关系，我一秒钟就能让你消除痛苦。”

    洛哈特要给马尔福检查一下身体状况。

    马尔福躺在草地上不停呻吟着，嘴里喘着粗气，让洛哈特滚开，不要拿脏手碰他。

    “乖！只会疼一秒钟，就好像屁股被扎了一下，然后就不会疼了。”洛哈特安慰道。

    “还会很舒服，很快活，我在这方面手法老道，很有精验！”

    “好吧！”马尔福相信了，催促道：“你轻点，动作快点！”

    洛哈特笑着点点头，卷起了他那翡翠绿衣服的袖子，然后旋转他的魔杖，对准了马尔福的大腿。

    一种异样的、非常难受的感觉像闪电一样，从马尔福的海绵体，直达他脚底的涌泉穴。

    那种刺激让他忍不住叫出声。

    朱蒂·克劳奇倒吸了一口凉气，抽离咒……她太熟了！

    那年还青涩的她，就是这样把泰温教授的大腿骨头给抽没得。

    也不知道那个男人，在阿兹卡班过得幸不幸福，开不开心。

    一秒钟后，马尔福果然不疼了，他晃悠着站起来，又摔倒在地。

    “我的腿……”

    “哈！”洛哈特说道，“是啊，没错，有时候也会发生这样的事。

    毕竟第一次以后，走路难免会有些不舒服。

    可是关键在于，骨头已经接上了。这点要千万记住。

    好了，马尔福，小跑着去医院吧——庞弗雷夫人可以——哦——再给你微修一下。”

    “我魔杖呢？”马尔福趴在地上，带着压抑哭声道：“我要让我爸爸干死你！”

    人群闪开一条通道，庞弗雷夫人终于来了，她脸色苍白，丝毫不理会地上的马尔福。

    “怎么了，波比？”麦格教授紧张地询问道。

    “米勒娃，袭击……又发生了一场袭击！校长让结束比赛。”庞弗雷夫人悲伤地说。

    “声音洪亮！”麦格教授大声道：“比赛取消了，大家立刻回休息室。”

    人群里发出不满的嘘声和喊叫，尤其是伍德。

    这都多少次了，每次魁地奇比赛都要发生点事情，干坏事的黑巫师就不能换个日子吗？

    非要选今天？

    大家回到了学院休息室才知道，这次被袭击的，是格兰芬多的科林·克里维。

    庞弗雷夫人在走廊上发现他，她当时正拿着药剂，赶过去救治马尔福。

    这次倒是没有在科林身边发现哈利，但是科林随身携带的相机的胶卷里，全都是哈利的照片！

    有吃饭的，有上厕所的，有睡在床上没有起床的……各种生活照、艺术照……最离谱的，还有一张哈利在浴室的照片。

    照片里哈利，正赤裸着上半身，手里拿着一块肥皂，眉眼露出笑容……也不知道科林怎么拍到的。

    科林偷拍狂魔的称号一下子就坐实了。

    最关键的是，他只拍哈利……罗恩大部分时间都和哈利在一块，但是就被无情的从某角度掠过了……这就细思极恐了。

    你想想看，一个男生整天跟踪你，还拿着相机天天拍照……威廉不由想起摄影艺术家陈老师。

    好吧，这种事在腐国也不算啥。

    种种迹象指明，这件事就是哈利干的。

    因为比赛期间，哈利和罗恩没有看比赛，而是在城堡里游荡。

    有一段时间，哈利独自去上厕所了，没有不在场证明。

    大家都认为哈利偷偷甩掉罗恩，去干掉了当时正在尾随他的科林。

    同样，科林没有死，他醒来的时候，他嘴里嘟囔着哈利波特……和费尔奇的症状一模一样。

    一时间，所有学生都认为哈利开启密室，大家也开始害怕。

    邓布利多猜测的没错，在科林的手心有着一个如尼纹蛇图案。

    如尼纹蛇是一种产于非洲小国布基纳法索的三头蛇，在古代魔文中就代表数字三。

    凯特尔伯恩教授的树猴蛙突然就火了。

    树猴蛙虽然长相丑陋，但是它头上的脓包，在觉察到危险的时候，就会变得猩红，然后一闪一闪，能起到预警作用。

    玛丽埃塔甚至拿了两个树猴蛙挂在身上，她完全忘了，谁在第一节课的时间各种嫌弃！

    唯一比较讨厌的，树猴蛙会喷出特殊液体，散发着浓烈的石楠花味道。

    一时间，整个校园都弥漫着石楠花的味道。

    不知道的，还以为春天到来，又到了小动物交配的季节呢。

    ……

    ……

    （求推荐票各位。

    感谢“深海乌龟”大佬的万币打赏，我又又又双叒欠了一更，目前欠五更，我会还的，就这个月内！我发四！我缔结一个不可饶恕咒。）

    