    正午时分，沧澜江畔已经聚满了人，不止是镇妖司的，星罗宗，血刀门，以及郑家都同样派出了许多高手，等待凤歌的命令。

    这一次的声势实在太浩大了，陆仰站在江边，大致计算了一下，光是六品之上的高手，便有数十人，七品修行者足有三四百人！

    这其中甚至还包括了，星罗宗，血刀门的掌门，郑家的家主，这些全部都是五品修行者！

    可以说，飞星城所有的高手，几乎已经尽数集结于此。

    这便是三品镇妖使的威慑力，一声令下，整个飞星城上上下下莫敢不从。

    这样的局面下，陆仰甚至都成为了小人物，根本无人在意，哪怕是那位郑家家主甚至都没瞧过陆仰一眼。

    片刻之中，凤歌踏空而至，飞在江上，目光缓缓从众人身上扫过，沉声开口道：“今日将诸位召集于此，是因为京城的三位巡察使，已经查出了此次妖祸的源头！”

    “有一座水府，藏在沧澜江底，有妖王守在水府之外！”凤歌缓缓继续说道：“水府有禁制，只能容五品之下修行者进入其中！一会，本官会亲自出手，引开妖王，其余六品之上强者一起进入水府之中，斩杀妖魔，夺取水府之中的宝物。”

    “一切所得，皆归个人所有！本官只有一个要求，就是在最短的时间内，平息此次妖祸！”

    嗡！

    直到此刻，众人才真正明白为什么来此，水府的存在，更是刺激了所有人的神经，能够藏在沧澜江底，甚至引来妖王觊觎，这样的水府其中必然有至宝存在。

    这其中固然有极大的风险，但却也是天大的机缘，若无凤歌出手，根本就没有机会在妖王的看守下闯入其中。

    如今凤歌又明言，水府中一切所得皆归个人所有，如此大的利益摆在面前，根本没人能不心动！

    “这是一场苦战，不止进入水府的人有危险，留守在江畔的人，也势必会遭到妖魔的反扑，你们的任务，便是镇压这些反扑的妖魔，彻底平息妖祸！”

    “平息妖祸之后，无论什么身份，凡是有功之人，本官同样不吝赏赐！”

    “为了我飞星城的太平，为了周围数十上百万的百姓，本官恳请诸君勠力斩妖！”

    说完这番话，凤歌微微拱手示谢。

    下一刻，便只见凤歌一步踏出，反手之间，从背后抽出一把长剑，狠狠向着江面斩去！

    轰！

    一刹那间，仿佛一瞬间，周围天地间的灵气尽数被这一剑抽空，化为一道恐怖的剑芒，瞬间劈开江面！

    分江断流！

    这一剑，霍然将整个沧澜江斩出了一道巨大的鸿沟，灵气爆发之下，江水断流，显现出了一道巨大的通道，直通水府！

    亲眼目睹这一剑，陆仰心中顿时充满了震撼，哪怕早就知道凤歌是三品罗天上仙，拥有着恐怖的实力，可真正见到这一剑之威，也依然让陆仰从心底生出了一阵悸动之意！

    太恐怖了！

    这便是仙人之威吗？！

    在一剑下，一切低阶的修行者都显得如此渺小，这样的存在，当真已经完全脱离了人的范畴！

    “凤歌！！！”

    一刹那间，江底骤然冲出一道黑影，滔天妖气爆发而出，狠狠向着空中的凤歌杀去！

    妖王！

    浓郁的妖气，形成一股黑风，瞬息之间便冲到了凤歌身前，化为一只擎天巨掌，向着凤歌拍去，同样也是威势滔天。

    “冲！”

    耳畔瞬间响起了晏子墨的声音，将陆仰从这种震撼之中拉了回来。

    无论是凤歌还是妖王，都根本不是陆仰如今所能企及的层面，毫不夸张的说，他甚至根本就看不懂这种层次的交手。

    如今最重要的是，趁着凤歌一剑分江断流，引出妖王的空隙，冲入水府之中！

    一瞬间，周围所有六品之上的强者，同时踏入江中，借着分开的水流，向着水府之中冲去，谁都清楚，这样的机会，转瞬即逝，一旦错过的，便再不会有进入水府的机会。

    顾不上再去看凤歌与那妖王的战斗，陆仰同样一步踏出，将速度提升到极致，向着江水之中冲去。

    沧澜江并不算太深，只有数十米深而已，如今江水被分开，即便没有灵气护体，凭借强大的肉身之力，陆仰也足以顺势跃入江底。

    只是于此同时，江底也同样有无数的妖魔冲出，向着众人杀来，想要冲入水府之中，便必须先冲破这些妖魔的封锁。

    好在真正厉害的妖魔，也早就已经进入了水府之中，如今来阻拦陆仰他们的妖魔，大多也都只是七八品的妖魔，虽然数量众多，可却根本无法挡住这些六品之上的强者。

    手中方天画戟舞出一片银芒，挡者披靡，陆仰的速度同样极快，斩杀面前妖魔的同时，已然杀到了水府之前。

    直到此刻，陆仰才真正看清这座水府。

    说是水府，实际上，便是一座耸立在水底的宫殿，周围笼罩着无数的水流，通体呈蔚蓝色，处处透着一股仙家气象，气势磅礴。

    闯到水府之前，陆仰才明白晏子墨所说的禁制是什么意思，水府外笼罩的那一层蔚蓝色的光芒，实际上便是水府禁制。

    不但阻挡江水漫入水府之中，而且形成一道壁障，阻拦实力过强的人与妖魔进入其中。

    到了这种地步，陆仰自然没什么可犹豫的，身形一晃，便径直越过了那一道蔚蓝色的禁制，径直闯入了水府之中。

    事实上，也几乎是陆仰闯入水府的瞬间，周围被剑气斩开了江水也随之缓缓恢复，恐怖的江水倒灌而来，传出一阵恐怖的轰鸣声，狠狠碾压之下。

    如此恐怖的巨浪之下，若是速度太慢还没来及闯入水府之中，甚至有可能直接被这巨浪碾碎。

    那些还没来及闯入水府的修行者，以及周围的妖魔，也同样察觉到了危险，同时向着两边跑去，直接钻入了江水之中，躲避这恐怖的巨浪。

    短短数息之间，江水便拍击而下，再次封闭了通道，化为滔滔江水，奔流不息！

