    孤独的咸鱼语气都有些发颤了，“老大，你不是在开玩笑吧？”

    吕布苦笑着摇了摇头，“其实不只是天子，我猜测，在这个时期里的所有主公，都进入了这个游戏。”

    “啊！”

    孤独的咸鱼惊呼一声，反应过来之后，大叫一声，“不可能，绝对不可能。”

    吕布缓缓说道，“你还记不记得前段时间有一个玩家被永久退出游戏？”

    “当然记得。”

    孤独的咸鱼仔细想了想，“这个人好像叫大汉天子，被永久退出了游戏。”

    说到这里，孤独的咸鱼脸色一变，突然反应过来，“对呀，就算他退出游戏，也不应该是永久的退出游戏呀，顶多以后不上线了，但是系统也不会提示啊。

    老大，难道你说的是真的，被永久退出游戏的大汉天子，就是你们那个世界的天子刘协。”

    吕布点了点头，“我猜测应该是这样，否则，为什么会被永久退出。

    对了，孤独的咸鱼，你还记不记得第一个走出新手村的人是谁？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“不记得了，多久了，早就忘了。”

    吕布摇摇头，“但是我没忘，这个人是江东阵营的人，名叫小霸王。”

    听到吕布的提醒，孤独的咸鱼猛然想起这回事，“对呀，是那个叫小霸王的人最先走出的新手村，还奖励了一套青铜铠甲。”

    说到这里，孤独的咸鱼猛然反应过来，大吼一声，“老大，难道这个人是江东小霸王孙策？”

    吕布点了点头，“没错，我怀疑他就是江东小霸王孙策。”

    孤独的咸鱼想了想，随即摆了摆手，“老大，是不是你想多了，叫这个名字的人多了去了，难道都是江东小霸王孙策吗？”

    吕布摇了摇头，“孤独的咸鱼，名字是一方面原因。

    我问你，在这个游戏里，有没有人的升级速度比我还要快？”

    孤独的咸鱼急忙摇头，“那怎么可能，老大你可是战神，谁的升级速度能比你快呀。”

    呃！

    孤独的咸鱼笑声突然停止，“不对，这个小霸王最先升到20级，比老大还要更早的走出新手村，这就说明，他的升级速度比老大还要快，才能做到这一点。

    而我们这些玩家的攻击力怎么可能和你们相比，难道老大你说的都是真的，那个小霸王，真的是江东小霸王孙策？”

    吕布点了点头，“没错，你还记不记得幽州阵营，有一个叫白马将军的人。”

    孤独的咸鱼已经明白吕布的心思，顿时惊呼一声，“难道你的意思是说，这个白马将军其实就是幽州公孙瓒？”

    吕布点了点头，“要不然，公孙瓒怎么会做出如此反常的举动，我想除了这个原因之外，没有别的解释。”

    孤独的咸鱼苦笑着摇了摇头，“乱了，全都乱了，和历史已经完全不一样了，这样下去，以后会发生什么，没人会知道了。”

    吕布看到孤独的咸鱼明白了自己的心意，这才说出自己最担心的事情。

    “孤独的咸鱼，既然很多人都已经进入了游戏，也知道了这段历史。

    最重要的是，他们知道挟天子以令诸侯的好处，如果我去迎天子，会有什么后果呢？”

    听到这番话，孤独的咸鱼吓的脸色一白，“如果他们都知道历史进程，知道迎天子的好处，如果你去迎接天子，说不定，会引来所有人的围攻。”

    吕布点了点头，脸上满是忧虑之色，“没错，我担心的正是这一点，如果他们都知道历史进程，就算我去迎接天子，他们怎么可能顺利的让我做成这件事呢？”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“如果他们都知道历史进程，恐怕天子就成了香饽饽，会人人争抢着去迎接，到那时候岂不是要发生混战？”

    “所以我才犹豫，到底该不该去迎接天子。”

    孤独的咸鱼点了点头，“是啊，这样看来，按照原来的历史进程，迎接天子确实能带来好处，可是大家都知道了以后，恐怕带来的就不是好处了，而是坏处。

    老大，既然不能带来好处，不如不要去迎接了，只要守住兖州，应该没什么大问题。”

    如果孤独的咸鱼不知道吕布的世界里发生了什么，他一定会毫不犹豫的劝说让他迎接天子。

    因为迎接天子带来的好处，只要知道这段历史的人都知道。

    曹操利用天子，得到了太多的好处，甚至可以说，对他成就大业都有很大的帮助。

    在那个世界里，迎接天子只有好处，而没有坏处。

    可是现在，如果去迎接天子，带来的恐怕好处不多，坏处不少。

    周围所有的人都知道天子的重要，听说吕布去迎接，还不拼命的去抢？

    吕布现在实力受损严重，正是休生养息的时候，实在不宜大战。

    吕布听到孤独的咸鱼的话后，眉头却渐渐的皱了起来。

    孤独的咸鱼所说的话，也正是他犹豫的原因。

    当他知道天子能带来多大的好处的时候，他第一反应就是一定要迎接回来。

    可是，当想到所有人都知道这件事情的时候，他又犹豫了。

    到底是应该迎接，还是拒绝呢？

    天子已经派人送信，只要自己答应，这件事情十有八九能成。

    现在主要的问题是，自己应不应该答应？

    孤独的咸鱼良久没听到吕布的话，急忙问道，“老大，你还在吗？”

    吕布点了点头，“我还在。”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“老大，要不，还是算了吧，现在赶快招兵买马，加强实力才是王道，至于天子的事情，让别人去抢吧，打得越乱越好。”

    吕布沉吟良久，摇了摇头，缓缓说道，“孤独的咸鱼，你说如果我去迎接天子，有谁会来攻击我呢？”

    听到这句话，孤独的咸鱼一愣，随即摇了摇头，“老大，难道如此危险，你还想去迎接天子吗？”

    吕布点了点头，“孤独的咸鱼，你帮我分析一下，到底有谁会攻击我？”

    孤独的咸鱼苦笑的说道，“不用说别人，占据三州之地的袁绍，第一个就不会答应，肯定会派兵来攻打你。”

    听到孤独的咸鱼说出的第一个人，吕布摇了摇头，“如果没有意外，袁绍正在全力对付幽州公孙瓒，暂时分不出身来。”

