    ……

    　　天水学院后山。

    　　瀑布之下。

    　　如雷声般的轰鸣连忙不觉，水潭之上，两个身影在不断的交错，闪烁，水面掀起阵阵浪涛，劲气冲击，还有许多的冰屑飞射。

    　　“冰封！”

    　　一声娇喝，曾易一个激灵，脚步迅速的在水面上轻点，身体闪烁离开原地，下一刻，原来的那个位置，凝结上了一块人形高的冰凌。

    　　“我说了多少次了，释放魂技的时候，不要喊出来，敌人会通过你的声音，提前知晓你的下一次攻击是什么，然后进行应对。”

    　　“抱歉，我会注意的。”水冰儿淡淡说声，脸上带着凝重之色，脚底踩的水面上，那下方正好有着一块浮冰，能让她站在水面之上。

    　　曾易交给过她如何运用魂力，使人站在水面，如覆平地，但是水冰儿运用得不够熟练，便用了一种取巧的方法，在自己站立的下方凝聚一块冰，做自己的立足点。

    　　水冰儿的身子在水面上不断移动，脚踩的每一个地方，都会留下一块冰凌。浮冰并不能让她持久的站稳，需要不断的移动，这样才能一直站在水面上，不然自己掉落下水潭里。

    　　这就是曾易教她的修行方法，要在水面上与曾易进行战斗，不仅要注意曾易的进攻，还要时时刻刻保持着脚下的稳定，不然，就会落入水中，成为落汤鸡。

    　　这一个月的时间里，水冰儿不知道掉落下水潭里多少次了。

    　　水冰儿那妙曼的身躯周围，浮现着四个魂环，两黄两紫，身体上，还覆盖着一层冰蓝色的水晶铠甲，这是她的第二魂技，能够增加极强的防御力，还能加强自己攻击的冰冻属性。

    　　她释放了这魂技后，日光的照耀下，冰晶铠甲闪烁着光芒，整个人看起来英气十足，犹如战场女武神一般，神采飞扬。

    　　唰

    　　一道剑气冲刷而来，水冰儿轻点水面，身体轻盈的跃起，与那剑气擦身而过，娇躯在半空中旋转，形成一道美丽的风景线。

    　　冰棱之箭！

    　　脚步踩在水面上，水花高高溅起，水冰儿那冰蓝色的眸子闪烁，只见水花在空中凝结成一块块锐利的冰棱。

    　　嗤嗤嗤嗤嗤

    　　无数冰棱向着曾易的方向，如狂风暴雨般的飞射而去。

    　　看着迎面刺来的冰棱，曾易脸上淡然自若，手中的剑向前一挥，一道极速的风流向上涌起，形成一道肉眼可见的风壁。

    　　风之壁障！

    　　看着自己的攻击被风壁挡下，水冰儿嘴角不由一勾，这种情况，她早预料，娇嫩的手掌一握，眸中闪烁着自信的光芒。

    　　冰封！

    　　第一魂技发动！

    　　不过，这一次，这冰封并不是对着曾易的身体去的，水冰儿知道，曾易的速度太快了，反应的神经也出奇的快，想要冰住他，太难了。

    　　只见，一块巨大的冰棱在曾易的上方凝聚。发生水面上的倒影，曾易抬头看去，那巨大的冰棱就要砸落下来。

    　　真是不错的想法，不过还是太慢了！

    　　就在冰棱要砸到曾易的身体时，他的身影如鬼魅一般，消失在了水面。

    　　轰！

    　　巨大的冰块摔下水面，溅起了数米高的水花。

    　　水冰儿清脆，这点小伎俩还奈何不了曾易，身上第四魂环绽放出炫目的光芒。

    　　一道虚影在水冰儿的身后浮现，那是一道蓝色的飞禽兽影，虽然模糊，但依然能感受到那高贵，祥和的气质。

    　　凤凰！

    　　一声嘹亮的凤鸣彻响山谷，惊天动地，寒冷的气息迅速的从水冰儿的身上蔓延开来，水面上，开始凝结了一层薄冰，一个呼吸的时间，几乎整个水潭都要被冻成冰面。

    　　这副景象，简直把曾易吓了一跳，她的第四魂技有这么夸张的吗？

    　　水冰儿的第四魂技，没有再去往控制的方向去走，而是一个极其强大的攻击技能，还是群体范围攻击。

    　　这一刻，冰凤凰这种顶级武魂的威势，体现得淋漓尽致。

    　　寒冰风暴！

    　　场中骤然划起了一股寒冷的暴风，风中带着锐利的冰棱，狂风的席卷着全场，狂乱的攻击着，寒风肆虐，冰晶飞舞，一副极其美丽，又威胁无比的画面，在瀑布之下演绎着。

    　　处于这寒冰风暴中的曾易傻了，这魂技的阵势，是第四魂技能够使出的威力？这起码得万年魂环才又这样的威能吧。

    　　曾易没有时间吃惊，处于阵中的他，很清楚这魂技的威力，虽然风对他没有什么作用，但是里面温度极低，感觉整个人都要冻傻了。寒风中飞舞的锐利冰棱，曾易能够挡下一些，但全方位的进攻，这让曾易有些手忙脚乱，他可没有防御的魂技，就算是风之壁障，也是一面而已，他没有研究出可以全方位防御的风罩。

    　　曾易向上空掷出一把剑，身影紧随其上。

    　　这场寒冰风暴，以水冰儿的魂力，持续不了多久，仅仅十几秒后，她的魂力支持不住，便散开的魂技。

    　　“那家伙这么样了？”水冰儿有些担心的看去，但是，狼藉一片的冰面上，并没有出现曾易的身影。

    　　不禁抬首，发现，一把长剑停滞在上空，而曾易，就踩在长剑之上，一脸得意的笑容，居高临下的看着自己。

    　　“你无赖！”水冰儿不由气恼，她几乎用尽了魂力，释放了自己的第四魂技，没有想到，这个家伙竟然跑到天上去了，这如何不让她恼怒。

    　　“呵呵，这叫战术，能躲，为什么要冒险接下威力这么强的招式呢？”曾易笑道，第一次见水冰儿这副小女人的姿态，倒是有些新奇。

    　　曾易纵身一跃，落在的冰面上，控制着剑飞会手中，收入鞘中。

    　　“你又输了，释放了那个招式后，你已经没有多少魂力了吧。”

    　　水冰儿没有说话，眼眸愤愤不平的紧盯着曾易。

    　　被她这样盯着，曾易有些小尴尬，说道：“其实你也可以飞到空中和我战斗啊。”

    　　这话，让水冰儿不由一愣。

    　　“我不会飞。”

    　　“不会飞？噗哈哈哈哈~”

    　　听她这么说，曾易不禁捧腹大笑起来。

    　　“不会飞很奇怪吗？你笑什么笑！”水冰儿有些气不过，抓起一个冰块，就向着这个讨厌的家伙掷去。

    　　曾易一侧头，轻松躲过她的攻击。

    　　“风笑天那头长翅膀的风狼都能飞，你这个冰凤凰，飞禽之首的武魂，竟然不会飞？这不好笑？你的武魂难道是冰母鸡吗？”

    　　“你才是母鸡！”水冰儿脸色羞红的反驳道。

    　　确实，她从来没有想过这个问题，明明她有着一个极品的冰凤凰武魂，凤凰乃飞禽之首，飞翔只是最基本的能力，怎么自己就忘了这一点呢？总想着如何用冰去控制别人，太蠢了。

    　　当初谁叫我往控制系方向修炼的，老娘要打死她！

    　　水冰儿心中羞耻的咆哮道。

    　　经过曾易的点醒，水冰儿恍然大悟，要是她能够飞行，那实力定然提升了许多，到时候，火舞那女人还会是自己的对手？自己飞在空中，风筝就能耗死她。

    　　“那我该如何做？”水冰儿不由疑惑的问道。

    　　曾易想了想，然后走进水冰儿的身边，围着她的身体不断的打量着。

    　　“你在干什么？”水冰儿不由羞恼，嗔怒的瞪了曾易一眼。

    　　曾易想了想，冰凤凰，是兽武魂啊，怎么不见她武魂附体呢？马红俊那家伙，他那邪火凤凰，武魂附体后，还多了双翅膀，虽然他飞不起来，可能是太胖了，但是简单的滑翔，还是能做到的。

    　　“你武魂附体啊！没有翅膀，你怎么飞？”曾易有些无语，这个女生简直就是脑子有问题，好好的冰凤凰武魂，非要当成冰元素武魂来用，兽武魂被当成器武魂来使，这简直是没谁了。

    　　“哦，好！”

    　　水冰儿反应过来，运起魂力，催动自己的武魂。

    　　武魂附体！

    　　只见，一声嘹亮的凤鸣声彻响，一道凤凰虚影在水冰儿的身后出现，虚幻的翅膀扇动，一股无形的气浪卷起。

    　　只见，水冰儿的身躯开始发生变化，身体变得更高一些，原本冰蓝色的长发只是刚刚过肩，现在，已经长到了腿部，快要触及到冰面上。

    　　唰~

    　　一对冰蓝色的羽翼在她的背后展开，足有四米多宽，每一片羽翼，都精致无比，如冰棱一般，在阳光下闪闪发亮。

    　　手臂上，也有着冰蓝色的羽毛，如水晶袖一般，精致无比，丝毫不影响美感。，

    　　武魂附体后，水冰儿变得更加高挑，容颜也更加漂亮，更成熟，像是长得了几岁一样，气质神圣，高贵，真如冰雪女神一般。

    　　这个样子，简直看呆了曾易，他可以发誓，现在的水冰儿，绝对是他见过最好看的一个女生。

    　　“这这是我吗？”

    　　看着冰面上倒映着自己的影像，水冰儿心中震惊无比，眸中充斥这不可思议。

    　　“你不会从来没有进行过武魂附体吧？”听了她这质疑自己的话，曾易嘴角不由抽了抽。

    　　“呃这是我第一次武魂附体。”水冰儿有些不好意思。小时候，她就看见拥有兽武魂的魂师，在武魂附体后，身体都会发生极大的改变，变得狂暴，变得凶恶，丑陋，所以她就产生了阴影，不敢相信自己武魂附体后的样子，是如何的丑陋。

    　　毕竟，凤凰是一种飞禽，要是附体后，身上长满了羽毛，手脚变成了爪子，哪一个女生能够接受得了。

    　　听了她这话，曾易心中一阵暴汗。

    　　难道她不知道，兽武魂的魂师，男性才是变得凶恶，丑陋的模样。而女性，基本都是一副人外娘的形象，像朱竹清，像小舞。

    　　难道斗罗大陆的女性认为这样很丑吗？

    　　要是我原来那个世界，那些宅男不知要兴奋成什么样子。

    　　唉，这就是文化的差异啊

    　　：。：

