
这似乎也不能怪奥狄斯,  就这辈子来说，他还是一头处龙，而且处于,  血气方刚的年纪,  这不是他能够控制的。

而且他那么疼亚历山大，总觉得自己这么庞大一头，会压得亚历山大很难受,  所以他觉得亲密时间短暂没有什么不好的。

反正他已经很满足了。

乔七夕：也……并没有难受！

如果真的难受的话，他早已经一脚踹开…如果他有这个能耐,  反正奥狄斯不可能继续，算了，说下去好像显得他脸皮很厚，内心很想和奥狄斯这样那样似的。

亲密过后虽然不累，但满脑子都是奥狄斯，以及刚才那种四肢发软的感觉,  已然不会再去想那些,  不可改变的事情。

可能恐龙的命运会很糟糕,  这是既定的事实，不过他和奥狄斯，会过好每一天的。

在奥狄斯的陪伴下,  乔七夕再次安然入睡。

巨大的石头外面，寒风呼呼地吹拂着，雪越下越大了。

下雪全是坏处,  唯一的好处可能就是解决了饮用水的困境。

但如果可以的话,  乔七夕并不想要这种便利。

之前非常烦恼山下恐龙们制造出的噪音，现在他却为这寂静而揪心。

雪一直下到近午，两头恐龙探头出去一看,  外面一片白茫茫的，雪色笼罩了头两天还算生机勃勃的世界。

乔七夕以为会很冷，不过在雪地上来回转了两圈，他发现自己的适应能力不错，竟然觉得还行。

另一边，口渴的奥狄斯淡定地吃雪，似乎没把这冰雪世界放在眼里。

那倒也是的，他本来就是冰上王者，对雪和寒冷再熟悉不过。

不知道山下现在是什么情况，看奥狄斯也没有要下去的意思，乔七夕当然也不可能冒然出门。

‘奥狄斯，我们今天干什么？’

高挑的奥狄斯嗅了嗅上空的空气，断言：‘很快又要下雪了，上山挖点萝卜吧。’

这么短的时间他来不及出去狩猎，正好可以帮小可爱囤积一点食物。

储藏的萝卜看起来多，但吃起来也快。

所幸在下雪的期间，奥狄斯不用再吃掉小可爱的萝卜。

雪覆盖了地面，之前残留的植物会在几天之内死掉，这就意味着乔七夕的主食就是萝卜了，以及一些长绿树木的叶子，但这种叶子一般都不好吃，口感又老又涩。

乔七夕跟在奥狄斯身后，对方高大的身影为他开路，十分有安全感。

突然扑地一声，霸王龙的一只脚踩进坑里，倒是没有对他造成实质性的伤害，顶多就是显得滑稽。

本来在偷笑的乔七夕，呆呆地想起那些坑好像是自己挖的，他们已经到了平时挖萝卜的地方。

对不起！

奥狄斯当然知道周围都是他家小可爱挖的坑，一不小心就会把脚陷进去，不过他一点儿也不生气，甚至自己也笑了。

奥狄斯的笑声很好听，明明是个成熟稳重的性格，笑声却显得有点天真，完全不做作。

他干起活来非常快，首先把鼻子贴到雪地上，通过气味找出食物生长的地方，三两下就刨出来了。

乔七夕自觉地负责后续工作，清理泥土和搬运。

两头恐龙争分夺秒的忙碌之下，赶在下雪之前收集了不少。

大约两个半小时后，就像奥狄斯预言的那样，风夹雪如期而来。

最后一趟回去，奥狄斯嘴里叼着，手里抱着，像极了一头无情的搬运机器。

回去之后，乔七夕一直考虑是吃新鲜的食物还是吃库存的？

如果一直吃库存的，他就永远也吃不到新鲜的，哎，真是个难以抉择的问题。

奥狄斯在门口用雪清理自己身上的泥土，比如，把头部整个埋在雪堆里摩擦。

这是个不错的洗头姿势，可惜亚历山大怕冷，他最多用这个方法洗脚。

最后，乔七夕还是决定及时行乐，先吃一口新鲜的，他一边啃着脆嫩的萝卜，一遍找出两块肉干，送到奥狄斯那儿去。

从醒来到现在，他们都还没有进食。

收到小可爱的投喂，奥狄斯把其中一块放了回去，假如今天不出去狩猎，就不需要吃那么多。

乔七夕明白他的意思，也没有多说什么，因为说了他也不会听。

奥狄斯是很严谨自律的，认定的东西很难改变。

半密封的家里，除了风雪的呜呜声之外，只剩下咀嚼食物的声音。

虽然透着一点点前途未卜的担忧，但谁能说这样的氛围不算美好。

饿不着也没冷着，身边还有伴侣陪着，至少比外面的恐龙好太多了。

亚历山大啃剩下一个萝卜头，他眨了眨眼，坏心眼地塞到奥狄斯张开吃肉干的嘴里。

为了完成这个举动，他不惜增加运动量，直立起来踮着脚。

当嘴里尝到一点与众不同的味道，坐在地上撑起上半身的奥狄斯顿了顿，很无奈。

接下来的几天，只要风雪稍停，他们就出去囤积食物。

当然囤积的都是萝卜，似乎奥狄斯觉得出去狩猎的时机还没到。

乔七夕不知道他在顾虑什么，反正也没有意见。

就这样过了一周后，终于迎来了一整天都不下雪的晴天。

阳光照在雪地上，折射出耀眼的光，对眼睛有一定的伤害，而且气温更冷，比下雪的时候冷。

奥狄斯早上破天荒地吃了很多，乔七夕一看就知道他要出远门。

而且似乎不打算带他？

因为外面太冷了，雪厚得不得了，甲龙的小短腿难以应付。

奥狄斯从前几天就细细勘查过，附近已经没有霸王龙的踪迹，小可爱自己待在家里很安全。

这是他们第一次分开行动，乔七夕虽然不乐意，但很清楚，自己跟着对方只会拖后腿，那不如不去。

奥狄斯看起来也不是那么忍心把他放在家里，临走的时候对他亲亲抱抱了很久，久到他已经调节好了被迫留守的郁闷心情，开始担心，时间有限，这个点才出门，别到时候回来天都黑了。

霸王龙独自出了门，他谨记伴侣的交代，要观察路上遇到的事物，回来转述。

显然乔七夕很懂他的个性，知道他除了关心食物以外，不会再关心别的。

而乔七夕作为有求知精神的知识青年，他对白纪发生的环境变化和生态情况有着本能的关注。

确实，奥狄斯即便是有了智慧，也只关心食物和伴侣，现在多了一个，伴侣交代的任务。

周围只剩下他一头霸王龙，因为食草龙成批离开了，试图去寻找更温暖的地方。

但他们显然没有成功。

奥狄斯很快就在山下发现，一些食草龙像小山一样卧倒在雪地里。

他们活不成了。

说实话，这并不会引起奥狄斯的怜悯之心，他顶多是不去动那些，还有一口气的食草龙。

已经冻僵的食草龙，则被他轻易分解，将纯肉拖到山上的某个地点藏起来。

大量的肉食有招致食肉龙的风险，奥狄斯很谨慎地没有将肉拖回家，只是放在附近。

越往外面走，冻死的食草龙越多，他们没能逃过这场浩劫。

今天风雪稍停，超人类的身影也出现在了周围，这里是食草龙，一开聚集绝避难的地方，现在，已经没有活物。

哦不，有一头庞大的身影在雪地里正常地穿梭，是霸王龙，他竟然没有离开。

食草龙的惨状遍布雪地，不见踪影的甲龙是否也已经遇难？

答案很快就有了。

霸王龙拖拽着食物，向山上拖去，在同一个地点存放起来，作为食肉龙的他，竟然重复着囤积食物的举动。

超人类已经无暇去惊讶，因为这头霸王龙早就被那头古灵精怪的甲龙带偏了，他们的生活习惯和行为，超越了陆地上同时期的所有恐龙。

这是两头有智慧的恐龙，人类预测他们的智商至少在边牧以上，也就是8岁以上的智商。

相当令人震惊，但标本只有两个，不能当做泛例。

在科学上，这两头恐龙并没有研究的价值，至今为止科学家们的视线仍然关注着他们，也许只不过是个人的情感。

霸王龙和甲龙的超级友情，温暖了这个残酷的世界，每当在白纪观察工作中遇到难以释怀的画面，看一看他们会是一件不吃亏的事。

一整个下午，那道庞大的身影在雪地里穿梭，沉默而高效。

天黑之前，奥狄斯就不干活了，今天收获颇丰，但并未能拨动他的心情。

只有在路上的时候，他四处寻觅的眼神才会微微变化。

没有找到可以吃的叶子，放眼望去全都是枯枝。

亚历山大的食物没有了。

只有萝卜。

失望的奥狄斯，勉强拖着一头食草龙回去，放在家门口的雪地里，当做未来两天的口粮。

‘只有一头吗？’从男盆友出去后，乔七夕就翘首以盼，谁知差不多天黑对方才带回来一头食物。

通过奥狄斯的解释他才知道，原来不止一头，剩下的都被对方藏在附近。

‘外面的情况怎么样？’乔七夕听见食物不紧缺，就松了口气。

奥狄斯回答：‘食草龙都走了，只留下很少的一部分。’

不过他没有说，这部分食草龙都死了。

山脚下是一片死亡之地。

乔七夕点点头，哎，这就是他想象到的情况，已知恐龙是因为小行星撞击地球才灭绝的。

所以他并不觉得寒冷能对恐龙造成什么伤害。

这个只能说几率问题，身体强壮的恐龙逃过了一劫，年老的恐龙和小恐龙显然是要被淘汰一批。

以及还没来得及出生的恐龙蛋。

据分析，白纪史上确实有过不少次寒冷期，表现为冬天格外地漫长寒冷。

但总会过去的。

今天忙碌了一天，乔七夕以为奥狄斯弄完自己的卫生，会早早睡觉。

然而对方精神好像不错，明明吃饱了，却还是叼着一根肉干慢慢啃，就像是在打发无聊的时间。

那倒也是，白纪没有电视机也没有娱乐夜生活，真的太无聊了。

乔七夕没事就整理自己的食物，将它们堆放地整整齐齐，像艺术品一样。

不过这件工作在天黑后就不能进行了，他的夜视能力不好。

天黑之后，霸王龙不再慢慢地嚼肉干，而是快速地两口吃掉，对乔七夕伸出援手：‘需要帮忙吗？’

他是指，帮亚历山大找到睡觉的坑。

乔七夕不疑有他，欣然地接受了帮忙，然而对方提供帮助之后并没有离开，而是若有似无地贴近他，偶尔亲亲他的脸蛋。

气氛变成这样，似乎不必再说别的，双方都知道这是亲密的开端。

感觉伴侣的尾巴在自己的皮肤上划过，俨然是个邀请的信号。

受到鼓励的奥狄斯陷入在粉红泡泡里，这时候他又想起了回来时的遗憾，要是他能带回来一枝树叶，或者一束小花，那是再好不过的礼物。

可以讨伴侣欢心。

‘外面的叶子掉光了，植物也没有了。’奥狄斯口吻歉意。

乔七夕本来沉浸在和他的亲密中，闻言嘀咕，现在说这个干嘛呢？难道世界第一可爱的他还不够填满奥狄斯的心神？

不，奥狄斯应该还有别的意思。

想了想，乔七夕咯咯笑，原来是那个意思。

奥狄斯是觉得出门没有给他带礼物，很抱歉。

天呀，一头野兽要不要这么绅士，没有礼物又怎么样？

乔七夕轻咬霸王龙胸膛：‘没有树叶，没有植物也没关系，有你就行了，你不是已经把自己送给我了吗？’

傻奥狄斯，这份礼物比别的好一万倍。

奥狄斯沉默，接下来用行动证明，自己的确是最好的礼物。

没有经历过奥狄斯的缠绵缱绻之前，乔七夕永远也无法想象，一头霸王龙可以这样温柔地拥抱他的草食系伴侣。

但是这种温柔不是一味的呵护和小心翼翼，同时也带着令他惊心动魄的力量。

半宿后，风还没停止，累极了的亚历山大心想，奥狄斯肯定是在报复，他前几天晚上说过对方快的那些话……

好吧，从今天晚上开始，他再也不乱说了。

奥狄斯还是要面子的。

静静地躺在一起，乔七夕现在心情非常愉快，他猜隔壁的奥狄斯也一样，也许满脑子都是他这头可爱的甲龙。

正这样想着，乔七夕听到了隔壁的鼾声，想没想他这头小甲龙不知道……反正一定很满足。

早上乔七夕刚醒，就看到男朋友庞大的背影正在努力除雪，对方弯腰侧着脑袋，一下一下，非常有力。

尾巴为了保持平衡而绷得直直的，跟随身体的动作而摆动。

不知道为什么，看到对方这么卖力干活，乔七夕情不自禁感到脸庞火辣辣。

作者有话要说：　　饱暖思~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007446"  chaptername="219、第219章">加入书签</a>
</div>
