    网络上古怪的数据，他后台当然也是收得到的啦~

    甚至他还清楚是谁在刷热搜。

    只不过。

    真的。

    他真的没想到那伙白绝居然都开始替人接单刷单了。

    看样子自从斑走了后，他们现在的日子也有些不好受啊！

    不然。

    身为查克拉始祖制造忍界兵器，又怎么会沦落到现在这个样子？

    刷单赚幸苦钱！

    每每想到这，尤其是今天早上出门，看着门口那颗无缘无故出现的树，他的内心就充满了愧疚！

    那是良心的谴责！

    富有感慨一叹，摇了摇头，“算了，不用管他们，都是穷苦人，晚点的时候，我把我们的广告锁定，让他们能够继续刷，朝着我们的目标刷，多赚点钱！”

    “？？？”

    虽然有些听懂富有说的话，但铃音大概也明白，就是让她不用管了。

    点了点头，“我明白了！”

    而一旁宁静的日向花火……内心也不得不再次感慨真不愧是这个世界的三代大人，为了炒热广告居然还弄虚作假了？！

    一路走来，她倒也看到了不少的【根之工作室】的广告，尤其是还有家店门口播放着那炫酷的预告片，更是让她的好奇心被提了起来。

    看起来……

    似乎还挺有意思的~

    “雾隐忍村的电影也快完了，现在正在处理阶段。”铃音继续说道，“过几天就会通过网络传给我们。”说到这里，感慨一叹，“这网络真是方便呢！”

    “……”

    确实。

    正如她所说的，这个世界某些方面的科技还是挺高的。

    尤其是网络……

    要知道在她们那个时候，似乎雷门家族才刚提出无限远程通讯的而已，比起网络差远了。

    当然这里却没有相当方便的雷车，也不知道火之国第一大企业——雷门公司还会不会出现呢？

    还别说，富有集团确实有些不可思议了！

    然而。

    富有点了点头，微微一笑。

    内心却有些遗憾。

    可惜了。

    手机还没弄出来，不然的话，现在外卖……估计能够发展的更快。

    倒是游戏行业呈现小幅度下降，需要注意一下才行！

    看着系统，他内心估摸着也差不多能升级，毕竟，雷之国跟风之国除了某些地区基本上也快布置完成的。

    “麻烦你了~”

    话刚落。

    突然。

    一道绿芒闪过。

    “老板~”

    粗犷而熟悉的声音响起。

    富有抬起头看着面前恭敬弯下腰的迈特戴，微笑的说道，“那么早就在锻炼了吗？”

    对于戴来说，或许这并不是送外卖，而是另一种锻炼吧~

    话落。

    “青春可不允许我睡懒觉呢！”戴左手提着外卖袋，右手比了个大拇指，嘴角似乎有洁白的光茫在闪烁，“多谢老板昨天的五星好评！”

    “……不用谢。”

    那平台就是他，这员工也是他的，其实这个五星好评有没有都没关系，只不过迈特戴是个只要干活就会非常认真的男子汉。

    因此，每次送完都会露出个爽朗的笑容，让客户给他一个好评！

    但估计……

    就算他没说，其他客户也不敢乱给差评，瞧瞧那浑身发绿的光茫以及可怕的气势……

    估计光看到就浑身颤抖，害怕自己一个差评下去，人家就浑身冒着绿光，笑眯眯的对你说，“请问你是对我有什么意见吗？”

    这谁敢有意见啊！

    想想都吓人！

    “时间不早了，你的外卖还不送去？别让客户等久了！”

    “老板不用担心！”迈特戴自信一笑，对富有比了个大拇指，“青春永远不会迟到的！”

    话落。

    ‘呀’了一声，直接消失在了眼前。

    而此时。

    身旁的日向花火望着那道绿光，就这样笑了笑……表示自己什么都不想说。

    相比起刚才看到的自来也大人……

    这多大点事啊！

    只不过。

    果然还是幻境啊~

    没想到。

    凯老师的父亲戴先生居然没有牺牲？！

    只不过。

    忍刀七人众呢？

    “忍刀七人众？”富有疑惑的看着无缘无故问起这个的花火，沉吟了一下，说道，“当时忍刀七人众跨过防线，意图对我们木叶重要人物——团藏大人下手，三代大人当然是不肯啦！虽说当时情况非常危急，但在最后关头，四代大人跟三代大人、木叶英雄——宇智波带土、卡卡西及时赶到，救下了团藏大人，最终，忍刀七人众只剩下了三人逃走。后来听说其中的西瓜山河豚鬼升官了，管理雾隐忍村的经济发展，我们这边的生意也是跟他对接的，但也因此，枇杷十藏跟黑锄雷牙内心对他的升官似乎很不满，直接叛逃了。”感慨一叹，“至今依旧下落不明！”

    “……”

    日向花火又沉默了。

    这故事。

    该怎么说呢？

    虽说没有完全不同，但听完后……就是有那么一丝让人不知道该如何吐槽了！

    又是为了团藏大人？

    这个世界的团藏大人到底做什么了？

    内心无奈一叹，眼神也带着丝丝惆怅，【幸好没有看到凯老师，想来凯老师应该跟卡卡西老师一样，成为了一名优秀的忍者了吧！不然的话，估计我……】

    然而。

    心里还没感慨完。

    突然。

    又一道绿芒，比刚才小一点的绿芒从不远处掠过，然后，停在了眼前，弯下了腰……

    “老板好！”

    日向花火：……

    ……

    与此同时。

    “你好，你的外卖已经送达！请你签收！”

    “嗯！”宇智波富岳点了点头，接过了外卖，嘴角微微一抽的看着面前赫赫有名的木叶下忍，平淡的说道，“就是这些！”

    迈特戴。

    曾经木叶的笑话。

    现在木叶赫赫有名的外卖之神。

    只不过从他这身可怕的气势来看，不管如何看都不像是个简单的下忍而已。

    【真是可怕的气势啊！】

    “请您慢用！”迈特戴把餐递了过去，然后，随手拿出个小本本划了一下，又抬起头露出了个爽朗的笑容，“如果可以，希望您给个五星好评！祝您用餐愉快。”

    话落。

    又化作了一道光，向着远处掠去。

    富岳沉默的看着那道远去的身影，感慨的摇了摇头，若是不开启写轮眼，自己甚至连影子都没有看到，“真是不可思议的体术！”

    拍了拍身旁的鼬，平淡的说道，“吃吧！吃完，差不多快去学校了！”

    今天美琴没准备早餐，因此，点外卖，让美琴放松一下。

    然而。

    鼬微笑点了点头，眼睛却微微一闪，望着戴离去的方向，似乎想到了什么，喃喃自语道，“体术吗？”

    说完。

    提着外卖，跟着父亲大人走了进去。

