    江楠要出门去老屋的时候，许铮跟了上来。

    “江萍让我跟你说一声，药材铺的活还能干一个月，她暂时不能跟你一起进城。”

    江楠看着他，沉声问，“你的意思还是她的意思？”

    许铮回道，“肯定是她自己的意思，杨老板家有活干，工资也高，她肯定不愿意跟你进城，去过未知的生活。”

    “许铮，你是不是喜欢江萍？”江楠眼神犀利的瞅着他，问。

    许铮眼眸微闪，低着头，不自在地否认，“没有。”

    “没有最好，你们不合适。”

    许铮闻言，神情激动地看着她，咬牙切齿，“你对我有偏见。”

    他意识到自己过于激动，很快又变换了态度，语气带着委屈之意，“以前的事，我已经向你们道过歉了，还要怎样？”

    “你不应该用有色眼镜看我，也不应该去干涉江萍的个人问题。”

    江楠看着他眸底流露出的失落之色，郑重出声，“许铮，我不想多管闲事，但是，江萍是我堂姐，她的事我不得不管。”

    “我是对你有偏见，你也知道自己以前什么样，到现在为止，我没看到你的改变，我对你有偏见，有错吗？”

    许铮沉声不语。

    许久，他注视着江楠的目光，冷笑。“你怎么知道我没改变？你对现在的我，又能了解多少？”

    “我说了不会伤害她的。”

    许铮语气坚定，真挚，江楠一时语塞。

    是啊，她对现在的许铮又了解多少?

    江萍不愿意跟她进城，上赶着被许铮奴役。

    有钱难买愿意。

    许铮看起来，看起来也像是真动了心的样子，她无法再多加干涉。

    她已经改变了江萍前世的命运，没让她嫁给吴二柱那个混混，那么，她以后的命运如何，需要她自己去创造了。

    想到这，她的语气柔软了下来，“你告诉她，想来找我随时给我打电话。”

    听闻江楠的话，许铮紧绷的面容，终于舒展开来。

    “谢谢。”他看着他，由衷地说道。

    下午，家里人都去了地里割麦子，陆慧芳也跟许玉琴搭伙，一起干活。

    江楠烧了茶水，提着馍馍，和陆晓玥去地里给大家送水。

    家里的镰刀有限，她想帮着割麦子，却没工具。

    于是，闲不住的她，想到了小时候在地里烧麦子的场景，她拉着晴晴和陆晓玥捡了柴火，揪了半黄不熟的麦穗，坐在地边烤麦穗吃。

    三个女孩，烤了麦穗，吃得满嘴黑。

    她坐在地边，望着远处的大山，想起自己在这里二十年来经历的点点滴滴，忍不住泪水朦了眼睛。

    .........

    第二天早上，秦锋来村里接了江楠，送她去火车站。

    到车站后，秦锋朝她叮嘱，“小胖，你回去跟皓哥说，等我这边办完手续，就去投奔你们。”

    “你三思啊。”江楠笑着调侃。

    “我都四思五思了。”秦锋继续嘱咐，“我家芸芸说，让你别忘了给她打听工作，要是有信，一定要第一时间给我们发传呼。”

    “知道了。”

    秦锋去商店里买了两盒饼干，一瓶汽水，塞进她手上，“小胖，你注意安全啊，这是给你买的吃的。”

    江楠朝他挥手，“谢谢，我走了，兰城见。”

    ........

    陆皓在上班，江楠没打扰他，甚至一条传呼都没给他发，打算给他个惊喜。

    火车到站后，她一个人背着个背包，很轻松自在地出了出站口。

    只是，她一抬头，目光落在杂乱的出站口外面，看到了好几道熟悉的身影。

    烈日下，顾正安和顾老爷子，以及顾老太太，站在那，翘首以盼地望着出站口。

    “楠楠，这边。”

    在她愣神之际，顾正安已经看到她出来，冲她招手。

    江楠在拥挤的旅客后面，远远地看着那熟悉又陌生的面心底划过一抹暖意。

    多好啊，她的亲人，来接她了。

    顾正安上前一步，接过了江楠的背包。

    “您怎么知道我今天回来？”她连陆皓都没告诉。

    顾正安说道，“陆皓给我打电话的，他在上班没时间来接你。”

    陆皓通知的顾正安？

    江楠想也知道，是秦锋给陆皓打的电话。

    顾正安领着她走到顾家二老面前，正式介绍，“这是你爷爷奶奶，他们非要来接你。”

    江楠看到站在烈日下暴晒的两位老人，心里既感动又暖心。

    她语气甜甜地喊人，“爷爷，奶奶。”

    顾家二老看着她，欢喜地应声，“哎。”

    “孩子，我们见过的，你记得吧？你爷爷还在你摆摊的地方买了双绿胶鞋呢。”

    江楠笑着点头，“我记得的。”

    顾正安看着两位老二站在拥挤的出站口，直接就跟孙女聊上了，他催促，“走吧，先出车站再说，挡住人家的道了。”

    “对，先回家咱们再慢慢聊。”顾奶奶牵上了江楠的手，“孙女，咱们回家。”

    奶奶一声回家，让江楠顿时破防。

    忍不住热泪盈眶。

    “走，回家。”

    老两口一人一边，牵着江楠，一起出了车站。

    顾正安的车停在车站外面，到了汽车旁，顾正安本来说让江楠坐在前面，结果，顾奶奶已经发了话，“正安，快把后门打开，我们三个坐到后座，我要跟我孙女好好聊聊天。”

    “哦，”

    顾正安开了后门，顾奶奶急忙钻进车里，又把江楠拉了进去，接着顾老爷子又坐了进去。

    一路上，江楠被夹在两位老人中间，听他们嘘寒问暖。

    “孙女，对不起啊，让你在外面受苦了。”

    从家里出来的时候，顾奶奶答应顾正安，见到江楠绝对不哭，绝对不破坏气氛，让孩子难受。

    她从车站看到她，就一直憋着自己的情绪，这会，近距离看着这个懂事的大孙女，顾奶奶实在忍不住，开始流泪。

    “楠楠，是我们的疏忽，让你在外流落这么多年，我们不是合格的家人，爷爷也向你道歉。”

    顾老爷子也开始抹眼泪。

    “爷爷，奶奶，你们别这么说，不是你们的错。”

    虽然江楠心里其实一直也耿耿于怀，为何这么多年，顾家竟没发现顾亚杰不是他们的孩子，但此时此刻，面对老泪纵横的老人，她还是无法去抱怨和责备。

    “孩子，回来就好，回来就好啊。”

    顾奶奶抱住她，情绪激动地哭泣。

    顾老爷子也靠着江楠的胳膊流泪。

    顾正安开着车，看到车后座老人抱着他女人痛哭，他的情绪也被影响，特意放慢了车速。

    江楠被老人的哭声触动，心里难受又暖心，也忍不住落泪。

    重生一次，收获爱情和亲情，值了。

    三个人抱在一起，顾奶奶一直哭到了家门口。

    江楠一路上都在给老人擦眼泪，劝他们冷静，

    直到顾正安的车子停下，她才反应过来，顾正安没有送她回家属院，而是来了顾家。

    前世，她并未来过这里，但她依稀记得，顾家时住在这边的。

    顾正安给他们开了车门，“爸，妈，楠楠，到家了。”

    两位老人各自抹了把眼泪，一瞅车窗外，立刻止住了哭声，“孙女，到家了，我们回家。”

    下了车，爷爷奶奶依旧是一边一个，拉着江楠的手，她稳居c位，被拉着进了老宅。

    一进院子，顾老爷子就朝屋里大喊，“小张，我孙女回来了，饭菜快上桌。”

    小张围着围裙从厨房出来，看到江楠，热情地打招呼，“楠楠回来了呀？马上就好。”

    连家里的保姆都对她如此亲切，可见老人在家里没少提起她。

    江楠虽然第一次来顾家，此时，站在院子里，真就有种归家的感觉。

    顾老爷子朝保姆吩咐完，又看向顾正安，命令，“正安，快给你哥和你嫂子他们打电话，回家开会。”

