    　　“但他们又渴又饿，很可能无法回到双桥镇了。”巴伦德对这些灰矮人没什么好印象，但兰斯洛知道老矮人不会真的不管这些仍然仇视他的同族。“除了强碱，还有什么别的办法能对付它么？”

    　　“你不会想办法对付它，你只会想办法绕开它。”卡拉林解释道，“泥怪的体液有着极强的腐蚀性，从伤口喷出的体液会对攻击者造成伤害，而且用来攻击的武器也会很快被腐蚀，变成一堆破铜烂铁。”

    　　“这些家伙几乎没有智力，一般来说只要放着不管，它们过一会就会自己走开，我从没见过哪个泥怪如此锲而不舍的堵住一个入口，而且看样子已经持续好几天了。”

    　　“不管怎么说，它挡着我们的道了。”兰斯洛宣布，“学者，我们的强碱足够对付这个家伙么？”

    　　“恐怕不太够。”卡拉林摇了摇头。“强碱会与它体液中的强酸反应，发出大量的热，但一方面它体表的酸浓度并不高，另一方面这种表面的伤害也很难致命。”

    　　“那如果我们把一瓶强碱直接倒在它的体内呢？”兰斯洛摸了摸下巴，看着那具悬在半空中的尸体。全族秃顶是灰矮人的一大特征，而即使是血肉都已被腐蚀，尸体的头骨依然在微弱的光线下闪闪发亮。

    　　“理论上这会对它造成极大的伤害。”卡拉林奇怪的看着他，“可是泥怪没有嘴巴，你可没办法把强碱倒进它的肚子里去。”

    　　“我们可以塞进去啊。”兰斯洛转头望向巴伦德，“我听说矮人的头骨非常硬，是这样的吗？”

    　　“很少有矮人会在战斗中因为头骨被打碎而死去。”巴伦德开口回答，语气中带着骄傲。

    　　“干嘛问这个？”布鲁托下意识的捂住脑袋，同时回头确认他老爹的位置。

    　　“你想什么呢，我对你的脑袋没兴趣。”兰斯洛好笑的看着布鲁托，“不过我确实打算砸一个矮人的头骨。卡拉林，你练习投石索的弹药还有吗？”

    　　卡拉林取出一个小口袋，里面装满了鸽子蛋大小的石子。

    　　兰斯洛从里面抓出了一个，在手上颠了颠，然后全力朝泥怪扔了过去。

    　　这一记投掷的力量非常大，石子在空中飞行时甚至带起了风声，然而当它碰到泥怪的胶质时，却像是丢到了水里一样突然减速了，在顽强的前进了大约三尺的距离后，彻底停住不动了。

    　　“如果你打算把一瓶强碱就这么扔过去的话，恐怕瓶子会完好无损，而你最少还得等上三天，泥怪才能把塞子腐蚀掉。”

    　　兰斯洛并没有被卡拉林的言语打击到。他再次从学者的弹药袋里取出一颗石头。

    　　“看好了！”

    　　这次他运起了‘集气斩’的心法，石子在飞行时甚至带出了一道焰色的流光，在泥怪体内前进了近六尺的距离，已经离里面那具黑矮人的尸体非常近了，但由于光的折射的关系，最终停在了尸体上方大约一尺的位置。

    　　泥怪的身躯发出一阵抖动，就像是感觉到了疼痛一般。但由于兰斯洛他们小心的站在一个比较远的位置，并没有遭到泥怪的攻击。

    　　兰斯洛回头准备再取一粒石头，却发现自己的伙伴们正用难以置信的眼神看着他。

    　　虽然以前也远远的见过，但这是三人第一次近距离观看兰斯洛展现这项惊人的技艺。

    　　“呃。”兰斯洛挠了挠头，“我脑子里有些特别的东西，它给了我特殊的能力。”

    　　“术士血脉。”卡拉林了然的点了点头，兰斯洛很高兴有人能主动帮他解释。

    　　“你是说那些有着龙啊天使啊之类的先祖，某天早上醒来后突然就觉醒了血脉中的力量的那种人？”

    　　“没错。”布鲁托肯定道，“兰斯洛一定就是这种情况，刚才石头的轨迹都冒火了，我猜它的先祖里多半有红龙的血脉。”

    　　“你个傻小子懂个什么！是龙都能喷火，那种力量给我的感觉很熟悉，我保证那绝对是来自深渊的烈焰。也许兰斯洛爵士祖上有个脱离了残暴天性，跑到凡间隐居的恶魔呢。”

    　　“不可能！恶魔后裔没那么罕见，而且特征还是很明显的，兰斯洛爵士除了个子比较高也没啥特点了呀。”卡拉林不同意两个矮人的意见，“你们还记得他当时描述过的穿过传送门的过程么？正常的传送门几乎只要跨过去就到了，绝对没有那种长长的通道。我认为他很可能是在那个过程中暴露在多元宇宙的原生魔力之下了……”

    　　兰斯洛重重的咳嗽了一声打断他们关于自己能力来源的争论，不得不隐藏自己的真实情况让他颇为愧疚，但他认为现在确实还不宜暴露修真的秘密。

    　　“别争啦，我很确定我是个人类。”

    　　“你未来还会觉醒更多这种源自血脉的力量，不用担心。”卡拉林笃定的说道，布鲁托和巴伦德也跟着点头。

    　　兰斯洛摇了摇头，决定让这个话题先告一段落。他再次扔出石块，这次稍微瞄的低了一点，石块最终从灰矮人尸体的头颅边擦过。

    　　泥怪再一次发出剧烈的颤抖，它似乎很困惑，但仍然拒绝挪窝。

    　　兰斯洛不再犹豫，他取出了之前从卡拉林那里拿的强碱瓶，这次他调动了先天真气的力量，将强碱瓶甩了出去。

    　　和前两次不同，这次强碱瓶在空中完全没有那华丽的焰尾，甚至在飞行时也没有产生太大的声音，但它却快如闪电，在进入泥怪的胶质身体后几乎没有减速。

    　　其余三人都瞪大了眼睛，他们都能看出这一击的威力，但真正的恐怖的地方在于这一击外表上看上去非常平平无奇，在战斗中对手若是掉以轻心，绝对会吃个大亏。

    　　强碱瓶准确的击中了那具灰矮人尸体的头，小瓶直接被撞了个粉碎，矮人的头骨果然坚硬异常，正如巴伦德宣称的那样。

    　　泥怪的身体开始颤抖，强碱与它体液中的酸发生剧烈的反应，放出大量的热。它透明的胶质身躯开始变的浑浊，赶在彻底看不清之前，兰斯洛再次甩出了另一瓶强碱。

    　　如同火上浇油一般，泥怪通体变的漆黑，表面开始像煮沸的水一样不断的冒出气泡。这一过程持续了大约五分钟，最后那一大团胶质物终于像是烈日下的雪人一样，慢慢的软了下去。

    　　随着泥怪的死亡，许多东西落在了地上。这都是多年来泥怪的受害者们留下的，除了最可怕的那种，大部分泥怪只会吞吃血肉，将骨骼、金属以及富有魔法的物品留在体内。

    　　泥怪们吃的最多的毫无疑问是各种矿工，所以有好几颗不错的宝石掉在了地上，被眼尖的布鲁托迅速的捡了出来。

    　　兰斯洛的灵识提醒他注意到一个不起眼的小袋子。他将袋子拾起，立即就发现了这个袋子的不同之处。

    　　虽然和小竹简的修真逸闻里记载的样子有所不同，但兰斯洛清楚的知道，这就是一个储物袋。

