    这酒局最后自然是吃狗大户方某人的，一行人上了商务车后，几个同样带着司机开车豪车的老板，养猪佬很是惊讶的表示：“方老板，就坐这个车？”

    “舒服，重点是舒服。我们赚钱，不就是为了提高个人的生活质量么？顺便再做点对国家和社会有益的事情。跑题了，关键这车他坐着舒服，也就是大巴改装了在市区不好开，不然我能弄一辆大巴来改成私人房车。”

    方蛰这辆商务车也是定制版的，拆掉了一张座椅，变得宽敞了许多。后部的椅子还可以展开睡觉，下面有隔板可以拉起来，需要的时候拉上隔板。

    几个人坐在这车上，表情都是若有所思，这车挺好的，看着不那么张扬，价格也不高，稍微改一下，坐起来也舒服。

    “回去我也弄一辆，这车坐着确实舒服。”养猪佬表示附和了。

    章大佬关注点不一样：“你那个游戏，运营的如何了？”

    “说起这个，还得感谢方老板的点卡销售渠道，太方便了。现在这游戏才开始推出，成绩不好说，就目前的情况看，肯定不会亏。”

    方蛰在一旁笑道：“你这游戏，绝对不能亏，只要你赚钱了，哪怕你赚了一块钱，意义都不一样。你的门户网站不缺流量，现在的人们上网的习惯，还是首选门户网站。你赚钱了，意味着流量找到了变现的手段。”

    章大佬被带偏了，笑着问一句：“怎么，方蛰不担心石头抢了你的生意？你可是有家游戏公司的，是竞争对手啊。”

    “游戏市场是个蓝海，我预计十年后怎么也得有个千亿的容量，我一家公司能把钱都赚了？我巴不得更多的公司投入这个行业。”方蛰说的很真诚，别人信不信不管了。

    “这么夸张？”章大佬动容了，也动心了。他个人是不缺钱的，但是企业嘛，现在半死不活的样子，真是很头疼。

    “预计嘛，谁知道呢，现在都在说游戏是电子鸦片，哪天给禁了也不好说。”方蛰不想继续这话题了，开始胡说八道了。

    “我个人觉得吧，现在互联网企业的发展，受限于基础设施的建设，以及电脑普及。现在的电脑价格，对于普通人而言，还是贵了一点。”雷布斯想到了另外一个层面去了。

    “是啊，所以飞达一直在打压电脑的价格。”方蛰说这话，真是一点都不亏心，飞达一直是这么做的，笔记本电脑，以前动辄过万的价格，现在都被飞达打到均价六千了。低端的笔记本电脑，四千都有。主要还是看配置，基本上飞达现在就是对标幻想，追着打价格战。

    这话说的大家都不接，没法接啊。万一传出去，得罪人啊。

    方蛰跟幻想的矛盾，具体大家并不知道，八卦精神比较强烈的雷布斯忍不住问了：“你跟幻想什么仇什么怨？人家的靠山可是华科院。”

    所有人的耳朵都竖起来了，等着听八卦。

    方蛰倒是不会说真话的，不过不妨碍他避重就轻的说真话。

    “这个说来话长了，一开始是我看好幻想的股票，在港城市场收了一点。没想到影响到人家退市的操作了。后来人家找到我，跟我谈能不能让出股份嘛。最终还是达成了和解，那时候我就是个小商人，不能不低头啊。”

    众人就是听着，没有接话的意思，这话不能接，方蛰说出来听听是没事的。

    “后来我一想啊，这不正常嘛，明明在国内电脑不愁卖，怎么会股价低成那个样子。再后来我才明白人家的操作，就是利用港城人对国内市场缺乏了解，玩一个低价收回股份的手段。之前圈了一笔钱接着低价收回，退市，再回国内上市，割两次韭菜。真是商业奇才啊。你看我，就不敢在国内割韭菜，我就在国外玩。而且每年的利润，我拿出至少百分之五十来投入研发。最大限度的把产品所需的部件国产化。”

    方蛰说着他的想法，很快就发现了现实不允许，主板内存CPU这些东西，想国产化太难了，芯片是必须啃下来的一关，所以，才会砸钱玩半导体。

    “我觉得啊，我这种人不适合做生意，炒股我能炒成股东，泡妞我能泡成媳妇。失败，太失败了。”方蛰说着还自嘲了一番。

    这个自嘲呢，大家就当着没听见，知道的不知道的，都听了不少关于这狗大户的传闻。炒股炒成股东？不好笑，一点都不好笑。

    看看没人笑，方蛰觉得尴尬了，好在车也到了地方，大家下车往里走。

    李胜利这厮早就到了，身边还站着一个郭家大少，这哥俩最近总混在一起。

    方蛰介绍了一下，这才问起郭大少：“怎么你也在帝都呢？”

    “胜利同我讲，最近有块地出来，目前看地方不算热闹，但是从长期发展看呢，三环靠近二环的附近，将来一定能发展起来的，我们搞一个综合广场，周边配套搞起来，市里也支持这个项目的嘛。而且我们真金白银的来做，不像某些人，拿到地捂着长草。”

    方蛰看看李胜利：“你都胡说八道一些什么？”

    李胜利笑道：“我可没胡说八道，这都是你说的好吧。再说了，他们不就是这么做的么？我说，有没有兴趣去港城给他们捣乱啊，弄点低价的房子来买。”

    方蛰笑着骂：“脑子进水了是吧，你这是打算跟全天下的地产商为敌么？既然做这行了，你还留着良心干啥？非要讲良心呢，你在公摊面积上别弄的太狠了。”

    “你都说了，不能跟全天下的地产商人为敌，我哪敢啊，我就是说说。”

    敢不敢的，在国内不敢，不等于到港城不敢啊。

    一行人笑嘻嘻的入内，听着都觉得很有意思吧。

    酒早就准备好了，郭大少主动要求过来呢，也是想融入内地的大佬圈子。

    “晚上先喝这个，64年的波尔图，还是我从家里酒窖里找到的，带到帝都来就是想找个几乎喝掉。”郭大少很会说话，他带来了一箱红酒，估计是拿来当礼物送人的，现在居然拿出来喝掉，真是舍得。

