    第138章 美女秘书归来（求推荐票）

    所以陆成江便在今天过来看一下，准备挑选一个时间把周淑伊也带到这边来居住。

    至于以前和周淑伊居住的那个小房子吗，就保护起来，留在那儿当做纪念。

    陆成江在黑虎的带领下，来到了中心教堂的主门面前。

    陆成江刚一走下车子，便有十个身穿女仆装，长相绝美的侍女恭恭敬敬的站在他的面前。

    这些人都是中式别墅这边配备的仆人，专门负责陆成江的饮食起居。

    “欢迎陆总回家！”

    陆成江微微一笑，冲着她们点头，随后便朝着庄园里面走去。

    而这个时候身旁一个长相漂亮，一看就是领头的女子走在陆成江的旁边，给陆成江介绍着庄园改进的进度。

    “陆总，中心教堂改建项目现在已经初步完成了，如今您的新庄园一共有四千五百多个平方，其中主要的建筑设施有………”

    陆成江听着漂亮侍女的介绍，脸上露出了满意的笑容。

    九华投资集团的效率还是挺不错的。

    这才短短几个月的时间，就已经把原先的教堂全部改成了自己的豪华别墅。

    “对了，庄园后面那块空地就给我修一个私人停机坪吧，到时候我去搞几辆直升机过来开一下！”

    陆成江将自己的想法吩咐了下去，美女侍女赶紧点点头记了下来，准备安排人。

    陆成江走进庄园。

    “你们就先出去，我一个人逛逛吧！”

    陆成江开始参观自己崭新的豪华别墅，熟悉着这儿的氛围，还特意给周淑伊打去了视频电话。

    昨天晚上为了让周淑伊安心，陆成江就坦白了一部分的身份，这个豪华庄园也是准备和周淑怡一起居住的。

    所以路程将便打开视频和周叔也一起参观着自己的豪华庄园，打算过几天就把周淑怡接过来。

    两人打了很久的视频电话，陆成江也逛累的了，索性就没有回去，而是直接住在了庄园。

    直到第二天一大早，陆成江才从美梦中醒了过来。

    陆成江似乎已经习惯了，周淑伊在自己身边，刚一醒来便准备一把抱住周淑伊，但是却让他抱个空。

    无奈之下，陆成江只能起床准备去洗漱间洗漱。

    但是当陆成江打开浴室的门时候，一个身材高挑, 紫色马尾的绝美女子正裹着浴袍出现在陆成江的面前。

    陆成江愣住了, 还以为是周淑伊来到了这座新庄园里面。

    但是当他看清楚眼前熟悉绝美的脸时, 笑了起来。

    “不是叫你去九华投资集团等我吗？怎么来到我这新庄园里面呢！”

    陆成江认出了这人，正是自己两年未见的御用助理，欧阳欣月。

    此时的欧阳欣月小脸红扑扑的, 看见陆成江也是十分的慌乱。

    本来她就只是想在这儿洗个澡，开始给陆成江准备早饭, 但是鬼知道陆成江竟然会醒得这么早, 还走进了这个浴室里面。

    幸好自己刚刚洗完澡, 穿好了衣服，不然那就尴尬了。

    “小黑给我说你在这个新庄园里面, 所以我便提前过来了，反正都是你的私人助理，衣食住行这些都是在我的工作范围里面！”

    欧阳欣月吐了吐舌头, 低着头不敢直视陆成江的眼睛。

    我这可是火急火燎的赶到中海市的, 刚下飞机, 就听说你在这边庄园, 这不迫不及待想见你吗？

    刚到的时候你却在睡觉，所以我还想洗个澡, 打扮的香香的……

    “好吧，好吧，洗完了吗？”

    “洗完了呀！”

    欧阳欣月听见陆成江的话愣住了, 这还是我认识的那个老板吗？

    怎么说话这么温柔了，果然结了婚的男人就是不一样。

    可恶, 可惜这温柔给了别的女人，我欧阳欣月哪点比不上周淑伊了？

    “洗完了就出去呀, 我要上厕所，难道你还想在旁边观摩不成！”

    陆成江没好气得将手放在欧阳欣月的肩上, 轻轻的将她推了出去。

    这小妮子不会是休息傻了吧, 我来到厕所肯定是要洗漱上厕所的。

    欧阳欣月听见这话俏脸一红，点点头, 赶紧朝着外面跑去，开始为陆成江准备着早餐。

    陆成江也是很快的上完厕所, 洗漱完毕走了出来。

    陆成江看见桌上丰盛的早餐, 笑了一笑。

    这小秘书就是好，做什么事情都会让自己满意，这些东西都是我平常最喜欢吃的。

    “看样子我们小月的厨艺上涨了呀, 这煲的小米粥都这么的香甜！”

    陆成江慢慢的喝着碗里的粥, 不时地夸奖欧阳欣月。

    “老板你怕是很久没有喝到我的粥了吧，就是想故意夸奖我, 想让我天天跟你熬！”

    “对了老板, 我做的粥和周姐做的粥谁最好喝呀！”

    欧阳欣月小心翼翼地询问陆成江，不时地观察陆成江的脸色。

    陆成江只是笑了一下，并没有回答。

    陆成江当然知道这是一个送命题呀，这欧阳欣月竟然还想套路我。

    欧阳欣月看见陆成江并没有回答他的问题，脸上略微有点失落，随即也开始问起了工作上的事情。

    “老板，我们已经把南棒国的大半经济全部给拿到了我们自己的手里，但是南棒国里面还有一些余孽仍在反抗，我们是继续进行制裁吗？”

    从昨天晚上回来欧阳欣月就已经完全进入了自己专用秘书的状态，看着九华投资集团那边送过来的资料，分析着现在的局势。

    “继续呗，把他们彻底搞死！”

    陆成江可对什么南棒国的人没有任何的好感。

    自己举手之间就可以消灭他们，至于那些留下来的余孽们还能怎么办，全部缴清呗。

    “可是刚刚九州国长老会那边没有同意您的计划！”

    欧阳欣月说这话的时候，低着头有一点点的委屈。

    但是陆成江却并没有把这些放在心上, 只是继续的喝着碗里的热粥。

    这一切都在陆成江的预料之中，长老会肯定要考虑大局，不会贸然对南棒国采取毁灭性的打击。

    陆成江倒是无所谓, 自己只是一个生意人。

    虽然说控制着一些权力, 认识很多大佬。

    但是长老会可就不同了，得对整个九州国负责，必须得做好全部的应对，甚至还要应对一些原来和南棒国关系较好的国家，

    (本章完)

