    本来这个时候，碰到范东成两个人，沈毅应当躲一躲，尽量不要跟他们碰面，以免引起冲突。

    但是既然已经撞上了，那就没有必要再畏畏缩缩的，干脆主动上前打招呼，表现出一副有底气的模样，这样这两个人才不会贸然对沈毅再一次下手。

    听到沈毅这一句略带阴阳怪气的“恭喜发财”，马俊的脸色也有些不太好看了。

    他虽然还没有接手家里的生意，但是也知道，这一次江都粮价暴涨是有风险的，不能在外面胡说，更不能由着旁人胡说。

    倒是一旁的范东成有恃无恐，他淡淡的看了一眼沈毅，然后冷笑一声：“马家发不发财，跟你沈七似乎也没有什么关系罢？怎么，粮价涨了吃不起饭？还想要你马师兄赏你点碎银子吃饭？”

    面对范东成的嘲讽，沈七郎面不改色，仍旧微笑道：“粮价是涨了一些，但是在下还没有到吃不起粮的地步，不劳二位师兄费心。”

    说完这句话，沈七郎两手拢在袖子里，淡淡的说道：“二位师兄还是多多注意自家罢。”

    说完这句话，沈七郎眼皮子都没有抬一下，转身离开。

    见到沈毅离开的背影，范东成隐含怒色，而马俊却有一些忧心忡忡，他看了看沈毅的背影，低声道：“范少，这小子说话怎么神神叨叨的，他是不是要做什么对咱们不利的事情？”

    “就凭他？”

    范东成倒是全然没有这个想法，他微微冷笑道：“他一无功名，二无家业，能对咱们做什么？沈家的家底我让人查了，他们家唯一有官身的，是他的大伯，还只是一个下县的县令，距离江都远隔千里，这辈子都不可能再进一步。”

    “这种家世，在普通人眼中可能已经算是不错了，但是在我范家眼里，狗屁不是。”

    说到这里，范东成看了一眼马俊，淡淡的笑了笑：“你也不用害怕，你那个姐姐不是嫁的很不错？你家的底子厚实的很，上一次陈清的事情闹出了人命，都没有落到你的头上，一个小小的沈七，更不可能把你我怎么样了。”

    马家能够在生意场上做大，自然不可能只是一个商人那么简单，马员外当年是靠自家姐姐嫁了个好人家，找到了个靠山之后，才从一个地主慢慢变成了商人。

    因为马家这些年越来越富，便又抱上了一个新的大腿，马俊的大姐，两年前嫁给了京里一个户部员外郎的儿子，虽然不是嫁给嫡子，但是毕竟明媒正娶，也算攀上了高枝。

    马家这两年开始涉足药材行业，正是因为这位员外郎的关系，才能在药材行业打开一条路，慢慢做起来。

    也是因为马家在官场上的关系，马俊才能有资格与范东成这种世宦之家搭上关系，才能在陈清一案之中全身而退。

    听到范东成这番话，马俊心里安稳了不少，他扭头看了看范东成，开口道：“范少说的是，沈七不足为虑，只是上次陈清一事，陆师妹肯定对范少有了些许误会，接下来范少想要亲近陆师妹，恐怕…”

    “只能慢慢来了。”

    范东成低声道：“烈女怕缠郎，她现在正是思春的年纪，有了陈清的事情在先，书院里没有人再敢跟咱们过不去，时间长了，还是有机会的…”

    范东成与马俊两个人，一边说话，一边走进了书院，因为他们现在还是书院的学子，书院的门房也就没有拦他们，任由他们进入了书院。

    ………………

    在这之后，一连几天时间，沈毅都没有再离开书院去城里，一方面是因为防备着范东成他们使坏，另一方面也是因为天气太热，沈毅本人不太愿意出门。

    不过他是花了钱的，虽然自己不愿意出门，但是每天田伯平都会送一些关于江都粮食市场的情报过来，或者他亲自送来，或者派人送来，几乎没有一天断绝过。

    毕竟这位江湖中人，觉得自己是在替陆夫子办事，真可谓是干劲满满。

    到了第四天的时候，因为昨夜一场小雨，天气稍稍凉快了一些，这天下午，田伯平又亲自来给沈毅送情报。

    沈毅在书院门口见到了田伯平，就拉着他到七子亭下说话。

    田伯平先是对着沈毅拱了拱手，然后对着沈毅低声道：“公子，今日城里的粮价与昨天相比差不多，粮行的陈米在五文钱或者六文钱一斤，我去打听过，最便宜的一家，是十文钱三斤，不过只卖了一个时辰，就被买光了，一些粮行的精米已经卖到了八文钱以上…”

    沈毅低头，若有所思。

    江都原先的粮价平稳，都在一文半到两文钱一斤米的样子，而这一次涨价之后，粮价骤涨之下，连带着其他行业的价格也开始增长，综合汇算下来，不到十天时间里，粮价已经翻了至少三倍，甚至三倍以上。

    其他行业的价格上浮，也十分明显。

    “差不多是时候了…”

    沈毅在心里自言自语。

    他沉默了一会儿之后，对着眼前的田伯平微微一笑：“田兄，今日我要进一趟城里，方不方便与你同去？”

    这几天沈毅不出门，就是怕范东成他们找人堵自己，有田伯平在，他的安全就能多多少少受到一些保障。

    “方便，当然方便了。”

    田伯平看了看沈毅，问道：“不知道沈公子进城是做什么？要回家看看么？”

    “嗯，是要回一趟家。”

    就这样，沈毅先是去与先生打了个招呼，然后跟着田伯平一起离开了书院，回到了江都城。

    刚进城里走了没多久，田伯平就察觉到了有些不对劲，他对着沈毅低声道：“公子，似乎有人在盯着你…”

    沈毅神色不变，低眉道：“不用管他们，咱们绕一绕就是。”

    田伯平勉强算是江都本地的地头蛇之一，闻言连忙点头，带着沈毅在小巷子里绕了几圈，就甩开了盯梢的的人，他与沈毅告别之前，开口道：“公子，跟着你的那两个人，我似乎认识，明天我找他们问一问，看看是谁让他们盯着公子的。”

    这句话倒让沈毅有些意外，他原本以为田伯平就是一个普通的小混混，没想到他倒还真有些人脉。

    于是沈七郎点头道：“有劳田兄了。”

    田伯平拍着胸脯去了。

    而沈毅，在绕出了巷子之后，在城里转了两圈，最终在一个有些破旧的小巷子里，见到了一窝小乞儿。

    确切来说，是五六个七八十来岁的孩子。

    这个时代，有这种乞儿很正常，一点也不奇怪，不止江都有，京城里都有不少。

    沈毅观察了这几个孩子一阵，然后跑到外面的一处馒头店里，买了整整一筐馒头。

    白面馒头。

    为了防止他们噎死，沈毅还在馒头店里打了一大瓮凉水。

    很快，沈毅回到了那个小巷子里，在馒头的吸引下，五六个乞儿都被吸引了过来。

    沈毅也不嫌弃他们脏，跟这些孩子一起，席地而坐，一共六个孩子，四个男孩，两个女孩。

    沈毅一边分馒头，一边面带微笑。

    “小朋友们，你们认字么？”

    六个人第一次听见“小朋友”这种称呼，在狠狠啃了几口馒头之后，便齐刷刷的摇了摇头：“不认字。”

    沈毅并不气馁，仍旧笑容和善：“不认字没关系，我教你们唱首顺口的歌谣，你们闲下来的时候，便出去唱一唱，如何？”

    

