    “啊……”

    “不要杀我……”

    剩余的三个人没跑几步，心口处齐齐被洞穿。

    鲜血喷了一地。

    看着一地的尸体，陈安林很满意。

    其实他可以慢慢折磨这些人，以此来获得更多恐怖之力。

    但他不准备这么做。

    很简单。

    就像前面说的，恐惧需要蔓延，光靠别人说，如何产生恐惧？

    他需要的，是尸体，是鲜血。

    只有在电视中，网络上，真真切切的让别人看到这些，才会产生真正恐惧。

    …………

    陈安林一点点收回自己舌头。

    地上五具尸体已经一动不动。

    “不要……不要……”

    唯一的幸存者陈小雅，此刻躲在不远处，瑟瑟发抖。

    不是她不想逃跑，而是她腿都软了，怎么逃跑？

    陈安林瞅了一眼陈小雅身下，有些无语，这女人竟然被吓尿了，裙子都湿了。

    不过接下来，他不准备再吓唬她了。

    这个女人是个很好的媒介，她一晚上遭遇两次闹鬼事件，就不信不把这件事闹大。

    和陈安林猜测一样。

    陈小雅缓过神来之后，发现那个恐怖的人头和舌头都不见了，她颤颤巍巍拿出手机报警。

    电话接通，陈小雅‘哇’的一声直接哭了。

    十多分钟后，数辆警车过来。

    这些人一下车，看着面前尸体惨状，所有警车面色大变。

    太恐怖了。

    【叮！恐惧之力+3.】

    【叮！恐惧之力+2.】

    【叮！恐惧之力+4.】

    虽然这些单个人得到的恐怖之力并不多，但架不住量大啊。

    “小姐，到车里坐一会儿吧，这里交给我们。”

    一个长相姣好的女警来到陈小雅面前说道。

    陈小雅看到女警，一把抓住她手：“鬼……是鬼……”

    “把你看到的，听到的，和我们说一下。”女警抚摸着陈小雅肩膀，尽量给她安慰和温暖：“你放心，有我们在，不会有事，你要相信，世间自有正义在。”

    陈小雅复杂的心情缓和了一丝，微微点头说道：“事情是这样的，我真的见到了鬼…………”

    而后，陈小雅开始讲述。

    在听到陈小雅说，那个鬼缠着她，不但是制造了之前车祸的罪魁祸首，而且这次连续杀了5个人之后，女警脸色微变。

    真的有鬼？

    她扶陈小雅起来，让她坐警车暖和一下身子。

    而后，跑到其他警察那边商量了起来。

    “刚刚我们也检查了一下尸体，确实非常恐怖，死者伤口都是被尖锐物体洞穿。”一个年轻的男警扶了扶眼睛，眼中闪过恐惧：“真的是舌头？”

    “嗯，那女孩说的，那个人头鬼的舌头又长又粗，能舔能捣，吓人无比。”

    “这件事看来要告知特殊事件管理局了。”

    “嗯，马上联系。”

    ……………………

    城里一处地下室。

    晚上了，这里却还是灯火通明，不少人聚集在一间宽敞的办公室里。

    这些人正在开会，很快，一份份报告，被送到他们手上。

    “这么晚让大家过来，是因为城里出现一件灵异事件，此次事件造成了6人死亡，上面已经下发通知，一定要严查这个鬼的来历和特征，争取把他早点解决。”

    说话的是这里队长。

    底下的人翻开文件。

    【灵异事件代号：漂浮的人头。】

    【特征：黑夜中的人头，没有四肢和身体，拥有灵活的又长又粗舌头。】

    【攻击：舌头能击穿坚硬物体。】

    【特长：舌头特长。】

    【事件经过…………】

    翻看了这些，一些人倒是不以为意。

    “只是死了6个人而已，没什么问题吧？”

    一个身材壮硕之人说道。

    “可别小看这些，据说，这个人头鬼异常凶残，以极快的速度杀了所有人，这幸好是人少，若是人多呢？而且这还只是一晚上，据说，幸存者这个小姑娘亲眼看到，那个人头鬼朝她看了……”

    “什么？朝她看了？”有人感觉不可思议。

    众人面面相觑。

    “为什么那个女孩子没死？”

    “是啊，太奇怪了，按理来说，那些人调戏陈小雅，真的遇鬼了的话，那陈小雅应该也会死，可是她为什么没事？”

    “难道说…………这个鬼是有智慧的？”

    队长狐疑说道。

    “有智慧！”

    此言一出，一些人面色都变了。

    一个鬼有智慧，这怎么可能？

    队长继续道：“大家想，这个鬼为什么杀人？是不是都是在这个女孩子遇到危险的时候？”

    这么一说，一些人恍然大悟。

    好像是这么一回事。

    “那我们就从这个陈小雅身上开始调查吧，一定要查出，这个陈小雅和鬼的关系。”

    “是！”

    ……………………

    连续过了好几天，

    这些日子，陈安林一直在拆迁区这里游荡，制造了不少恐怖事件。

    吸收恐怖力量之后，陈安林如今的实力不可同日而语。

    恐怖之力累积到了2000多。

    这些恐怖之力都被用于升级技能。

    现如今各项鬼技有了充足提升。

    “宿主：人头鬼林渊。”

    “等级：野鬼。”

    鬼技：

    阴风:6级。（你已经能自由的控制阴风，控制范围30米。）

    恶灵闪现：6级。（出现时间达到1分钟。）

    长舌缠绕：4级。（灵活的舌头粗壮有力，是你最重要的武器。）

    “恐怖之力：6点。”

    检查到鬼技：鬼语低鸣。

    ……………………

    “没想到我的等级达到了野鬼等级，我不再是孤魂了。”

    根据系统上面介绍，鬼的等级有四等。

    孤魂最弱。

    最后是野鬼，阴煞，最后是厉鬼。

    至于鬼技，长舌缠绕最好用，能直接击杀人。

    但升级所需恐怖力量太多，所以现在等级只有四级。

    此次，陈安林自己都没想到，会出现新技能：鬼语低鸣。

    “这岂不是说，只要我升级这个鬼技，我能说话了。”

    陈安林大喜。

    这几天不能和人说话，让他的恐怖之力不能完全发挥。

    而有鬼语低鸣，那就彻底不一样了。

    接下来，目标这幢大厦吧。

    入夜，陈安林看向面前的大厦，林氏集团大厦。

    这大厦很现代化。

    陈安林已经决定了，他要制造更恐怖的内容。

    那就是……都市传说。

    他要让大人一听到他的名号，就闻之色变。

    他要让小孩不听话的时候，一听到他的名号，就赶紧听话。

    之所以选择这里，是因为陈小雅上班的地方就是这里。

    这个陈小雅已经看过他好几次了，现在需要陈小雅为他做点事。

    ………………

    5天后。

    林氏集团大门口，停下一辆商务车。

    车上下来3个穿着黑风衣的男子，这群人是特殊事件管理局的，此次前来，正是调查这幢大厦里面发生的诡异世界。

    连续5天，每天失踪2个人。

    同时有很多目击者看到一个人头飘来飘去，异常恐怖。

    这群人为首的，是一个戴着红褐色墨镜的男子，扶了扶耳麦，说道：“现场的情况大家都看到了，就在半小时前，又有人报警，在大厦地下室听到惨叫，随后保安室发来了监控视频。”

    “监控视频中，一个人头吐出舌头，将一个女人射穿，死状极惨。”

    “目前，大厦里面的人被驱散，我们进去后，一定要切忌，小心那头人头鬼的舌头。”

    右侧黄头发男子不以为意：“放心吧队长，我体内的鬼鼻子可是很灵的，能轻而易举闻到鬼身上的味道。”

    另一个男子道：“徐高哥体内的鬼好像是一头狗吧？狗魂，难怪鼻子灵。”

    “不要掉以轻心，光找到那个人头鬼没用，需要的是找到之后，如何对付。”

    队长名叫赵力，说话间，他拿出一个手电筒。

    这个是他驾驭的鬼，鬼手电。

    照出光亮之后，鬼手电灯光会闪烁，只要照到鬼，鬼的行动能力会大大限制。

    赵力继续道：“你们知道我鬼手电的作用，接下来，徐高，你找鬼，找到人头鬼之后，我的鬼手电会限制鬼行动，接下来…………”

    说到这，他朝身边另一个男子看去：“牛大群，接下来你的鬼罐子，就要发挥作用了。”

    牛大群长得五大三粗的，鼻子上还穿了一个大铁环，打扮的倒是非常潮流。

    牛大群微微点头，拍了拍腰间的大铁罐子说道：“放心吧赵队，我的鬼罐子里面的鬼，一定能把人头鬼给抓住。”

    “好，行动。”

    三个人雷厉风行，朝大厦走去。

    ……………………

    此时的陈安林正在一个电脑前查看东西。

    电脑边上，坐着的竟然是陈小雅。

    陈小雅身体抖动着，惊恐的看着电脑屏幕。

    电脑屏幕上，倒映着一个人头。

    这个人头的舌头已经卷着她的脖子，稍有不对，舌头拉紧，就会把她勒死。

    【叮！恐怖之力+2.】

    【叮！恐怖之力+5.】

    感受着陈小雅身上传递过来的恐怖之力，陈安林撇撇嘴，恐怖之力真心不多。

    只不过，之所以留着她，是因为有用。

    有大用！

    “不要杀我……”陈小雅哭泣着。

    她想不明白。

    为什么这个人头鬼一直缠着她。

    “只要你帮我做点事，我就……不会杀你哦。”

    “什么事？”陈小雅颤颤巍巍说道。

    “把你经历的事，记录下来，传到网上吧。”

    陈小雅的工作和网络有关，很会操作，陈安林找她的目的就是这个。

    想要成为都市传说级别的鬼，就需要借助网络的流量。

    “好，好的。”

    “赶紧的，要不然……”

    舌头，在陈小雅脖子上摩挲着。

    陈小雅紧闭嘴巴，连忙开始打字。

    叮！

    这时候，外面电梯开了。

    陈安林回头，他感受到有人靠近。

    “好浓的鬼气。”

    外面，徐高通过他的鬼，闻到了陈安林身上鬼气。

    陈安林回头，冷哼一声，这栋大楼的人大部分都被他吓跑了，居然还有人不知死活进来。

    “难道是奴灵者？”

    陈安林转着眼珠子，飘了出去。

    “赵队，就在你正对方。”

    徐高连忙大喊。

    赵力闻言，第一时间打开鬼手电。

    一缕发黄的灯光，刹那间照在陈安林身上。

    猛然间，陈安林感受到身体四周，有股阴气将他包围，撕扯，似乎想要延缓他的速度，让他进退不得。

    陈安林眉头一皱，这个奴灵者的能力倒是有些特殊。

    可也就是有些特殊而已罢了，不值一提。

    果断发动技能，阴风！

    “呼呼……”

    强大的阴风刮来，发黄的灯光开始闪烁，陈安林只觉得四周一轻，舌头悄然伸出。

    “他伸出舌头了，牛大群！”

    赵力咬着牙，别看他仅仅是用手电筒照着陈安林，但其实，手电筒的灯光都是通过他自身能力照出来的。

    一旦他能力疯狂消耗，陈安林很容易挣脱出来。

    “呀！”

    牛大群这时候动手了，立刻打开铁罐，一股浓郁的腥臭味道传出。

    这个铁罐，曾经盛满了一个死人的鲜血和碎肉，怨气冲天。

    “跟我……跟我一起进去吧。”

    一个死人，确切的说，是一个浑身腐烂的人，从铁罐中爬出。

    死人伸出干枯的手，朝陈安林伸来。

    陈安林冷哼一声，阴风刮得更猛了。

    不过，由于鬼电筒的缘故，让他实力大打折扣。

    “还真是麻烦啊。”

    陈安林皱着眉头，这三个奴鬼者论个体实力，绝对不是他的对手。

    可他们合力起来，给他制造不少麻烦。

    “先把鬼电筒解决。”

    长舌伸出，下一秒，发动鬼级：鬼眼！

    突兀的，陈安林出现在赵力面前，舌头立马卷在鬼手电筒上面。

    一股庞大的阴气冲出，想要冲开陈安林长舌，可惜能量太弱。

    陈安林一把拉开，鬼手电瞬间碎了一地。

    “死！”

    陈安林鬼脸在赵力面前闪现。

    赵力被吓了一大跳。

    面前的这个鬼人头，眼神之中充满了邪恶，死亡，和恶毒。

    “啊！”

    赵力大叫一声，想要让手电筒灯光更亮。

    可惜，长舌已经射了。

    “噗！”

    灵活的舌头当场击穿了赵力眼眶。

    赵力闷哼一声，倒在地上。

    啪嗒！

    手电筒落在地上，灯光微弱的闪烁几下，便熄灭。

    没了手电筒的制约，陈安林能力大增。

    “你们，都要死！”

    鬼气森森的阴风吹来，徐高和牛大群面色大变。

    “赵队死了。”

    徐高咽了一口口水，眼神闪烁之后，他扭头就跑。

