    第254章 光影会

    巨大的灯塔漂浮在天空中，看上去颇为壮观。

    这里是人类最后的庇护所，至少灯塔之上的人一直如此认为。

    光影大厅中。

    “光孕众生，众生随影。”

    “光涤吾魂，影庇吾体。”

    “以道制欲，乐而不淫。”

    “宁惨体肤，不弃光影。”

    大厅中，一群穿着红色斗篷的光影信徒齐声朗诵，使得大厅的氛围颇有感染力。

    穿着华服，有着一头金色长发的查尔斯走在红地毯上，他是光影信仰的代言人，外表风度翩翩，颇有贵族气质。

    作为光影会会首大人，查尔斯儿时遇见光影之主的离奇经历，让他坚信自己就是天选之子，是注定成为新一代城主的男人。

    查尔斯以光影会创立末日中的信仰，稳定民心。

    光影会则负责灯塔律法的制定、监督与执行，末日人类繁衍规划及远行等重要事宜。

    在数十年前的大灾变中，新旧世界更迭，社会制度迎来了一次大洗牌。

    灯塔原本并不是与避难所的形式存在，所谓的人类最后的避难所根本就不存在，灯塔最初的原型是一座空中监狱，存在的都是穷凶极恶的犯人以及狱警，在噬极兽的灾难爆发之后，监狱中的人为了生存犯人与狱警达成了和平协议，将空中监狱改造为了灯塔，成为天空中避难所。

    在地面上的避难所都被攻陷的时候，灯塔接受了一部分幸存的人类，成为人类最后的繁衍希望。

    当然，只有很少一部分老人，和接触到权利核心的人才知道这个真相。

    灯塔之所以能够获得长治久安，最主要的原因就是灯塔自身极为严格的管理系统，这套管理系统可以说是近乎无情的存在。

    生存的三大法则。

    基因优化制度。

    等级划分制度。

    取缔家庭关系。

    三者环环相扣，生生不息。

    从此再无父母、兄弟与子女，吾辈皆是灯塔人。

    光影会鄙夷旧世界的社会关系，用行动迎接更好的世界。

    以奉献点换取不同的食物等级与医疗水平；

    晨曦大厅的基因强强联合优化繁殖；

    生命公式与远行；

    空中农场技术；

    ......

    甚至连感情都可以被量化，暗影值的高低反映内心情感特征。

    但在这个末世之中，最先考虑的就是生存。

    活着，才是最大的希望。

    查尔斯一步步走上台阶，站在高处，抬起右手，仿佛迎接光明，然后做出光影会的特殊手势，其他光影会的成员也跟着整齐划一，神色肃穆。

    看着身前的被锁链捆绑，面带痛苦的各种苦难雕像，查尔斯沉声道：“很久以前我们自以为可以超越神明，却引来了毁天灭地的灾难，是光影之主拯救了我们，将我们带上灯塔。”

    “在光影之主的庇护之下，我们才可以在这满目疮痍，怪兽横行的世界生存。”

    “没有主的帮助，一切皆是虚妄。”

    查尔斯很有当神棍的潜质，侃侃而谈：“冰冷的设备，并不能让猎荒者们彻底消灭那些凶残的怪物，更不能给我们带来胜利的希望。”

    “我们只有虔诚的恳请无上的光影之主，将生存的物质完好无损的带到我们面前！”

    查尔斯说得慷慨激昂，但却全然否定了猎荒者的努力。

    可这样无耻的言论，是个正常人都会觉得不可理喻，然而那些被洗脑的光影会教徒们，却深信不疑，虔诚齐喝。

    “光孕众生，众生随影！！！”

    查尔斯满意的点点头，接着忽悠：“光影之主告诉我们，世人皆是洞穴中，被钉在墙壁上的苦难者。”

    教众：“故，我在！！！”

    查尔斯：“我们所见之一切，均是从墙上投射下来的影子。”

    教众：“故，我在！！！”

    查尔斯：“只有挣脱束缚，走出洞穴。才能看见真理。”

    教众：“故，我在。”

    ……

    就在查尔斯骗死人不偿命的时候。

    韩少卿开启空间通道，带领猎荒者们走出昏暗的船舱，来到荒漠之中。

    此时外界并不平静，蛇狗和刺鳗一样属于群居生物，冉冰动用豪火球之术时，动静比较大，已经将周围的蛇狗全部惊醒。

    在外围负责防御的二队，已经遭遇到了蛇狗的袭击，正在拼命开枪射击一头跑出来的蛇狗。

    蛇狗皮糙肉厚，普通的枪械很难打破它的皮肤。

    “嗷~”

    蛇狗怒吼一声，头颅闪电般的伸出，直接咬向一个开枪的猎荒者成员，一口咬断对方的脖子。

    接着尾巴一甩，将三个尘民扫飞撞在墙上，当场骨断筋折，呕血不止。

    “快启动重力体！”

    眼见蛇狗宛如虎入羊群，二队的指挥官立刻下令，几个驾驶员穿上重力体机甲，准备战斗机。

    重力体是猎荒者们战斗时所用到的机甲装备。

    作用十分庞大，它可以让驾驶它的人增加几十倍甚至上百倍的力量，机甲上也武装了很多先进的武器，是猎荒者们采集物资和噬极兽战斗时的超级装备。

    就在蛇狗扑倒一位尘民准备下口的时候，灯塔猎荒者小队最年轻的成员艾丽卡已经穿上了重力体。

    “怪物，让你看看本小姐的厉害。”

    艾丽卡是个自信到有些自负的天才少女，乖巧认真的外表下，是个小机灵鬼，体型娇小的她却很享受战场，认为战斗就如同一场生死游戏，而她就是最投入的那个玩家。

    她的重力体上配备了六管火神炮，扣动扳机的刹那，密集的子弹飞射而出，将蛇狗的表皮打得皮开肉绽，怒吼连连。

    可即便重力体能够将蛇狗打伤，以蛇狗堪比金刚狼的自愈力，也能很快恢复过来。

    她能够做到的，只是多争取一些时间。

    而随着时间推移，越来越多的蛇狗和脊骨从飞船中爬了出来。

    以二队的战斗力，如果不能及时突破包围圈，那等待他们的将是全军覆没。

    就在艾丽卡射杀蛇狗，让其短时间内无法行动的时候，有两头蛇狗已经悄然靠近。

    “艾丽卡小心身后！”

    有人提醒，艾丽卡控制重力体转身间，两头蛇狗以及飞扑上来。

    “给我滚开！”

    一声怒吼，冉冰冲了出去，速度惊人，带起了一片沙浪，接着一个帅气的骑士飞踢，一穿二，将两头蛇狗踹飞出百米来外，撞到一辆破碎的汽车公交车上，强大的冲击力，连带公交车都翻滚起来。

    拥有优化的【柱间细胞】，冉冰相当于拥有了纲手姬的怪力，一脚下去，足以石破天惊。

    “那是……冉冰？”

    “她居然一脚踢飞了噬极兽，好恐怖的力量！”

    “真是不可思议，这不科学啊！”

    “冉冰姐。”

    (本章完)

