    就这么随随便便的决定要当代理商了吗？

    会不会太草率了一点？

    这才认识不到半天时间啊！

    “这个……”陈立犹豫了一下。

    他刚刚接触海东岛的贸易市场，对于整个经济模式的了解都停留在“听说”的程度，生怕这么随随便便的答应，会吃大亏。

    余有财虽然看起来人很不错，但毕竟是个商人。

    商人无利不起早，他这么做，肯定是为了利益。

    “陈兄弟你放心，我财宝商会虽然不是海东岛最大的商会，但好歹也是个流水千金的老牌商会，代理销售你的肥皂肯定是没问题的。到时候卖出去的收益咱们四六分成，我四你六，我还可以为你提供货运船只，你什么也不用干，只要在家里生产肥皂就行了！”

    四六分成……

    陈立想了想。

    如果一块肥皂卖5钱，自己只能拿3钱。但可以省去销售的时间和场地……

    这方面，正好是他最缺乏的东西。

    因为手底下没有擅长做买卖的人，而且也没办法长时间停留在海东岛开商店，出来一段时间就得回去。

    “余老哥，运输的事情我可以自己解决，你多给我两分利，我保证质量，你看怎么样？”陈立说道。

    他现在很缺钱，能争取一点就争取一点。

    余有财不参与生产和运输，只提供市场销售，给他2分利已经不低了。

    “这个……有点低了呀。我们财宝商会做代理，一般都是五五分成的，我本来就已经是多让你一分利……”

    “余老哥，我可是全程自己生产和运输，没要你付出一点力气，只需要在贸易市场等我到货就行了。这样省心省力，赚两分差不多了啊。”

    余有财皱了皱眉，似乎有点不满意。

    商人的本性，少赚就是亏。

    “这样吧，咱们各退一步，我三你七。你保证质量和供货效率，我保证把你的货品最快销售出去。这样我商会信誉不会受损，你回利也快，大家双赢！”思忖了一会儿之后，余有财道。

    陈立微微点头，“成，那就这么办。”

    “我让人拟定合作契约，咱们先签个5年的合作关系。期间你不得找其他人合作，我也无论数量都会接手你的货物。如果谁先违背契约，就要受到帝国律例的制裁！”

    余有财叫来一个手下，让人起草契约书。

    在等待的时间里，陈立主动提起，商谈了一下肥皂的定价问题。

    如果他不说清楚的话，以后卖多少钱都是余有财来定，他又没办法留在海东岛督促，万一到时候余有财低价出售给自己掌控的其它商会，可就亏大了。

    简单商谈过后，两人决定将肥皂价格定在10铜钱1块的基础价位。

    根据市场浮动，也可以考虑提价到20钱。

    相当于10-20个馒头。

    一块肥皂全家人用，差不多能用半个月左右，省一点的话一个月也没问题。

    这样的价格很便宜，平民百姓也买得起。

    不一会儿，契约拟好了，大致就是制式合同的样子。

    陈立看了一遍，补充了一条要求：财宝商会不得因为垄断货源而肆意提价，饥饿营销。

    余有财胖脸微微抽搐，本来想干的事情直接被他给否掉了，内心有点惋惜。

    为了赚回颜面，他也提了一条，要求陈立最少每个月都得交货一次。

    两人商议妥当，而后便签了下来。

    “这第一批货物，按照之前说的，我免费帮你售卖。一共7箱肥皂，每箱80块，就是560块。价格暂时先按照我们定的最低价出售，打开市场。钱我现在就可以预付给你，6两银子又200文钱，收好。”

    签完契约，两人各留一份。

    余有财便让人将肥皂抬了下去，同时送上了6块最小号的银锭，和200文钱。

    一两银子实际上没有50克那么多，神鹰帝国的度量衡，1斤是10两，1两是大约35克左右，1两银子，也就一截拇指那么大，6两银子拿在手里跟那200文钱差不多重。

    第一次拿到丰饶大陆通用货币，陈立的内心还有点小激动。

    虽然钱不多，但意义非凡呐！

    “余老哥，剩下这些货物，你看看能不能也帮我转销出去，我这里不大熟悉，所以……”

    陈立腼腆的说道。

    余有财点头笑道：“没问题，之前不是已经答应帮你销售了嘛，我一文钱也不赚你的，主要是想交个朋友。刚刚是因为你这个肥皂给我的感觉比较特别，所以才提议想当你代理商的。”

    总的来说，这胖子人还是挺好的。

    下午，余有财请来了两位老板，分别收购墨块和铜锭。

    普通墨按照市场定价，二指大小的一块是50文钱，要比肥皂贵得多。

    毕竟读书是一项费钱的事，笔墨纸砚全是钱。但学有所成之后，提笔写字，一幅字也能卖出不少，更不用说当文官的收益了。

    所以很家庭都愿意投资。

    中土城的墨，质量经过检测之后，认定为中等偏差，达不到理想价格，最终被商人以35文钱一块收购。

    总共3箱子，1200块墨，获利46两银子又600文钱。

    还有就是铜锭了。

    铜在神鹰帝国的用途其实不是很大，价格不高，是铜钱的四分之一。

    按照度量衡，一斤是350克。铜钱很薄，一个大约3.5克重，一斤铜差不多刚好制作100个钱，而铜锭拿去卖的话，只能得到25钱的收益。

    铜价比钱砍四分之三，就是每1000克铜，只能卖71个钱。

    不过这玩意胜在重量大，产量高。

    陈立带来的铜锭足有1吨重，也就是1000000克，论“斤”出售，是2857斤，价格高达71425铜钱！

    批发抹个零，算71000钱，折算一下就是78两又800钱！

    三笔交易加起来，总共获利130两银子又1600铜钱！

    再加上那些“滥竽充数”撑船重的粮食，余有财也给估了了5两银的价格，预付给陈立。

    陈立的腰包一下子就多出了135两银子，沉甸甸的！

    这些银子和铜钱，加起来有20多斤，要是没点力气都拿不动。

    余有财看陈立不好携带，帮他把其中的100两银子换成了一张“100两银”的“先祖钱票”。

    钱票就是一张桐油纸，可以防水，完全不占空间，很好携带。

    就是这么薄薄的一张纸……总让人担心不小心把它给毁了，亏损巨额财富。

    有了钱，陈立也有底气了，和余有财约好下次交货的时间，便走向了别人的批发市场。

    他要大肆采购一通，好好充实一下中土王朝的物质生活！

