    由于和江师姐的那场斗虫并没有消耗灵力，江云便在擂台边观察起了其他人斗法。

    进入前百的人基本没有庸手，手上最少也有一件上品法器，或者强力的灵兽灵虫。法术方面也算是得心应手。

    其中有几人引起了江云的注意。

    有三名金乌峰的弟子，御使的灵宠都是火系的灵鸦，此灵鸦浑身黑色，翅膀和头上有少许金色。尾部大部分都是黑色的，但是其中一两根尾羽是淡金色的。看上去颇为华丽。

    江云曾在门派的灵兽录上面见到过，此灵兽名为晖日鸦，据说是拥有某种强大妖兽的一丝血脉。喷出的红色灵火中带有一缕缕金色，威力颇为霸道。

    并且金乌峰的弟子善于使用一种扇形法器，一扇便是一个火球飞出，虽然单个火球的威力比不上火弹术，但是释放火球的频率极快。

    江云已经在考虑碰到该峰的弟子如何应对，总体而言已经有了头绪，问题不大。

    最让江云头疼的则是一位身穿紫袍的青年修士。腰间佩戴了一块紫色的身份玉佩，上面刻画着一只蛙类妖兽。

    虽然玉佩上刻着一只蛙貌似不太符合修仙者的逼格，但是江云完全没有笑话之意，反而如临大敌，

    因为目前观战这么久，最让他头疼的就是这位修士。

    此修士作为练气期大圆满修士碰到任何对手，首先都会放出一套小型阵法。

    此阵法据江云观察为一个小型阵盘和六个小型阵旗组成。但竟然只需两息时间就能布置完成，形成一个十米方圆的护罩。

    这种超快速布阵的阵法江云也问过朵师妹能否买到，结果朵师妹告知此类阵法数量极少，价格恐怖，根本不会流到市面上。江云也是暗暗可惜。

    这还是不是最让人头疼的，此修士的灵宠是一种极其少见的族群型灵兽，碧水紫睛蛙。

    此人一拍储物袋就是上百只灵蛙。这些灵蛙分为三批，

    最大的灵蛙高两米，全身滚圆。淡绿色的身体上有一条条蓝色的条纹。其次是三十余只高一米的灵蛙。最小的一批是六七十只半米高的灵蛙。

    江云一眼就明白最大的是蛙母，一米高的是它第一批孩子，最小的是第二批孩子。

    江云用灵瞳观察，最大的修为练气期大圆满，中等大小都是练气期六七层不等，最小的一批都是练气期二三层不等。

    一开始江云还不理解，去询问了擂台旁的维持秩序的执法人员才明白，因为所有的蛙都是最大的那只本命灵蛙的子嗣。所以符合只有本命灵宠才能参加的比赛规则。

    江云整个人都有点浑身颤抖，他是气啊！

    但他不是气对方有多强多难对付。而是气对方怎么能养得起这么多的灵蛙。

    要知道那是一百多只灵兽，而不是一百多只灵虫。

    后来江云继续向四周的同门打探消息才得知，原来此人是灵兽山排名前三的峰，万蛙峰的长老嫡孙，名为吕柘。

    万蛙峰和其他峰不同，从不招收门人弟子，峰内除了长老外只有两个儿子，以及一个孙子两个孙女。

    而且此峰有一个秘境，内有一片巨大的湖泊，灵气充足，养育有无数灵蛙。

    “原来是个峰三代。”江云暗暗想到。又突然觉得自己好穷。

    之后有一场便是吕柘与金乌峰的其中一名弟子斗法。

    江云便亲眼看到吕柘的灵蛙们发出无数水弹，金乌峰的晖日鸦吐出的灵火一瞬间就被上百枚水弹打散化为轻烟，自己也成了落汤鸦。若不是金乌峰的那名弟子及时认输，那只灵鸦估计是死定了。

    茶楼四楼

    “吕师兄，看来此次小比前三你孙儿是板上钉钉了。”章阔长老收回看向擂台的目光，感叹到。

    紫袍的吕长老默默地给自己添了一杯灵茶，淡淡地说道：“那小子各方面还缺乏历练，不过此次小比能拿到前三确实不难，能赢一笔灵石也算不错。”

    众人暗骂老家伙无耻，但也无可奈何，万蛙峰本就底蕴深厚，加上人数极少，不缺资源，每一个都十分难缠。

    再加上吕长老是门内唯一一个结丹期大圆满修士，未来不乏有结婴的可能，因此谁也不敢得罪。

    特别是在场的某个金袍修士的门人刚被打败，由于自己只是刚入结丹中期，再不甘心也只能忍住。

    默默地把茶叶杆子咬碎吞了下去。

    随着剩余人数的减少，参加者的灵力也渐渐不足，比赛速度越来越快。

    根据探听来的比赛规则，编号最靠前的一人轮空，剩余24人再战一场，赢的人就是13强。之后编号靠后的三人采取自由挑战的方式。只要成功战胜编号靠前的十人中的任何一人即可进入前十。拿到筑基丹。

    但只可挑战一次。被挑战者若是取得胜利，其他人不允许再挑战此人。

    有人或许会问那么编号靠后的三人岂不是会吃亏，但事实上这世间本来就没有真正的公平可言。

    等决出十强之后，挑战规则又有了变化，编号靠前的三人作为擂主。编号靠后的七人可以挑战编号前三的任何一人。

    就算七人专门盯着一人挑战也可以。但若是挑战输了，就要将前十强的奖励筑基丹交给擂主。所以挑战前得考虑清楚。

    以前还发生过某个擂主故意示弱，装出一副随时要倒下的样子来引诱众人挑战，最后拿到了五颗筑基丹的事情。

    练气期的小比并不会分出第一，第二，第三。

    只分出前三，前十，前五十，前百。比赛就结束了。

    “编号9和编号15请上台。”没过多久又轮到江云了。

    江云上了擂台，发现对方正是金乌峰剩余两名弟子中的一位。

    对方身着黑色长袍，领口和袖口都纹有金边，看上去也是二十多岁的年纪，此人上台后还对江云和善地笑了笑。

    江云虽然有点疑惑，但斗法即将开始也不多想，两人互相抱拳行了一礼。

    江云还是先试探，对方的灵力是金火双属性的，江云祭出了云水和飞金。

    单手掐诀向对方一指，两柄飞剑化为金，蓝两道流光向对方斩去。

    对方并没有使用法器，而是激发了两张金钟罩符。

    “当”“当”两把飞剑的攻击被弹开被，但是对方的金钟罩也出现了不少裂纹。

    江云见状控制两柄飞剑调整姿态，各自划过一道弧线继续攻向金钟罩。

    而对方此时又祭出两张符箓，只见对方身体左右两侧各自形成两把金剑，随着对方掐诀向前一指。两把金剑一前一后急速向江云飞来。

    江云右手继续控制飞剑攻击对方，左手举起黑金盾，向盾牌输入灵力，一副防御的架势。

    对方释放金剑术以后，面对再次攻来的飞剑又是三张火弹符扔出。

    “轰”

    三发火弹术和飞剑相遇发生巨大的爆炸，两柄飞剑一下子被炸飞，剑身的灵光也略微暗淡了不少，江云略有些心疼的将其召回袖子。

    回到数息前，当对方的金剑符距离江云只有数米不到的时候，江云的衣服发出红色微光。一瞬间江云周身形成了一个红色的护罩。正是五灵衣被自动激发。

    “叮”“叮”

    第一把金剑击中护盾后便碎裂化为点点金光，但是第二把金剑击破了护盾，但金剑也成为了强弩之末。

    江云将注入了大量灵力的黑金盾对着金剑用力一拍。

    “咚！”

    第二把金剑也化为碎片，随后变成点点金光消散了。

    至此两人谁都没占得便宜。算是旗鼓相当。

