    第8451章我要小鱼干（8）

    她知道，洲洲一天天长大，很多事情，她没有办法再去撒谎。

    哭了很久，她擦干眼泪，默默吃着饭。

    洲洲一直不肯出来，她给洲洲留了一点夜宵，收拾好桌子。

    手机响了一声。

    林栀擦了擦手上的水珠，走过去打开，是一个没太多交集的中年女性同事，娜姐。

    这位娜姐是个自来熟，十分热情，跟谁都热络。

    前段时间听说林栀单身带娃，执意要给她介绍一个同样离异的男性朋友，林栀想都没想直接拒绝。

    但今天晚上这位娜姐还是不依不饶，给她发来消息：“夏诺蒂，我前几天跟你说过的事你考虑一下呗，我跟你说，我这个朋友真得非常优秀，长得也好看，我给他发过你的照片，他也说不错，是他喜欢的类型。我希望能促成你们，你考虑一下，实在不行，见一面，就当是给我一个面子。”

    林栀的手指头停在屏幕上。

    娜姐还在不停给她发消息：“我之前也跟你说过，他是因为前妻出轨才离的婚，他性格体贴温柔，包你满意。”

    “还有啊，他工作也不错，在一家证券公司上班，工资不错的，你真得可以见一见，说不定你俩就很有缘分。”

    “夏诺蒂，不是我说，你一个人带孩子也不容易，找个男人跟你分担分担，多好。他说他不介意有孩子的女性，只要合眼缘就行。”

    娜姐大概是刚吃过晚饭正闲着，一口气给她发了多条信息。

    之前看到这样的消息，林栀会毫不犹豫拒绝……如今，她犹豫了。

    她看向洲洲的卧室方向。

    小家伙很想要一个爸爸，一个只对他好的爸爸。

    她替代不了父亲在洲洲心目中的位置，可她……可以给洲洲找一个关心他的爸爸，弥补这个遗憾。

    林栀陷入沉默，面色痛苦，眼里溢满水花。

    如果一个男人可以真心对洲洲好，关心洲洲，陪伴他成长，那她……为何不成全。

    她很爱洲洲，她不想洲洲再因为爸爸的事情生气、哭泣，他也可以拥有一个幸福的童年。

    娜姐还在不停给她发消息，手机一直在响。

    林栀用手背擦了擦眼泪，手指颤抖打字：“娜姐……你定一个时间吧，见一见。”

    娜姐欣喜地回复她：“这就对了嘛，给彼此一个机会，看不上没关系，多个机会总是好的。不是我说，你一个人带孩子真得太累了，找个男人照顾你，多好。”

    “我这个朋友绝对靠谱，就是年纪比你大七八岁，你不介意吧？年纪大点好，更体贴。”

    “没关系，可以见。”林栀回她。

    “那这样，这周六，我跟他约好后把具体地址发给你。”

    “好。”

    林栀收起手机，茫然地看向窗外。

    小区里灯火通明，岁月静好。

    她的心空空荡荡，像是有一块被人摘走，自己也像是行尸走肉的躯壳。

    小时候，她也曾经像别的女孩子一样，幻想过爱情的模样，但后来……终究败给现实。

    (本章完)

