

    唐瑾睿忽地起身来到屋子中间，朝着朱举人跪下。顾明卿紧随其后，跪在了唐瑾睿身旁。

    朱举人和丁氏一惊。

    丁氏忙道，“你们两个孩子突然跪下做什么？有什么事情直说就是。”

    朱举人也惊讶，但他没立即让唐瑾睿和顾明卿两个起来，“瑾睿，你是为师教出来的。无端端你是不会突然下跪的。说说吧，你想说什么。”

    唐瑾睿朝着朱举人重重磕了一个头，“师傅，弟子不肖，承蒙您多年的悉心教诲和栽培，可是至今都一无所成。师傅，您可知这一次边关大败，是谁造成的？”

    朱举人一路上也听了不少，见唐瑾睿提起，挑挑眉，沉声道，“现在外面两种说法闹腾得厉害。一个说是楚老将军做的，一个说是皇太孙的原因。公说公有理婆说婆有理。

    只是楚老将军镇守边关多年，谨慎小心，为师实在是不愿意相信楚老将军会做出这样的糊涂事，这着实是太令人难以相信了。如果是皇太孙，那么为师会更加的失望。有这样的储君，以后大晋该如何是好。”

    朱举人是难受得连想也不敢去想。

    唐瑾睿垂在身侧的手紧握成拳，眼底闪过深深的恨意，“师傅，边关大败，一切都是因为皇太孙。外面所说的没有半点错。”

    朱举人心里其实是有些预感的，但是听到唐瑾睿说得言之凿凿，他还是忍不住怀疑了，“瑾睿你确定？无凭无据，你为何如此说。”

    唐瑾睿沉声道，“师傅，不是无凭无据。我有一同乡也参加了边关之战，不过他活着回来了，他将边关发生的事都告诉了我。师傅，有件事，您怕是不知道。

    当初石伯父的死，我们去了明安府找万师兄。万师兄跟我们说不要管，我们管不起。师傅最后是为了石师兄和我一家的性命才放弃回来。师傅，您不知道当初发生了什么事情，但是我娘子知道，她将一切都告诉了把我。“

    顾明卿将镇国公府贩卖私盐，而且很有可能将那些私盐卖去大凉的事情说了，隐隐指出镇国公府的背后是皇太孙。

    朱举人大惊。

    丁氏更是惊讶地张口结舌，“皇太孙的胆子也太大了！他——他——他怎么敢这么做啊！”

    顾明卿潋滟的水眸仿佛结了一层薄薄的冰，一眼望不到头，“师娘，有什么是那皇太孙不敢做的。他都敢在外有大凉强敌的情况下，将楚老将军等人软禁，夺了军中大权。这样胆大妄为的人，他做出什么，我都不奇怪。

    皇太孙为何如此相信困龙岭的消息，我怀疑是太孙在大凉贩卖私盐的人传给他的。既然那人能被派去大凉做这等心腹之事，忠心自是不必说的。我怀疑那人怕是被大凉人发现了，借着他，给皇太孙传了假消息罢了。而皇太孙却信了那假消息。”

    这一出出的，可真是太令人受不住了！丁氏觉得自己的心跳得有些厉害，她得缓缓。

    如果是在去明安府之前听到这些消息，朱举人怕是早就从椅子上跳起来，喧嚷着要将事情闹出来。可是现在的他却很冷静地坐在椅子上，在明安府他看到了很多血腥，很多的家破人亡，很多的凄厉嘶嚎......

    朱举人忽然发现以往他所坚持的一切，在那些真实的惨况面前是那样的微不足道。有时候，做人做事不是凭着所谓的真理正义就能解决。

    朱举人现在无比相信这一点。如果真理正义有用，那么在大凉人打进来后，所谓的真理正义能救下可怜的百姓吗？

    唐瑾睿和顾明卿也正是因为发现朱举人变了，从明安府回来后，可能是受到了沉重的打击，亦或是看到了人间惨剧，因此没有那样的冲动易怒。不说朱举人变得多圆滑，但是跟以往比，总是好了不少。

    朱举人看向跪在地上的唐瑾睿和顾明卿，问道，“瑾睿，说说吧，你这突然跪下，到底是个什么意思。总不会是无缘无故地就要朝我跪下来吧。”

    唐瑾睿又朝着朱举人磕了一个头，“师傅，其实在石伯父死的那件事上，我就感受了自己的无力弱小。在大凉人打进来后，我一个文弱书生除了躲在地窖里，我还能做什么？我什么也做不了。

    在地窖里的日子很难过，但是我每天都在想。如果我此时占据高位，如果我能在京城有一席之地，有说话的份儿，我还会如此无力吗？师傅，弟子很确定以后的路该如何走，我想往上爬，我想位极人臣，我想为天下百姓做点事！

    师傅，以前的我还有时间慢慢做这一切。慢慢读书，慢慢考科举，慢慢做官......一步一步地慢慢来。可是师傅，现在的我真的是没有功夫再慢慢来了。”

    朱举人皱眉，不解道，“这是什么意思？”

    唐瑾睿抬头直视朱举人，眼底有一抹深深的沉痛，“师傅，皇太孙在边关做的事，我想知道尚且都可以。您说当今皇上，他知道吗？”

    朱举人漠然，作为一国之君，大晋至高无上的存在，只有他不想知道的，没有他不能知道的。

    “师傅，皇上肯定是知道一切的。可是皇上的表现，师傅您也看到了。任由外面两种声音吵翻天。有的说是楚老将军的原因导致边关大败，有的说是因为皇太孙的原因。真正因为谁的原因，导致边关大败，皇上的心里明明是清楚的，可是他什么也不说。“

    唐瑾睿的话可以说是大不敬了，朱举人所受的是忠君爱国的儒家教育，因此隐隐有些不喜，“瑾睿，你这话太过了。”

    唐瑾睿何尝不知道他的话太过了，只是——

    “师傅，您扪心自问，您在知道这一切后，心里是什么想法。”

    朱举人一噎，讪讪道，“皇上有可能是因为事情太多。毕竟之前太忙了，大凉人都打了进来，皇上作为一国之君，他需要处理的事情实在是太多了。”

    唐瑾睿苦笑，“师傅，之前可以说是要打退大凉人的关系。可是现在呢？大凉人早就整兵离开大晋了。皇上也算是闲了下来吧。可皇上做了什么？楚老将军一家都死了，皇上有何封赏？还有对外面争论不休的两种流言，也该对外澄清，说清楚到底是谁导致边关大败吧。

    师傅，做这些事情需要多长时间，需要耗费多少功夫。这只是皇上的一句话而已，一句话而已！皇上难道真的忙得连说一句话的功夫都没有嘛！”

    唐瑾睿一直在等着，等着当今的皇上发话，可是他什么也没等到。渐渐的，唐瑾睿的心是越来越凉，他心里很清楚，他怕是等不到他想要的了。

    朱举人就是再想维护孝康帝，在唐瑾睿声声泣血的质问下，他也找不到任何话来辩驳。

    “师傅，您也想到了，对不对。皇上很有可能会牺牲楚老将军他们的名声。如果狠一点的，皇上会将边关大败的原因全都推到楚老将军的头上，让他为皇太孙顶罪。这说明皇上是一定要保下皇太孙。”

    朱举人面上纠结不已，还是忍不住说了一句，“瑾睿，当今皇上是圣明之君，他不会如此糊涂的。”

    唐瑾睿很想冷笑，可是对着朱举人，他忍住了，“师傅，皇上年轻的时候很有可能是圣明之君。但是皇上现在老了。年纪越大的人，心就越软。皇太孙是由皇上一手带大的，其中还有纯懿皇后和先太子的情分，皇上怕是很有可能会为了保住皇太孙而舍弃一些东西。”

    唐瑾睿最想说的是皇上现在就是个老糊涂！不过担心气到朱举人，他硬生生忍下了。

    朱举人还想为孝康帝辩解，但是辩解的话到了嘴边，他也说不出口了。就凭孝康帝现在拖着的表现，如何能看不出孝康帝的态度。拖得越久，说明孝康帝是越想保住皇太孙。

    “若是皇上真的如此糊涂，我就是死，也得为楚老将军讨个公道！我可以去边关的每一寸土地，让当地的百姓按手印，为楚老将军伸冤，动员我所认识的一切友人。我不相信皇上还能不顾天下之人的悠悠之口！”

    “师傅，您好天真。皇上要做的事，所谓的天下之人的悠悠之口是拦不住的。这就是皇权。师傅如此做，的确不会出事，不说万师兄那儿，就凭法不责众四个字。皇上也不会如何。可也就是如此了，不会如何而已。事情不会改变的。师傅，我已经想得很明白了，永远不要把希望寄托在皇上的良心上。

    有时候帝王可以很有良心，但是有时候帝王可以很没有良心。”

    朱举人深深地盯着唐瑾睿，似乎要将唐瑾睿的内内外外全都看个彻底，“瑾睿，你变了。”

    唐瑾睿直言道，“是，我变了。师傅，我想往上爬，我不想再感受这样的无能为力了。师傅，将来皇太孙若是真的登基，大晋危矣！”

    朱举人深吸一口气，压下眼底的不断涌动的酸涩，无力道，“我有一个好徒弟，他心怀仁义，心存天下百姓。他还是个敢想敢做的人。好，有这样的徒弟，我不亏。瑾睿，你和你媳妇起来吧。你们想求我什么，直说就是。”

    唐瑾睿和顾明卿起身。

    唐瑾睿欲言又止地看向朱举人，后者好笑道，“方才不是在我面前慷慨陈词，说得义愤填膺吗？这会儿为何不敢说话了？你不说，就叫你媳妇说。”

    唐瑾睿这才道，“师傅，我想往上爬，这不能只局限于嘴巴上说说。每次科举选拔了多少人，可到最后真正能爬到最顶层的又有多少？徒弟只是个普通农家子，若是无人脉无关系，我在官场上很难走远，最起码短时间内是如此。”

    朱举人也不是傻子，很快就听明白了，“你想靠那逆子——你想靠你那万师兄？”

    唐瑾睿想说的是他盯上的是万易彬身后的万钧，不过这话他是怎么也不敢说了，真的说了，那一定会气坏朱举人的。

    朱举人却道，“你靠他，还不如靠他的岳父来得强。瑾睿，你有这心，师傅很高兴。可能是师傅真的老了，你们年轻人要做的事情就放手去做吧。这大晋的江山社稷还是需要你们这些年轻人啊。我等会儿就给你万师兄写封信，不过他会不会帮忙，我就不知道了。我这个当爹的在他心里有多少分量，那还真不一定。”

    丁氏没好气啐道，“把儿子说的多没良心似的。儿子对你已经是够有良心的了。儿子心里是有咱们两个的。你若是真的求他什么事，他不会不管的。瑾睿是个好孩子，他若是当官也一定会是一个好官的。易彬作为师兄，帮帮瑾睿，也是好的。”

    朱举人难得没跟丁氏抬杠。

    顾明卿和唐瑾睿都没想到这一行会如此成功。

    朱举人也如他说的一般很快提笔写信，没找其他人送信，就是找了万易彬派来保护他和丁氏的人去送。

    要是以前朱举人知道万易彬派人在他们周围，朱举人只会当万易彬是心存不轨，是故意监视他们两个老的。这会儿，他倒是没多反感，在就在呗，这也是儿子派来保护他们的人。

    朱举人的信很快就送到了万易彬的手里。这些人心里清楚，万易彬对朱举人和丁氏有多在乎，朱举人和丁氏的事必须严肃对待，绝对不能马虎啊！

    万易彬收到朱举人的信还真是有些惊讶，虽说他能感受到朱举人在离开明安府前，对他的他态度是缓和了一点，但是那么快就给他送信，这可真是不正常。

    万易彬怀着好奇心打开了信。

    朱举人的信通篇都没什么废话，直言目的。

    原来是为了唐瑾睿。

    对唐瑾睿，万易彬是有印象的，那么一个孝顺他父亲和母亲的人，他心里是感激的。还有这次顾明卿在危急情况，当机立断做出决定，让那些保护他爹娘的人将他们送来明安府，他心里是感恩的。否则让那些人推诿迟疑一下，指不定就发生什么事了。

    万易彬看着这信，心情有些复杂。初见时，那还很单纯稚嫩的人，如今像是成长了不少，起码有了野心啊。

    尽管朱举人的信上没提这一切都是唐瑾睿说的，但是万易彬能想到，他这爹可不是什么能主动帮人铺垫前程的人，谁也不可能。除非是有人提出来了。

    万易彬想想，忍不住笑了，这时万如雪端着补品进来，见万易彬笑了，不禁道，“这是有什么好事不成？”

    万如雪将补品放在桌上，万易彬将手里的信递给万如雪。

    万如雪接过信看起来，看完后，峨眉微微蹙起，“父亲对那唐瑾睿倒是上心的很啊。”

    自从万易彬入赘万家，朱举人可是从未跟万易彬有任何联系，更别提求什么了。如今为了一个唐瑾睿居然主动写信，这真是太令人不可思议了。

    万易彬感慨道，“唐师弟的确是个好的。他待我父母不下于亲生父母了。”

    万如雪把信还给万易彬，问道，“夫君打算帮忙吗？”

    “帮！无论是看在父亲的面子上，还是看在唐师弟的确是个人才的份儿上，我一定帮。”

    万如雪不曾多话，只是静静听着万易彬说。

    “不过我想父亲看上的可不是我，而是岳父大人。父亲这一次可真是拉的下脸。只是就算我有心相帮，唐师弟的身份还是太低了，等他考中举人，去了京城参加会试，再说别的吧。”

    万易彬的话也就是保证在唐瑾睿考中秀才后，会帮他引荐了。要知道多少人想走万家的门路，却一直不得其门而进。

    “夫君打算就这么回父亲？”

    万易彬点头，“自然。不这么回父亲，还能如何回。父亲也会理解的。”

    万如雪也不再多言。

    朱举人收到万易彬的回信后，也不生气。万易彬是直接说事实讲道理，把事情揉碎了讲。朱举人也不是那等蛮横不讲理的，瑾睿如今只是个秀才，这身份的确是有些低了。还是去京城参加会试时再说吧。

    朱举人没再给万易彬回信，这就是同意的意思，同时很快通知了唐瑾睿。

    唐瑾睿也不失望，事情能到这一步，他已经是非常满足了。前方的路总算是铺平了不少，唐瑾睿在乡试前最该做的就是努力充实，不断提升自己，争取在乡试和会试上考取好名次。