    离开双子岬的灯塔，朝下一个目的地前进，但是苦于没有将喀戎的好感度升上来，羁绊等级也一直是1，距离下一个召唤遥遥无期。

    ‘明明喀戎非常好相处，但是搞好关系却非常的难呢。表明冷冰冰的赤瞳好感度提升的容易，看着友好的喀戎好感度提升却异常困难。’埃里克有点泄气，“还是说需要打开喀戎的心防？”

    “喀戎老师，你的愿望是什么呢？毕竟有愿望才会去参加那个所谓的圣杯战争，战胜其他六人，拿到圣杯，获得向圣杯许愿的机会。”埃里克准备率先打开话题，准备拉近与喀戎的距离。

    “我是希望能拿回不死性。”喀戎回答。

    “不死性？真的会不老不死吗？”赤瞳问。

    “是的，当时赫拉克勒斯追杀一个半人马强盗，使用的是我给他的无坚不摧的箭，但是好巧不巧的是我正好路过，箭穿过了半人马强盗的身体，又射中了我，而箭头上侵染了九头蛇许德拉的毒血，毒血的疼痛折磨超过死死亡。”

    “当时普罗米修斯因偷天火给人类使用而被宙斯惩罚，为了满足要求，我替代了普罗米修斯，又因为许德拉毒血的折磨，我甘愿献出了永生，后来被升上天空，成为人马座。”

    轻描淡写的话语不足以改变喀戎曾经遭受的苦难，因怪物之身而失去母爱，因无所不晓而教授学生，却致使自己身中剧毒疼痛，因心善而换取普罗米修斯的性命献上永生，波澜壮阔的经历又因语言的力量，从而重新出现在埃里克和赤瞳面前。

    “有过后悔吗？”埃里克问。

    “后悔吗，我不后悔救了普罗米修斯，但是却后悔献出了不死性，不过说这些也没用了，这里可没有圣杯来完成我的愿望。”喀戎十分冷静的说明。

    “……就算这里没有你以前的学生，可是现在有我们两个！而且以后还会有更多的同伴！”埃里克只能以现在和未来期许，让喀戎忘掉那实现不了的愿望的遗憾，以及拿不回父母唯一留给他的不死性。

    “还真是可靠呢，御主。”喀戎轻笑道。

    “以后可要叫我船长，喀戎老师！”埃里克叉腰说道：“我们拂晓海贼团也将要挂上海贼旗帜了！”

    【叮……您有一份新邮件】

    【喀戎好感度上升，羁绊等级从1（普通好友）上升到2（亲密好友），获得羁绊点1点】

    ‘终于上升了！到底是哪句中中红心的？’

    “我突然感觉我能发挥的实力提升了。”喀戎突然没头没脑的说了一句话。

    埃里克愣了一下，赶紧查看喀戎的面板信息。

    【姓名：喀戎】

    【体质：五星半】

    【体术；六星】

    【弓箭：七星】

    【剑术：六星】

    【武装色霸气：四星】

    【见闻色霸气：五星】

    【恶魔果实：四星】

    【携带武器：锁心弓】

    【羁绊等级：2（亲密好友）】

    【综合战力：六星半】（因羁绊等级上升，属性上限解锁为四星）

    ‘果然，随着羁绊等级的上升，同伴的实力逐渐解锁上限，但是赤瞳那时候的剑术却没有解锁，是需要解析海贼世界的力量结构还有相应知识的原因吧，等之后召唤的同伴也要进行好好的实验，了解一下这个世界的力量体系。’

    “嗯，喀戎老师的实力解锁是一件好事。”埃里克笑着对喀戎说道。

    由于和之前赤瞳用羁绊点增加的属性不同，这本身就是喀戎自身的实力解锁，所以喀戎也没有再好好活动一下，熟悉熟悉实力的变化。

    ……

    【叮……您有一份新邮件】

    【完成任务二剑术训练，获得200万贝利/1点成就点】

    ‘该死的任务终于结束了！’埃里克内心大呼，自己自发的工作和别人给你的工作，兴趣度完全不一样，像被鞭子赶的毛驴一样，烦躁的很。

    十一月一日，【叮…您有一份新邮件】

    【每月任务三：属性提升】

    【内容：将身体属性的任意两个升到三星。任务奖励：一千万贝利/成就点2点/羁绊点1点】

    “轻松啊轻松。”体质还有半颗星，剑术还有一颗星就可以完成了，如果这一个月不能完成属性提升，还可以用自己攒的成就点完成，能动动手就能完成的任务，为什么还要委屈自己？

    “船长，你到时间该进行训练了吧？”喀戎提醒道，因上一个每月任务，埃里克为了完成任务都在一个时间段内进行挥剑练习，然后赤瞳和喀戎也默认了船长的锻炼时间。

    “……”无法说出心中的苦的埃里克，嘴里塞满了黄连，拿起刀进行了剑术训练。

    几日后到达小花园。

    要说前世的埃里克对海贼里面啥东西比较感兴趣，大概贝克庞克研究的和平主义者，还有现实里怎么都不会出现的庞大怪物了。

    因侏罗纪公园一类的电影，让埃里克对真实的恐龙也非常感兴趣，唯一遗憾的是尾田可能为了图快，动漫和漫画里的那些恐龙样子并不能满足埃里克的好奇心。

    终于抵达小花园，巨大的植物遍布海边，明显不属于当前时代，不知道属于侏罗纪还是白垩纪。

    “这岛上的植物好古老，从没见过。”

    “连‘无所不晓’的喀戎老师都不知道吗？”埃里克揶揄道。

    “别拿那个外号笑话我了，知识是有，只是从来没见过。”

    “赤瞳，想不想吃没有吃过的肉？”埃里克问正在盯着河边大老虎流口水的赤瞳问道。

    “咕嘟…什么肉？”赤瞳咽了下口水问。

    “这座岛距离正常时间线的几千万年前，都是没见过的恐龙哦，要不要一起去打猎？”

    眼中的形状已经变成肉的赤瞳点头。

    “拂晓观光团出发！”海贼团突然变身成为观光团，三人下船，赤瞳问：“将船靠在这没问题吗？”。

    “没事的，这里除了两个巨人和动物外也没其他人。”

    “轰！”这岛中央，一座火山开始发出喷发一样的巨响，仅仅是发出声音，看到发出的红光和黑色的烟雾，但是连一点岩浆喷发都看不到。

    在这座岛上的“青鬼”东利和“赤鬼”布洛基也以火山喷发的信号开始决斗，巨大的剑和斧子相交发出的声音，击打盾牌的声音远远传到三人组耳中。

    “有人在交手？”

    “嗯，两个巨人持续了近百年的决斗，依然是平手。”

    【叮…您有份新邮件】

    【临时任务：结束两个巨人“青鬼”东利和“赤鬼”布洛基的决斗。任务奖励：成就点2点/羁绊点3点/霸国技能果】

    ‘“霸国”是东利和布洛基的合体技吧，将那个食岛金鱼从中间破出一个大洞的超强力技能。’

    睡觉之前经常逛电商网站…不，逛系统商城的埃里克，看到过这个技能果，售价1.5亿贝利。勤俭持家的埃里克决定珍惜这次机会，拿到技能果，学会强力技能[霸国]。

    从没有一个伤害技能（剃是移动技能），只有平砍或者开枪杀敌的埃里克，努力的想成为每招都将招数喊出来的千招“旗木·卡里克”。

