    “行了，你去找那些工人来吧，找到之后，直接安排进入发电厂，先带着他们熟悉一下，随即本帝在系统教导他们该如何操作。”

    收回思绪之后，李简向着傲天挥挥手。

    “遵旨！”

    傲天应了一声，转身离去。

    而在他离开之后，李简起身伸了个懒腰，由于长时间久坐，这一动，立刻导致浑身骨骼噼里啪啦作响。

    “看来不管什么时候都得运动运动啊，不然时间长了，身体都要生锈了。”

    李简嘴里嘟囔了一句，就要出去。

    然而，却没想到，就在这个时候，一道声音却忽然在耳边响起。

    “滴！恭喜宿主关于教育系统之改革，受到系统肯定，成功触发隐藏任务。”

    隐藏任务？

    这道声音，直接让李简为之一愣，紧跟着，整个人都霎时间振奋了起来。

    这段时间，他一直都想要触发一下隐藏任务，毕竟已经很久都没有得到过系统的奖励了，而现在，隐藏任务终于来了。

    只不过，当看清楚隐藏任务的完成条件后，李简的脸色豁然变了，变得异常精彩。

    “系统，你确定这个任务内容不是在开玩笑？”

    他不可置信的问。

    可惜，没有得到系统的回应。

    这么看来，任务应该不会出错。

    但，实在太扯了！

    因为隐藏任务的完成条件，竟要让他将武则天接入皇宫，并且还要认武则天为妹妹。

    开什么玩笑！

    出于武则天那神秘无比的身份，李简本就不想让她暴露于大众之中，但，现在系统就好像要搞她，逼着他一定要将武则天给亮出来。

    就在李简为之头疼的时候，忽然，上次被李简下达过命令，要让他关注武则天入宫消息的总管太监，却突然来见。

    “让他进来。”

    听着底下的汇报，李简暂时放下隐藏任务的事情，让那个总管太监进来了。

    他进来之后，立刻跪在李简面前：“参见帝王！”

    “何事？”

    李简询问。

    总管太监道：“启奏帝王，上次你让奴婢多多关注的武则天，现在已然出现在了入宫的名册之中……奴婢接下来该怎么办？”

    闻言，李简不禁满脸黑线。

    看来，所有事情都赶在一起了啊！

    先有隐藏任务，现在，武则天的大伯，又终于买通了宫内的人，可以将武则天送入皇宫了。

    “帝王？”

    跪在地上的总管太监，见到李简许久没有说话，不禁鼓起勇气喊了一声。

    “哦，我知道了，你下去吧。”

    李简挥挥手。

    “是！”

    总管太监只感觉莫名其妙，帝王如此关注这个武则天，在他看来，应该有些事情才对，然而，现在李简问都不问，就直接让他下去，未免有几分奇怪。

    “等等。”

    不过，就在他出门的时候，李简又将他喊了回来。

    “在武则天进宫之后，直接将她带到本帝这边来。”

    “知道了，帝王。”

    总管太监心中这才放心下来，毕竟在他看来，这才是正常操作。

    “难搞。”

    御书房内，李简愈发感到头疼，关于武则天的事情，还真不知道该怎么处理。

    自己，到底该不该完成那个隐藏任务？

    如若不完成，损失太大，但如果完成了，就得让武则天成为自己的妹妹。

    帝王的妹妹，身为非凡，能够让武则天从一介民女直接成为皇室之人，比起历史上的武则天，起点还要更高，毕竟那时候，她只不过一个才人而已。

    正在犹豫不决之间，系统无情的声音突然响起。

    “检测到宿主似乎不愿完成隐藏任务。”

    “是否直接确定放弃隐藏任务？”

    “还能放弃？那放弃之后有什么惩罚没有？”

    李简立刻问。

    “放弃之后，直接被抹杀。”

    李简眼睛一黑。

    而系统接下来的话，更让他绝望。

    “三日之内完成不了隐藏任务，同样被抹杀。”

    彻头彻尾的霸王条款。

    让李简瞬间失去了选择的权利。

    “在外人看来风光无比的帝王，在系统面前，只能变成听话的奴隶……”

    李简嘴角抽搐个不停，完全没有办丝毫办法，只能顺应着系统的意思，打算让武则天进入皇宫，同时，成为他的妹妹。

    次日。

    皇宫城门处。

    许多从民间选拔上来的民女，正小心翼翼的跟在总管太监的身后，低着头，进入皇宫。

    不过，在进入皇宫之后，纵然不敢做出太过分的行为，但心中的好奇心，仍然让她们忍不住竖起脖子四处张望。

    毕竟皇宫对于她们来说，一直都是无比神秘的地方。

    如果没有成功宫女的话，她们一辈子都难以见到真正的皇宫，唯一能够见到的，就只有皇宫那高大而又厚重的砖墙。

    “武则天，皇宫好壮观，好气派呀！”

    在武则天身边，一个与她交好的民女凑到她耳边，难以掩饰心中的激动之情，小声的窃窃私语着。

    至于武则天，现在亦心潮澎湃。

    她想进入皇宫，也不止一天两天了，如今跨入宫门，便意味着，她终于完成了自己的目标。

    接下来，就得想办法接近帝王，唯有如此，才能够如心中所想，成为帝王的女人。

    而就在她这么思索的时候，便跟其他民女一起，被带到了后宫的一处偏殿。

    这座偏殿，就是刚刚入宫的民女们，学习礼仪规矩的地方，在接下来的一个月时间之中，她们便会被困在这个巴掌大的地方，一直到各方各面都满足宫内的基本要求后，才会被送入各宫各院。

    然而，武则天刚来到此地，还没等分配到寝室，就见到总管太监大声喊道：“谁是武则天？站出来！”

    “武则天，喊你呢。”

    武则天身边，那个民女小声的提醒。

    其实，不需要她提醒，武则天也听到了。

    此刻，她心中赫然紧张起来。

    那个总管太监，她根本就不认识，怎么突然就找她了？

    莫非，在进宫之后，自己不知不觉的犯错了？

    越想越忐忑，武则天好半天都迈不动脚。

    最终，还是被人给强行推出来的。

