    超级胡地的汤匙防御给王皓带来了极大的意外，他怎么都没想到以现在超级耿鬼的攻击能力竟然无法破除这个防御。王皓通过波导的力量感知了一遍这个所谓的汤匙防御，发现其中所包含的超能之力浓度极高。想要破除这个汤匙防御，除非超级耿鬼将攻击力提升到极限的强度。

    但是，用极限的攻击来换取一次破防的机会，这怎么想都是亏的，所以王皓没有再让超级耿鬼发动攻势，而是让其尝试与汤匙防御内部的空间进行沟通。从外往内的破坏显然不太可能，那么何不试试直接将攻击穿过这个防御呢？只要超级耿鬼能够顺利与汤匙防御内部的空间形成交流，那么自然也就能够从内部攻破这个防御。

    然而，擅长空间之力的超级耿鬼竟然花费了很长的时间也都没能完成与汤匙防御内部空间的沟通。这点着实让王皓感到非常的意外。明明超级胡地就不擅长空间方面的力量，可他是如何做到将汤匙防御内部都给封锁起来的？想要在这样紧急的对战环境中搞懂这些显然是不太可能的，所以，王皓只能选择放弃强攻，转而指挥超级耿鬼施展起催眠术的技能。

    超级胡地的汤匙防御是一种超能之力的防御，能够抵挡能量的冲击，但催眠术这种施以诱导睡意暗示的变化类技能并不会产生强烈的能量冲击，也许可以突破汤匙防御呢？这是王皓的一点猜想，也是目前他所寄予的最后希望。催眠的暗示在黑夜笼罩之中宛如迷药，没多久就令超级胡地心生睡意，并且沉沉的睡去。

    只不过，超级胡地是睡着了，他的超能之力却并没有完全停止。四根汤匙所形成的防线依旧在发挥着作用，使得超级耿鬼的攻击无从下手。好不容易证实了超级胡地的汤匙防御对催眠术一类的变化招式无法生效，可结果还是一样，不能对超级胡地进行有效的进攻。那和不证实这件事的情况结果不就是一样的吗？

    精心准备的一切最后却是无用功，王皓有些气馁。然而，就在这个时候，超级耿鬼从超级胡地的身上牵引出了一股能量团，并且还用这股能量团从内部对汤匙防御进行攻击，瞬间就把四根汤匙所形成的防线给击溃了。王皓有些懵了，这究竟是怎么一回事呢？超级耿鬼是怎么从超级胡地身上牵引出能量团来，又是如何控制这股能量团进行攻击的呢？

    其实那是超级耿鬼的技能，食梦。催眠术命中的瞬间，超级耿鬼就意识到食梦技能的施展可能，所以在那个时候他毫不犹豫的施展起了食梦。本身食梦就是对处于睡眠状态的宝可梦才能施展的技能，并且是直接剥夺宝可梦的梦境能量，以这股力量来恢复自身的损耗的。从超级胡地身上牵引出来的能量团就是超级胡地的梦境能量，因为汤匙防御的关系，所以这股能量想要被超级耿鬼用来恢复则必须突破防御才行。这才有了，胡地牵引能量团冲破防御的一幕。

    因为食梦技能的关系，所以超级胡地便从睡眠状态中恢复了过来。不过，被梦境能量冲破的汤匙防御此时已经彻底的崩溃，四根原本浮在空中的汤匙和之前超级胡地用来攻击的那根汤匙一样，彻底的消失了。胡地的汤匙并非一般的汤匙，那是通过超能之力凝聚而成的特殊物品，本身也是超能之力的象征。超级进化之后，胡地的汤匙从两根变成了五根，但本质上是没有什么区别的，依旧是超能之力的集合。

    此时五根汤匙的消失，就表示超级胡地的超能之力被大幅度的消耗。即便超级胡地现在的超能之力比起没进化之前有着极高的提升，也经不起这样的消耗。苏醒过来的超级胡地第一件事便是重新凝聚汤匙，只不过这一次他仅仅只是凝聚出了两根汤匙而已。两根汤匙凝聚完成的瞬间，超级耿鬼所施展的黑夜魔影也彻底消失了。

    全场的观众都看到了平安无事的超级耿鬼和超级胡地，好像并没有发生什么一样。然而，细心的姜宇却发现超级胡地头顶的汤匙只剩下两根了，这意味着什么，他最为清楚。现在的他不由的紧张了起来，超级胡地可是他的第四只宝可梦，也可以说是他最强的宝可梦，如果还不能在王皓手中取下一胜的话，那么后面的对决几乎就不用打了，结局已定。

    仅剩的两根汤匙是无法形成像之前一样的汤匙防御的，所以，现在王皓直接、大胆的指挥超级耿鬼对超级胡地施展起攻势。当先的攻击就是不受命中率变化影响，必定会击中的招式，暗影拳。骤然，在超级胡地右侧的空间处出现了一道诡异的拳头，直接就给超级胡地带去了双倍克制的伤害。面对这一招，超级胡地没有调动汤匙进行防御，而是硬生生的吃下，然后以自我再生的技能形成恢复。

    就算自我再生的技能能够一直恢复自己的损耗，可这样的恢复是有极限的，只是生命值的一半而已。如果被接连的攻击命中，那么这样的恢复根本就来不及抵挡生命值的损失。一味的施展自我再生并不能解决根本的问题，然而超级胡地却好像根本就不在乎一般。

    既然超级胡地不在乎，攻击又能正常的发挥着效果，那么就让攻击持续下去吧！王皓指挥超级耿鬼再次向超级胡地发动技能，暗影拳。但令王皓感到诧异的一幕出现了，超级耿鬼迟迟都没有挥出拳头，好像技能被限制住了一般。超级耿鬼有些错愕的看着王皓，似乎他也没搞懂为什么会变成这样？而就在这个时候，超级胡地头顶的两根汤匙中的一根带着强大的精神念力，直奔超级耿鬼而来。

    王皓连忙让超级耿鬼遁入异空间当中躲避汤匙的精神强念攻击，但这跟飞来的汤匙直接撞破超级耿鬼遁入异空间的通道，笔直的朝着异空间中飞入。这么猛烈的攻势，王皓一下子就傻眼了。汤匙附带精神强念的攻击之前超级胡地也施展过，虽然造成过空间通道的破裂，但那是在空间本身存在裂痕的情况下。现在超级胡地所施展出来的这跟汤匙却完全不是这么一回事。

    它不仅直接撞破了空间，甚至还沿着空间通道进入超级耿鬼所连接的异空间。这究竟算怎么一回事？王皓完全搞不清楚。原本已经遁入异空间的超级耿鬼只能再次回到对战场地上，然后利用空间封锁的力量将那根汤匙给限定在了异空间当中。好不容易摆脱了汤匙的攻击，超级耿鬼便将目光锁定在了超级胡地的身上，随即一记恶之波动的攻击就轰了出去。

    面对超级耿鬼的这一记恶之波动，超级胡地同样没有展开任何的防御，只是用自我再生的技能再次硬撑了下来。到这里，王皓算是彻底的蒙圈了。他不知道超级胡地究竟想要干什么？也不知道这究竟是姜宇的意思，还是超级胡地自己的想法。总之，超级胡地好像就是仗着自己能够进行自我恢复，所以丝毫都不将超级耿鬼的攻击放在眼里。

    超级耿鬼一下子就被激怒了，充满恶意的气场迸出，准备再给超级胡地补上一记恶之波动。然而，那恶意的气场就“光打雷不下雨”，恶之波动的攻击完全就施展不出去。这已经是王皓不知道第几次的错愕了，他发现自从面对胡地开始，他对战况的把握就彻底的崩溃了。整个战斗的发展已经不在他的掌控之中了，好像一直都搞不懂现在所发生的一切一般。

    面对太多的疑惑和不解，王皓选择放空自己，然后从超级胡地的身上寻找答案。自从汤匙防御被破坏之后，超级胡地便不再进行防御，任何超级耿鬼施展的攻势，他都硬接下来，然后凭借自我再生去恢复。这看上去并没有什么问题，但硬接攻势却显得刻意了。每一次超级耿鬼的攻击落在超级胡地身上之后，便无法再次施展了。这很像是一种诅咒，死死的缠着超级耿鬼。

    诅咒？想到这两个字的时候，王皓好像一下子发现了什么一般。胡地的特性是有三种可能，同步、精神力和魔法防守。而超级胡地的特性却只有一种，那就是复制。拥有复制特性的宝可梦在出场的时候，就能直接复制对手的特性，使得自己的特性和对手一样。当时，超级胡地完成进化之后，与之对战的对手是耿鬼。耿鬼的特性是诅咒之躯，在受到攻击的时候，有百分之三十的几率将对手所施展的招式变为定身法状态。

    这个定身法状态就是被定身法命中时的状态，技能短时间内被封印，无法正常施展。难怪超级耿鬼的暗影拳和恶之波动会莫名其妙的无法施展，原来是被诅咒之躯给影响到了。王皓怎么都没想到超级耿鬼有一天会被耿鬼的特性给限制到，这才是为什么超级胡地一直不施展防御，硬扛下超级耿鬼所有攻击的主要原因。百分之三十的几率虽不算非常的高，但触发的可能还是相当不小的。超级耿鬼该怎么打破这份来自“耿鬼”的诅咒呢？

