    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    火力支缓小组组长看着前方，燕破岳和林钢蛋继续不断重叠向前延伸的脚印，“林钢蛋看起来是挺笨的，但就是因为笨，所以他做事心无旁鹜，当他被燕破彻底愤怒，并带队对燕破岳展开追击时，他会比我们中间的任何一个人都更专注，也更敏锐！”

    两名特种兵面面相觑，他们真的不愿意去承认，一个被燕破岳玩弄于股掌之间，用了不到一天时间就成为整个军营笑料的超级大傻瓜，在战场上会比他们更优秀，可是草丛中那些若隐若现，如果没有提高警惕仔细分辨，就连他们都可能会被阴上一手的地雷，就足以证明组长的话。

    “从现在开始，收起心里高人一等的想法。也许我们会从这个临时队长身上，学到很多东西！”

    组长说完这些，带头追了上去，两个士兵也自然而然的紧跟到他身后。

    萧云杰一边跑一边喊：“老燕，你那地雷没响，人家活蹦乱跳的一个也没少！快想想办法，他们就追在身后，连一千米都没有，要再追近一点进入自动步枪射程，你我两兄弟就要成为人家的活动枪靶了！”

    “狗屎运气够好啊。”

    燕破岳带头又跑向了一片杂草丛，将身上带的地雷全部抛进草丛中，“我倒要看看，你们的运气是不是真好到逆天！”

    燕破岳和萧云杰冲到一个山坡上，他们趴在地上，居高临下用望远镜观察，燕破岳惊讶的发现，追杀他们的人，依然是十五个人，一个也没有少。

    这不可能！

    如果说只有一个人追杀他们，靠运气两次都冲过雷区，燕破岳可以接受，但是对方可是一支整整十五人编制的小队，这么多人两次越过雷区，都一人无损，这就已经不是单凭运气能够解决的问题。

    他们在演习中使用的地雷，可是夜鹰突击队特制的演习雷，只要有人触发，就会真的“爆炸”发出一声巨响，一些模拟炸弹用的火星更会四处乱溅，就是因为这样，追在身后的人，想和燕破岳一样，将身上的红外接收装置塞住，或者直接拆除，都无法掩饰，更无法作弊！

    在这么远的距离，死追在脚印后面，明明还没有发现燕破岳他们的林钢蛋，猛的霍然抬头，没有任何理由，他的目光就是跨越了近千米的距离，直直投到燕破岳隐蔽的位置，通过望远镜，当燕破岳看到林钢蛋的眼睛时，就算是燕破岳，心脏都突然狠狠一顿。

    那是一双什么样的眼睛啊，它的主人也许现在都没有经历过，或者说从来不懂那些勾心斗角尔虞我诈，所以依然带着一丝婴儿般的清澈；在被彻底激怒之后，这双清澈的眼睛上腾起了一股血一样的红色。

    追在他们身后的那个班长，他单纯，认真，而又愤怒！

    他就象是一头快要饿死的狼，在倒下前，终于发现了食物，现在唯一的念头，就是要追上燕破岳，击败燕破岳，消灭燕破岳。这个念头是如此的强烈，如此的深沉，已经和生物恒古以来，为了生存就会产生的最直接，最原始欲望融合到一起，变成了他可以让灵魂都为之沸腾起来的动力，在他整个人都崩溃之前，他会不停的，不停的，不停的，不停的，不停的，不停的追杀下来，直至完成任务，或者被燕破岳消灭！

    “燕破岳，你很聪明，比我见过的绝大多数人更聪明。你尤其擅长钻空子，我一直认为，这并不是你的缺点，而是优点，一个大大的优点，如果在真实的战场上，你还能把这个优点发挥出来，你就会成为主导一场局部战斗的关键！我会把这种人称之为‘KEY’，也就是钥匙。但是你要记住，在战场上面对两种人时，你的这种聪明，反而会变成致命的毒药！”

    指志员赵志刚的话，突然间在燕破岳的脑海中再次回响：“一种，是象我这样比你更聪明的人，面对我，你越是玩花招，越是钻空子使小伎俩，越是死得快；一种，是那种看起来有点傻，有点呆，眼睛象孩子一样单纯，而且看起来还很老实憨厚，却被你给彻底激怒的人。”

    在玩智商，斗阴谋诡计方面，燕破岳承认，自己不是指导员对手，能在十年时间一路在书山苦海中冲杀出来的指导员，说他其智若妖，所以不得好死，燕破岳会立刻举起双手双脚同意。但是赵志刚提到的第二种对手，燕破岳却不以为然，以他燕破岳的聪明才智，又身兼百家之长拥有种种手段，又怎么可能会被又呆又傻又二的人给逼上绝路？！

    看着一路以辗压姿态不断冲破自己设置陷阱，无论他如何努力，都无法将对方甩开，双方几乎是以相同速度前进的林钢蛋，燕破岳终于信了。

    赵志刚是能站在更高的位置，他的小把戏所有内幕和机关，在对方的眼前都无所遁形；而林钢蛋，一旦把这样的对手激怒，让他灵魂都要为之燃烧起来的发起攻击，他所有的精气神，他的眼睛，他的耳朵，他的鼻子，他的触觉，甚至是他的感觉，都会死死锁定燕破岳，燕破岳纵然是狡计百出，面对一个根本无视外物，绝不会受到任何干扰，只是利用最纯粹暴力，对他展开不断追杀与碾压的对手，就象是一个绝世尤物在瞎子面前跳脱衣舞，不会有任何作用，反而会让对方的杀气更重，锐气更足！

    燕破岳眼睛里猛然腾起了一股几欲燃烧的沸腾战意，他猛的握拳了拳头，他知道，他真的知道，赵志刚说这些话，是想刺激他，想要激起他的不服输意志，赵志刚就是担心，他习惯了用偷奸耍滑的方法解决问题，就会欠缺一个职业军人必须具备的坚韧与持久。

    用赵志刚的话来说，就是“大厦将倾独木难支的绝境，背水争雄不胜则亡的疯狂，这可是一个男人为之成长的醍醐啊”！

    老爹也说过：“一个人只有被一次次逼到极限，又一次次超越极限，才可能每一天都比过去的自己更强！”

    燕破岳深深的吸着气，隔着上千米的距离，他似乎已经嗅到了扑面而来的最纯粹杀气，嗅到了林钢蛋身上，那硝烟中混合着钢铁的味道。燕破岳突然跳起来，带头飞跑，他一边跑一边用步话机，联络上了潜伏在丛林中某一处的孤狼：“孤狼，我被咬死了。”

    身披自制伪装网的孤狼，静静趴在一片半人多高的杂草丛中，沉稳得犹如一块岩石，纵然是一条五彩斑澜只有一尺多长的毒蛇从眼前滑过，都没有让她稍有动容，仿佛纵然地老天荒苍海桑田，她都会这样继续潜伏下去。

    孤狼的呼吸悠长而缓慢，在呼与吸之间，几乎都找不到明显的分界。三条斜斜从面部滑过的伪装油彩，并不是影视作品中最常见到的黑色，而是使用了红黑绿三种颜色的油彩，她的眼窝、鼻窝还有人中眉心等部位，使用了绿色油彩，鼻尖、下额和前额部位，使用了红色和黑色油彩，三种颜色偶有交叉，将她脸部分割得惨不忍睹，但是当她静静潜伏在杂草丛中时，就算是你站得近在咫尺，阳光都倾洒在她的脸上，你也往往会视而不见。

    狐狼没有回答，燕破岳的声音，通过便携式步话机，在孤狼的耳中继续回响：“我知道，你除了第一枪示警，到现在都一枪未发，一定是对方的狙击手数量达到了一个程度，对你形成了足以致命的压迫。你不需要考虑支援我，更不要冒险去击毙那个追在我身后的蓝军队长，从这一刻开始，你不再是我的搭档，你是狩猎者，一个没有战友，没有搭档，在任何环境中，都可以独立生存独立作战的狩猎者……希望我们能一起坚持到最后，完毕！”

    燕破岳的话说完，通讯随之中断了。

    　　     

    　　：。_：

