    苏奕微微皱眉。

    他早已习惯称为万众瞩目的焦点。

    但却不喜欢，被人指指点点，议论纷纷。

    “苏大人，您有所不知，过往那一段时间，咱们东玄域阵营的同道，受了太多窝囊气。”

    一个白发老者上前，愁眉苦脸道，“大家伙心中都憋着一股气，可没办法，咱们东玄域这边，的确太弱了……”

    旋即，他展颜一笑，道：“还好，您来了，大家总算找到了主心骨！”

    “对！我等早盼着苏大人前来，就等您振臂一呼，我等皆愿唯命是从！”

    其他人也纷纷开口。

    简直就像拥簇着一位君王似的。

    因为也只有东玄域的修士最清楚，苏奕是何等恐怖的一位旷世人物！

    不夸张的说，在东玄域这些举霞境人物眼中，放眼其他三大域界，都找不到能够和苏奕比肩的！

    苏奕揉了揉眉宇，道：“我已经明白你们的意思，不过，我对这样的对决一点兴趣都没有。”

    众人一怔，脸上的激动和喜悦凝固许多。

    “苏大人，我等遭受的羞辱，或许不值一提，可不管如何，您也是咱们东玄域的一员，而要知道，过往那段时间，那些竞争对手都早已不把整个东玄域阵营放在眼中！”

    有人忍不住道，“这……又何尝不是没把您放在眼中？”

    许多人都不禁点头。

    苏奕目光一扫众人，道：“诚然，我现在可以帮你们出头，可以让你们扬眉吐气，可你们想过没有，当接引之路出现，你们又拿什么去和其他人竞争？”

    此话一出，众人皆沉默下来，心绪低沉，神色间难掩黯然和失落。

    的确正如苏奕所言，他们都是为举霞成仙而来。

    然而，以他们的实力，已注定希望渺茫！

    苏奕一手轻轻抚摸着穷奇的皮毛，一边说道：“只分胜负的对决，根本不算什么，依我看，你们要做的，是在接下来的时间中，尽量让自己变得强大起来，而不是为这些个人荣辱耿耿于怀。”

    这是他的真心话。

    身为修士，自当知耻而后勇！

    “苏大人教训的是，老朽受教了。”

    那白发老者露出惭愧之色，躬身见礼。

    但更多的人，都在沉默。

    无疑，苏奕不愿站出来，让他们一时很难接受。

    不过，苏奕哪会在意这些？

    他转身就走。

    “说了这么多屁话，无非还是怕了，若你真有能耐，可敢上来和我一战？”

    接引道场中，那自称名叫吕猛的金袍男子忽地开口。

    他双臂环抱，眼神斜睨远处的苏奕，眉梢间尽是毫不掩饰的挑衅之色。

    场中骚动。

    许多看热闹的唯恐天下不乱，当即纷纷出声。

    “就是，东玄域那些家伙可都把你吹嘘到天上去了，说你是什么东玄域万古难得一见的传奇，却为何不敢应战？”

    有人阴阳怪气道，“难道说，是徒有虚名？”

    “我还当这姓苏的有多了不得，原来也不过如此。”

    有人摇头。

    “仅仅只看这姓苏的展现出的风采，就令人大失所望，我实在想不透，那些东玄域的手下败将，怎会对其奉若神明。”

    有人神色间尽是不屑。

    “姓苏的，痛快点，敢不敢应战？”

    有人直接大声嚷嚷。

    一时间，各种声音不断响起，矛头都指向苏奕。

    这自然是激将法。

    身为举霞境人物，没有几个是蠢货。

    他们这么做，为的就是让苏奕不得不应战，如此也就能看出，这个被东玄域寄予厚望的年轻人，究竟有几把刷子。

    而眼下，便是一个绝佳的机会！

    东玄域众人，也都将目光看向苏奕。

    此情此景，被三大域界的人如此挑衅，这……能忍？

    可他们不知道的是，对苏奕而言，这样的挑衅，完全都不算什么。

    甚至都无法勾起他心中的火气，又谈何要忍？

    一群跳蚤似的角色张牙舞爪地叫嚣，若因此而愤怒，只会辱没自己身份。

    苏奕转身就走。

    浑然不理会在场所有的议论和叫嚣，也没有在意东玄域众人眼神中的错愕和失望。

    接引道场上，那金袍男子吕猛也怔了一下，旋即忍不住摇头，大声笑道：“诸位，你们看好了，那姓苏的就是个怂包！东玄域的耻辱！第一战场的笑话！”

    一字一顿，声传天地。

    顿时，场中哄笑如雷鸣。

    东玄域众人皆感到无比难堪。 

    他们寄予厚望的苏奕，被人这般讥讽和羞辱，却都不理会，这让他们都有无地自容之感。

    接引道场中，吕猛的笑声愈发肆无忌惮，道：

    “这可不是我故意羞辱他，毕竟，别人哪怕败了，起码也敢应战，可这姓苏的，连对战的胆子都没有！”

    “这不是怂包又是……”

    刚说到这，吕猛的声音戛然而止。

    在他视野中，一只形似猫崽子的黑色妖兽，出现在了接引道场。

    而在远处，苏奕不知何时已转过身，目光看着那小小一只的妖兽，道：“陪他玩玩，不得杀人，其他的，你随意。”

    那黑色妖兽瑟瑟发抖地点了点头。

    这一幕，引起不少哄笑。

    吕猛则感到被深深地羞辱了，脸色阴沉，一指那和猫崽子没区别的黑色妖兽，语气冰冷道：“你……让这小孽畜来和本尊对战？！”

    任谁都听出，吕猛在震怒。

    苏奕没有理会，自顾自瞥了那黑色妖兽一眼，“抓紧时间。”

    黑色妖兽一个激灵，猛地转身，碧油油的眼瞳望向吕猛。

    吕猛怒极而笑，正要说什么。 

    “吼——！”

    一道惊天动地的咆哮声响起。

    似虎啸山谷，龙吟天穹。

    接引道场外，那正自看热闹的强者，皆心中一颤，被那声音震得眼前直冒金星。

    一时间，众人无不色变。

    接引道场中，如若猫崽大小的黑色妖兽，迈步走向吕猛。

    每一步迈出，它的躯体就大一圈，黑色的皮毛随之涌起汹涌的黑色神焰。

    一股凶厉恐怖的煞气，也随之冲霄而起。

    当距离吕猛只有十丈之地时，那黑色妖兽已化作小山丘大小，而身上的气息，则压迫得虚空乱颤。

    “穷奇！？”

    有人惊叫出声。

    接引道场外，各大域界的举霞境人物都被惊到，心神颤栗。 

    这等绝世凶兽，足可称得上是第一战场中最顶级的大凶，轻易可撕碎举霞境人物！

    吕猛脸色顿变，瞪大眼睛。

    打破脑袋都没想到，眨眼间而已， 一只小猫崽似的妖兽，竟一下子化作了一头绝世大凶！

    吕猛也来不及多想，穷奇身上弥漫出的气息太过恐怖，压迫得他心神压抑，肌肤紧绷。

    近乎是出于本能般，吕猛第一时间祭出战刀，全力出击。

    轰！

    刀气如潮，萦绕刺目的大道法则。

    穷奇那如若灯笼似的碧绿眼瞳中浮现一抹深深的讥讽和轻蔑。

    它一爪子直接呼了过去。

    铛！！

    战刀脱手而飞。

    吕猛的身影，则被一爪子拍飞出去。

    他身上的战袍都四分五裂，胸腔骨骼塌陷，发出不堪重负的碎裂声，口鼻之间，鲜血横流。

    一爪子，就将吕猛这样一位举霞境后期的强横人物重挫！

    那恐怖的一幕，让所有人不寒而栗。

    “该死！”

    吕猛惊怒，他身经百战，纵使身负重伤，自不会就此被击垮。

    当身影站稳，他抬手祭出一座紫金宝塔，化作百丈高，轰然镇压而下。

    汹涌的紫金神光，刺得人眼睛真不开。

    这无疑是一件顶级道宝，威能恐怖。

    然而，随着穷奇朝前扑杀，巨大的爪子直似一座黑山横空而起，直接将那座紫金宝塔拍飞出去。

    不好！！

    吕猛色变，彻底意识到不妙，转身就逃。

    可已经晚了一步。

    砰！

    穷奇身影如若瞬移般，一掌之间，就将吕猛镇压在地，庞大如小山似的躯体，直接踩在了吕猛身上。

    一下子，吕猛躯体都快被压碎，鲜血横流，唇中发出凄厉震天的惨叫。

    众人皆心惊肉跳，头皮发麻。

    这穷奇太恐怖，俨然就是以摧枯拉朽之势，直接把吕猛碾压！毫无悬念！

    而此时，穷奇低下硕大的头颅，碧油油的眼眸俯视踩在脚下的吕猛，眼神写满嗜血般的凶厉光泽。

    近在咫尺，被这样一头绝世大凶俯瞰，吕猛早吓得肝胆欲裂，嘶声尖叫：“我认输！”

    “吼——！”

    穷奇发出一道咆哮，头颅猛地狠狠咬了下去。

    这一瞬，所有人都吓了一跳，脑海中似浮现出吕猛被吃掉时的血淋淋一幕。

    “不——！”

    吕猛亡魂大冒，发出凄厉的尖叫，由于惊恐到极致，以至于他浑身猛地一颤，眼前发黑，失去了意识。

    竟是被活活吓晕了过去！

    他也没有注意到，穷奇的头颅，在距离他脸庞半尺之地时，已停顿下来。

    看着被吓晕的吕猛，穷奇碧油油的眼瞳浮现出深深的鄙夷之色。

    旋即，穷奇鼻端嗅了嗅，第一时间收起爪子，离开吕猛身前。

    而眼尖的人已敏锐看到。

    在吕猛躺倒的地面，多出一片尿渍……

    竟是被彻底吓尿了！！

    全场死寂，鸦雀无声。

    所有人都浑身发寒，如坠冰窟，被彻底惊到。

    接引道场中，浑身沐浴在神焰之中，躯体如若一座小山丘似的凶兽穷奇，也成为全场瞩目的焦点。

    而穷奇，则胆怯般偷偷瞟了一眼远处静静立着的苏奕。

    它似是担心，这样的战绩，会让那个可怕的人类不满意……

    

