    七枚废丹，功效各有不同。

    增强体质。

    加速修炼。

    解毒。

    滋补。

    等等作用。

    想要成为二品炼丹师，必须会炼制三种以上的二品丹药。

    这些丹药都是有望成为二品的，可惜棋差一招。

    不仅没有成为，反而成为废丹。

    这并不代表废丹中就没有一定的药效，只不过毒性比药效更大，这才成为废丹。

    毒性，本身就是一种能量。

    万灵体的苏夜，可以直接吸收。

    “以我能力，可以将这些废丹转废为宝。”

    可转废为宝也是需要资源的，炼丹炉。

    而这些他根本就拿不出来。

    喝着淬体液，将一枚枚废丹，铸体丹丢入口中顺着喉咙下去。

    苏夜闭上眼睛开始炼化。

    轰。

    轰。

    一枚枚丹药炸开，其药力化作洪流，在万灵决的可怖运转下，逐步淬炼身体每一处。

    而此刻，万灵体爆发。

    所有能量滋补肉身，最终被万灵体转化为精纯的灵力。

    灵力滋润每一寸肌肤，气机逐渐充盈起来，瞬间活力四射。

    将展露的活力收敛体内，苏夜这才缓缓睁开眼睛。

    “先天一重。”

    苏夜惊喜。

    万灵体没有根基孱弱之说，只要达到这个境界，根基就不会差。

    微微握紧拳头。

    先天一重，和后天境界是完全不同的。

    实力相差至少数倍。

    嗡。

    丹田所在，一缕剑意安静的盘旋。

    苏夜屈指一抬，灵力化剑，剑意融入其中。

    旁人根本就发现不了。

    “有这缕剑意，杀人于无形。”

    苏夜不由一笑。

    之前只能借助武器，才能勉强催发这缕剑意。

    而此刻，可以更高难度的操控。

    “参悟剑意好难。”

    如果是自己感悟出的剑意，威能绝对不同凡响。

    走出修炼室，苏夜开始舞剑。

    此地风景秀丽，灵力充裕，让人心旷神怡。

    苏夜挥洒着剑法，或是刺，挑，斩，荡，劈，变化也逐渐多了起来。

    逐渐犀利，平稳中隐藏着杀伐。

    而就在这个时候，数道人影便是冲了过来。

    陆科是看到厉修离开，这才带人找苏夜麻烦。

    “好小子，谁给你的胆子在这里练剑。”

    陆科咬牙切齿。

    一想到因为苏夜被老师训斥，更是怒不可遏。

    砰的一声踹开院门，陆科带来的三个人冲进小院中。

    “苏夜，今日你插翅难飞。”

    陆科狰狞一笑：“听说你喜欢偷袭和用毒，可惜，那种下三滥在我这里没用。“

    重创苏天，毒杀白家管事。

    是苏家大殿上发生的事情。

    正常来说，事关白家，这消息苏家应该保密。

    居然这么快就人尽皆知了。

    “陆科少爷，从气息判断，这家伙没到先天。”

    陆科带来的一位先天高手郭老缓缓开口：“这种人，不配与少爷为敌。”

    “哈哈，本以为你一直隐藏修为，修为至少是先天。

    啧啧啧，没想到如此垃圾。”

    陆科笑的合不拢嘴：“白云城四大家族的少主，哪个不是先天八九重，废物就是废物。”

    后天与先天有天壤之别。

    十六岁不入先天，就不配成为一族少主。

    “你最好老实点，不然，我保证，你陆家家主会打死你。”

    苏夜神色平静。

    他是被厉修允许在此修炼的。

    厉修想从他这里得到更多丹道知识的心，他早就看出来了。

    倘若陆科带人在厉修住处围攻他的客人。

    后果可想而知。

    “少在这里危言耸听。”

    陆科咆哮：“给我镇压他，不要弄死，让他彻底成为废物就成。”

    “好嘞，交给我了。”

    一个护卫呼啸而出。

    后天高手。

    一身腱子肉充满了力量，仿若洪荒猛兽，大开大合的杀向苏夜。

    来者是客，人家徒弟不懂事，苏夜不可能在厉修地盘战斗。

    所以，他第一时间选择的就是躲避。

    轰。

    咔嚓。

    厚实地面被冲出大洞。

    院中垂下垂柳的柳树拦腰断裂。

    精心装饰，闲庭雅致的墙壁，轰出一个个大洞来。

    精致小院瞬间变成残垣断壁。

    可见护卫的实力有多强劲。

    “啧啧啧，不肖子孙啊。”

    苏夜看向陆科不由摇头。

    脚下九莲步不停。

    一步一跨间，暗扣莲花方位，如鱼得水，滑不溜秋。

    虽然这是前世学习的一个黄阶普通身法，却有修炼十几年的经验，如臂驱使。

    “臭小子，你就知道躲吗？有本事，和我刚正面。”

    那个护卫也是气急败坏。

    “既然你非要找虐，那我就成全你。”

    小院外，苏夜九莲步一停。

    那护卫感觉自己抓住了先机，一拳直接砸向苏夜面门。

    横练功夫了得。

    啪。

    护卫脸上结结实实的挨了一巴掌。

    一脚直接踹在脸上。

    飞了出去。

    “好精妙的身法，好可怕的反应力。”

    郭老满脸赞赏：“可惜，遇到我了，就由我来清理你。”

    “住手。”

    而就在这个时候，厉修从远处狂奔而来，大声断喝。

    “郭老，抓紧时间，废掉他。”

    陆科急忙催促。

    “放心吧，对付他，仅需一招。”

    郭老得意一笑。

    先天与后天之间，可谓云泥之别。

    “小子，让你知道，先天高手的可怕之处。”

    郭老出手了。

    就见他看似随意一掌，可十米外的空气就凝固了。

    无形掌印凝聚，铺天盖地，如泰山压顶直接朝着苏夜碾压。

    天穹仿若在这一刻崩塌，无尽的天塌地陷。

    “先天高手？很可怕吗？”

    感受着徒增的压力，苏夜笑了。

    他气息一展，这先天威势瞬间消失无踪。

    “看来我是小看你了，半步先天了吧。”

    郭老也诧异，很快却又笑得开怀：“碾压一个蝼蚁确实没意思，这样就有趣多了。”

    “我让你们住手。”

    狂奔而来的厉修再度暴喝，眼睛更是通红。

    自己的客人被自己徒弟围攻。

    可悲的是，自己居然无法叫停。

    本想满足苏夜要求，和苏夜好好交流一番，就被这么搅合了。

    好一个不肖子孙。

    “老师你不要着急，宵小之徒马上就会处决。”

    陆科急忙道：“郭老，速战速决。”

    “得令。”

    郭老再度轰出一掌，这一掌他动用全力，无尽先天之力奔涌而出。

    要将苏夜碾成麻花。

    可就在这一刻，苏夜双指如剑。

    指尖横切而出，那汹涌杀机，瞬间烟消云散。

    “去。”

    苏夜剑出。

    “不。”

    郭老感受到了一股先天灵气和恐怖的剑意。

    瞬间明白苏夜是先天。

    掌握了剑意的先天。

    噗。

    眉心被冲破。

    瞬间生死道消。

    到死，他连求饶的机会都没有。

    静。

    陆科傻眼了，这是他从陆家其他子弟那里借来的护卫。

    就这么被杀了？

    啪。

    “肆意妄为，从今天开始你就不再是我的徒弟。”

    气喘吁吁赶来的厉修，一巴掌甩在陆科脸上。

    陆科彻底懵逼。

    “告辞。”

    接过厉修送来的消息卷轴，苏夜转身就离开。

    厉修张了张嘴，却也是叹息一声。

    “白云城四大家没一个好东西，休怪我不客气。”

    看了记载苏家被赶走一脉的卷轴，苏夜眼睛眯了眯，厉色一闪而逝。

