    放下手机后，商领领去浴室洗漱，洗到一半，想到了一个很严重的问题。她头发也没吹，回了房间，拿起手机，打开浏览器，输入“周至”两个字。

    周至就是景召给商领领推荐的那位摄影师，她的名气很大，商领领之前就听过她的名字，但不知道她这么年轻，而且漂亮。

    商领领心里的警钟敲响了。

    已经过了十二点了，不该再去打扰景召的，可是她忍不住，打开了微信。

    商领领：【仙女下凡】GIF

    商领领：【景召】

    商领领：【你睡了吗？】

    发完后，她等了一会儿，景召仍然没有回复，应该是睡了。

    商领领：【好吧】

    商领领：【仙女回天庭了】GIF

    发梢的水滴在了手机屏幕上，她没管，换了一张新的窗口背景图，是她上周在陆女士家偷偷拍的，景召在阳台撸猫的照片，照片里的景倩倩别提多惬意了。

    背景设好后，屏幕上的那滴水刚好落在了景召的锁骨里，商领领用指腹抹了一下，水滴晕开，糊了景倩倩一脸。

    她还是不满意，打开P图软件，给景倩倩的脸上P上马赛克，然后把这张新图换上。

    臭猫！

    商领领放下手机，起身去吹头发。

    叮。

    来消息了。

    她噔噔噔地跑回来，拿起手机，动作飞快地点开聊天框。

    景召发了个问号过来。

    商领领：【你还没睡啊】

    你和周至很熟吗？

    她删掉。

    你觉得周至漂亮吗？

    她又删掉。

    你为什么给我推荐……

    她删删改改了好几次，最后发给景召：【我加那个摄影师了，我要怎么称呼她，叫周老师吗？】

    景召：【随你】

    商领领：【我怎么跟她说？】

    商领领：【说是你推荐的吗？】

    景召：【嗯】

    铺垫完了，她要问重点了。

    商领领：【你推荐的，她就一定会拍吗？】

    景召：【嗯】

    周至是小妖精！

    商领领在心里骂了她。

    商领领：【你和她很熟吧？】

    景召：【还行】

    你们是微信好友！

    好气，她今天才加上。

    商领领：【仙女向你扔了一个炸弹】

    三秒后。

    商领领撤回了一条消息。

    商领领：【刚刚发错了】

    商领领：【仙女微笑】GIF

    对话框的上面显示景召正在输入，商领领等了好一会儿，却没有新消息发过来。

    商领领：【你上次不是说不认识拍那类照片的摄影师吗？】

    商领领：【你骗我】

    景召为什么要骗她呢？

    一定是关心她。

    好了，自我攻略完了，商领领不生气了。

    景召：【你该睡觉了】

    商领领：【好的】GIF

    商领领：【乖巧】GIF

    聊天框的最后，商领领发了一个俩小人睡一张床的表情包。

    景召没有再回复。

    她去看了他的朋友圈，很干净，一条动态都没有，只有一句话——朋友仅展示最近三天的朋友圈。

    0:13，人民医院。

    急诊室里有位病人闹得很凶。

    “给我洗胃！”

    “快给我洗胃！”

    正是被灌了药的肖敏。

    急诊医生就在旁边：“小姐，检查结果马上就出来了，你再稍等一下。”

    肖敏等不了，一把推倒了旁边的输液架：“还让我等，出了问题你负得起责任吗？”她满头大汗，大吵大叫，“我要洗胃，快给我洗胃！”

    急诊医生不给她洗胃是有理由的，她自己一个人来挂号，声称被人灌了药。

    灌没灌药谁知道，她满身的酒气。

    急诊医生耐心地再询问一次：“酒里加了什么，你无法确定对吧？”

    肖敏态度很冲：“别人喂的，我怎么知道加了什么。”

    说话不是挺有力气的嘛。

    急诊医生又问：“出现过头晕恶心的症状吗？”

    “有点头晕。”

    她脸色是有点白，不过急诊医生都给她查过了，除了心跳快了点，各项指标都很正常。

    “我这边还是建议你等血检结果出来了再看用不用洗胃。”他怀疑眼前这位是醉酒的失足女。

    “现在就给我洗胃！”整个急诊室里，只有女人尖锐的吼声，“再耽搁，我绝不会让你好过！”

    “……”

    医生无语。

    他回头吩咐护士：“准备一下。”

    护士去取洗胃机。

    肖敏坐靠在病床上，胸口上下起伏着，她四肢无力，手指抖得厉害，拨了110。

    电话通了。

    她说：“我要报警。”

    警察问她报什么警。

    这时，血液科的护士进来：“洪医生。”

    是肖敏的检查结果出来了。

    急诊医生看完：“小姐，你不需要洗胃。”果然，是醉酒的失足女。

    “结果显示，你的身体并没有任何异样。”

    心跳加快、流汗发抖是因为紧张，还有惊吓过度。

    肖敏的表情僵住了。

    “小姐。”

    “小姐。”

    警察喊了她两次。

    她回神，手里抓着被子，越攥越紧，指尖都发青了：“对不起，我打错了。”

    她挂掉电话，重新拨了一个号。

    “商领领，你耍我？”

    “你去医院了？”已经夜深，电话那边很安静，商领领的语气悠哉悠哉的，似乎心情很不错，“你怎么就不信我呢，我都说了，给你喂的是好东西。”

    维生素。

    你说是不是好东西？

    她可是小太阳小仙女，怎么会违法乱纪呢。

    最后一次，她温柔提醒：“不要质疑我说的话，再有下次，喂你吃什么就说不准了。”

    电话挂断。

    商领领心情大好，一点困意也没有，干脆起来，披了件衣服，去隔壁房间直播。

    她先调好摄像头的角度，然后才开电脑。

    已经是深夜，直播间里人很少。

    她靠近双耳麦，低声轻语：“晚上好。”

    再晚，也有夜猫子。

    【火速赶来】

    【Ruby最近好勤快】

    【每日一问：Ruby今天追到小哥哥了吗？】

    商领领回答：“没有。”

    她笑了笑，语气轻快：“不过已经加上微信了。”

    【怪不得这么晚了还开播】

    【Ruby心情一好就直播】

    【听我的，发美腿照，一准让他明早洗被子】

    【前面涉黄，已举报】

    商领领把桌子下面的道具放上来：“今天的主题是粉笔画。”

    道具是一盒粉笔，还有一个便携的小黑板。

    【啊啊啊啊，是我喜欢的】

    【我的入坑眠音就是沉浸式画画】

    【今晚有一起在这睡的么】

    商领领把摄像头再调低一点，桌子上的道具和她的手一起入镜。

    第一笔，勾的是轮廓。

    【我堵一包辣条，Ruby要画小哥哥】

    第二笔，她画了眉毛。

    【果然】

    她在画景召。

    粉笔慢慢移动，发出沙沙的摩擦声，双耳麦把声音放大，像立体音环绕在耳边，刺激人的耳膜和神经。

    【这个触发音，上头了上头了】

    【就我一个人好奇小哥哥的长相吗？】

    【好奇+1】

    【我不是来睡觉的，我是来磕糖的，蹲一个三世同堂】

    【已经凌晨了】

    最后那条，来自Ruby9876。

    一幅画下来，只花了十几分钟。

    商领领放下粉笔：“好了，今天就到这。”

    【眼睛还没画】

    【是不想暴露小哥哥的长相吧】

    【粉笔画不要紧啊，画了我们也认不出来】

    【别啊，我蹲到现在就是想看看小哥哥的长相】

    【散了散了，晚安】

    “晚安。”

    商领领直接关了直播，重新拿起粉笔，给她的景美人画上眼睛。他的桃花眼生得实在好看，纵使她画技尚可，也只描得出三分神韵。

    手机放在了卧室的床头柜上，商领领发现有三个未接。

    她刚拿起手机，铃声响了。

    “你好。”

    对方是男性：“Ruby你好，我是热丽传媒的经纪人，我们公司最近想发展声音类的短视频播主，不知道你有没有兴趣跟我们合作？”

    热丽传媒是一家互联网科技公司，旗下开发了好几个盛行的短视频APP，也孵化出了不少网络红人。

    这不是他们第一次给商领领发出邀请，上一次也是在她下直播的时候，跟蹲点似的。

    “没兴趣。”

    对方试图游说：“我们公司的资源——”

    “你们公司签不起我。”

    她挂掉电话，还有事情要做。

    直播间的某位听众建议：【听我的，发美腿照，一准让他明早洗被子】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    如果仍不理解ASMR是什么，可以随便找个视频瞄一眼。

    抱歉，上传晚了，昨天凌晨就写好了，上传忘了放时间……

