
　　“小兄弟，没事吧？”

　　王冲亮在自己身上寻找的目光，立刻被这浑厚的声音吸引了过去，毕竟这位可是还用一只手提着自己呢。

　　“呃，没事，大，大叔？”王冲亮看着眼前这位壮硕的人，有些结巴的说道。

　　“哈哈，没事就好，你应该是王冲亮吧？”

　　“呃，我是，您是？”王冲亮有些好奇的问道。

　　“这是福叔。”林世杰笑着走了过来。

　　而顾嫣然自然是来到福叔身旁，“福叔，您来了。”

　　“嗯，嫣然又漂亮了。”福叔看向了林世杰，“小子不错。”

　　“呵呵，应该的，福叔您还是这么硬朗。”林世杰连忙笑着说道，同时向一旁的王冲亮解释了一下福叔的身份。

　　王冲亮自然点了点头，刚刚其实是他莽撞的向前冲，这才撞到了福叔，他自然没有任何怨言，只能微笑着对福叔问好。

　　“不是不让你们过来了吗，你还跑这一趟。”林世杰笑着对王冲亮说道。

　　“我想着怎么也要来看看林总您啊，毕竟您都那么累了。”王冲亮笑着说道。

　　“你小子，这是怕我明天不过去吗？”林世杰调侃道。

　　“怎么会呢。”王冲亮有些不好意思的说道。

　　“行啊，正好你也来了，咱们一起走，也顺便看看咱们公司未来的选址。”林世杰笑着说道。

　　“哦？咱们总公司要设在这里吗？”王冲亮兴奋的说道，毕竟之前的总部实在是有些一言难尽啊。

　　像他们这种高科技公司，自然要把总部设在世界级都市才像样，正好他本身就是魔都人，更加方便了。

　　“走了，正好你这个本地人也能给些意见。”林世杰笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么，我的意见不够吗？”顾嫣然淡淡的说道。

　　“怎么会，这不是也想听听普通员工，尤其是魔都普通阶层对于选址的想法吗。”林世杰搂着顾嫣然笑着说道，同时将ar眼镜戴到了顾嫣然脸上。

　　‘王冲亮刚刚被福叔撞飞的时候，我准备用精神力包裹住他，可他却好像发现了一般。’

　　看到这段话，顾嫣然就是一愣，林世杰的精神力可是从来没有被发现过的，至少在使用了整这么多次后，就没有人有所反应。

　　就哪怕是极为敏锐的福叔或者庄艳茹，也无法直接感受到精神力的。

　　可是王冲亮竟然会有所感应？

　　‘这代表什么？’顾嫣然急忙问道。

　　林世杰轻轻摇了摇头，就是因为不知道，所以林世杰猜才想确认一下。

　　看看是自己的错觉还是王冲亮真的能感受到，而如果王冲亮真的能感受到，那是不是代表着他也有某些特殊的地方呢？

　　“嫣然啊，咱们这是直接去看选址吗？你们不先吃点东西？”福叔笑呵呵的问道。

　　“不了，刚在飞机上吃了不少，而且一会太阳该下山了，现在的景色正好。”顾嫣然笑着说道。

　　“是啊福叔，还是选址重要，早点定下来也好早点装饰。”林世杰也笑着说道。

　　然后转头看了看王冲亮，“怎么样，你没事吧？”

　　“呃，没事，能参与公司选址，这可是我莫大的荣幸。”王冲亮笑着说道。

　　“呵呵，不用担心项目，晚上咱们一起回项目部。”林世杰笑着说道，至少不用去艳茹他们家了，不否则那两条大狗实在是有些吓人啊。

　　“啊，那感情好，不过林总您的身体。”王冲亮自然高兴，但还是有些迟疑，隐蔽的看向庄艳茹。

　　果然，庄艳茹脸上有些不爽的表情，但却没有多说什么。

　　林世杰则是搂住了庄艳茹，“这两天事忙，而岳父也不在，就不去叨扰了，等岳父回来再去拜访。”

　　“好吧，”庄艳茹点点头道。

　　“好了，上车吧，咱们去江边。”福叔笑着说道。

　　一行五人上车，自然是福叔开车，庄艳茹坐在副驾。

　　而林世杰和顾嫣然坐在正位，王冲亮坐在对面的客座上。

　　期间林世杰自然还是让王冲亮介绍了一下这里的工程进度，同时直接给予一定的指导。

　　而顾嫣然也是整理起了资料，只不过不是这里项目的资料，而是几个选址的资料信息。

　　“丫头，最近变化不小啊。”开车的福叔看了眼庄艳茹笑着说道。

　　“还好。”庄艳茹点点头，对于这位虽然看起来还算温和，但浑身散发着浓郁煞气的中年人她可是十分警惕的。

　　因为她真的不敢确定，对方如果暴起发难，她能不能缠得住对方，当然这是基于实力对比的一种警惕而已。

　　“看到你就能想到我年轻的时候，这一行真是说不上好坏啊。”福叔淡淡的笑着，但语气却颇为感慨。

　　“有时候因伤退役确实很难受，但过些年就会觉得，这未尝不是件好事。”

　　听着福叔的话，庄艳茹微微沉默，“谢谢前辈。”

　　“嗯，还能听进去话，这就是好现象啊。”

　　而在后面，正介绍项目情况的王冲亮，突然不自觉的挠了挠额头。

　　这让林世杰和顾嫣然忍不住对视一眼，毕竟在两人眼里，林世杰的精神力可是清晰的点了点王冲亮的额头的，而对方也正好挠了挠。

　　看来之前不是林世杰的错觉，刚刚林世杰可以特意让王冲亮详细的介绍一番的，目的就是让他的精神力集中在眼前的事物上。

　　可饶是如此，他依旧能清晰的感受到精神力的触碰。

　　这足以说明王冲亮就是能感受到精神力，虽然是必须触碰才能感受到，但这也很惊人了。

　　而顾嫣然看着在自己身上点来点去的精神力，毫不客气的掐了林世杰一下。

　　好吧，再次确定了，顾嫣然还是感觉不到，林世杰揉着腰间的肉默默地想到。

　　“行，情况我都知道了，而且有了商都的数字码头，这里也算是有了差不多的模板，我再帮你把把关，也就没问题了。”

　　王冲亮点点头，“那就谢谢林总了。”

　　林世杰沉吟了一下，试探的问道，“对了，王冲亮，你那个从小就挺敏感吗？”

　　“啊？敏感？林总您是指？”王冲亮奇怪的问道。

　　“就是，这样！”林世杰也兜圈子，直接精神力就涌出来，直接将王冲亮笼罩。

　　“啊~”

　　“这，这是什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第181章 感知精神力免费阅读。https://xs.23sk.com 