    王斗月接到龙思雁的电话后，连忙赶了回来。

    同她一起回来的，还有宋临雪等人。

    经过检查，欧阳娜确实怀孕了，而且已经有两个多月了。

    众人听到这个消息后，无比激动。

    特别是龙腾等一众龙家人，更是激动不已。

    而龙思雁则返回了秘境，将这个消息告诉道九言。

    道九言得知欧阳娜怀孕后，整个人都激动地傻掉了。

    虽说他不想这么早就有孩子，可既然有了，他又怎么可能不激动呢。

    就连龙傲海也激动地连话都说不出来了。

    只是对于龙傲海表情，道九言根本没有去理会。

    安排好龙城内的事情后，道九言和龙思雁等人返回了世俗界，其中自然包括龙傲海。

    桓俊选择留在了龙城，替道九言坐镇。

    有他在，道九言对于龙城的安危也放心。

    南江的别墅，也变得热闹起来。

    该来的人全都来了，反正这个别墅小区以前就都买了下来，也不愁没有地方住。

    当道九言一见到欧阳娜，就能深深地感受到欧阳娜体内传来的血脉联系。

    虽然很弱，却是真实存在的。

    这一刻，道九言真想抛弃一切，守在欧阳娜身边。

    管它什么魔皇降世，管它什么大劫降临。

    所有的一切，都没有自己的孩子重要。

    接下来的半个月，道九言得到了非常难得的平静。

    每天陪着欧阳娜，亲手给她做些营养餐，陪着欧阳娜散散步。

    道九言就好像是普通的丈夫一般，无微不至地照顾着欧阳娜。

    虽说他想放弃所有，不去理会世间的一切。

    可那只是他的想法，真正实现起来，是无比困难的。

    就算是他想这样，他的敌人也不会允许。

    而且现在有了孩子，道九言绝不允许有任何的威胁存在。

    这一天傍晚时分，道九言照例陪着欧阳娜去别墅旁的公园散发，走着走着，二人来到了公园内的湖边。

    看着平静的湖水，欧阳娜轻声说道：“九言，你相信人有前世吗？”

    “为什么这么问？”道九言疑惑地问道。

    随即他小心翼翼地扶着欧阳娜坐到湖边的长椅上。

    欧阳娜微微一笑，说道：“我没有那么娇气，还不到三个月呢，这段时间我都吃胖了！”

    “吃胖了才好，这样我儿子才会健康！”道九言坐到欧阳娜身边，笑道。

    “你怎么就知道是儿子，万一是女儿呢？”欧阳娜扭头看向道九言。

    “不管是儿子还是女儿，我都喜欢。如果是女儿的话，那就更好了！”

    道九言微笑地说道：“都说女儿是爸爸的小棉袄，是爸爸的小情人。”

    “不行，最好是生个儿子，我不要女儿！”欧阳娜连忙说道。

    道九言一怔，疑惑地问道：“为什么？”

    欧阳娜白了道九言一眼，嘟着嘴说道：“你的情人已经够多了，你的爱已经分出去了，我不想你的爱再分出去！”

    “……”

    道九言一时之间不知道应该说什么才好。

    欧阳娜的话说的很直白，可确是事实。

    道九言只能尴尬地笑着。

    欧阳娜也知道自己的话说重了，轻声说道：“对不起，我不那个意思！”

    “我知道！”

    道九言握住欧阳娜的手，看向前方的湖面，轻声说道：“是我对不起你们，这一切都是我的错。你们每一个人对我来讲，都非常重要，我不想失去任何一个人。”

    “九言，你的心情我能够理解，再说我也没有怪你的意思！”

    欧阳娜轻声说道，把头靠在了道九言的肩膀上，看着平静的湖面，问道：“我刚才的问题，你还没有回答呢，你相信人有前世吗？”

    “我不知道！”

    道九言摇了摇头，“你为什么这么问？”

    “我也不知道为什么，这段时间经常会做一个奇怪的梦，梦中有你，还有一个女人。”

    欧阳娜轻声讲述着，如同是在回忆一般，脸上竟然还带着伤感之色。

    “你身穿龙袍，那个女人身穿凤袍，长得非常漂亮，就如同是九天仙女一般。”

    “你们相亲相爱，你们有强大的实力，有着诸多的手下。他们称你为帝神，称那个女人为帝后！”

    听到这里，道九言顿时皱起眉头。

    但是他没有打断欧阳娜，继续听着。

    这时，欧阳娜抬起头，看着道九言，说道：“九言，在梦里，你死了，被手下给杀死了。后来那个帝后，为了给你报仇，直接兵解力量，化作九道残魂，转世投胎，为的就是寻找你！”

    “后来呢？她找到了吗？”道九言问道。

    欧阳娜摇了摇头，“后来就不知道了，每一次到这里我都会惊醒，特别是看到你惨死的样子，我的心情就非常难受！对了，就在昨天晚上，那个女人告诉我，说她是我的前世。”

    “傻丫头，那是梦，怎么可能是真的。难道这段时间，你经常哭醒，难来是因为这个！真是个小傻瓜！”

    道九言微微一笑，抬手在欧阳娜的鼻子上轻轻地捏了一下。

    虽然他在安慰欧阳娜。

    可是欧阳娜的话，他却全都记在了心里。

    在上古战场时，那些苏醒过来的上古强者，都管他叫帝神。

    而与罗冥大战时，帝后也出现了。

    直到现在帝后的话，还回荡在道九言的耳边。

    难道欧阳娜的梦与这个帝后有关？

    还是说，自己真的是帝神？

    道九言心中满是疑惑。

    欧阳娜为什么会做这样的梦，难道是那个帝后在搞鬼？

    看来要找时间去会会那个帝后了！

    “你在想什么？”

    这时，欧阳娜打断了道九言思绪。

    “啊？啊，没什么，我们回去吧！”道九言轻声说道。

    欧阳娜点了点头，站起身，拉着道九言的手，说道：“九言，你抽时间多陪陪临雪她们吧，都是你的女人，不要因为我怀孕了，不冷落了她们，那样的话，她们心里会很难受的！”

    “我知道，要雨露均沾对吗？你放心吧，这段时间，每天晚上你睡着后，我都去陪她们了。要不然，你以为你会这么安静，恐怕她们早就对你鼻不是鼻，眼不眼了！”道九言微笑地说道。

