    紫色的光环来到了天麟的头顶上方，没有给他反应的机会，这千年魂环就一阵收缩，套在了他的身体之上，似乎要将他压扁似的。

    千年魂环的霸道，果然远非百年魂环可比，天麟只感觉自己如同置身于火海之中一般，无论是身体还是灵魂，都在被烈焰灼烧。

    刹那间，五内如焚，身体难受的快要炸了，圣息结界主动护主，快速修复着天麟的身体。

    “小天，火属性的魂环本就比一般属性更为霸道，无论魂环的力量如何冲击你的身体，你都一定要保持清醒，记住，一旦倒下，那就永远起不来了。”尘土自从晋升封号斗罗之后，已经没什么东西能让他动容的了。

    但对于此刻进入关键时刻的天麟，他还是免不了担忧。

    此时的天麟，慢慢的开始习惯了这火焰的灼烧，因为他的第一魂环属性是水，只见魔剑竟然和圣灵珠一样，自动放出寒气护主，大大的减弱了火焰的温度。

    天麟更是进入内视境界，他的精神之海异常之稳定，无论外界的火焰如何剧烈，都无法将之摧毁。

    眼见自己徒弟的脸色渐渐趋于平稳，尘心总算放心了下来，最危险的时刻已经过去了，这臭小子，还真被他越级吸收了千年魂环。

    “吼！”

    但就在这时，天麟似乎听到了一声怒吼，回身一看，只见那紫火金睛兽的金色眼睛，居然在他的精神世界中出现了。

    之后更是放出一道精光，射入了他的眼睛。

    “啊！”天麟忍不住放出一声咆哮，身体向后一倒，就这么晕了过去。

    “小天，你怎么啦？”尘心大惊失色，刚刚明明已经成功了，为什么天麟会突然晕过去，他不明白。

    或许宁风致会知道，尘心毫不迟疑，运转七杀剑，使出第三魂技剑翼如飞，抱起天麟以最快的速度赶回七宝琉璃宗去。

    时间很快来到三天后。

    天麟躺在自己房间的大床上，一旁，宁风致与两位护宗斗罗都是一脸焦急之色。

    宁荣荣更是哭得梨花带雨，“剑哥哥，你快醒过来看看荣荣呀，荣荣以后再也不惹你生气了。”

    “荣荣乖，你剑哥哥不会有事的，他只是修炼的累了，多睡几天而已。”骨斗罗心疼孙女，抱起宁荣荣安慰道。

    “风致啊，前些日子你为小天检查，说他的身体和灵魂都非常健康，可他为什么还不醒呢，这都三天了。”尘心焦急不已。

    宁风致摇摇头，“我也不是很理解，按照剑叔你所说，天麟那时分明已经成功吸收了魂环，却在这种时候突然昏迷，我也从没见过这样的情况。”

    其实天麟之所以不苏醒，那是因为，他的灵魂受到了莫名的攻击，但这攻击对他不仅没有伤害，反而让他的精神之海扩大了不少。

    这几日他的意识一直待在精神之海内，梳理突然暴涨的精神力。

    “呼！终于搞定了。”精神之海中，天麟长出了一口气，他不知道紫火金睛兽的眼睛为什么会突然出现在他的精神之海中，但他得到的好处无疑是巨大的。

    现在精神力已经梳理完毕，精神之海的稳定更甚从前，他感觉自己现在施展圣息结界的话，效果肯定比之前更强。

    当然，这不是最主要的，他这次最大的收获，不是第二魂环，不是精神力的强化，而是他的脑海中，蜀山宝录，翻页了。

    蜀山宝录第二部分，《玉衡百草经》，由蜀山七圣之一草谷所著作，里面记载了各种药草，包括原著出现的什么奇茸通天菊、水仙玉肌骨等，这里都有记载，上面不仅注明了药草效用，还有如何保存食用等方法。

    此外，百草经的炼丹篇，更是记录了，如果把这些仙草作为药引，配以其他药草炼制仙丹，有些能发挥出超过仙草本身的效用。

    蜀山不愧是修仙门派，对于仙草的记载与运用，恐怕要超过唐三的玄天宝录十倍。

    这样一来，他也就不用去巴结唐三了，甚至可以在唐三与独孤博相遇之前，就先把药草席卷一空。

    当然，对于唐三，天麟的看法依旧没变，不是敌人，可以结交，但已无需深交。

    毕竟都打算截胡人家的仙草了，还称兄道弟的，说不过去吧。

    就这样，时间又过去了一天一夜，天麟完全沉浸在了研习《玉衡百草经》之中，忘记了时间，也不知道外面正有四个人，正没日没夜的守着他。

    “剑哥哥，你怎么还不醒呀？”宁荣荣拿着一条毛巾，擦拭着天麟的脸庞。

    如果这一幕被七宝琉璃宗其他人看到，一定大跌眼镜，什么时候他们七宝琉璃宗的小魔女，这么乖巧了，居然还会照顾人。

    门外，宁风致感叹了一句，“多亏了小天，荣荣真的变得比以前懂事多了，唉，希望小天尽快醒来吧。”

    作为一个女儿控的父亲，他实在不忍心看到自己女儿每天以泪洗面的样子。

    而且他也坚信，他们七宝琉璃宗未来的希望，未来的护宗斗罗，绝不会因为一枚小小的千年魂环而陨落。

    “剑哥哥，我跟你说，荣荣的魂力也达到十五级啦，虽然没有你这么厉害，但爸爸一直夸我是修炼速度最快的辅助系魂师呢，等你醒过来后，我就成为你背后的专属辅助魂师好不好？”宁荣荣不断述说着，希望自己的话语能传达到天麟的心里。

    或许是皇天不负有心人，精神之海内的天麟，真的听到有人在呼唤他。

    “这个声音是，荣荣！”

    “真是该死，只顾着研习蜀山宝录炼药篇了，忘记外面，还有关心我的亲人们在呢！”天麟顿时懊恼不已。

    要学习炼药什么时候不行，至少应该先让外面的人确保自己平安啊，自己真是太自私了。

    想罢，天麟立刻让意识回归，现实中，他慢慢睁开了眼睛，发现宁荣荣正温柔的在为自己擦拭着，他笑着道，“荣荣，我回来了，对不起，让你担心了！”

    看到天麟醒来，宁荣荣顿时大喜，眼中甚至泛起了泪花，不过她还没有忘记正事，飞也似的跑到门外大叫，“剑爷爷，骨头爷爷，爸爸，你们快来呀，剑哥哥醒了！”

