    次日一早，晚云就去楚王府了，

    裴安对她的到来感到惊喜，但当看罢王阳给他的信，脸上的神色变得难以言状。

    “我为何要帮这个忙？”他将信放到一旁，淡淡“此事可与我无关。”

    他这反应，与晚云料想中无异。

    她并未作答，只问：“昨日师父来找二殿下了么？”

    “来了。”裴安说起此事，又忍不住埋怨，“文公最近的脾气越发刹不住了。我让你去工部档房去名册，还不是帮仁济堂么？他不仅不谢我，反倒说我逾越了。啧，这老人家，怎这般拎不清，整个仁济堂都是皇城司的，我用谁都是正理。”

    晚云看他将这话说得理直气壮，不由地冷笑。

    可谓上梁不正下梁歪，皇帝什么德行，他这儿子也是狗嘴吐不出象牙。

    “是么？”晚云道，“可那信上的事也是仁济堂的，照殿下所言，也应该是皇城司的，自然跟殿下有关。殿下该不会想，用得到仁济堂的时候，仁济堂便是皇城司的，用不到的时候就不是了吧？”

    “怎么说话的？”裴安干笑一声，“仁济堂与皇城司休戚相关，我岂是那等无情无义之人？我方才之所以拒绝，并非出于私心。你须得明白，纵然皇城司掌握在我手里，但其终究是父皇的耳目，我等无权滥用。”

    晚云看他一副正气凛然的模样，心里翻个白眼。话说得冠冕堂皇，不过是敢想不敢认罢了。

    她喝了一口茶，不紧不慢道：“那全看二殿下怎么说这个滥用了。仁济堂为朝廷做的事，是数也数不过来。明面上，但凡朝廷有召，仁济堂哪次不是鼎力相助。前番征高昌，仁济堂给大军送去的药材应有尽有，不计成本，试问天下别的药堂医馆，谁家能做到仁济堂这般？暗地里，仁济堂出力更是巨大。朝廷的暗桩都养在仁济堂里，哪个不是花费了天量的心血钱粮去培养，朝廷的吩咐，又有哪次不是办得万无一失？”

    裴安就知道她要搬出这些来，有些不耐烦：“仁济堂做过什么，我自是知道，朝廷也都记得，不必赘述。”

    “不止这些。”晚云道，“殿下虽是皇城司主事，可殿下只管在上面发号施令，真正办事的却是仁济堂各分号的主事，二殿下与他们并无直接往来。可如今皇城司已经是个摆在明面上的官署，二殿下也不再是那要见不得人只能戴个面具的郎主，莫非二殿下不想知道，自己的手下，究竟都是些什么人，有几斤几两么？”

    裴安愣了愣，目中精光一闪。

    他褪去了方才的玩笑之色，意味深长地看着晚云：“我与仁济堂共事多年，自然知道它很有能耐，不必通过此事知晓。”

    “如此。”晚云微笑，“是我唐突，今日打扰了，就此告辞。”

    说罢，她对裴安一礼，便作势要走。

    果然，才转身，裴安道：“慢着。”

    转头看他，只见他盯着晚云，问：“今天这话，是你说的，还是王阳让你说的？”

    “师兄将此事全权委托与我，自然是我说的。”

    裴安饶有兴味：“你是如何想到这些的？”

    “皇城司前番跟大理寺一番纠缠，可是出名得很，但听见别人说起它时，总要问一句，皇城司里看着空荡荡的，府吏也没几个，不知究竟人手何在？圣上既然公开设立了皇城司，那些暗桩，便势必要由暗转明，正式纳入朝廷管辖之下。这一番大变动，二殿下必然已经在谋划。不过尽管如此，我看圣上也全然没有要放开仁济堂的意思，二殿下要想得圣上嘉许，也必不想再像从前那样当甩手掌柜。殿下唯有切切实实地把我等当自己人，才能真正对仁济堂了如指掌。二殿下方才说仁济堂与皇城司休戚相关，确实不错。仁济堂里，每天都有成千的暗桩在为皇城司奔波，甚至为皇城司豁出命去。如今，仁济堂不过是借皇城司信道一用而已，又有甚好吝啬的？”

    *

    自打晚云出门，王阳便忧心忡忡。时不时问沈楠君，晚云是否回来？

    沈楠君知道他的忧虑，不厌其烦地替他去外院看了好几遍。第三次出去的时候，她很快就走了回来，道：“晚云正在外院和文公说话，让我告诉你，一切顺利。”

    王阳一怔，看看天色，这才过去不到一个时辰。

    没多久，晚云果然走了进来。

    “师兄说二殿下无利不起早，果然言中。”晚云一脸得意，“他答应了。”

    王阳有些意外：“哦？你是怎么说的？”

    “不过是晓以利害，将仁济堂和皇城司的关系说通透了。”晚云道，“我等并非皇城司的附庸，不过是帮他做事，便像做生意一般，事成了我等要有好处。二殿下倒也痛快，没说许多话就答应了。我看，他也是个生意人，让他去管官署可惜了。”

    王阳看她那洋洋自得的模样，无奈地摇摇头：“你以为他是跟你讲理么，不过是看人下菜碟罢了。他听你的，未必不是忌惮你身后师父和九殿下。你也莫要得寸进尺，在他面前，仍然要多多提防才是。”

    “那是自然。”晚云眼睛亮亮的，“总之这事我办成了，应该能在和市前将药材办妥。”

    王阳颔首：“你方才和师父说了，他怎么说？”

    晚云撇撇嘴角：“跟师兄说的大体不差，让我戒骄戒躁，赶紧让你写信，去跟药商办货是正经。”

    王阳应下，让晚云取来笔墨。

    “师父还在堂上么？”他一边在案上铺开纸，一边问道，“若在，便去请他来，我要与他商议商议。”

    “师父入宫去了。”晚云道，“去面圣。”

    王阳手中的笔顿了顿，讶然看着她：“师父怎么现在就去，不是说九殿下晌午要来用膳么？他这一去，未必回得来。”

    “朱阿监派人来说，圣上当下正好空闲，若是错过，便不知何时能见了。”晚云也郁闷，道，“师父说，事有轻重缓急，让人到阿兄府上说一声，将用膳之事改到了明日。”

    说起这个，晚云的神色有些低落。

