    深渊面无表情，看着这「密森掠食者」的技能。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    那野猪怪呈“刺球形”，不停翻滚撞击。

    那座主力箭塔，被它撞的“咯吱咯吱”作响。

    深渊只是瞥了眼伤害，便收回眼神。

    这技能看似凶猛，但实际伤害，也就一般般。

    当然，这只是对于他而言。

    它的箭塔，是建筑物。

    那野猪BOSS，根本就撞不动！

    若是换作一般玩家。

    那场面，应该是被这野猪BOSS撞的不停位移，后退。

    若是站位不慎，被这“刺球”撞入人群中，它还会改变目标，撞向其它人。

    那势必会阵型大乱！

    一般玩家，应对这技能的方式，那就是格挡技能。

    重装职业，副手持盾。

    开格档，硬抗。

    格挡状态下，就算被撞到，位移也不会那么严重。

    只要硬抗几秒钟，它这“滚球”技能，便会被强行终止。

    若是没有格挡职业，那就麻烦许多。

    这技能，会持续十几秒钟。

    要是吃它个全套技能，不死一、两个人，也得全员残血。

    此时，深渊不得不再次感叹。

    自己这「斯盖」职业，不愧是混沌级隐藏！

    适应性，实在是太强了！

    除了机动性差之外，几乎所有场景，他都有轻松应对的方式！

    就在深渊思考间，那「密林掠食者」的技能，已然被箭塔强行打断。

    “吼！嗷嗷！”

    它再次恢复到之前，那种撕咬、獠牙挑刺的正常攻击状态！

    修理！

    深渊心念一动，六名农夫同时向这座箭塔跑去。

    “唰！”

    同时，深渊又随手一挥。

    一道白光将这座箭塔所笼罩，一位学者模样的虚影，不时指指点点。

    机械核心：匠师之魂！

    ＋11。

    ＋12。

    ＋10。

    在「匠师之魂」的加成下，农夫修理效率明显提高。

    箭塔的血量，飞速上涨。

    而伴随着三座箭塔的就位，还有那“滚球”技能的攻克。

    随后一段时间，这「密林掠食者」，未能给深渊造成任何麻烦。

    都不用深渊主动攻击。

    他唯一要做的，就是指挥农夫，优先修理血少箭塔。

    时不时，再丢一个「匠师之魂」技能，提高修理效率。

    仅此而已。

    反观那野猪BOSS，却是血量稳步下降！

    十二分钟左右，它的血量，已经仅剩41％。

    就当它血量再次下降，40％的时候。

    “呼！呼！呼！”

    这野猪BOSS仿佛被惹怒。

    它不停喘息，两只鼻孔喷出滚滚热气。

    铜铃般的大眼珠，更是完全涨成红色，闪烁着嗜血与暴怒的光芒！

    终于来了！

    思考间，深渊心念一动。

    一到五号农夫，休息！

    箭塔，优先攻击弱小敌人！

    他命令之下。

    五名农夫，回头便向「乡镇中心」跑去。

    仅剩下一名农夫，继续修理。

    就在农夫钻进「乡镇中心」的同时，那野猪BOSS动了。

    “哼！嗷嗷！”

    它仰头怒吼一声。

    周围，七、八只普通野猪怪物凭空出现，向箭塔冲来。

    “嗖嗖嗖！”

    三座箭塔，同时转换攻击目标。

    扔下那野猪BOSS，箭矢向那些小怪射去！

    与此同时。

    野猪怪再次俯身，蜷缩成一个“刺球”，向箭塔撞来。

    “唰唰！”

    “咯吱！吱嘎！”

    -6。

    -7。

    -7。

    箭塔被它的尖刺不停剐蹭，被撞的直响。

    密密麻麻的伤害数字，接连跳出。

    不过，箭塔却魏然不动！

    “哼呜呜！”

    “嗷呜！”

    而就在野猪BOSS，施展“滚球”技能的同时。

    那些普通的野猪怪，在三座箭塔的强烈攻势力，毫无抵抗之力。

    悲鸣着，一头接一头的倒下。

    不过深渊却面色不变，丝毫没有轻敌之意。

    因为他知道，这野猪BOSS的技能，不仅仅如此！

    难的，还在后面！

    他思考间，那野猪BOSS的“滚球”技能，再一次被箭塔打断、逼停。

    “哼呜！”

    只见这野猪怪再次怪哼一声。

    紧接着，它庞大的身躯向地上一趴。

    背后的倒刺，猛然涨长一截。

    背刺根根直立，刺尖锋利无比。

    如同拒敌的长矛、长枪一般，让人望而生畏。

    “嗖嗖嗖！”

    格挡-69。

    格挡-61。

    格挡-66。

    就在那野猪BOSS怪哼的同时，三座箭塔再次调转目标。

    一支支锋锐箭矢，向它射去。

    而且，不仅仅是箭塔。

    连农夫、深渊，都完全失去控制，向那野猪BOSS攻去。

    “唰！”

    格挡-39。

    农夫一斧头下去，野猪怪只掉39血。

    但农夫身上，却跳出个“反伤-54”的伤害。

    血量猛掉四分之一！

    “嘭！”

    格挡-41。

    深渊也控制不住自己，向前跑两步，一拳砸下。

    野猪BOSS掉41的血，他自己却掉了55点。

    这就是这「密林掠食者」，最大的难点。

    或者说，是唯一的难点。

    40%血量时，这套技能连招！

    这野猪BOSS在40%血量之前，不算简单，但也不难！

    不简单，是因为这货实在是太硬了！

    打不动不说，还会反伤。

    说不难。

    是因为这货，除了整数血量的技能外，并没有什么攻击技能。

    只要推它的队伍，装备过得去，懂得它的技能机制、打法。

    就可以一直处于“主动”之中。

    打不过也可以跑，不会出什么危险。

    只要输出够，慢慢磨，也能把它磨到40%血量！

    但这40%血量的技能，却不是那么好应对的。

    除了整数血量的“滚球”技能之外，他还会同时召唤七、八只小怪。

    这已经有点难度了。

    但最难的，还是他在“滚球”技能结束后，会释放一个技能。

    这技能，不但有时间超长的“群体嘲讽”效果，强制玩家攻击它。

    它本身，还会蜷缩起来。

    持续时间内，增加防御，百分之百格挡，百分之百反伤。

    一般玩家，吃了“滚球”和召小弟两个技能，已经手忙脚乱。

    再吃这么个难缠技能，结果可想而知。

    深渊前世，有九成半以上的队伍，都是在这个环节倒下的！

    这也是深渊，一直没有轻敌的原因。

    “唰！”

    就在深渊思考间，农夫一直挥砍着斧子。

    反伤-56。

    反伤-61。

    一个个伤害数字，从他身上跳出。

    待第六斧子砍下。

    反伤的伤害，清空农夫的生命值。

    他倒在地上，化作尸体。

    深渊不禁皱眉。

    他早就知道，这野猪BOSS的群体嘲讽，持续时间很长。

    反伤也很难缠。

    但实际的情况，比他想象中的，还要麻烦一些。

