    这场河洛帝国与玄雍帝国的大战，从当天的黄昏，一直打到第二天的凌晨。

    终于还会以河洛帝国胜利结束了。

    自此以后……整个王者大陆，将彻底结束群雄割据的形势。

    走向大一统。

    当花木兰大将军，程咬金大将军，以及云缨，娜可露露，伽罗等一些强者，俘虏玄雍帝国的残兵败将的时候。

    张晨已经使用神王级别的力量。

    一跃而上，直接飞到了天空之上。

    见到了传说中的女娲神王……也见到了三只眼睛，牵着一条大黑狗的杨戬。

    在看到张晨的时候，女娲就像是看到了十万年前的人皇轩辕，露出了微笑：

    “你知道了，十万年前第一次见到人皇的时候，也也是这番场景。”

    “只不过……是他请我喝茶。”

    “你身上有人皇的气质，轩辕人皇选择了一个很优秀的继承人。”

    女娲缓缓说。

    随即……她只是一挥手，一个由云层铸就的座椅，已经出现在张晨的面前。

    张晨也毫不客气。

    直接坐下。

    在面对张晨的时候，女娲大神没有一点王者大陆主宰者的气质。

    反而像是一个邻家姐姐一样，突然笑了：

    “请你上来，当然不仅仅是为了喝一杯茶。”

    “十万年前，我曾与人皇立下一个赌约……事实证明，我输了……他赢了。”

    “现在终于到了履行约定的时候了。”

    在说到约定的时候，女娲的脸上浮现一丝丝的伤感。

    谁能想到……

    到了履行约定的时候，人皇轩辕早就已经陨落了。

    不过幸运的是，人皇轩辕找到了继承人。

    张晨十分的疑惑。

    约定？

    在前世的游戏背景故事里，他可没有听说过什么关于约定的事情。

    “什么约定？”

    女娲闻言，缓缓说：“十万年前，整个王者大陆，魔种，人族，精灵，百兽……都在神灵的统治之下。”

    “人皇轩辕用打赌的方式，换取人族的自治。”

    “他赢了。”

    那段远古时代的往事，距离现在已经十万年了。

    但是……所有的一切依旧历历在目。

    令人记忆犹新。

    在得知人皇轩辕陨落的时候，就连女娲都不相信。

    人族唯一的大能者，竟然就这样死了。

    由于人皇轩辕的死亡，也让赌约一拖再拖……

    苏晨闻言，瞬间明白过来。

    “你想怎么兑现赌约？”

    从远古时代开始，神族一直都是人族的统治者。

    现在真的愿意放弃一切？

    女娲：“从此以后……我管神灵，你管人间。”

    在说出这句话的时候，女娲脸上的表情突然变得严肃起来。

    让所有人知道，她是认真的。

    在听到这句话的时候，苏晨十分的惊讶……他曾经以为，当自己突破到神王境界之后，必定会与神族一战。

    但是……他没有想到，事情会解决的这么简单。

    张晨也认真的说：

    “记住你说的话。”

    “一旦让我发现违反此规定的神灵，一律斩杀。”

    作为人皇的传人。

    就算是突破到神王境界，他依旧是人族阵营里的强者，是人族的守护神。

    女娲毫不犹豫的说：“一律斩杀。”

    “你是人皇，也是神王……有这个权利。”

    女娲认同了张晨。

    此刻……

    在女娲和张晨的旁边。

    杨戬听着两个人说的话，心惊肉跳。

    以后神族不能管理人间事物了？

    神族不再是人族的统治者了？

    虽然杨戬也一直在为此努力着……但是等到真正实现的时候，却十分的不真实。

    因为实现的太简单了。

    女娲同意的太简单了。

    张晨：“如果没有其他事情，我就先走一步了……”

    “对了，为了回报你兑现的赌约，我给你一个提示……日落海的帝俊就要复活了，你看着办吧。”

    邪神帝俊的事情，是神族内部的事。

    现在女娲已经复活，盘古也将复活，解决一个帝俊应该并不难。

    女娲：“多谢你的提醒。”

    说完！！

    女娲和杨戬同时在原地消失。

    那五彩的云层，也突然变成了白色……变得平平无奇。

    ……

    下一刻。

    在数百里之外，杨戬和女娲同时出现。

    杨戬看着女娲缓缓说：

    “女娲大神，那个苏晨根本就不知道这个赌约，你为什么要告诉他？”

    “完全可以当做赌约不存在。”

    杨戬缓缓说，目的是为了试探女娲。

    而女娲呢……并没有理会杨戬，而是看向西方，日落海的方向。

    缓缓说：

    “你不懂，人皇赢了，他不光是赌约赢了，他的计划也成功了。”

    “无论我是否兑现赌约，现实都会向着赌约的方向发展……这就是人皇的强大之处。”

    “他竟然完美预言了十万年以后的事情。”

    “而且……帝俊的也即将复活了，我们没有必要给自己增加一个敌人。”

    对于刚刚复活的神族来说，人族不是敌人，而是朋友。

    是时候让这个朋友自由了。

    女娲再次说：“从此以后，你就是执法天神。”

    “所有违反赌约的神灵，都将由你处决。”

    杨戬：“遵命！！”

    这个时候杨戬知道，女娲的这番话是认真的。

    他也要认真对待这件事情。

    ……

    与此同时。

    在另一侧。

    苏晨刚刚从云层之上下来，就看到了抱着掠火神枪的云缨，一路小胖冲上来。

    想要抱住张晨……可是在看到周围的战士时，及时收手。

    变换动作，扶住了张晨的肩膀。

    险些摔倒。

    “张晨，你突破神王境界之后竟然能够飞这么高。”

    “说飞走就飞走了……是谁在上面叫你？”

    刚才云缨等人也听到了云层之上召唤的声音，但是那空灵的声音，完全无法分辨是谁。

    看着云缨憨憨的模样，张晨笑着说：

    “是女娲……”

    “她说，以后她管神族，我管人族。”

    “以后就算是神族，也不能干涉人间的事情了。”

    对于王者大陆的人族而言，这是一个天大的喜讯。

    可是……

    云缨却说：

    “那……陛下怎么办？”

    张晨：“额……陛下呀，她喜欢当女帝，那就让她管人族好了。”

    云缨：“哦……张晨，打败玄雍了，接下来打谁？”

    到倒悬不能打了。

    现在只剩下南荒，扶桑，日落海……就彻底一统王者大陆了。

