    一路上的气氛很诡异。

    根部沉默不语；再不斩与白能够感受到身后自来也窥探来的目光，二人隐晦的对视一眼，同样不发一言；自来也目光来回的在断首分离惨死的人面蜘蛛怪，和被冰冻冻结的[蜘蛛脑袋+人躯]怪身上逡巡，偶尔不经意间扫过背对自己的再不斩与白，脸色凝重肃然。

    从根部的汇报中，他可得知：

    被冰冻的蜘蛛怪浑身似钢铁般坚硬，刀剑苦无俱无法伤之分毫，甚至连忍术打在其身上也收效甚微，而且力大无穷，攻击力极为惊人；

    而那被斩首分离的蜘蛛怪，则浑身沾满剧毒，一旦被其毒素注入，身体就会畸变成蜘蛛只余下一颗人脸脑袋，变成被其操纵的怪物傀儡；

    这两个蜘蛛怪互相配合，一个顶在前面横冲直撞，一个躲在后面吐丝注毒，周围还有无数从地底翻滚出来的小蜘蛛，直杀的几名根部心惊胆战，惊骇欲绝，直在险死还生之际，再不斩与白恍若神兵天降，凭借恐怖绝伦的刀术和无比精妙的冰遁将两个蜘蛛怪给解决掉了。

    两个蜘蛛怪的能力听得自来也心头狂跳，直呼诡异，

    再不斩与白的救援施助，则更是听得自来也眼皮子抽搐，

    而，

    最终蜘蛛怪被枭首砍死，

    就离谱的让自来也不喜反忧，

    能被杀死的蜘蛛怪必然不是鬼，那....它们究竟是什么玩意儿？又出现了新的物种图鉴？

    或者说...

    真正的鬼还未现身？

    扑朔迷离啊~

    自来也总觉得心里隐约发毛，但偏偏找不出来问题出在哪里，他单纯是下意识的拉开了和再不斩与白的身距。

    他现在非常渴慕大蛇丸优越的智商，如果他能有大蛇丸的脑子，那现在一定能看出其中的问题了吧~

    然后，

    就在自来也绞尽脑汁，苦思冥想不知所以的时候，他瞥见树林旁边又一队身影冲出来，正是照美冥和鬼灯满月以及幸存的几名雾隐暗部。

    “再不斩？”

    照美冥惊疑不定，身后的几名暗部也同时做出警戒姿态，只有鬼灯满月嗅到了同类的气息，颇有些懒洋洋的制止住周围同伴的过激反应。

    再不斩反手攥住斩首大刀，冷眼盯住照美冥与暗部成员，白摊开冰晶折扇，脸色也微冷。

    气氛瞬间剑拔弩张。

    几分钟后，雾隐叛忍再不斩与照美冥等人终究没能打起来，而是暂且放下敌意，合流成一队，一起跟在稻早身后朝蜘蛛山的深处走去。

    显然大家都意识到，此地不是解决旧怨纷争的地方，当务之急，大家的目的都是一致的，想要探查清楚蜘蛛山的真相。

    只有自来也头大如斗，心惊肉跳的带着根部成员夹在两队雾隐忍者中，内心中一根弦绷的老紧，当真是苦不堪言，既不敢表现出某种怀疑，也不敢转身抽离以免引起雾隐忍者的过激反应。

    照美冥捋开头发，斜眼睨着自来也，眼神颇为不善，木叶忍者跑到水之国的地盘上来，准是没安好心。

    而且眼神飘忽，神情拧巴，一看心里就藏着鬼，照美冥心头冷笑，一路上都盯紧了自来也与木叶根部，让自来也更是心脏不断的坠沉，脊背后心汗毛一直倒竖着淌冷汗。

    而在他们几队“人”汇合，向蜘蛛山深处进发后不久，一个身穿白衣面容精致的少女[鬼]出现在此，她将断离的人脸脑袋用蛛丝吊起来，后者原本死不瞑目怒睁的眼睛忽然眨了下，俏皮的伸出舌头扮了个鬼脸。

    少女[鬼]随手一甩，地上断截不同的蜘蛛身子，陡然一颤，跳跃而起用缺口滴血的脖子接住脑袋，滴溜溜如陀螺般旋转着，固定好位置后才重新黏合回一体。

    少女[鬼]同时手中吐出蛛丝，蛛丝缠裹住冰晶雕塑形成一块蛛茧，很快蛛茧内包裹的冰雕消融，一只粗壮的手臂钻伸出来，从里面撕扯开蛛茧露出狰狞丑陋的蜘蛛头。

    “这个世界的人类好蠢！”少女[鬼]看着自己的弟弟和父亲说道。

    蜘蛛鬼弟弟倒吊在树上，在半空中来回摆荡，附和着蜘蛛鬼姐姐的话，蜘蛛鬼父亲擦掉身上湿漉漉的是黏液，丑陋的蜘蛛脸张咧着嘴巴，喉咙里发出呼呼的喘气声。

    “能带我去见蜘蛛山的主人吗？”

    一道漆黑的雷光撕裂空气，阴森缭绕的鬼气中一道身形骤然出现在场中，君麻吕手中倒提一柄缠满黑纹的骨剑，看向三个说话的蜘蛛鬼。

    三个蜘蛛鬼齐刷刷的盯向君麻吕，他们自然能嗅到君麻吕身上那浓郁到极点的阴森鬼气，那种浓度简直要凝聚成实体了，如烟似雾般在周身缭绕着。

    一只野生放养的鬼，竟然成长到这种地步了吗？

    这就得归功于大蛇丸了，为了让君麻吕尽快的提升实力，大蛇丸可没少在君麻吕身上下功夫，无论是进阶版的咒印注入，还是将实验室内一些贮藏的血液提纯后给君麻吕注射，亦或者杀死许多有营养价值的忍者让君麻吕吸干血液，林林总总不计代价的投入到君麻吕身上，大蛇丸为的就是确保君麻吕绝对有成为十二鬼月候选者的资格。

    三个蜘蛛鬼面面先去，内心异常的震惊，君麻吕身上透出的鬼气让他们感受到巨大的压迫感。

    “你带了个人来？”

    “活人！”

    蜘蛛鬼脸色齐齐一变，一唱一和之间身上同时爆发出阴森的鬼气，吐射荡漾着蛛丝，将君麻吕以及大蛇丸包围在中间。

    “他是什么人？”

    “你为什么要带一个人类来这里？”

    “是送给我们的食物吗？”

    大蛇丸眯着眼睛盯着三个或[人]型，或半人半蛛的鬼，心里啧啧称奇，恨不能将他们立刻全都绑在手术台上反复的解剖研究。

    人可以转化成鬼！

    蜘蛛也可以转化成鬼吗？

    半人半蛛，是人与蛛的杂交，还是鬼与蛛的杂交呢？

    “不是食物，是我给那位大人带来的礼物！”君麻吕从脊背抽搐一条蜿蜒的骨链，随手一甩缠锁住大蛇丸的脖颈，按照大蛇丸给他设定好的剧本演绎着，“这颗脑袋或许是人类中最聪明的那一颗，我想那位大人也许会感兴趣的。”

    大蛇丸也想当编剧？

    不知道他问过同行的意见了没有.....

