    感受着其中的冰冷气息，身在数十丈外的游龙在思考着自己要不要浑水摸鱼、偷偷钻进那群魂师队伍中去，不过这里的魂师，基本上都是云梦城和黑石城的，而自己所在的青云城没有一名魂师来到这里，贸然钻进去，很容易被那些人发觉。

    想到自己曾经对穆傲出手，也曾经跟徐斌等人有过矛盾，游龙不由得眉头紧蹙，开始进退两难起来！

    而在游龙犹豫着的时候，玄灵冰魄鼎在众人灵魂里的灌注下，已经由一丈大小，化为五六丈庞大，犹如一个巨大的华盖，将众多魂师都是遮盖在里面。冰冷的气息，将一些靠近的火焰都是冰冻过去，一丝丝冷气在周围不断冒出来！

    游龙好奇地看着玄灵冰魄鼎，只见在这件这座鼎上，银白色的冰冷符文不断闪烁，一圈圈冰屑在鼎上浮现，冰屑游动间，似乎有凶兽低吟的声音传出，让游龙的灵魂有一种颤栗的感觉，凭感觉，这玄灵冰魄鼎不是一般的上品灵器。

    “啧啧，看来黑石城的魂师公会这次是下了血本了，竟然还将四大神兽之一玄武之血融入到这小小的玄灵冰魄鼎中，利用玄武的镇压之力，将周围的火焰镇压住……游龙，我们趁机跟在他们后方就可以了，玄武的力量，应该可以影响周围的火焰温度的！”寒冰老祖知道游龙的顾虑，于是说道。

    “玄武？你是说那种龟蛇合体的神兽？”

    游龙心中暗暗惊异，怪不得光是闻到其中的响声，就会令自己有一种惊颤的感觉，原来是还有这么强大的神兽精血在其中。

    “嗯，传说中的玄武乃是龟蛇合体的一种水属性神兽，龟可以喷水，其中的水具有强烈的腐蚀性，可以融化任何东西；蛇可以喷出冰屑，可冰冻万物，镇压四方！这座玄灵冰魄鼎，可能是参入了一点点稀薄的玄武精血罢了，如果是一滴精纯的玄武精血，这玄灵冰魄鼎就可以成为品阶不错的天器了！”

    寒冰老祖点点头的同时，游龙已经趁着那些魂师躲到玄灵冰魄鼎里面的时候，悄悄的跟在两三丈远的地方，巨鼎周围都是密封的，所以他们躲进去之后，根本不知道游龙跟在外面。

    当靠近了那一座玄灵冰魄鼎的时候，游龙才真正体会到五星炼器师以及玄武精血的恐怖，冰冷的气息，不但将周围的火焰隔绝了开来，就连游龙悄悄蔓延出去的精神力，也有一部分被冰冻住，真不愧为上品灵器！

    不过在感受着其中的冰冻同时，游龙也可以更加安心的跟在他们后面，这里的火焰，同样有灼烧灵魂力的作用，所以他不用担心自己跟得太紧而被发现。

    洞口宽阔无比，这一方玄灵冰魄鼎虽然庞大，但是也可以毫无阻碍地进到山洞里面去！

    “轰！”

    刚进入山洞，游龙马上就感受到一股强大的威压，犹如潮水一般对着自己压过来，那些看起来并不可怕的火焰，开始不断灼烧自己的灵魂力，即使有玄灵冰魄鼎的剩余气息，游龙也依旧感受到了压力！

    而且在灵魂力威压之外，山洞里面还有一道强悍的气息压迫，神兽朱雀陨落的地方，竟然时隔三千多年，依然让众人有一种俯首称臣的冲动！

    前面的玄灵冰魄鼎在进入山洞之后，速度也是明显的一滞，估计是没有料到这里的情况会那么复杂，既有神兽的压迫，又有火焰的灼烧，更重要的是，在经历了魂潮之后，这里的精神力威压变得更加强大了！

    “嗡嗡！”

    在游龙感受到这股威压的时候，身体内的饕餮之力忽然暴涌而出，在游龙的身旁形成一道灰色的薄膜！

    灰色的吞噬气息，不断嗤嗤的喷播出来，那股来自神兽的威压，竟然被这股吞噬之力给抵御而去！而且游龙还发现，这股身体内的吞噬气息，在感觉到了来自神兽朱雀的威压之后，竟然有一种不服输的意念，似乎想要跟其一较高下一般！

    “轰！”

    正当游龙为此而沾沾自喜的时候，山洞之内顿时氤氲着的淡薄火焰，这时猛地变成了熊熊大火，似乎是察觉到了悠然妄图进洞，山洞内的威压同时骤然增强！

    “吼！”

    一声嘶鸣，在玄灵冰魄鼎上面发出，神兽朱雀的气息，似乎也引起了玄灵冰魄鼎那一道玄武精血的好胜之心，冰冷的气息再度变强，将周围上升的火焰死死的压制下来！

    “好一座玄灵冰魄鼎！”

    游龙看得啧啧称奇，要是自己有这样一座宝鼎，那自己岂不是分分秒秒可以进洞去，摘取那连武皇强者都是为之心动的朱雀灵果？

    “切，你也太小看神兽的威力了！玄灵冰魄鼎，毕竟是炼器师炼制的灵器，就算那一道玄武精血的力量加持在上面，也不一定能够抵御得了这越来越强大的威压，神兽已死，威严尚存！”寒冰老祖看到游龙的羡慕模样，不由的嗤笑一声。

    “这地下魂宫里的东西，似乎都是主修精神力的，那神兽陨落于此，想必生前也是精通精神力，这种怪物，就连死了也会很容易对付的……”

    作为一个“死过”的人，寒冰老祖似乎深有感触，天龙、圣象宗主这种强大的存在，即使不是主修精神力，依然有大手段保存到现在，何况是魔兽界的巅峰种族存在——朱雀？

    随着路程的深入，山洞之内逐渐涌起了熊熊燃烧的烈火，这条通道一直保持着跟洞口一样的宽度，越往内，火焰的温度就越高，其中的威压也越强，游龙和前面玄灵冰魄鼎的魂师的速度逐渐慢了很多。

    在山洞内行走了一个多时辰，游龙虽然感受到强大的威压，不过在其灵海中，一直没有动静的灵元力能量，竟然在逐渐充盈起来，这细微的变化，开始引起了游龙的注意。

    游龙伸出手掌，吞噬之力一动，将周围的火焰吸到体内，一股灼热感散发出来，经过重重的经脉，豁然凝练出来几滴精纯的火属性能量！

    “难道这就是涅槃之火？”

    红红的火焰，让游龙有一种熟悉的感觉，要是感应不错的话，这应该就是所说的涅槃之炎的气息，这种气息虽然很淡，但是却让游龙有一种非常熟悉的感觉，因为自己体内，就有七彩的涅槃之火。

    不过两者相比起来，这里的涅槃气息虽然稀薄，但是却自有一股霸气和精纯，这时血脉之力的纯度所致，也就是说，这里陨落的神兽朱雀，血脉之力远比自己强大，纯度也比自己要高很多！

    “砰！”

    前方被众人支撑着的玄灵冰魄鼎，这时忽然剧烈的一震，旋即前方传来一阵惊呼，似乎是因为精神力枯竭，玄灵冰魄鼎上面的寒气也在逐渐减弱。

    寒冷气息刚一减弱，游泳顿时感到周围就像一个火炉一样烘烤着自己，虽说不是很热，但是暖烘烘的，再加上魂宫特有的威压，让他的额头不由得冒起汗来！

    “真是一帮没用的东西！”

    玄灵冰魄鼎忽然传出穆傲的一声咒骂，随着寒气的减弱，在里面的灵魂师，也开始承受着跟游龙一样的威压和高温。

    “穆傲，虽说你是这玄灵冰魄鼎的主人，但是你也应该先了解一下这件灵器需要的灵魂力消耗吧！”

    听到穆傲的咒骂，云梦城的徐斌这时候明显不悦，直接在里面吵了起来，似乎是玄灵冰魄鼎对灵魂力的消耗过大，他们这时候已经控制不了玄灵冰魄鼎一样！

    “各位，现在我们应该同声连气的渡过难关，在这里争吵有什么用呢？这玄灵冰魄鼎算是五星炼器师才能打造的的上品灵器，我们还是低估了它的消耗……”

    玄灵冰魄鼎还在不断震动，同时寒气不断减弱，韩雪在里面也说话了，女孩的话明显有了一定的作用，徐斌和穆傲两人，都是不说话了。

    “咦，穆傲少爷，在玄灵冰魄鼎外面好像有人！”

    在玄灵冰魄鼎不断的震动中，巨鼎不断变小，游龙蔓延在周围的精神力防御，终于被里面的感知敏锐的灵魂师发现，当即有几个实力强大的三星灵魂师率先惊叫出声！

    “砰！”

    玄灵冰魄鼎忽然传出一声巨响，在游龙惊愕的目光中，巨鼎由于没有灵魂力的供应，再次缩小为一丈多大的小鼎，小鼎一落地，里面的灵魂师，齐刷刷的看向外面的游龙！

    “游龙？你怎么来这里了？”韩雪看到之后，脸上顿时震惊起来，她绝对想不到会在这种环境下看到游龙！

    “游龙！竟然是你！”

    既韩雪之后，穆傲和徐斌，皆是恨得牙痒痒的叫出声来，两人的目光，很快由惊讶，变成了仇恨，狠狠地瞪着游龙！

    “你们好呀……”

    看着众人各种各样的目光，游龙一阵心虚，他也想不到玄灵冰魄鼎竟然会在半途罢工……

    （据说还有一更）

