    

    第二百一十六章迎娶成功，高阳伴娘

    皇宫内，立政殿外，锣鼓喧天，彩旗飘扬，红色的毯子从殿外一直连接到殿内。

    罗通在连续过了魏王李泰和太子李承乾的考验之后，终于带着迎亲的人来到了这里。

    “见过罗驸马～”早就是在等候迎亲队伍的侍女，在陪嫁丫头冬菊的带领下，分别站在殿外两旁。

    罗通微微一笑：“不知公主殿下可有准备好？”

    “回驸马，已经准备好了，就等着驸马您过来呢，刚才我远远看到驸马，现已派人去殿内通知公主殿下了。”

    冬菊话音刚落，殿内便传来脚步声，长乐公主一袭凤冠霞帔，盖着红盖头，在长孙聘婷和另外一名公主模样打扮之人的搀扶下走出了殿门。

    “见过长乐公主，见过高阳公主～”宫内侍女对两位公主施礼。

    “不必多礼～”长乐公主微微颔首笑道。

    倒是那位被称为高阳公主之人，此刻一脸好奇地盯着罗通：“你就是要迎娶长乐皇姐的罗通？”

    “见过高阳公主！”罗通微微一笑，对她施礼。

    这位高阳公主，他虽然并未见过其人，但对方的大名他可是听说过的。

    在历史上，这位高阳公主就是和辩机和尚私通被抓，所以才出名。

    而在此刻的长安城，要说众人最怕的人是谁，也是非这位高阳公主莫属。

    因为高阳的调皮捣蛋，李世民在去年罚对方去道观学习道法，所以从罗通和皇宫之人开始接触起，他就没有见过这位公主。

    直到现在年底了，高阳在道观内的期限差不多，加上长乐公主结婚，这才赶回来参加，并和长孙聘婷一同作为伴娘！

    其实本来伴娘是由长乐公主的亲妹妹晋阳公主担任的，但高阳却以晋阳年幼，体弱多病为由，向李世民纠缠了好久才接下这件事差事。

    其目的，就是为了近距离看看罗通！

    罗通在这一年做的大事，她在道观都听说了，现在有机会和罗通近距离接触，她自然是要争取过来。

    看着一脸俊俏，长相帅气的罗通，高阳公主的怦然心动！

    这一刻，她不禁有些嫉妒身边的长乐皇姐，为何对方能找到如此俊俏的如意郎君？

    “你就是罗通？”高阳饶有兴趣地盯着罗通笑道：“不错嘛，你之长相放眼整个长安城，怕是也和你之威名一般，无人能敌啊！”

    罗通闻言眉头一皱，他看着长相艳丽，但却一副高高在上表情的高阳公主，心知对方不是善茬，这个时候还是别招惹对方为妙。

    别人不知道高阳的厉害，他却知道对方是什么人！

    “高阳公主谬赞了”罗通谦虚了一句，随后才笑道：“今日乃是我和长乐公主大婚之日，时辰马上就要到了，我想还是先迎亲吧？”

    一旁长孙聘婷此刻也察觉高阳公主看罗通的眼神不对，她顺势接过话题：“罗驸马言之有理，来人，奏乐～”

    迎亲队伍以及皇宫内送亲的队伍，此刻一同奏乐，长孙聘婷也扶着长乐公主朝那八抬大轿走去。

    一旁高阳公主无奈，只好也扶着长乐公主一起过去。

    上的那顶红色的八抬大轿，一行人敲锣打鼓奏乐朝皇宫外走去。

    出了皇宫，路上围观的行人已经站满了街道两旁，见八抬大轿出来，众人纷纷欢呼～

    罗通骑在神驹惊雷背上，微笑着朝众人颔首示意，整个过程倒并未有任何意外。

    很快迎亲队伍来到了罗府，早就接到消息的薛仁贵顿时吩咐下去。

    待长乐公主下了轿子的时候，周围屋檐上竟是飘起了各色彩带！

    无数的彩带从东到西，每条彩带飞过去都会被另外一头的人接住，使得现场看起来宛如仙境。

    在一阵阵悦耳的音乐中，十几名菩萨蛮身着彩衣，头戴金冠，宛如仙女下凡，竟是在那被绷直的彩带上翩翩起舞。

    众人看着远处头顶之上的舞蹈，顿时爆发出一阵阵喝彩声。

    站在他们这个角度看上去，那群菩萨蛮竟好似在半空中起舞，对方麾下的彩带，宛如那空中的云雾。

    这震撼人心的一幕，让众人赞不绝口！

    程咬金更是摸着自己下巴的胡子哈哈大笑：“我这侄儿，就是主意多啊，如此甚妙，甚妙啊！”

    一旁秦琼则是微笑着颔首：“我就知道这侄儿的婚礼，不可能如此简单，这等奇思妙想，也就只有罗通才能想到啊。”

    就连一向黑脸的尉迟恭，此刻也开怀大笑：“好主意，好舞蹈，好婚礼啊！”

    三人肆无忌惮的笑声，将周围之人都感染，一个个点头附和：“不愧是罗驸马啊，这一出手就是大场面！”

    “那可是菩萨蛮啊，这些国外的女子，最擅长舞袖，真是妙不可言呐！”

    “我想起来了，这些菩萨蛮是当初罗驸马灭了突厥国之后，陛下赏赐给他的！”

    “之前我还奇怪，罗驸马似乎一次都没用过这些菩萨蛮来招待他人，现在看来，罗府是在暗中训练她们！”

    许多人纷纷反应过来，知道了这些菩萨蛮的来历。

    虽然大唐现在万国来朝，但并不是每个人都能拥有菩萨蛮的，只有贵族才能花费大量的钱财买那么一两个而已。

    可今天，罗通一出手便是十几个！

    虽然这是凭借他自己的战功得来的，但却依旧令现场之人羡慕不已。

    就连作为伴娘的高阳公主见状，眼中都闪过一丝羡慕和嫉妒之色。

    她羡慕自己的皇姐，能嫁给罗通这样的男人。

    也嫉妒自己的皇姐，居然能嫁给罗通这样的男人！

    为什么，为什么罗通娶的不是她，而是长乐皇姐，就因为她不是嫡出吗？

    高阳死死地握着双手，紧紧盯着远处高空之上的菩萨蛮，妒火已然冲到了她脑中。

    耳边，尽是官员们对罗通的阿谀奉承，以及对长乐公主嫁给罗通的祝福！

    这一切，都让高阳公主的内心产生了变化。

    虽的第一次和罗通见面，但罗通的事迹，她早有耳闻，心中早就对罗通有了其他想法。

    再见罗通如此俊俏，做事也让百官信服，她心中的占有欲一下子就起来了！

