    “真是狂妄至极啊，这家伙简直与那陈玄有的一拼，面对神灵还敢如此狂妄！”

    　　“嘿嘿，这逼装的够响，不过面对一个神灵还装/逼，那是要遭雷劈的。”

    　　“阿古斯神灵可是黑暗神殿的在这颗星球上最伟大的存在，虽然也是新晋神灵，不过放眼这个世界除了东方陈玄这个变/态之外，几乎是横着走的存在了，这下那小子踢到铁板了。”

    　　“呵呵，问一个神灵够不够格，此话简直是滑天下之大稽，虽然此人的实力的确很强大，不过和神灵相比那可是有很大的差距的。”

    　　“看着吧，阿古斯神灵一定会将他一招秒杀，没有人可以挑衅黑暗神殿的神威，更别说杀他们的人了。”

    　　“不过……黑暗神殿都来了神灵，其他几大霸主势力恐怕也有神灵来了皇岭山脉吧？”

    　　天地间，众人的眼神戏谑的看着陈玄，然后他们又朝着阿古斯神灵看了过去。

    　　“这人是少主！”不远处，陈三千和陈胜祖两人这时已经认出了陈玄，虽然陈玄易容了，换了一张全新的面孔，但是那嚣张的话语，霸道的个性简直就和陈玄一个模子里面刻出来的。

    　　“狂/放霸道，简直和他一模一样，不过……像他那样的人这世上毕竟只有一个。”婆罗般若有些欣赏的看了眼陈玄，不过她也觉得陈玄有些太过狂妄了，他现在面对的可是一个神灵。

    　　“哼，神灵，在陈先生面前神灵又如何？”慕容天擎一脸不屑，同时也一脸冷笑，如果这些家伙知道了那个青年的身份，恐怕就不敢如此认为了。

    　　慕容若男没有说话，如果这个陌生的青年真的是陈玄的话，那么一个神灵在他的确不算什么。

    　　“好霸道的家伙，面对神灵还敢如此张扬轻狂……”独孤凤凰美目大亮，这般有个性的同辈天骄她的确很欣赏。

    　　同时，独孤凤凰又想到了陈玄，不知道那个男人和眼前这个青年相比，有没有可比性？

    　　不过，在这片天地间众人的注视之下，阿古斯神灵此刻不仅站在原地没动静，更是连一个屁都不敢放。

    　　他敢杀陈玄吗？

    　　的确不敢。

    　　更加没有资格杀陈玄。

    　　因为昨日他们两人已经交锋过了，对方的实力远胜于他，一旦真的交锋他必死无疑，昨日若不是他逃得快只怕已经死在陈玄的手中了。

    　　“阿古斯大人，请杀了他，为我黑暗神殿众信徒报仇。”见到阿古斯站着没动，威廉神子一脸狰狞的说道，他现在已经急不可耐的想看到陈玄被碾死的场面了。

    　　闻言，阿古斯神灵真想一巴掌把威廉神子拍死算了，你以为老子不想杀吗？关键是老子有这本事吗？

    　　所以，阿古斯神灵依旧在沉默，嘴皮子都没动一下，好不容易成为了神灵，他可不想就这么轻易的死了，太不划算了。

    　　“怎么回事？阿古斯神灵怎么还没动静？”众人等了一会儿，见到阿古斯神灵依旧没动静后，纷纷一脸疑惑。

    　　“难道这神灵还不敢动不成？”独孤凤凰同样无比疑惑，这可是神灵，世界级的存在。

    　　唯有陈玄知道为什么，他脸上的笑容更加玩味儿，说道；“老家伙，我他娘在问你话，你是不是该礼貌点，回一句？”

    　　“你敢杀我吗？”陈玄的眼神忽然变得无比凌厉。

    　　“该死的蝼蚁，阿古斯大人，宰了他！”威廉神子暴怒不已。

    　　对于陈玄还敢狂妄下去众人也是无比心惊，这人不会是疯了吧？

    　　不过就在众人有这种疑惑的时候，只见阿古斯平静的说出了两个字；“不敢！”

    　　不敢！

    　　这两个字虽然声音不大，但却犹如一道炸雷一样在众人的脑海中炸响，让得所有人都以为是自己听错了，纷纷目瞪口呆，眼神错愕，一个神灵竟然不敢杀一个凡人？

    　　开什么玩笑？

    　　这阿古斯神灵脑袋短路了吧？

    　　一个凡人而已，虽然的确很厉害，但是还能让神灵不敢动？

    　　而且阿古斯神灵代表的可是黑暗神殿，此刻这‘不敢’两个字，可谓是自己把黑暗神殿的威严践踏的体无完肤，一旦传出去，黑暗神殿的声誉都将遭受到巨大的影响。

    　　因为黑暗神殿的神灵面对一个凡人认怂了！

    　　“嘿嘿，不愧是陈先生，即便还没有暴露出自己的身份就已经把一个神灵给吓住了。”慕容天擎咧嘴一笑。

    　　慕容若男的眼中闪过一抹异色，在心里，她不得不承认这个男人优秀的有些过分了，就是……有些流/氓了点。

    　　“好一个不敢，太霸道，太强势了！”独孤凤凰的美目中划过一抹璀璨的光芒，她眼神带着一种奇异的光芒盯着陈玄，那种崇拜更加强烈，不知道她独孤凤凰有没有如此辉煌的一天？

    　　“怎么回事？有些不对劲……”婆罗般若黛眉一皱，神灵会怕了一个凡人吗？绝对不可能，除非是这个凡人强大的连神灵都不敢妄动。

    　　可是，这样的人目前放眼整个世界只有一个。

    　　但是那个人并没有来。

    　　阿古斯神灵为什么不敢？他在害怕什么？

    　　难道那个青年还有什么与众不同之处？

    　　婆罗般若仔细的盯着陈玄猛看，仿佛是想从他身上发现什么不一样的地方。

    　　“阿古斯大人，你怎么……”威廉神子更加难以置信，他觉得这话不应该从阿古斯这个神灵的口中说出来，太不可思议了！

    　　“哼，老家伙，一句不敢难道就想了事儿？”陈玄可没想轻易的放过阿古斯，只见他缓缓踏出一步。

    　　就是这一步，在众人震惊、表情凝固的注视下，只见阿古斯神灵竟然后退了两三步，其脸上的神情前所未有的紧张；“阁下，本神灵已经低头，不知你还想要如何？”

    　　闻言，众人差点栽倒过去，他们内心的震撼与疯狂此刻简直难以用言语去形容。

    　　威廉神子更是感觉这个世界快疯了，在不断的刺/激着他那脆弱的神经。

    　　“哼，这世间的事情如果低个头就能解决，那岂不是天下太平了？”陈玄冷笑一声，他看了威廉神子一眼；“不过我也不想欺负你这老东西，这样吧，你杀了这傻/逼神子，我就放过你！”

