    他估计那个田阿姨也是跑保险的。

    “那还挺有缘分，嘻嘻。”温雪扯出一个漂亮的笑容。

    “嗯，是的。”蒋骁也觉得有缘分。

    只不过俩阿姨在澳洲时过度热心，难道现在国内的保险业务已经升级到国外了？

    蒋骁没起什么疑心，也没上心。

    温录没那么好骗，他看到照片后特意放大，仔细瞧了好几遍。

    温雪说去美国旅游，但没说去哪个城市。

    温录看出来照片背景上有字，NewYork。

    她在纽约呆了好几年，按理说，就算是旅游也不会挑这个城市。

    熟透了的地方，还去旅游？

    温录既没点赞，也没私聊温雪，心里头有数。

    看来那个姓蒋的还在骗他妹妹……有意思。

    他妹妹根本就不是那种男人的对手，他把蒋骁的底都查了一遍，一个在黑暗里跌打滚爬多年的人会简简单单喜欢一个二十出头的小姑娘？

    温录的脸上挂着不满，脸色冷清，他点了一支烟。

    温雪和蒋骁玩得正开心，他们一起在滑雪场里吃了饭。

    白雪皑皑的滑雪场很是好看，她靠在蒋骁怀里时就喜欢看向外面热闹的人群。

    情之所动时，温雪会亲蒋骁。

    她喜欢看着他的脸庞，更喜欢在他的瞳孔里看到她小小的缩影。

    她的眼里有他，他的眼中亦有她，不分彼此。

    玩累了，温雪就靠在他的怀里休息。

    “骁哥，我都不想回安城了。”温雪撒娇。

    “那要不就再留一段时间？我知道你在温氏上班，去不去都无所谓。”

    “不能这么说，人家还是很上进的，不上进怎么配得上骁哥，是不是？”温雪笑眯眯，“我和朋友在筹备一家工作室呢。”

    “什么工作室？做什么？”

    “主要做原创服饰设计这一块，走的是高端路线，她负责设计，我负责商业运营。”

    “温氏给你投钱？”

    “我哥他自然要投一部分，蒋老板愿意投吗？我给你分红。”温雪笑嘻嘻地勾住他的脖子。

    “等你把投资计划书拿给我我就投。”

    “行啊，要是蒋老板投了，我会更加认真负责，争取帮蒋老板挣钱。”

    “我的就是你的。”蒋骁挑眉。

    “是吗？蒋老板真大方。”

    温雪不得不承认，蒋骁很会哄人，哄得她心花怒放。

    直男一旦开窍，脑子还是可以的。

    晚上。

    两人一起去逛了超市。

    蒋骁已经出院，现在住自己家。

    这是他第一次把温雪带回家，他家面积很大，但装修布置偏直男风，很简单，也没什么设计感。

    温雪在他家里四处参观。

    蒋骁厨艺很好，他则在厨房准备晚餐。

    书房里，温雪看到了她写给蒋骁的信，就在电脑桌边的格子间，伸手就能拿到。

    他的书房里还有很多手工做的小物件，小木偶只是其中一种，还有别的稀奇古怪的玩意。

    原来他这么喜欢做手工，难怪动手能力很好。

    她也看到了那只小木偶，很像她，连头发丝都经过了精心雕刻。

    温雪弯腰看着小木偶，眼底洋溢着喜悦。

