    “我过来，就一个问题！”陈国涛看着江水说道。

    “说！”江水伸手请道。

    “你想针对小庄到什么时候？”陈国涛盯着江水问道。

    “当然是成功留在战狼啊！”江水眨眨眼说道。

    “他的考验都不需要了，你还有什么标准？”陈国涛思索了一下问道。

    “这是两个问题了！”江水伸出了两根手指头。

    “别闹，赶紧说！”陈国涛摆了摆手说道。

    “到时候，和我比一下就知道了！”江水耸了下肩膀说道。

    “……”

    陈国涛明白了江水的意思，无奈的说道：“你这是临了还要K他一顿啊！”

    “军人的事情怎么能说是K呢？”

    江水微微一笑：“我可是对小庄充满了无限的期望！”

    “哼~”

    陈国涛不屑的哼了一声：“你以为我看不穿你那点花花肠子啊！”

    “哎呀，我亲爱的大指导员, 你应该知道，选拔过程中，我们所用的手段，都是为了他们的成长，就像狗头老高当年训练咱们一样，这不都一回事嘛！”江水思路清晰的解释道。

    “所以，也掩盖了你的一己之私, 可以正大光明的针对小庄！”陈国涛肯定的说道。

    江水：“你确定你不是来找茬儿的？”

    “不是！”陈国涛摇头。

    “那你扯个那什么毛啊？”江水翻了个白眼，啥话都让你说了，

    “小庄那里你多上上心，他是个好苗子，伱别把他弄废了！”陈国涛看着江水认真的说道。

    “不是！”江水狐疑的看着陈国涛：“好话坏话都让你说了，好人坏人也都是你了，你这套玩儿的挺溜啊~”

    “别打岔！”陈国涛一本正经的说道：“什么好人坏人的，大家都是解放军军人，我也是为了咱战狼发展的更好！”

    “好，更好，发展的更好！”江水钦佩着说道，不得不说，陈排就是陈排。

    被陈国涛这么来了一下，江水自然也不会光受着，眼睛一转, 笑着问道：“想不想让咱们狼牙发展的更更好？”

    “你想干什么？”陈国涛疑惑的问道。

    “你说……”江水凑到了陈国涛的面前：“咱把狗头老高挖过来咋样？”

    “挖他？”陈国涛眉头一挑，嗤笑道：“就你？你拿什么挖啊？”

    “就说你想不想就完事了！”江水不在意的摆摆手，然后非常自信的说道：“只要你想，我就能把他给挖过来！”

    “我发现你自从成了战狼中队长之后, 这個脸皮也厚了那么多！”陈国涛明显不相信江水能够把高大壮给挖过来。

    “要不要打个赌？”江水挑衅的说道。

    “赌什么？”陈国涛问道。

    “就赌一个月的臭袜子，我赢了，你给我洗一个月的臭袜子，你赢了，我的臭袜子给你洗一个月！成不成？”江水信誓旦旦的说道。

    “好家伙，里外都是我给你洗呗！”陈国涛直接就听出来了江水的意思。

    “额……”

    江水脸色一僵，然后干笑道：“那你赢了，我给你洗一个月的臭袜子！”

    “成交！”

    江水刚才话里的套路让陈国涛认为，江水根本就没有把握，不然为何要那样说呢？还好我看出了漏洞。

    在陈国涛离开后。

    江水笑眯眯的躺在了床上，我的大指导员呦，我不那样说，你能答应吗？

    你以为我在第一层，其实我是在第三层，这么简单的套路都看不明白，活该你给我洗一个月的臭袜子。

    ……

    狼牙。

    “你要去战狼？”何志军看着上面的申请报告，满脸的不可置信，不是，我只是借调啊, 为什么现在成了这样？

    “是的, 请一号批准！”高大壮认真的请求道。

    “砰~”的一声。

    何志军拍了一下桌子吼道：“你以为部队是你家啊，想去哪就去哪？”

    高大壮不为所动的说道：“部队就是我的家，这里的兄弟姐妹都是我的亲人，并且您也曾亲口说过，要把部队当成自己的家，用心去建设。”

    “……”

    MMP。

    谷橣

    在这堵我呢啊！

    何志军脸色一黑：“那狼牙呢，在你心里什么位置？”

    高大壮指了指自己的心口说道：“狼牙在这里，一日是狼牙，终身是狼牙！”

    “亏你还记得！”

    何志军语气轻柔了一些，坐到了椅子上，看向高大壮问道：“你知不知道你去了战狼意味着什么？”

    “知道！”高大壮点头。

    “在狼牙，不管从哪方面来说，你的积累都已经很是足够了，可去了战狼呢？”何志军语焉不详的说道。

    “一号，身为一个军人，我一直以来就是认为哪里需要我们，我们就去哪里，而不是我们需要什么就去哪里……”

    “狼牙，这里记录着我的一切，到了战狼，尤其是目前情况的战狼，未来是充满了不确定性，但，和一个年轻的单位一起向前走，这是个非常难得的机会……”

    “说实话，我很羡慕江水，年级轻轻的就被上级领导委以重任，组建新的单位，我没有取而代之的实力，可我也自认为还是有一技之长的，战狼，我真的想去！”

    高大壮条理清晰的说着自己心中的想法。

    “哎~”

    何志军听完后叹了口气：“看来，江水这小子还真把你忽悠跑了！”

    “？？？”

    忽悠？

    什么忽悠？

    忽悠什么？

    高大壮很是懵逼的看着何志军。

    何志军拉开一个抽屉，从里面拿出了一份文件出来，扔给高大壮说道：“看看吧！”

    高大壮伸手接过，然后打开文件袋，从里面拿出了一份文件。

    是上级领导给何志军的文。

    上面写着高大壮的事情，明确说了，要把高大壮调到战狼。

    但是，上面也没有下强项令，给何志军开了个口子，这事儿要等高大壮自己找何志军表述想要去的心愿。

    何志军之前虽然有点犯嘀咕，可一想到，高大壮是自己带出来的，在狼牙也好好的，不管出于什么方面，高大壮都没有走的理由。

    何志军也就把这件事放到脑后了，直到今天，就在刚才，高大壮提交了申请报告，他才回过神来，一个借调，人真就改姓了，想去战狼了。

    何志军这才把这个文给拿了出来，既然上面有这个意思了，高大壮也提出了报告，他何志军也不是小肚鸡肠的人，就放人呗。

    不过同时，何志军对于江水的看法又提升了一层，不管怎样，人家就是把高大壮给挖过去了。

    他何志军只能干看着。

    “我会和上面说的，调令很快就会下来，剩下的时间，是留在狼牙好好看看，还是直接去战狼，你自己决定！”

    何志军在高大壮的报告上签了字。

    江水……

    高大壮心里发苦，你大爷的竟然给我下了个这么大的套。

    就看这份文件，高大壮就能想到，这一切都是江水干的，想到他那天对自己的苦口婆心，高大壮的心里，就有火苗不断的升腾着。

    毕竟，如果没有何志军给他的这个文，他打报告算是他自己的事情，但是你现在，让何志军咋看他？

    “我先去战狼了！”

    高大壮咬咬牙说道。

    “……”

    何志军有些失落的挥了挥手：“去吧，把你的东西带好！”

    “是！”

    高大壮敬礼，转身离开，想着马上去战狼找江水的麻烦。

    “……”

    看着高大壮迅速离开的身影，何志军有些出神：“就一点都不想多呆了吗？”

    何志军拿起办公桌上的电话就打了出去。

    ……

    战狼基地。

    在高大壮还没有到来的时候。

    江水就收到了上面发下来的调令通知。

    原狼牙特战旅高大壮，即日出任战狼中队总教官一职。

    “咋样，我说能把他挖过来吧~”江水得意洋洋的想着陈国涛显摆着调令说道。

