    在外面给自己主子收着的林炎，听到屋子里面的动静，嘴角一抽，他还没有想到，原来女主子这么生猛啊。

    云九渊不慌不忙的躲着，一袭银袍在月光的照射下衬得他的脸庞更加的俊美无双。

    可是这一切白冰漓都已经不想再欣赏了，她在这儿费劲巴拉的半天，人家还站在那儿不染纤尘的模样，让白冰漓真的……

    很想咬死他！

    “咚咚咚！”

    外面响起了一阵敲门声，白冰漓的动作停了下来，没好气的问，“谁啊！”

    采雪一懵，主子什么时候回来的？怎的脾气这样大，“主子，我听到你屋子里面有声音，就敲门过来看看，发生什么事了吗？”

    原来是采雪，“没事，你等我一下，我出去，我们等一下会有好戏一起看。”

    然后回头恶狠狠的看着云九渊，“我有事要办，你趁早给我离开，下次再看到你，我绝对不会放过你。”

    云九渊看着小漓儿张牙舞爪的样子，心中不禁一阵痒痒。

    望着小漓儿的背影，云九渊的眸光沉了又沉。

    他有一种冲动，他想像刚才那样抱着她，一直抱着她，永远也不要放手。

    ……

    云飞晨算计着时间，一到子时，便掐着点儿去了白风舞准备的偏殿，这条路他来了无数遍，自然是熟悉的很。

    心里想着白冰漓那世间难得其二的容颜，就忍不住的一阵心猿意马。

    心中对白风舞仍有亏欠，但是他心中暗暗发誓，他此生只宠爱白冰漓和舞儿两个女人。

    毕竟男人一生大都三妻四妾，更何况他还是一个太子，将来必定要佳丽三千，只宠她们两个人，还都是白家的人，他认为白风舞和白冰漓都应当对他感恩戴德。

    心中盘算着，已经到了屋子外面。

    云飞晨兴奋的推开门，却突然听到里面传来一阵淫靡的声音，听起来很是激烈……

    云飞晨只觉得一股怒气直冲脑顶，他觉得自己被带了绿帽子！

    “白冰漓你个贱人！”

    一遍骂着，一遍冲进去一下子狠狠的掀飞了还在上面的那个男人。

    而他下面的女人好像求不满，又好像听不见云飞晨的话似的，竟然还再找，三扑两扑的竟然扑到了云飞晨的面前，抓着云飞晨不撒手。

    与此同时，外面白翔带着老家主白战天、大长老白傲，甚至还有一堆的旁支，更甚者下人都过来了风舞院。

    “刚才有小厮来报，说那刺客来到了舞丫头的院子，劳烦各位跟我一起来抓刺客了。”白翔跟众人说道。

    白战天冷冷的撇了他一眼，心中岂会不知道估计这父母俩又出了什么幺蛾子，而且……八成还跟丫头有关。

    他过来，倒是要看看，这些个死不要脸的还想怎么算计他孙女！

    而众人一到这里，便是看到一个赤果果的女人，紧紧的抓着太子殿下的衣服……

    云飞晨一看到来人，心中怒火又上升了几分，用了十成的灵力，一掌把白风舞扇的飞了出去。

    “二长老，你说的刺客……莫非是太子殿下？”

    白战天皱着眉，面色显然几分不满。

    白翔却是心中一喜，看这样子，舞丫头应该是得手了？

    白冰漓应该已经被太子殿下抓了“现行”，估计从此以后，太子殿下便会对白冰漓弃之如敝屐了吧。

    而家主之位……自然是不容一个荡妇来担任的。

    心中想着，嘴角竟然溢出了几分得意。

    而看着他的表情的白战天却是猛地心中一沉，他们算计的，该不会就是这个吧，刚才那个赤果的女人，难道就是漓儿？

    “太子殿下，这……是怎么个情况？”

    白翔上前了一步，指着地上赤果的女人问道。

    云飞晨拍了拍衣服，然后怒气冲天的对着白翔一众人说，“怎么个情况？你们白家可真是好教养！这白家主便是表率！”

    “什么？你说这地上的人是漓儿？”

    白战天脸色一白，他们的心思不成想竟然已经这样狠毒了，用这样的方法算计漓儿，这是想让她永世不得翻身啊！

    “不是白冰漓还能有谁！”云飞晨吼道。

    “我倒是不知太子殿下的认知能力已经这般差了，本家主在这儿，太子殿下莫非是瞎了不成？！”

    清冷幽凉的声音带着几分怒气，白冰漓知道白风舞算计她，但是她没想到中间竟然还有云飞晨这一茬儿。

    此时的情况摆在这儿，白冰漓如何还能不知从头到尾究竟是怎么一回事！

    恐怕云飞晨对自己动了什么不该有的心思，而白风舞出了馊主意，至于那个乞丐……

    哼！怕是白风舞想要的，就是让她在云飞晨、在众人面前失贞失德！

    不得不说，白风舞的心思还真是沉的很！

    只不过……手段实在是太low了些。

    听到熟悉的声音，白战天激动的都快要说不出来话了，幸好啊，幸好他的孙女聪慧，要不然……后果不堪设想！

    这群子没良心的，这么多年，白战天自认为也是对得起老管家了，而这些人一而再再而三的欺负他孙女，那么，也不必留情面了。

    “你……你是白冰漓？你怎么会在这里？”

    云飞晨不可置信的看着她，怎么回事儿？白冰漓不应该在这个屋子中等着他吗？怎么会在这里？

    “我从自己的院子过来有什么不对的吗？不然太子殿下说一说，本家主应该在哪里？”

    白冰漓冷淡的说着，袖中的手微微一动，无色无味的粉末顺着白冰漓的灵气飞入了白风舞的口鼻之中。

    毕竟这种情况下，要白风舞醒着才最有趣不是嘛？

    确定下来了这就是白冰漓无疑，而云飞晨更加困惑了，那地上的这个人是谁？

    白冰漓的药只消片刻便起了作用。

    白风舞迷迷糊糊的睁开眼，感觉自己身上一阵酸痛，一抬头，发现自己的院子里竟然站满了人。

    她之前干什么来着？

    哦对了，白冰漓，白冰漓现在已经被乞丐破了身，而太子殿下和老家主应该也都看到了吧。

    太好了，白冰漓那个贱人终于要完蛋了！

    “白冰漓！你真是够不要脸的，太子哥哥那般对你，你竟然和一个乞丐勾搭上了，你真是妄为我白家家主！”

