

老唐不能不为之诧异，早在从重火力连重新整编时他便见过那六门德制SFH—18型150mm榴弹炮，所以很清楚这款炮有着怎样的射程。

满打满算也就将将超过13公里，与同时代的美、苏两国的主力大口径火炮相比并没有太大的优势。

正因为如此，如果想用SFH—18型150mm榴弹炮进行火力支援的话，炮兵阵地与前沿主阵地的距离最多不能超过10公里，否则炮弹就不是落到敌人的头顶上，而是要打在自己人的脑袋壳上。

但柏毅一张嘴就把阵地设在前沿主阵地之后16公里处，这个距离别说提供火力支援了，明摆着是要瞄准自己人狠打的节奏，以至于老唐直愣愣的看着柏毅，心中暗想，这家伙莫不是聪明过头，疯了？

可在下一刻，老唐忽然意识到什么，呆愣愣的神情就仿佛被圣光点亮一般，瞬间变得欣喜而又吃惊，就连说出的话都有些激动的颤抖：“老柏，你是不是又搞出什么新东西？快说说，到底是个什么好玩意？”

本来还想在老唐面前卖个关子的柏毅，没成想这货这么快就猜到其中的门道，不禁有些遗憾，心道难不成自己就不能搞个惊喜？

“都是一个锅里刨过食的老兄弟，你就别再俺老唐面前卖关子了，要是搞惊喜，等美国鬼子上来，咱们让他们好好惊喜惊喜，行了，赶快讲讲，你到底又搞出啥新式武器？”

柏毅这边还在为惊喜被拆穿而郁闷的时候，老唐却一脸焦急的催促起来，眼见老唐那猴急的模样，柏毅知道这惊喜也只能留给打过来的美国人了，毕竟眼前这家伙跟自己时间太长，那些个固定套路早就烂熟于心，估计就算不麻木，也审美疲劳了，还谈什么惊喜？

于是便深深叹了口气：“也不是啥新装备，无非是当年德国所装备的150mm火箭增程弹，不过是白云厂消化的最新德国技术成果罢了。”

闻言，老唐的精神便是为之一震，尽管从没见过火箭增程弹长得什么样，也不清楚具体的性能如何，可光听这名字，就是很厉害的样子，更何况这弹药背后可是有柏毅在背书，那性能自然是差不了。

至于为什么？

翻开柏毅这一年来的履历就会知道，他所研制的武器装备无不是性能出众的精品，其他部队老唐不知道，反正他们重火力连可是在柏毅所研制的装备支撑下，战斗力提升了一大截，否则也不可能历经数次大战，还能成建制的撤回来。

正因为如此，当听到这种新弹药后，老唐连询问具体性能的心思都省了，只要知道这是柏毅搞出来的就足够了，因为在他眼里那就是精品的代名词，他就放心大胆的用就是了。

至于什么白云厂消化的技术成果，什么德国二战时期应用的技术，统统被老唐自动忽略，因为在他看来这都是柏毅谦逊的托词，技术工作者嘛，脸皮就是薄，哪怕曾经是野战军军人的柏毅也不能免俗。

这让自以为脸皮够厚的老唐很不以为然，只用一个意味深长的眼神，无声的告诉柏毅，我知道是你搞出来的，别解释，我知道就是你！

随后便不再纠缠什么火箭增程弹，射程有多远，作战效能如何的无聊话题，而是直接就炮兵观察哨的建立，通讯电台频率的确认，呼号暗语的设定等实际问题同柏毅进行了富有建设性的讨论。

这让柏毅很是郁闷，自己可是抛出来一款新装备好不好，你老唐就不能做个捧哏让老子好好装装逼？

虽说柏毅也知道，老唐对自己是无条件的信任，可问题是他并不是什么自命清高之辈，讲究个事了拂衣去深藏功与名，相反的，他骨子里就是个俗人。

这种拿着新式装备在老友面前炫耀技术的机会的，他嘴上不说，但心里却是很乐意的，可老唐这货到好，直接把无条件的信任拿出来，就直接把他炫技的过程给省略了，这让柏毅如何不郁闷？

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“三排排长武晨前来报告！”

就在柏毅郁闷的跟老唐商量着具体的火力支援细节时，三排排长武晨忽然在门口绷直身子：“请指示！”

“别绷着，没外人！”见是武晨来了，正跟柏毅说话的老唐很潇洒的摆了摆手，旋即沉声问道：“之前教给你的炮兵参数测算法你还记得不记得？”

“记得，当然记得！”

武晨毫不犹豫的点点头：“你说那是老连长跟咱重火力连留下的魂，无论如何都要记牢，不然就不是重火力连了。”

武晨所说的老连长正是在松虎峰牺牲的老葛，那个要记牢的魂就是老葛时常炫耀的炮兵快速测算法，这套当年柏毅在塔山前线所运用的炮兵定位法，自打交给老葛后，就被这货占为己有。

入朝作战后，便时不时的拿出来跟着手下的战士们炫耀一番，老唐就是在那时跟老葛学了这套方法，之后老葛牺牲，这套定位法便被老唐当做重火力连的一项传统，要求重火力连的战士们都要学习。

柏毅之前并不知道源于他的炮兵快速参数定位法，竟然被老葛和老唐两代重火力连连长发展成为这个连独有的传统，在惊叹之余也不禁暗自腹诽，不让别人装逼，这两货到好，将逼都装成了传统，想想自己还是清高的紧呀。

一番感慨还没抒发完，接下来的一幕就让一项自诩装逼老手的柏毅惊得目瞪口呆，只见老唐用手指夹着烟卷，不咸不淡的抿了一口，在呼出缭绕烟雾的同时，脸上带着几许满足的冷笑很是傲然的淡淡说道：“那是当然，阵地都设在16公里之外，你说射程得多少？火箭增程弹，你听听这名字就知道，那射程少说也得20公里！”

“真的？”武晨双眼登时喷出无数小星星。

“你不想想老子什么时候在这上面说过假话？”老唐很潇洒的弹了弹烟头上的灰烬，笑容更加自信而又灿烂：“再说了老子是谁？这点儿小东西还不是手到擒来？犯得着跟你们一样满嘴跑火车？”

“是，是，那绝对差不了，正所谓连长出马一个顶俩！”武晨登时就将大拇指递到老唐面前，只看得柏毅是满头黑线呀，终于见识到重火力连是如何的“上梁不正下梁歪”了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9314309"  chaptername="第四百三十三章  火箭增程弹（上）">加入书签</a>
        </div>
    