    想了想，贝利亚还是一咬牙，决定干了！

    随即他贝利亚脱下了那件黑色的披风，活动了下四肢后，朝着某个光球飞去。

    他的目标，距离光之国附近的国王星！

    江合告诉他，开始疯狂的计划前，首先要获得奥特之王的原谅！

    而奥特之王并不在光之国，而是在国王星居住！

    国王星，就是贝利亚此行的目的！

    深呼吸一口气，贝利亚落了下去。

    这是一颗岩石行星，对人类来说根本不适合，可因为充足的光照非常适合奥特曼。

    一座由石头雕刻出来的座位耸立在不远处。

    贝利亚走了过去，呢喃道：“真的，要跪吗？”

    随即心一横继续自言自语道：“优柔寡断，那是女人家家才会做的事情，男人！就该做男人的事情，更何况我还是贝利亚，这还做不来？”

    说罢，直接走到王座前方。

    嘭！

    双膝直接落在地面上，因为身躯和体重的缘故，向四周传出膝盖和岩石碰撞产生的闷响。

    “奥特之王不在，那个年轻人的意思是一直跪着……”

    ……

    此时，正在调查平行世界异变原因的奥特之王似乎是感应到了什么，朝向宇宙飞去，最终穿越虫洞，回到了国王星。

    从宇宙上他清晰的看见，那黑红相间颜色的贝利亚，正端正着姿势跪在他的王座上。

    “这个贝利亚，他想干什么？又想做什么？”

    “先看看再说。”

    奥特之王冷冷地想道。

    毕竟相比较找到平行世界异变的原因，看住贝利亚才是重中之重，那些怪兽还没有暴动。

    万一贝利亚这家伙脑子一抽，直接带着人打光之国呢？

    时间一分一秒的过去，贝利亚没有任何动作。

    一个小时，十个小时……

    二十四个小时，两天……

    贝利亚跪的双腿都麻了，还没有看见奥特之王！

    “这奥特之王怎么不会来？还是他压根不知道这件事情？”

    “唉！还是继续跪着吧！”

    贝利亚叹息地道。

    不过既然做了，那就不吝啬多一些时间。

    奇了怪了，他到底想做什么？

    奥特之王在大气层外锁定着贝利亚。

    又过去了一天，他依旧没有任何动作，仿佛贝利亚是透明似的。

    再过去了一天，奥特之王脑海中蹦出了一个想法。

    “难不成他是真的来悔改的？可他破坏了光之国也是事实，我得再等等，等上个十天！”

    奥特之王认真地道。

    毕竟他已经老了，深思熟虑才是他的特点。

    而时间对奥特之王来说，也并没有那么的重要，所以他很有耐心，并且比贝利亚更多的耐心！

    一天天过去，贝利亚也不知道自己怎么熬过来的。

    反正挺痛苦的！

    直至第十天，奥特之王那深黄色的眸子微微闪烁，呢喃道：“难道贝利亚真的改邪归正了吗？”

    紧接着一道光芒朝向宇宙而去，笼罩了贝利亚。

    当光芒接触他的瞬间，贝利亚就想挣脱开来。

    可脑海中江合的话如同紧箍，瞬间让他打消了这个念头，随即感受着这股力量不断在自己身体内盘旋，最终消失不见。

    “这是奥特之王在检查我身体内的黑暗力量吗？呵呵……”

    贝利亚露出庆幸般的笑容。

    虽然他的体内拥有着庞大的黑暗力量，但是已经没有了邪恶的气息，雷布朗多精神体的气息也已经彻底消失。

    可以说贝利亚已经回归，只是无法再变成光的奥特曼！

    “看来真得感谢那个年轻人了，他真的是神了，竟然连这一步都可以算到的吗！”

    庆幸和兴奋涌上心头。

    直至身上的光芒消散，奥特之王才缓缓落在了他的面前，呢喃道：“贝利亚，你身上的雷布朗多精神体已经……消失了？”

    “奥特之王。”

    看着面前这位白声身躯紫色躯干的奥特之王，不禁露出一丝害怕和慌张。

    毕竟他可是掌握了宇宙中的奇迹力量，并且也是看着光之国诞生至今的奥特曼！

    仿佛有着天然的恐惧。

    甚至额头上都流下了些许冷汗……

    他吞了吞口水后，连忙道：“是，自从我被黑暗迪迦打败以后，跌落怪兽墓场的岩浆谷中，就获得了奇遇，体内的雷布朗多精神体力量被压制，本体意识回归！”

    贝利亚如实回答，当然在奥特之王面前，撒谎是没有任何意义的。

    这样一位老人精，难道还看不出一句话是真还是掺假了吗？

    “原来是这样。”

    他绕着贝利亚走了一拳，双手放在他的肩膀上道：“你跪在我这里，是为了什么呀？”

    进入正题了！

    贝利亚立刻道：“当然是为了忏悔！”

    “虽然在逃狱的第一刻，我打进了光之国，并将这一万多年来的怨念倾泻在了光之国。我承认这是我的错，我也不想说这是体内雷布朗多精神体所搞的鬼！”

    “我做了，将光之国冰封，并摧毁了等离子火花。我很痛快！但渐渐的，我的怒气开始消散，再加上我体内的雷布朗多精神体已经被控制住，我知道我做得不对。我冲动了，所以我开始弥补光之国，这才会将宇宙中能够制造成等离子火花的材料悉数奉给过来的奥特曼和赛文他们！”

    “您看看，从我出现到现在，我有没有扰乱宇宙秩序？甚至我还为了帮助邪恶宇宙人赎罪，让他们去帮助其他宇宙人！”

    “奥特之王，难道您看不到我这一旦赤诚？”

    这贝利亚越说越激动，越说越得劲儿！

    这一套说辞江合没教他，但只要知道不要去欺骗奥特之王，用自己的真感情去打动他就可以了。

    以至于现在将这些事件种种串联起来才发现，这完全是一整套的计划……

    心中默默给江合点了个赞。

    随即贝利亚抬头看着面前的奥特之王，目光没有丝毫躲闪，也没有任何怯懦。

    因为他说的都是真的呀！

    他的确在做这些事情！

    对视超过了十秒后，奥特之王才弯下腰来，拖着他的双臂将他给扶了起来。

    “贝利亚，我一直在关注你，你并没有给这个宇宙扰乱秩序。更用着自己的方法，将邪恶宇宙人和怪兽们看住，让他们没有去为非作歹。现在你能够在这里向我认错，证明你一心悔改。你体内残存的雷布朗多精神体，我可以帮你驱除掉。”

    听到这话，贝利亚立马道：“不用不用！这是我犯错的烙印，我不想祛除！我想我低头看着我这副皮囊，认清自己的错误！”

    “嗯……贝利亚，你成熟了。”

    看见奥特之往点了点头，他心中吁出口气，幸亏自己不算笨，否则自己就真的成为以前那个没有特长的贝利亚了！

    奥特之王接着道：“那你接下来有什么打算？”

    到了这个问题了么？

    贝利亚心中冷笑一声：幸亏早有准备，将头到尾全都询问过了柯宇，我可是知道该怎么做！

    “我……”

    沉默一会儿，才道：“我决心先回去光之国一趟，希望您能够带着我回去，我想好好看看我生活过的地方。之后我会想办法来解决光之国的困境！”

    回答地铿锵有力。

    这一次，却是再次得到了奥特之王的认可。

    “好好好！很好！”

    奥特之王连说三次好字后，笑了起来，放声大笑的那种！

    因为在他心中，贝利亚也是他的心结之一。

    “那就先看看光之国吧！”

    因为外界异变的原因，怪兽暴动，而且最近贝利亚也频繁出现于光之国附近。

    他们很害怕贝利亚到来，到了那时候，他们可就没有一个奥特曼能够拦住贝利亚了！

    但在看见贝利亚是奥特之王带回来的时候，一个个都懵了！

    并且贝利亚仿佛转性了一般，跟在奥特之王身后没有任何声音。

    可这时，一位奥特曼站了出来！

    “奥特之王！您为什么要让贝利亚这样的邪恶奥特曼来我们光之国！光之国不是明令禁止黑暗奥特曼进入的吗！”

    拦着贝利亚的奥特曼头顶有一对并不大的犄角，六边形的双眼，以及一套非常漂亮的胸甲。

    无论是模样还是神态，都和泰罗十分相似！

    “泰迦，这就是你跟我说话的语气？”奥特之王淡淡道。

    “泰迦……”

    贝利亚呢喃着这位少年的名字，心里面已经想到了一件事情。

    奥特之母有一位孙子，是泰罗的儿子……

    都不用思考的吧，这位少年就是了吧！

    “奥特之王……”

    不仅是他，还有其他的年轻的奥特战士，也向奥特之王发出同样的疑问。

    “他？如果这个世界能够解决光之国的困境，那一定是贝利亚了。”

    奥特之王淡淡地道。

    “什么？他？”

    毕竟是黑暗奥特曼，毕竟是连续两次将光之国打到稀烂的贝利亚。

    怎么可能帮助光之国解决目前的困境？

    “不可能，他怎么可能？他可是攻打光之国的贝利亚！”

    “没有什么不可能的，泰迦。”

    泰迦立刻挥手，怒道：“我不相信，除非……”

    “我和贝利亚单挑一次，看看他是不是真正的放弃了黑暗和邪恶！”

    刚刚说完，奥特之王就转过身来看着贝利亚。

    脸上带着一副考虑好的模样。

    这让贝利亚心中不禁生出一丝疑虑，为什么会是现在，而且为什么会是泰迦。

    而不是赛罗？

    又或者……

    突然，江合的一句话从贝利亚的脑海中闪过，随之而来的是一道灵光乍现！

    “这是奥特之王和泰迦在演戏！”

    “而他这场戏就是来震慑自己，并且试探自己，看来这老东西还是不信任自己。”

    想到这里，贝利亚冷笑了起来。

    “不就是挨打么，挨得打越毒，那么受到的信任就越大！”

    “桀桀桀！奥特之王啊，你不过如此！”

    贝利亚这才向前走了几步，来到泰迦的面前，道：“好！我接受！并且为了证明我的心，我绝不动手！”

    不就是毒打么！

    老子贝利亚挨！

    “哦？贝利亚，你可以动动手，看看奥特之父健的孙儿实力达到什么地步了。”

    奥特之王淡淡地道。

    “我可以看出来。”

    不过心中却没有这么好说话了。

    哼！

    一个老头，一个小屁孩，想试探我？

    没门！

    这时只看见泰迦直接冲上来，集合了泰罗和雷欧的拳脚功夫直接招呼了上来。

    而贝利亚丝毫未动！

    嘭！

    一拳落在了贝利亚的胸膛，疼痛让他不得不退后两步。

    紧接着又是一拳！

    接着一拳！

    如同暴雨般疯狂砸了过来。

    挨着拳头的贝利亚可没听见奥特之王喊停呐！

    “贝利亚，你在不还手，你可能会被我打死！”泰迦认真地道。

    “打吧，就当我赎罪。”

    此时，贝利亚浑身上下没有一块肌肉不在疼痛的。

    但他依旧在咬牙坚持！

    那些远处看热闹的奥特曼也都傻眼了。

    这，还是那个一个人就打爆光之国的贝利亚吗？

    “难道贝利亚已经改邪归正了吗？”

    “如果不是，又有谁能抗住泰迦的攻击呀！”

    “这要是我的话，现在我已经被打死了吧！”

    “看上去就好疼。”

    一个个的，已经开始同情贝利亚了！

    听到这些话，贝利亚内心已经开始狂笑！

    这就是那位年轻人说的，挨最毒的打，博得最多的同情！

    “我贝利亚，还可以忍！还可以！哈哈哈！”

    “打我吧！疯狂打我吧，泰迦！将你的怨念都发泄在我身上，毒打我吧！”

    “桀桀桀……”

    如果江合在的话，一定会大骂一句疯子。

    然后说道：“贝利亚你是真煞笔，我就是和你吹吹比，随便说说，谁还叫你真挨打了？”

    但很可惜的是，现在江合并不知道，也不会破口大骂。

    “泰迦，够了！”

    许久之后，奥特之王才佯装生气地道。

    因为在打下去，贝利亚绝对会被打成重伤！

    虽然贝利亚很强大，但泰迦也不弱，更何况贝利亚并不还手。各种拳脚和光线直接打过来，就算是他奥特之王也绝对受不了。

    听见奥特之王的话，泰迦也就收了手。

    冷哼道：“哼！贝利亚，不要以为这样我就可以原谅你！”

