    “张勇有事儿！”

    和安娜面对面的坐在一起后，杨逸别的什么都没说，却是一开口直接就说了看似和见面毫无关系的话。

    安娜愣了一下，道：“什么？”

    杨逸压低了声音，道：“张勇有问题，他心态有问题。”

    布莱恩有些诧异，他也压低了声音，道：“不可能吧，他怎么了？”

    安娜举起了手，然后她若有所思的道：“唔，张勇确实是有些异常，他不应该也不必现在回来的，但是我让他准备迎接可能到来的战斗后，他却抛下了自己的工作回来见你，而且是必须见到你，这有点儿不正常，他说什么了？”

    “张勇让我找个人替代他，接替他的工作，你觉得这正常吗？”

    安娜很是惊讶，她诧异的道：“他从没跟我说过这些。”

    布莱恩马上道：“也没跟我说过，他为什么要和你说这些？”

    杨逸看起来有些担忧，他往后靠了靠，脸色很是难看，低声道：“他在车上跟我说了一句话，他说有备无患，这话是什么意思你们明白吗？就是做好准备就不必担心发生的突然变故了，这句话是他无意中说的，但他马上却有意识的想要掩饰什么。”

    安娜想了想，道：“以张勇的性格，他不该掩饰自己说过的话，你确认那是掩饰？”

    “我不敢确认，但是我觉得……不，我确认他想掩饰自己这句话。”

    杨逸深吸了口气，然后他一脸凝重的道：“他让我半年内找到接替他的人。”

    “半年？法克！怎么可能，半年考察忠诚度都不够，等等！”

    布莱恩突然一脸的震惊，然后他小声道：“张勇肯定知道半年时间不够，他还这么说，那就是……”

    安娜一副你终于想明白了的样子看了布莱恩一眼，于是自惭形秽的布莱恩说不下去了。

    其实布莱恩智商不低，他是魔盒的队长，智商怎么可能会低了呢，只是在安娜和杨逸这两个变态聪明的人面前显得稍微迟钝了那么一点而已，但这怎么能怪他呢。

    安娜沉声道：“这段时间以来，我没发现张勇有什么异常，除了这次，但是张勇说出半年时间找到接替者……”

    “后来他改成了一年。”

    “好吧，就按照一年来算。”

    安娜顿了顿，然后她对杨逸叹着气道：“时间这么明确而紧迫，以张勇的性格……唔，他给出的理由是什么？”

    “享受人生，他要去赌场，去左拥右抱着美女赌博直到把钱输光。”

    “他是这么说的？”

    “差不多吧。”

    安娜叹了口气，道：“那就基本上可以确定了，张勇好赌，但他不会为了赌而退休，所以，他……”

    安娜早就能说答案，但她就是不说，然后又和杨逸对视了一眼。

    杨逸哭丧着脸道：“是的，我也是这么想的。”

    布莱恩急了，他站了起来，大声道：“你们两个在干什么？显示你们很有默契吗？能正常的说话吗？想到什么说出来不好吗？他到底怎么了！”

    安娜叹了口气，低声道：“这么明显还看不出来吗？张勇病了，应该是病了，而且是无法解决的那种，以张勇的性格，遇到了什么事情他不会逃避，能让他主动放弃责任，只能是他无法继续承担了，除了生病，还能有什么？”

    杨逸低声道：“谁知道张勇最近这段时间的行踪？安娜，他在非洲，非洲的医疗条件很差，如果他不舒服，需要检查身体，应该会来欧洲，那么你知道他有什么异常的举动吗？”

    安娜思索了片刻，随即点头道：“前两个月，他从非洲来了一次巴黎，没什么事，上个月，他有来了巴黎，然后去了伦敦，这次他又来了，唔，虽然是要见你，但是抛下自己的事情，往这里跑就有点不太正常了。”

    杨逸低声道：“我觉得问他不会得到答案。”

    安娜点头道：“不如我们自己查。”

    “让谁查呢，查医院？”

    “工作量太大，不知道他去了那家医院，嗯，但是可以从他的活动轨迹来分析一下。”

    “是的，知道他出入境的名字，不不，让我想想，他……”

    布莱恩突然道：“够了！”

    安娜和杨逸一起看向了布莱恩，布莱恩没什么得意的神色，他只是淡淡的道：“派人跟踪一下不就好了，张勇既然这次来了巴黎，如果他需要去医院的话不会再跑一趟吧，我们只需要跟着他看看到底去了哪儿，不就什么都清楚了吗，何必那么麻烦查来查去的浪费资源。”

    好像这次布莱恩说的有道理，杨逸和安娜都有些恍然的感觉，动脑子动的习惯了，忘了有时候行动起来才是最简单的方式。

    布莱恩挥了下手，低声道：“我让人跟踪张勇，看看他到底在搞什么鬼。”

    杨逸低声叹了口气，道：“我不知道会不会有关系，但是……早在监狱里的时候，我就见张勇鼻子流过一次血。”

    “鼻子流血？”

    “是的。”

    安娜思索了一会儿，然后她摇头道：“时间太久，而且鼻子流血属于比较正常的事情，无法作为什么判断依据。”

    杨逸有些急躁，他站了起来，道：“怎么会这样呢？怎么会这样呢！”

    安娜沉声道：“到目前为止，一切只是推断。”

    杨逸还是了解张勇的，如果他想说，那么他自然会说，如果他不想说，那就怎么问都不会说，现在确实只是推断，可问题是张勇不是那种能在他和安娜面前把事儿藏住的人。

    最亲近的人，很可能身体出了问题，而且是大问题，以至于他不得不开始考虑后事了。

    所以，杨逸才会根本不理会此行的目的，而是和安娜说起了张勇，因为在他看来张勇比什么事情都重要。

    安娜知道张勇的重要性，所以她才会和杨逸谈张勇而不是事情。

    看起来事情比较麻烦，但肯定需要做一个最终确定，杨逸看了看布莱恩，低声道：“多派几个人，不不，保证不要让张勇发现，我担心他发现之后甚至可能会放弃治疗……”

    布莱恩神情凝重的点了点头。

    杨逸呼了口气，道：“如果勇哥真的是身体出了状况，那么，嗯，还有希望，还是有希望的！”