
日落之前，路明非和绘梨衣抵达了四国西南端的小镇，他们整整开了4个小时的车，因为这里距离东京有四百多公里。

路明非随便把车停在露天停车场，两个人穿过了四国的小镇，朝着梅津寺町去，地方是绘梨衣提议的，她说是旅馆的时候看过一部电视剧《东京爱情故事》，里面出现过的很有名场景，路明非没有去问绘梨衣什么时候看过这样电视剧，因为他也不是一直呆在旅馆的。

地方是绘梨衣提议，可看地图找景点还得路明非自己来，他又是摸着指南针又是翻找地图，最后带着绘梨衣穿过四国边缘的小镇。堪堪赶上了最后一班登山电车，电车顺着铁轨往上，最后停在山顶石地藏庙。

象征性参拜了一下地藏庙，路明非就带着绘梨衣沿着山中小路不断穿行，他们所走的是几十年前矿工进山的小路，路面用凸凹不平的石块拼接而成，一直走到尽头，就看见一条矿车轨道，轨道已经锈迹斑斑，枕木也开始腐朽，旁边长满了杂草，他们沿着轨道来到山崖边，两个人搀扶这登上一块岩石。

登上巨石一瞬间，路明非和绘梨衣都呆了一下，映入眼帘的是如海的夕阳，山崖下方就是梅津寺町，月下城町和松隆町，小镇沿着海岸线分布。镇上的小学已经放学了，人去楼空，操场空空荡荡。只有摩天轮在慢慢转动，巨大影子投在树海之上。

邻海的地方还有轨道，黄色列车慢慢行驶，白色的栏杆把无人的小道围挡了起来。他们能看见更远的地方，黑色海水撞击着断崖激起白色浪花，还有树林，随着海风摇曳仿佛跟着黑色海浪一样。

路明非这时候将一个耳机挂在绘梨衣耳朵上，这样就是一人一边耳机，里面放着小田和正唱的《东京爱情忽然发生》，他不看《东京爱情故事》自然也不知道这首歌，这是他出发前小魔鬼给他发送过来的，说法是“做浪漫的事情，要陪浪漫的歌曲啊！”路明非有时候不得不感慨，魔鬼果然是魔鬼，真的知道一切事情。

路明非和绘梨衣并肩坐在巨石上，听着同一首歌，看着同一片景色，夕阳把两人的影子拉的很长很长……

悠扬的歌词在耳边回荡。

“不知该从何说起

时间在悄无声息地流逝

那些话涌上心头却又消失无影无踪

……

雨快止了在这个直属于我俩的黄昏

在那天，在那时，在那地方

如果不曾与你邂逅

我们将永远是陌生人

……

我用所有的一切越过了时空的阻隔来到你身边

……

在那天，在那时，在那地方

如果不曾与你邂逅

我们将永远是陌生人”

路明非没有看过电视剧，但是看着山崖下的景色和听着歌曲，他能自动想象出一段悠长的剧情。绘梨衣在播放歌曲哪几分钟里，一直没有动作，也没有任何表情，她默默地看着夕阳下静谧的海岸线，往复的大海和旋转的摩天轮。

过了很久，绘梨衣才缓缓回过头来看着路明非，轻声说，“真的和电视里一模一样，世界真的很温柔！”

这是路明非第二次听绘梨衣讲话，第一次还是在那间堆满游戏机的隔间里，她的声音很清澈，犹如婉转的风琴的声音，非常好听。可更让路明非心境起伏的是，绘梨衣那双暗红色的眼睛从未如此明亮，里面流露出实质性的悲伤，银白的泪水在眼眶流转，让人看了忍不住心疼。

原来绘梨衣心里清楚，这一次可能就是她人生第一次也是最后一次旅行，所以看见那么美丽的世界的时候就会难过，因为世界那么温柔，可是世界却不喜欢她。

“绘梨衣觉得世界和你想的一样么？”路明非在本子上写着。

绘梨衣摇摇头，然后写着，“不一样。”

“那会失望么？”

“不，不会失望，这样的世界很温柔。”

路明愣了一下，绘梨衣再一次用到了温柔这个词语，在她眼里世界这么巨大东西是可以具象化的，世界是有情绪的，它是喜好的，它会偏爱某些人，它也会讨厌某些人。

绘梨衣看着落日一点点沉下海面，昏黄色的阳光一点点从他们脚下褪去，她的眼神呆滞而瑰丽，过了一会，她忽然在小本子不停的涂写。

“抱歉呀，Sakura我给大家添麻烦了。”

“我不该跑出来的。”

“我应该早点回去的……”

“谢谢你……”

“谢谢你Sakura……”

“世界很温柔，可它不喜欢我……”

这是绘梨衣在小本子上写下的最后一句话，她一个人坐在巨石上，双手抱着膝盖，眼帘低垂，像是一个做错事的小孩。

路明非沉默了一会，然后歪着脑袋转到能看见绘梨衣眼睛的方向，两个人目光相交，他的眼睛是难得的认真。

“不是的。”路明非轻声说，“绘梨衣说的不对。”

绘梨衣一愣，呆呆的看着路明非。

“世界是没有感情的，它不曾因为你开心而放晴，它不会因为你难过而下雨，日出和夕阳也永远都在，区别的是看它们的人罢了……”路明非继续说，“真正存在喜欢与不喜欢的，不过是你身边的人，所以只要身边的人喜欢你就好了……”

“喜欢你的人，是你的好朋友，这样你也会很重要，世界也会喜欢你，你们可以一起去很多地方，巴黎，开罗，伊斯坦布尔……”路明非顿了顿，“所以最重要的是喜欢你的好朋友呀！”

从他开始说话，绘梨衣就一直认真的在旁边听着，就好像他的每一句话都非常重要，或者说路明非很重要。

“什么是好朋友？”绘梨衣举起小本子。

“当你发神经的时候，想做任何事情的时候，会陪你一起的人。”路明非说道这里忽然想到，明明耿直的和钢筋一样楚子航会陪着夏弥发疯讲烂话，骄傲的不可一世的凯撒也会在诺诺面前低头，这种也许不算好朋友，这是喜欢吧！

“想要，一个好朋友。”绘梨衣举着小本子继续说。

“绘梨衣有的，但这一切的前提是绘梨衣要喜欢自己啊。”路明非一字一句，死死盯着绘梨衣的眼睛说。

“那我喜欢自己，就会有人喜欢我么？”

路明非认真的点点头，“会的，而且还不止一个。凯撒老大虽然有些中二，可最尊重漂亮的女生了，绘梨衣很漂亮所以你们一定会成为朋友的；师兄虽然面摊，但心软和善良，绘梨衣那么善良你们也会成为朋友的；夏弥虽然喜欢唬烂，但是师兄的朋友，也一定会成为她的朋友。”

“那Sakura会喜欢绘梨衣么？”绘梨衣认真盯着路明非眼睛，期待又有些警惕，像是在害怕会听见自己不想要的答案。

路明非没有回避绘梨衣的目光，最后的夕阳照亮他的脸，他的笑容很温柔：“绘梨衣是我的好朋友，所以我肯定会喜欢绘梨衣呀！”

夕阳的光一点点褪去，巨大的日轮已经淹没在海平线下，只剩天空被染红的云彩，绘梨衣的眼睛格外明亮，她一点点靠近路明非，警惕的揣测着他的神色，这时候，只要路明非面露不喜，她肯定会飞快的逃跑，这是她人生第一次主动去亲近一个人。

路明非没有逃跑，也没有回避，而是在两人呼吸相闻的距离时，伸手扶着绘梨衣的肩膀，拉开了彼此的距离。

绘梨衣一冷，眼神一点点黯淡下去。

这时，路明非缓缓地说，“绘梨衣很好，所以不要学某个鼹鼠，要大胆表达出来。”他张开了双臂，歪着头看着绘梨衣，脸上带着比夕阳更温柔的笑容。

绘梨衣一愣，随后身子轻轻往前扑了过去，这一刻，阳光消散，黑暗笼罩整个世界。

男孩和女孩紧紧的相拥，就像是拥抱整个世界，彼此感受着身上的温暖，微微颤抖的身子，还有那两颗快速跳动的心。

沿着铁轨来的方向，两个人高挑的身影，站在一棵大树后，默默注视着悬崖边的两人，从相拥到分开，他们一直看着从未说话。

“我现在想把路明非从悬崖边上踹下去。”源稚生有点阴沉着脸，淡淡的说，本部的几个专员里面，相对于那个风骚的意大利人，面摊少爷，中二少女这些人物，源稚生本该更喜欢路明非一些，可他现在只想把这个家伙从悬崖边上踹下去，以后再也不想见到他。

樱一时没人住，轻声笑了出来，随后急忙说，“对不起！”

源稚生没有回答，他带着樱缓缓沿着铁轨走了过去了。两个人脚步很轻，几乎没有发出任何声音，可他们绕出大树的时候，路明非和绘梨衣已经回头了，无论是超级混血种还是路明非，他们都拥有超乎常人感知。

“象龟君，你终于来了。”路明非站起身来对着源稚生不停的招手，直到看见源稚生脸色，也知道什么情况，灿灿的露出笑容。

绘梨衣也站了起来，她有些紧张的看着源稚生，她举着小本子，“哥哥，我现在就回家了。”

源稚生摸了摸绘梨衣的脑袋，对着路明非点点头，“聊聊？”

路明非跟着源稚生沿着铁轨去了另一个悬崖角，樱则留在原地陪着绘梨衣。

“象龟君，你这是要和我聊什么秘密呢？”路明非嘿嘿的笑。

源稚生看着面前这个永远带着憨笑的男人，他深吸了口气，缓缓吐出，“能摆脱你一件事情么？”

“好说，我们现在是合作关系。”路明非说。

源稚生认真看着路明非的眼睛，“继续帮我照顾绘梨衣，直到这件事情结束。”

路明非沉默了一会，犹豫着说，“象龟君是遇到了什么事么？”

源稚生目光投向山崖下的小镇，夜幕降临，小镇的灯一盏盏亮了起来，他望着山下出神了好久才缓缓开口，“你知道我有一个弟弟吧？”

“嗯！”路明非点点头。

“我们再确认源家血统之前，也是住在这么一个静谧的小镇里，镇上也有一个学校，他每天都会跟着我一起上下学，直到有一天，他变成了恶鬼，在鹿取神社杀了很多人，我只能将他斩杀掉，丢进了那口枯井。”源稚生望着小镇轻声说，“稚女死后，橘政宗就送来了绘梨衣，我那时候失去了一个弟弟，所以需要一个妹妹来填补，所以理所当然把她当成了妹妹，可那是被取代的亲情。”

路明非在旁边认真的听着，没有说话也没有开玩笑，只是默默听着这位现任蛇岐八家大家长的内心独白。

“那种感情有些虚伪，我把绘梨衣当成妹妹，也作为家族最后的武器，所以一切关心都显得如此虚伪。一直到你告诉我绘梨衣是我的亲妹妹的时候，我后悔了，我不想绘梨衣参合进这件事情来。”源稚生站在夜风里，那双细长的眼睛此时看起来那么柔和，“我已经让樱带来了死侍胚胎的血清，数量足够绘梨衣坚持一个月，这段时间里，别让她回源氏大厦。”

路明非沉默了一会，才慢悠悠的说，“我猜的没错的话，象龟君现在还没查到赤备的幕后之人，也没查到是谁随意更改本家悬红，让当时惠比寿花园差点变成战场，以及明明只有我和你知道的聚餐，猛鬼众的王将又为什么忽然出现，这些疑点能你产生了蛇岐八家并非完全在你掌控之中，与其让绘梨衣回到那个充满不确定性的蛇岐八家，你选择让绘梨衣呆在我们这里，情绪还算稳定，再者我们现在并没有对绘梨衣有任何不利的想法，对么？象龟君。”

“你确实很聪明，本部的S级评价你配得上。”源稚生淡淡的说。

路明非笑了笑，“不过我很好奇一点，你怎么确定我们有能力保护的了绘梨衣，东京对绘梨衣感兴趣的人太多了，你那天也看到就连猛鬼众的王将也出动了，他们似乎对绘梨衣也很感兴趣。”

源稚生抽出了一个柔和七星慢慢点燃，然后吐出一阵青烟，“我不是相信本部的小组，我是相信你。”

“为什么？”

“因为绘梨衣相信你。”源稚生顿了顿，继续说，“惠比寿花园那晚我也在，我没看见你和王将交手，但是我看见你对付那群暴走族了。”

路明非内心咯噔了一下，没有说话。

源稚生轻声说，“那天晚上我以为自己看见一个纯血龙类的怪物。”，他那天晚上赶到的时候，只看见全身覆盖鳞甲的路明非在暴走族里随意冲杀，那时候的路明非脸上是他从未见过的狰狞可怖，可就算那种状态下的路明非在击溃暴走族后，做的第一件事情也是带着受惊的绘梨衣离开，他看见了绘梨衣对路明非无条件的信任，也看见路明非对绘梨衣真实的关心，这也是他肯将绘梨衣继续留在路明非身边原因之一。

路明非默不作声，他在进入卡塞尔以来，从未在任何人面前展露过自己狰狞的一面，哪怕是师兄也没见过。

“那群暴走族都没死，只是要在医院躺很久了。”

路明非点点头没有解释什么，继续说，“象龟君，你这一次算是委托，但我们接受了，不过要付钱的，你要给我们钱，我们负责黑道公主的安全，这很合理。”

源稚生从衣服里掏出一张卡，“这是我自己户头，不会被查到，里面有一个亿日圆，都是这几年我存下来的，我要的是事情结束前，绘梨衣绝对安全。”

“收到，大家长请放心。”路明非对他敬了个礼，然后美滋滋的接过了卡，他们这些天当牛郎赚的钱都被挥霍的差不多，这笔钱简直是及时雨。

“对了，象龟君我能问你几个问题么？”路明非忽然说。

“请问！”

“昨晚在Chateau  Joel  Robu你见到王将了么？”

“见到了，不过只是一个背影。”

“那你听见那个奇怪的木梆声？”

源稚生回忆了一下当晚在Chateau  Joel  Robu的场景，随后点点头。

“那你有没有产生什么奇怪幻觉，或者有着什么奇怪的情绪？”路明非继续问。

源稚生再一次摇摇头。

路明非一开始怀疑王将那个木梆声是什么高阶言灵，才会让绘梨衣露出那样恐惧的表情，让路明非如此暴怒，现在想想应该不是，因为源稚生听了可一点事情没有。

“一个猛鬼众的王将对绘梨衣感兴趣就算了，还拥有这种特殊技术能让绘梨衣陷入几乎没有任何战力的状态？”路明非喃喃自语。

“橘政宗这两天有出现么？或者说今天有出现过么？”路明非继续说。

源稚生愣了一下，“没有。”

路明非沉默了，拥有一样基因技术，都是二十年前来到日本，一个操控明面上最强势力蛇岐八家橘政宗，一个操控背地里最大的势力猛鬼众王将，都是来着黑天鹅港的鬼魂，在来到日本后企图借助蛇岐八家和猛鬼众来找到神，并且获得神的血肉。

这时候，橘政宗和王将的身影在他脑海里再一次重合，如果王将真是橘政宗，那么昨晚被他用色欲斩断整个肩膀也不可能那么快恢复，这两天看不到人也合理了，毕竟那可是专对龙类的炼狱七宗罪啊。

日本神的传说，王将和橘政宗的目的，他们的计划，这些信息在路明非大脑里快速闪过，他好像找到关键所在，抓住了最重要的东西，一切真相都在抽丝剥茧般在他大脑里呈现，他渐渐明白了一切问题的关键所在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70786779"  chaptername="第一百三十八章  相拥">加入书签</a>
</div>
