    翌日，6月30号，周一。

    股市开盘，20分钟后，华润啤酒股价先是从20.0位置跌至19.00位置。

    又20分钟后，跌至18.00位置。

    这让王冠熙有些失望。

    忽然，股价快速上涨，10分钟后，从18.00位置上涨至20.00位置。

    内地，财通资本，乔泉山，吩咐道：“暂时观望，等股价上涨至30.00位置，再次抛售。”

    上周平安基金要求赎回20亿港元，周五结束前要求10亿，他就迫不得已抛售了华润啤酒的股票，让股价跌了很多。

    这一周，他打算让股价上涨更高一些，再套现。

    而汇丰国际信托公司，江全刚：“开始增持！”

    “是！”操盘手们开始买进华润啤酒。

    华润啤酒的股价大涨。

    半个小时后，它就从20.00位置冲到了24.00位置。

    王冠熙见它这般强势，当即给冯少坤打电话，让他给自己借华润啤酒的股票。

    电话里冯少坤大吃一惊：“冠熙，这股价从14.00位置冲上来，已经非常强势了，你还敢做空啊？”

    上周五上午盘的时候，华润啤酒跌得很惨，但是也涨得非常厉害，现在带着一股王者归来之势，王冠熙还有做空吗？

    “是啊，做空，我就看看它涨到什么时候”王冠熙催促说：“你赶紧去借吧，下午我估计就要做空了。”

    这次华润啤酒比他想象的强势，股价能冲得更加高，现在是越高的位置，越好做空。

    “这次你给我多借一点”

    “OK，马上”冯少坤结束电话后，连忙去借股票了。

    此刻，加泰车险，董事长办公室，张有德有些兴奋，上周做多华润啤酒，给爆仓了，这次做多华润啤酒，赚钱了。

    之前股价跌至18.00位置的时候，他果断出手了，买了500万股，建仓位置在19.00，暂时浮盈2500万港元。

    上周的时候，他亏掉了3亿港元，然后他还了汇丰证券公司的钱，然后凑集了2000万，继续配资，获得了1亿的账户，买了500万股。

    “继续上涨阿！”

    ··

    而此刻鼎亿金融公司，董事长办公室，李光羽神情紧张，兴奋，上次他做空华润啤酒，爆仓了，亏掉了2.8亿港元，为了筹钱，他还将自己的星耀影视公司以4600万的低价卖给了王冠熙。

    这次他凑集好了资金，配资，继续做空华润啤酒。

    华润啤酒的股价不跌成狗屎，他不甘心。

    当即他做空了400万股，将股价打压到了23.00位置，接着又下跌了0.5元，跌至22.50位置。

    接着继续下跌，上午盘收盘的时候，跌至了20.00位置，账户里浮盈1400万港元了。

    这让他有些高兴，即便之前亏掉了2.8亿港元，但是能赚钱就好，慢慢赚回来就行了。

    中午的时候，冯少坤给王冠熙借到了股票。

    永隆证券的伍占海100万股，永隆保险的伍占坤400万股，西证国际公司的关文伟220万股，共计720万股。

    他已经磨刀霍霍向猪羊了。

    不过华润啤酒的股价又跌回了20.00位置，让王冠熙举好的刀，无处砍下去。

    下午盘，华润啤酒的股价就在20.00到22.00位置震动着，最终收盘于20.05位置。

    “看来要等明天了，希望明天股价继续冲吧”

    晚上，金融圈子的私人会所。

    今天来的人比较少，冯少坤，伍占海，伍占坤，陈天庆，郭霖海等人都没有来。

    只有加泰车险，张德熙。

    鼎亿金融公司，李光羽。

    还有西证国际公司的关文伟。

    都是金融精英了，大家聊天，喝酒，还叫来了几个小模特，释放平时压抑的心情。

    王冠熙独坐于栏杆上，喝着酒。

    张德熙和李光羽这次做了对手盘，一个做多华润啤酒，一个做空华润啤酒，目前两人的账户都是浮盈状态。

    当然两人都在华润啤酒上爆仓过。

    两人争执着。

    关文伟拿着一杯酒过来，问道：“冠熙，怎么看华润啤酒啊？”

    “继续做空啊”王冠熙喝了一口鸡尾酒。

    张德熙开口：“那就很遗憾了，听说汇丰国际信托公司在增持华润啤酒呢”

    李光羽：“肯定是假消息吧”

    张德熙非常自信：‘千真万确’

    王冠熙淡淡一笑，没说什么。

    翌日，7月1号。

    股市开盘。

    汇丰国际信托，江全刚吩咐：“买入华润啤酒，青岛啤酒，华夏旺旺··”

    “是，江总”操作员们开始买进了。

    很快华润啤酒的股价，再次大涨了。

    20分钟后，冲到了23.00位置。

    又10分钟后冲到了24.00位置。

    短暂停留几分钟后，冲到了25.00位置。

    王冠熙看着如此强势的股价，不急做空了，他要继续等，等待更好的位置。

    现在进去，万一股价上涨至30.00位置，账户里要浮亏很多钱，他不会那么急躁了。

    “耐心等！”

    他目光紧紧锁定在股价走势图上，随时准备进场做空。

    而财通资本。

    助手问道：“乔总，我们现在要抛售吗？”

    “不急，不急”乔泉山也按兵不动，希望股价上涨至30.00位置，在套现，这样能套现更多的资金。

    时间很快过去，上午盘收盘的时候，股价冲到了27.00位置。

    李光羽账户已经拉起警报了，汇丰证券公司已经短信，电话来通知他补充风险保证金了。

    于是他补充了一些资金进去。

    而下午盘开盘，股价继续上涨！

    忽然瞬间就冲到了29.00位置！

    李光羽账户再次爆仓了！

    400万股空头单子被强行平仓。

    “草！”李光羽破口大骂！

    股价一路冲到了30.00位置。

    “好机会啊，太完美了”王冠熙顿时大喜，疯狂的做空！

    200万股！

    300万股！

    220万股！

    将股价砸了下来，跌至28.00位置！

    他平均价位在29.00左右，暂时浮盈720万港元。

    汇丰国际信托，江全刚：“停止增持华润啤酒”

    而财通资本，乔泉山有些发愣，刚才他打算在30.00位置抛售的，没想到转眼就下跌至28.00位置！

    “现在套现吧！”

    “是，总裁”操盘手们开始抛售股票了。

    因为没有了汇丰国际信托的增持，股价一路下跌。

    下午盘收盘的时候，跌至24.00位置。

    李光羽心痛无比的看着股票走势图，狠狠拍了一下桌子！

    砰！

    “草，老子爆仓了，它就下跌了”

    他真是被气得想吐血。

    王冠熙账户浮盈3600万港元了，真是爽歪歪啊。

    “这次在30.00位置做空真是完美啊”

    幸好他之前没有冲动，选择在25.00位置做空，不然就吃一波上涨，内心被折腾一番，还错过很多利润。

    30.00位置做空，然后股价马上就大跌了，完美到不行。

    王冠熙心情不错，拿出之前林小语给他买的路易十三黑珍至尊干邑，喝了一杯，酒香滋润在心头。

    未来很多股票长期低迷，既不方便做多，也不方便做空！

    未来华润啤酒的股价会跌至9.00位置。

    现在就是做空的好机会。

    一定不要错过。

    这次做空完，他还打算找机会做空！

    晚上，再次来到了金融圈子的私人会所。

    张德熙，李光羽，关文伟，伍占海，伍占坤都在。

    还来了一个人，是南华证券的吴洪升。

    “冠熙啊，还是你厉害啊，唉，我又爆仓了”李光羽神情憔悴，大口的喝着酒。

    最近他真是亏掉了不少钱，都是他多年的积累，在华润啤酒上亏得什么都不剩。

    心情糟糕，对投资很失望。

    一旁的张德熙开口道：“小李阿，我之前都跟你说了汇丰国际信托在增持华润啤酒，你还不信，偏偏跟汇丰国际信托公司做对”

    昨晚李光羽该跟他争执，现在好了吧，爆仓了。

    跟我做对手盘没问题，但是别跟汇丰国际信托做对手盘阿。

    “唉，我都被它搞得两次爆仓了”李光羽深深的后悔。

    关文伟，伍占海，伍占坤三人也说：“我们都持有华润啤酒，看涨啊，唉”

    “李兄阿，你真是冲动了”

    “汇丰国际信托在增持华润啤酒，随便买一个10亿，股价都不知道涨到哪里去了”

    李光羽后悔的道：“我是傻了。”

    王冠熙也开口道：“李先生，你要是不用杠杆做空，就不会那么容易爆仓了”

    “我做空都不用杠杆的”

    李光羽叹气：“我就是贪心，傻，冲动，不理智。”

    “冠熙，还是你厉害啊”

    “进场位置在30.00”

    “简直完美”

    说着他眼神崇敬的看着王冠熙，之前他对觉得王冠熙身价很低，资金小，等资金量大的时候，王冠熙就不会那么容易赚钱了。

    但是自己现在亏掉那么多钱，他才知道自己愚蠢。

    “冠熙，我发现你真是天才”

    王冠熙淡淡一笑：“运气加胆子吧”

    关文伟，伍占海，伍占坤没说什么，王冠熙确实厉害啊，每次都能赚钱，这次做空也是浮盈着，股价上涨的话，他随时可以撤退，不得不服。

    而南华证券的吴洪升开口道：“冠熙，我手上有280万股华润啤酒的股票，也借给你做空吧”

    王冠熙笑道；“吴先生，下次我再做空的时候，一定找你借股票，这华润啤酒的股价肯定会跌下去的”

    “好啊，我们拭目以待”吴洪升倒了一杯酒。

    两人碰了碰。

