    清晨。

    虽然天空还有些昏暗，但在东方地平线上，已经有一团云霞亮了起来，色泽金黄，绚烂如锦。

    正是日出前朝霞的美好景象。

    这是埃克斯回到玉兰大陆位面后的第一个日出。

    如此良辰美景，他却要去干一件大煞风景的事情。

    埃克斯三身并立，分别是风系神分身、火系分身和水系分身。一群人簇拥在他身边, 激动和期盼的情绪，难以抑制的从表情中溢了出来。

    同为神级，站位之间，亦有差距。

    莫伊娜和埃克斯的风系神分身手掌相连，火系分身和水系分身还要稍后半步；

    鱼姿、黑鲁、沃顿、德林柯沃特、德斯黎就站在他们身后，离得最近；

    巴克、赛斯勒、雷诺和埃克斯之间毕竟没有那么熟悉，还要稍远一步；

    再往后, 就是圣域级别的泰勒、莎莎、巴克四兄弟、丽贝卡姐妹等人了。

    圣域以下，那就没有资格同行了。

    站位大体上是他们依据实力和亲疏，自发调整的，自然也有例外。

    比如沙优，它区区一个圣域，却被黑鲁捧在手上，站在最中心；

    还比如冰瑟琳，埃克斯几乎没和她说过话，但她是德斯黎的夫人，自然是和德斯黎携手一起，站在内围。

    “好，我们出发！”

    待到天边红霞中，初升的骄阳露出了一丝轮廓，埃克斯见众人准备妥当，便下令出发。

    “呼~~~”

    随着埃克斯的话音落下，所有人身上都立即环绕起了一缕青色的风，带动他们向西南方高速飞去。

    ……

    奥丁帝国，帝都。

    这是当年奥丁毁灭了玉兰帝国的国都后，在废墟上重新修建起来的, 看上去是相当的宏伟气派。

    今天，本就守备森严的皇宫居然多出了数倍的护卫。

    细心的卫兵自以为发现了这番变化的原因——那些分处帝国各地的大人们今天齐聚皇宫。

    他们不知道的是，这只是真相的第一层。

    昨天夜里，奥丁和埃克斯谈话过后，越想越不安宁。

    他虽然不知道对方是谁，实力怎么样，但对方见过贝鲁特之后还敢对付自己，显然不是好想与的。

    奥丁决定召集手下和对方一拼，如果事不可为，那就从传送通道离开这个位面。

    他虽然也看到埃克斯派出分身封锁了传送阵，但他可不觉得埃克斯能封得那么严实。

    皇宫，殿前广场。

    巨大的广场上，只有七十多人聚集一处，占据了一小片地方，看上去很不起眼。

    实际上，这七十多人俱是神级境界，是奥丁帝国的绝对高层。他们中的任何一位，都是平日里坐镇一方的大人物，一举一动都关乎着无数人的生死荣辱。

    因为实力和亲疏有别，这些人有五十余个常驻都城，其余坐镇四方, 今日难得聚集一处，自然有一番交际应酬。

    他们还不知道奥丁召集他们的真正原因，对及身而来的杀劫浑然不觉。

    奥丁站在皇宫大殿的门前，正扶着白玉栏杆，遥望广场，双眉锁在一起。

    他的身边还站了两人，衣容华贵，俱是上位神境界。

    这两人便是奥丁唯一的兄弟尼莫拉和他最喜爱的儿子奥尔顿。

    “父亲，今天有什么盛大的喜事吗？”

    “是啊，奥丁，什么事值得你搞这么大阵仗。”

    作为奥丁的兄弟和儿子，他们两人非常清楚一件事：奥丁这个人爱面子、好排场，现在搞出这般大阵仗，那事情肯定不小。

    “难道说？”尼莫拉忽然说道：“是那巴鲁克帝国终于要向我们臣服了？”

    “是了！也只有这件事值得父亲如此安排了。”奥尔顿惊喜道：“看来父亲这一次会在这广场之上，狠狠地玩弄巴鲁克帝国的来人了。”

    “你们闭嘴！”

    奥丁越听越烦，厉声道：“这一次来的是强敌！”

    说到这里，他的语气缓和了几分，继续道：“我一点把握也没有，你们注意不要离我太远，如果事情不妙，我就带你们离开这个位面。”

    “奥丁，有这么严重？！”

    “父亲，你不是说过，只要贝鲁特不出手，你就是无敌的吗？”

    奥丁自承短处，已经是老大不快，听到这样的追问更是心中郁结。

    但这是他的兄弟和儿子，他又沉声解释了一句：“我对那人不太了解，但我知道他是去见过贝鲁特之后，才决定对付我的。”

    这话说的已经很明显了。

    见过贝鲁特，那就代表对付知道了奥丁的实力。在这之后，对方仍然出手，那就说明了对方有信心战胜奥丁。

    尼莫拉和奥尔顿的脸色也凝重起来。

    ……

    埃克斯施展风之空间，只用了短短片刻，就带着众人来到奥丁帝国的皇宫上空。

    “哟，奥丁，你都把人都聚集起来了？做的不错，省了我不少功夫。”

    埃克斯上前几步，轻佻地问道：“你想怎么玩？是直接走审判流程，还是想先热热身？”

    “只有我玩弄别人的份，还没有人能审判我！”

    怒喝声中，奥丁升到空中，掀起巨大的龙卷风暴。

    眼见奥丁动手，广场上的七十余人还以为，这次奥丁让他们汇聚过来，就是要在他们的面前展现无敌之姿。

    “居然还有人胆敢如此挑衅奥丁陛下。”

    “奥丁陛下都把我们叫来观战了，肯定是没把对面放在眼里。”

    “来人是巴鲁克帝国的林雷宗师？可林雷宗师不应该是棕色头发吗？”

    空中的战斗已经开始，他们能做的只有等待。

    奥丁裹挟着龙卷风，携着毁天灭地的气势瞬间冲到埃克斯身前，劈出狠狠的一记掌刀。

    “嗤~~~”

    掌刀之下，空间出现一条巨大的空间裂缝。

    这一点也不稀奇。

    物质位面的空间远不如神位面稳定，连当年奥利维亚都可以让空间微微破碎，何况是实力接近六星恶魔的风系奥丁。

    面对如此一击，埃克斯嘴角带着淡淡的微笑。

    他虽然不像林雷那般防御变态，但也不是一个实力不到六星恶魔的上位神可以破防的。

    埃克斯挥手一格，就将奥丁的掌刀格开。

    随后，他右手拇指上的盘丝指环解体，化为一条长长的丝线，盘旋着向奥丁射去。

    埃克斯瞥了一眼手臂的受击之处，果然，连他凝聚在外的冰甲都没有打碎。

    他有意拿奥丁练招，没有用出全力。

