    那条海蛇自爆的威力极大，不但将自己炸得尸骨无存、血肉全无，没有完全避开爆炸范围的海阳真君和孟章都受了一点轻伤。

    阳神级别海族的自爆，可不是那么容易承受的。

    孟章重重的呸了一口，连叫晦气。

    这条海蛇自爆，所有的一切，都在爆炸之中消失了。

    他们不但受到爆炸的波及，还没有得到任何的战利品。

    海阳真君远比孟章还要失望，满脸都是毫不掩饰的惋惜之情。

    可是他转念一想，镇海殿轻易就能派出两头阳神级别的海族，说明其手下海族不少，强者众多。

    海灵派正在反击镇海殿的进攻。

    在各方面的战斗之中，多半还会遭遇镇海殿派出的海族。

    有了这次的经验和教训，事先定好目标，如果下次机会来临，海灵派只要事先准备好，还是有达成目的的希望。

    海阳真君和孟章在周围搜寻了一遍，又等待了一天，都没有任何收获了。

    海灵派已经开始反击镇海殿了，海阳真君这名掌门人不宜在外面停留过久。

    说不定下一刻，门中就有大事需要他做主了。

    海阳真君招呼孟章一声，就一起返回了海灵派山门。

    这次，他们没有慢腾腾的赶路了，而是直接施展空间传送之术，传送回了海灵派的山门之中。

    海阳真君不用说了，在海灵派山门生活了大半辈子，对这里异常熟悉。

    孟章在海灵派山门做客的时候，顺便也留下了空间道标。

    两人顺利的传送回去，没有发生任何意外。

    回到山门后不久，海阳真君这位海灵派掌门，就开始忙碌起来。

    既然身份多半已经暴露在镇海殿眼中，孟章也就没有了顾忌，正大光明的帮助海灵派作战了。

    正缺乏高端战力的海灵派，实在没有理由拒绝孟章这名强大的盟友。

    海灵派修士四处出击，几乎在各条战线对镇海殿发动了反击。

    海灵派虽然已经统一南海，名义上成为了南海的统治者。

    可是圣地宗门统治钧尘界已久，其威名远播，远在海灵派之上。

    在广袤的南海，还有不少的修真者心向镇海殿。

    在海灵派建立的南海盟这个组织之中，就有一些修真势力暗中和镇海殿勾勾搭搭。

    他们虽然不敢明目张胆的和海灵派作对，却会暗中向镇海殿传递消息，向对方提供种种方便。

    如果海灵派一旦遭遇重大挫折，这些家伙搞不好就会跳出来，对海灵派发难。

    以前，海灵派为了大局着想，睁一只眼闭一只眼，容忍了这些行为的存在。

    现在海灵派要对镇海殿做出反击，这些家伙就成为了首要的打击目标。

    海灵派要借这次机会彻底肃清内部，巩固建立起来的统治秩序。

    此外，镇海殿的一些外围势力。包括钟山派这样的暗子，在暴露之后，也招到了海灵派的重点打击。

    孟章积极的参战，在战斗之中很是斩杀了一些对手。

    镇海殿那边，真没有想到一向隐忍退让的海灵派，这次会突然发作，一下子发动了如此迅猛的攻击。

    一来，镇海殿没有能够及时做出反应。

    二来，海灵派背后的支持者，包括和镇海殿不对付的圣地宗门，都在或明或暗的牵制镇海殿的力量，为海灵派的反击提供支援。

    海灵派的第一步计划实行的非常顺利，成功铲除了南海盟内部的敌人，极大的震慑了南海所有的修真势力。

    镇海殿的一些外围势力，也在海灵派的打击之下纷纷灭亡。

    镇海殿反应过来之后，同样派出众多修士，在各方面发动对海灵派的打击。

    海灵派和镇海殿的高阶修士，时不时的就会爆发一场大战。

    镇海殿没有继续派出大批海族强者参战，海阳真君原本的打算彻底落空了。

    由于天宫那边盯得很紧，双方都没有出动返虚大能参战。

    战斗的级别主要局限在阳神期和元神后期修士之间。

    海灵派的实力本来和镇海殿之间有着很大的差距。

    可是海灵派得到了不少外来的帮助，而镇海殿那边不知道出了什么问题，居然不能全力以赴。

    双方的高阶修士斗了好多天，海灵派虽然落在下风，可还能支持，没有露出败象。

    眼见双方开始动员修士大军，战斗规模有扩大的趋势，天宫终于看不过去了。

    天宫派出使者，阻止了战事规模的扩大。

    来自天宫的返虚大能，公开斥责海灵派和镇海殿不顾大局，只知道内斗。

    现在各路域外入侵者对钧尘界虎视眈眈，钧尘界外面的防线压力越来越大。

    海灵派和镇海殿真有那点本事，何不用来对付外敌，保卫钧尘界。

    其实，海灵派和镇海殿本来就没有在这个时候发动全面大战的心思。

    他们动员修士大军，作出不惜开启大战的姿态，不过是为了给对方增加压力，表明自家的决心。

    本来有几分骑虎难下之意的双方，现在天宫出面，干脆就借坡下驴，慢慢的开始停战了。

    当然，正面战斗开始变少，可是各种明争暗斗不会停。

    只要有机会，以后双方都会继续给予对方打击。

    此战过后，双方都会反思，总结教训，为下一次开战做准备。

    双方高层都有预感，下次战端再启，搞不好就是出动修士大军的全面大战了。

    这次停战，海灵派的高层暂时松了一口气。

    海灵派高层事先虽然有过预计，可没有想到战事会这样一步一步升级，差点开启双方的全面大战。

    海灵派真正的实力远不如镇海殿。

    如果全面开战，海灵派几乎是必败无疑。

    那些在背后支持海灵派，拖镇海殿后腿的家伙，许多人并不在乎海灵派失败。

    他们的主要目的，就是打击镇海殿，削弱镇海殿。

    在这个过程之中，如果海灵派就此灭亡，他们一点都不会在意。

    海灵派高层也是看穿了这些家伙的心思，明白了双方实力对比，才不甘被利用，不愿意和镇海殿开启全面大战。

    如果不是镇海殿和海灵派的矛盾实在无法调和，镇海殿一直死抓着海灵派不放，海灵派更愿意和镇海殿讲和，双方就此恢复和平。

