    纵然是刀枪不入的干尸，此刻也不得不严阵以待。

        身躯之中涌出来的巨量罡气，将其死死包裹在里边。

        “斩！”

        远处手掌半月梭的秦至，将磅礴的灵力打入半月梭中，原本就璀璨无比的半月梭，此刻爆发惊天锋芒。

        一股让林元觉得头皮发麻的锋利气刃朝着干尸斩了过去。

        那具血眼干尸，能挡住吗？

        林元不知道。

        半月梭斩出的气刃遮天蔽日，有白虹贯日，彗星扫月的气势。

        几乎是一瞬间，气刃就飞到了干尸身前。

        为了看清具体的情况，林元不得不极力催动双眼。

        双眼之中的紫金色神秘异常，干尸周围的情形清晰的落在了林元眼中。

        面对这惊天气刃，干尸不慌不忙，无数的罡气从其身体中涌出来，在其周围形成了一个原形的护盾。

        最为奇异的是，那些罡气并非简单的形成一个护盾。

        里边，似乎还演化出了一方小世界，有星辰日月，有花草虫鸣，有江河奔腾不息，有高山峡谷。

        不过这一切，都只是隐现，并未实体衍化。

        可就算如此，也足够惊人了！

        一个虚幻的小世界出现，而干尸，似乎就是其中的造化神。

        整个世界，以他为中心。

        惊天的锋利气刃斩到罡气护盾之上，两者摩擦，爆发出了刺眼的光辉。

        林元双目流血，不得不收回视线。

        整片区域，陷入了强光与毁灭之中。

        “死了吗？”

        林元铮铮的看着干尸所在的空间，那里一片混沌。

        许久之后，天空才恢复了一丝清明。

        干尸的身影还在！

        林元心中大定。不管如何，因为干尸的出现，他才没有被迫强接秦至的第二招。

        接秦至第一招而不死，完全就是靠着黑龙空间。

        在最后的那一秒，他不顾黑龙空间的排斥强行进入其中。

        黑龙空间的排斥力极其可怕，林元动用所有修为，都只能在其中呆上那么两秒。

        短短的两秒钟，让他差一点被其中的排斥力压得爆体而亡。

        不过两秒也足够了。

        两秒钟，将至那一掌的致命伤害完全规避开来。

        但余力仍是让他全身染血。

        一掌之力已经恐怖如斯，若是再接秦至一招，他必死无疑。

        因为他能进一次黑龙空间已经是极限，没有机会再进行第二次规避。

        索性这只干尸的出现，这才让他多活了那么一会。

        所以，他并不希望干尸就这样被秦至斩杀。

        反而更希望秦至被干尸杀死。

        天地恢复清明之后，干尸的身影露了出来。

        不过此时的干尸，右臂已经消失。

        伤口处平滑无比，没有留下任何一滴鲜血。

        很显然，抵挡秦至惊天动地的一斩，并不轻松，

        不过好在除了右臂之外，干尸的身躯之上并没有任何的伤势。

        依旧双目血红，凶威镇世。

        失去右臂的干尸怒吼阵阵，被斩一臂之后没有任何的退缩，主动杀向秦至。

        “既然一下斩不死你，本座就斩你千刀万刀，看你死不死！”

        秦至神威盖世，手持半月梭杀向干尸。

        一人一尸，开始了血腥的肉搏近战。

        惊天的气刃闪现，灰色罡气浮动。

        恐怖的战斗余波，让整座山体都开始剧烈晃动起来。

        “大哥，趁着他们打架，我们赶紧溜吧！”

        怀中的小白看着天空中的战斗，一脸担忧。

        秦至有了半月梭的加持，其无双的攻伐，恐怕干尸也抵挡不了多久。

        二人的战斗，打得天空变色。

        林元看了看干尸出现的洞口，一咬牙，带着小白瞬间飞入其中。

        这具强大无比的血眼干尸，与自己上次遇到的那一具应是同出一源，皆是来自山腹之中。

        所以干尸出现的洞口，百分百通往地底！

        林元飞入洞口的一瞬间，正在与干尸大战的秦至瞬间警觉，朝着林元的方向便挥出一道惊天气刃。

        大地被打沉，干尸出现的洞口也被彻底斩开。

        刚刚飞入洞中的林元汗毛倒竖，背后的危机让他心中发寒，但此刻箭在弦上，不得不发，只能硬着头皮极速朝着地底飞去。

        气刃斩下，锋芒透入地底数百米，径直落在了林元的后背之上。

        唯一幸运的是，这惊天动地的气刃经过土层的削弱，还不至于让林元彻底丧命。

        金色符文构建出来的躯体，让他生生扛住了这一道冲击。

        口中喷出一口鲜血之后，便带着小白朝着地底拼命逃亡。

        身后秦至雷霆般的声音通过地洞传入了林元耳中。

        “哼！两只小老鼠，在地底等着本座！”

        林元没有理会对方的威胁，既然让他先一步进入地底深处，秦至就算是再强，也不一定能拿他怎么样。

        只要进入生机矿脉之中，重新寻到那片生机石林，借着那片剑气之海，他和小白就有可能逃出生天。

        带着小白一路沿着漆黑的洞口向下，飞行了足足三千多米，这才走到尽头。

        在这里，有着一口水晶棺材。

        不过此时的水晶棺，棺盖已经飞到了另一边。

        上前仔细查探，林元心中有着发毛。

        水晶棺中，有着一个白玉枕头。

        而这枕头，散发着一股极其罕见的阴寒之气，其中还有一缕缕黑色如游龙的气体在游动。

        上前摸了一下棺沿，顿时觉得如触碰到一块万年玄冰，林元连忙收回手指。

        回头看了看他和小白进来的洞口，林元心中有了结论。

        那外面的血眼干尸，应当就是躺在这水晶棺中。

        之所以躯体如此强大，很有可能就是因为那个白玉做成的枕头。

        那个枕头，看起来实在不凡。

        至于血眼干尸为何会推开棺材板破土而出，林元便不得而知。

        不过肯定不会是为了救他！

        这时怀中的小白眼中放着幽光，“大哥，那枕头不错，咱们把它带走！”

        林元想了想，对着小白点了点头，借着走到水晶棺旁边，向这白玉枕头伸出双手。

        入手冰寒无比，若非从丹田中抽出金色灵力护住双手，林元毫不怀疑自己的手会被生生冻住。

        抱稳枕头，林元用力一提，可这白玉枕头竟然纹丝不动。

        “大哥，你使劲啊！”

        早已跳出林元怀抱的小白站在棺材边沿，对着林元举起双拳，为林元加油。

        林元点点头，再度用力。

        力拔山兮气盖世！

        林元拼尽全力。

        可不管他怎么用力，白玉枕头就是纹丝不动，好像是与这水晶棺连在一起一样。

        林元抹了抹额头的冷汗，搓了搓手，“我还不信了！给我起！”

        随着一声大喝，林元气沉丹田，无数的金色灵力缠绕在双手之上，双脚踏地，大有传说中的金甲神人拔山倒海之姿！

        “动了！动了！就差一点了！”

        随着林元的用力，小白看见白玉枕头脱离了水晶棺，悬空了一公分左右。

        “再起！”

        林元再次用力，浑身肌肉浮现，手臂上青筋暴起！

        直到此刻林元才发现，这白玉枕头，竟然与水晶棺有着一种神秘的联系。

        枕头底部，有一道道青色光线与棺底紧紧相连。

        随着他两枕头拔起，这一道道青光，竟是如同丝线一般被拉长。

        “大哥，加油，马上到手了！”

        看着白玉枕被抬起一尺左右的高度，小白声音激动。

        林元一咬牙，手脚并用，全力以赴！

        枕头被拔起三尺之高，林元额头已经是大汗淋漓。

        胸口沉闷，憋了一口老血。

        “起！”

        他用尽最后一丝力气，将整个白玉枕再度拔高一尺。

        一瞬间，所有的力量都消失了，林元一个趔趄，后背撞在了水晶棺的另一头。

        手中重若万斤的白玉枕头，此刻恢复了正常重量。

        不过唯一不同的是，晶莹剔透的白玉枕头，原本在其中游动的黑色气息，随着枕头被林元拿出水晶棺之后，这些黑色气息竟然开始缓缓向着外边溢散出来。

        “吼吼吼！”

        地洞之外，正在跟秦至杀的难解难分的血眼干尸突然变得狂躁无比，竟是连秦至斩杀而来的惊天气刃也不管，就朝着洞口飞去。

        “哼，现在想逃，晚了！”

        手掌半月梭的秦至，心中怒火尚未熄灭。

        看着血影干尸想要逃跑，一个瞬移阻挡在了干尸前方，气息厚重，一下将其劈飞！

        “吼吼吼！”

        血影干尸口中发出了一声惊天动地的怒吼，眼中的杀意，一瞬间暴涨百倍。

        秦至眉头一皱，这股杀意，几乎要化为实质，纵然是他，骨髓之中，也不由得冒出一股股寒气。

        这是刨了它的坟了？

        秦至不解，这东西，怎么突然就对他生出如此骇然的杀意。

        不过秦至也不是吃素的，本身的修为便已通天彻底，再加上无往不利的半月梭，他心中底气十足！并不畏惧这血眼干尸！

        你狂任你狂，一掌抚山岗！

        纵然杀意惊天，杀气化海又怎样，他为道境，不惧一切！

        魑魅魍魉，皆要在其威势之下臣服！

        “杀！”

        心念至此，一股冲天战意从品质身上爆发！

        半月梭有感主人的战意，气机愈发璀璨锋利！

        秦至二话不说，手捏剑指，掌控着半月梭，要将这敢在他面前发狂炫威的干尸彻底斩灭，以耀神威！

    

