    众人惊恐之下，皇帝便是猛地开口道：

    “快，快把我们之前关押的那个人给弄出来！朕就不相信了，她还能上天不成！”

    慌乱之下，皇帝连忙开口。

    彼时，他们的眼眸微微闪烁了一下，周围的禁卫军领命，旋即，便是连忙跑去押人。

    众人慌乱之下，彼时，便是一句话都不敢再说，静静地等待着来人。

    而皇帝，此刻眉头紧皱，亦是不断地叫人去挡住那些魔军。

    也不晓得是等了多久，彼时，只见那些禁卫军压着一个人过来，那个人身上，全是伤痕，与其说是押过来的，倒不如说是……架着过来的。

    “他死了么？”皇帝蹙眉，眼皮猛地跳了几下。

    “回陛下，还没死，只不过，似乎也快不行了。”一个禁卫军头领回答，彼时，他又道：

    “陛下，如何处置？”

    “处置？呵呵，自然是先留着，看看到底怎么回事，不然，她要是来了，如何能逼退她！？”

    “是。”

    头领应声之后，彼时，旁边的西陵启便是蹙眉道：

    “魔族就算是再怎么强大，那也不至于，会如此厉害吧？难不成，他们真的可以在一夕之间到达帝都么？陛下，我等，要不要派人去同他们谈判一下？”

    他觉得，说不定这一切都是假象，魔族根本就撑不了多久。

    云暮挽可是他们的死对头，再怎么样，都绝对不可能能驱使魔族的。

    说不定，她是用了什么特殊手段，迫使魔族来这里吓唬他们的而已呢？

    西陵启的话，让诸位大臣一愣，也是噢，难不成，他们真的是多想了？

    “她，不会让你们继续得意……”

    沙哑的声音在大殿之上响起，众人倒吸一口冷气，赫然之间，众人的眼眸亦是闪烁了一下。

    “闭嘴！”

    禁卫军头领猛地打了他一拳！

    一口鲜血吐出，武大壮狼狈地垂下脑袋，似乎失去了意识。

    “哼，一个战俘而已，有什么资格嚣张。”西陵启不耐地瞪了他一眼，彼时，他话音刚刚落下，却是只感觉到了一股子强大的气息骤然袭来！

    “动我的人，谁给你们的胆子？”

    冰冷的话音落下，少女的身影不过眨眼之间，就落在了宫殿之外，伴随着她冰冷的话音落下，周围的空气冷凝，在场所有大臣，更是在这一刻，噗通一声跪下！

    除了龙椅之上的皇帝，所有的人，全部俯首。

    无形的威压压在众人身上，少女逆光而来，唇角冰冷的弧度上扬，在她的身影到来之际，匍匐的众人，只能听见她的话音，道：

    “看来，诸位还是执迷不悟啊。”

    她记得，她已经提醒过这些人了。

    可是偏偏，他们依旧这么欠扁来着。

    既如此，她也就懒得废话了。

    “云暮挽！你……”西陵启此刻跪在地上，面上青一阵白一阵的，话音落下之际，亦是带着那种咬牙切齿的感觉。

    “呵……”云暮挽低沉一笑，随后，她不紧不慢地走过那边，缓缓蹲下，给武大壮喂了一颗丹药，道：

    “多谢，你肯为了东陵而拼命…放心，一切，都已经结束了。”

    “你……你要干什么？”龙座之上的皇帝颤抖，他指着云暮挽，惊疑不定。

    “自然，是秋后算账啊。”云暮挽笑着起身，眼里的杀意一闪而过，随后，她直接宣布道：

    “魔族的将士，吾以帝妃之名，下达召令，从即刻起，不尊，不敬，不轨之人，统统斩首，西蜀皇室，就地斩杀，一个不留！”

    轰——

