    “好，不过，我们顺路吗？”

    答应是答应，但是沅言牧不大愿意让人来破坏了他和顾惜时的二人世界。

    送顾惜时回去的这一段时间，完全就是他和顾惜时短暂的二人相处，如果可以的话，他还是不喜欢有人掺和进来。

    “要不，我给她另外叫司机过来吧。”

    豪门世家，谁家没有多养几个司机以防万一？

    “不用不用。”

    顾惜时连忙摆摆手，“顺路的，言哥哥，我们真的顺路的，不用麻烦司机的。”

    顾惜时的急切，让沅言牧察觉到了不对劲。

    “是吗？”

    沅言牧奇怪的看着顾惜时，总觉得，顾惜时似乎是隐瞒了他什么事情一样。

    “既然这样，那就上来吧，你坐在前面，你同学就坐在后面吧。”

    “不用了，我······”

    顾惜时刚想拒绝，就听到宁晓慢悠悠的开口，“没事的惜时，正好，我这个人就喜欢宽敞，一个人坐后面正好。”

    她是真的看出来了，沅言牧就是喜欢顾惜时。

    可惜顾惜时这个迟钝的蠢蛋，根本就没有看出来这一点。

    两只菜鸡互啄，这场面她能看一辈子的笑话。

    “那--好吧。”

    顾惜时看了看宁晓，确定宁晓是真的想一个人坐在后面之后，顾惜时才顺着沅言牧的意思在坐在副驾驶上。

    宁晓也直接，不需要沅言牧帮忙开门，自己就打开了后车门坐了进去。

    沅言牧走到另外一边，不知道从哪里拿出来了一盒牛奶和面包递给了顾惜时。

    “我看时间你应该饿了，就顺带给你买了，你看看喜不喜欢，喜欢的话，我下一次也给你带。”

    沅言牧出来接顾惜时的时候，看到时间不早，担心顾惜时饿了，顺便去了面包屋买的。

    “宁晓，你要吗？”

    顾惜时拿到东西之后，转过身问坐在后面的宁晓。

    “我不用······正好，我也有点饿了，你给我一些面包吧。”

    宁晓本来是要直接拒绝的，但是看到沅言牧那张冷漠到了极致的眼神之后，宁晓瞬间就改了口。

    “给你。”

    顾惜时一分为二，给了宁晓一半之后，才转过身乖乖地吃着自己的东西。

    沅言牧转过身之前，冷漠的眼神冷冽的看着宁晓，什么话也没有说，直接载着顾惜时往顾家驶去。

    一路上，三人都没有说什么话。

    沅言牧可能是因为有宁晓这个外人在的缘故，顾惜时到底几次想要帮忙暖场一下，但是最后都在对方那冷淡的语气词中节节败退，最后沉默了下来。

    宁晓嘛--

    看戏就够了，还有什么好说的。

    “那，言哥哥，我就先回去了，明天见。”

    终于是到了顾家大门前，顾惜时解脱一般，迫不及待的打开门逃离这个令人窒息的地方，关上门的时候，还不忘记和沅言牧道别。

    沅言牧脸上的笑意还没有露出来，就听到顾惜时转过头对着宁晓说，“宁晓再见，等会言哥哥会送你到家的，到家了记得和我说哦。”

    说完，顾惜时后退两步，乖巧的站在一边挥挥手道别。

    沅言牧的脸色这下子是完全冷淡了下来，他冲着顾惜时点头示意了一下之后，打方向盘离开了顾家大门。

    车子一路前行，没有停顿，但是宁晓能够注意到，这根本就不是自己回去的路。

    “喂，你开错路了。”

    宁晓开口提醒道。

    沅言牧一个刹车，车子稳稳地停到了一旁的小巷周围。

    “你接近惜时是什么目的？”

    刚刚有顾惜时在，沅言牧的眼神虽然比较冷，但是还是在他的控制范围内。

    但是现在顾惜时不在了，沅言牧丝毫没有要掩饰自己的意思，全身的气场冷冽强大，看着宁晓的眼神不含一丝感情，就好像宁晓是一个没有任何生命迹象的死物一样。

    “我不知道你在说什么。”

    哎呀，狗子露出狼牙啦~~

    “少给我嬉皮笑脸的，”沅言牧冷喝一声，“你知道我在说什么，惜时在学校，根本就没有多么要好的朋友。”

    “你靠近惜时的目的，到底是什么，我警告你，你要是敢让惜时难过，我会让你付出惨痛的代价的！！”

    “喜欢她，为什么不直说？玩默默付出很好玩？”

    在这个时候，宁晓还敢在挑战沅言牧的底线。

    “你知道什么？”

    沅言牧好笑的看着根本就不知道什么事情，却还敢指责他的人，冷笑着说道，“我和惜时之间，注定是没有可能的。”

    “你试过了？你怎么知道不可能？”

    宁晓看着莫名其妙就颓废下来了的沅言牧，不明所以的问道。

    “惜时的身体不好，根本就受不得刺激，我不想让她有太多的心理负担。”

    他不能确定，自己和惜时说了之后，惜时能不能接受他。

    若是不能的话，按照惜时的性格，她一定会因为自己辜负了一个人的心意自责自己，到时候要是因为这件事给惜时的身体带来了负担的话，他这辈子都不会原谅她自己。

    “这么严重？”

    她知道顾惜时的身体不好，但是没想到身体居然不好到了这种程度，怪不得，顾家只有顾婉莹出来上学，顾惜时还是前两年开始出来上学的。

    那时候，圈子里有些人说，可能是因为顾惜时不怎么受宠，所以对她没有那么的在意的缘故。

    现在看来，不是不在意，而是顾惜时的身体不允许吧！！

    “惜时先天不足，加上患有先天性的心脏病，又没有办法做手术换新的心脏。所以惜时的身体，一直都很不好。”

    沅言牧说完这些话之后，才冷冷的看着宁晓，“所以我警告你，你要是敢让惜时难过受到刺激，我一定不会放过你的。”

    “滚犊子，老娘和惜时的关系好着呢，用得着你来说教。”

    之前是觉得沅言牧顺眼，想要看看能不能发展关系，她才会乖乖的听着沅言牧说话没有过多的暴露自己。

    至于现在--

    都确定人是心有所属的，她凑什么热闹？

