    袁家输了！

    消息犹如燎原之火，瞬间传遍了整个北方！

    “袁宗带领袁家上下，连滨海地界都没能进入，居然原路返回？！”

    “究竟发生了什么？袁家为何闭门谢客，连各大豪门的家主都拒之门外？”

    “他们不给袁啸林报仇了吗……”

    北方豪门之内，质疑声甚嚣尘上，就连最顶尖的三大豪门都无法探查内情。只有一些小道消息不胫而走，据说袁宗在滨海吃了大亏。

    能让袁宗吃亏的，当然只有那个男人。

    谢家的上门女婿，滨海的无冕之王，叶九州！

    “叶九州……真的是他？！”

    新竹工业园，中心综合办公大楼，顶层办公大楼。

    上官新竹端坐在办公桌后面的旋转座椅，听着年轻女助理刚刚传来的消息，一双美目连连闪光，忍不住满脸惊喜：“你确定吗？他真的打败了袁宗？！”

    女助理拿着一份纸质文件，俏皮的吐了吐舌头：“不确定啊，都是些小道消息，袁宗自己不承认，谁也不能确定到底是不是真的。”

    “不过呢，反正我觉得不可能，据说，那个叶九州只有二十来岁，就算再怎么厉害，也绝对不可能是袁宗的对手。”

    “袁宗是谁？他可是袁家家主，堂堂武道霸者……咦？小姐，你对这个叶九州为什么这么关心啊？你认识他？”

    岂止是认识！

    简直是朝思暮想，刻骨铭心！

    如果说，当今年轻一辈，有人能够战胜袁宗，那么，毫无疑问，只能是叶九州，是和她指腹为婚的男子，是她认定的丈夫！

    “小姐，我跟你说啊，叶九州可不是什么好东西。”

    女助理放下文件，嘴里轻轻“哼”了一声，满脸不屑，“现在都什么年代了，他有手有脚干什么不好？结果居然为了钱，当了谢家的上门女婿，连尊严都不要！就凭这种人也想打败袁宗？”

    “外面都说他高深莫测，我说他就是个人渣，他……”

    话还没有说完，上官新竹的俏脸已然沉下。

    胆敢出言不逊，侮辱九州哥哥？

    放肆！

    “你在我身边几年了，五年还是六年？”

    她看着喋喋不休的年轻女助理，俏脸一片冰霜，“这么多年，没有功劳也有苦劳。去财务部，领取今年的薪资，以后永远不要在我面前出现。”

    “立刻，马上！”

    啊？！

    女助理浑身一颤，下意识的转头看着上官新竹，眼里瞬间蓄满泪水：“小姐，我，我是不是说错话了？你别生气，我……”

    上官新竹没有给她继续说下去的机会，轻轻摆了摆手。

    唰唰！

    办公室外，两名保安立刻冲了进来，根本不由分说，拖着女助理迅速离去。

    “九州哥哥，一定是你，只能是你……”

    上官新竹走到落地窗前，远远看着滨海方向，俏脸上的一抹红晕越来越浓。她伫立良久，猛地转过身，往办公室门口大步走去。

    “准备专机，我要立刻前往滨海！”

    她已经一秒都不想再等，必须马上见到那个男人，传说中的滨海无冕之王，自己心中的那个他！

