    “听听，听听，乔老二，你自己听听，这里是我们家，她们反而当成自己家了，还要脸不要脸啊！”任秀兰气不打一处来。

    乔民安安慰道：“秀兰，你就忍忍吧，她们毕竟是……”

    “她们是你妈跟你大哥，跟我有什么关系，你既然孝顺，那你自己孝顺吧，我现在就走。”以前乔老太太还执掌着乔家，任秀兰害怕乔老太太。

    但现在，乔老太太无权无势，任秀兰又感觉乔安安掌管了乔氏集团，底气不自觉足了起来，哪里还能忍受被人欺负？

    她转身跑了出来，眼不见为净。

    可刚打开门，却差点儿跟乔亮亮撞在了一起。

    “哟，这不是二婶吗？”乔亮亮穿得流里流气，看起来精神倒还不错，看了任秀兰一眼后，快步进了屋里，先是环顾一圈房子，见这房子小的可怜，不由蹙起眉头，来到乔老太太面前：“奶奶，怎么回事啊，我不过是跟朋友喝了顿酒，怎么家就没了？奶奶，你们这是故意跟我开玩笑，吓唬我对吧？”

    “哎呀，亮亮，你回来就好，什么叫吓唬你啊，以后咱们就先在这里住下了。”乔老太太对乔亮亮溺爱不已，闻言连忙心疼地说道。

    “啊？住在这里，奶奶，你开什么玩笑，我刚交了一个女朋友，准备买车呢，住在这种地方，万一被我女朋友知道，她肯定会嫌弃我的啊。”乔亮亮不乐意了，扭头望向乔国泰：“爸，给我钱，一百万，我要买车。”

    “啪！”乔国泰一巴掌抽在了乔亮亮脸上：“这都什么时候了，你还买车？老子有一百万还会住在这里吗？”

    “你个死鬼，你打亮亮干什么？”毕淑芬从卧室里窜了出来，上前抚摸着乔亮亮的脸：“儿子，你没事吧？疼不疼？”

    “妈，爸他疯了？我哪里说错了？你们不是整天让我找女朋友吗？他为什么打我？”乔亮亮满脸委屈。

    毕淑芬叹了口气：“亮亮，我们乔家破产了，现在没钱，连乔家大院也被没收了，咱们只能暂时先住在这个破地方了。等回头事情告一段落，咱们说不定就能好起来了呢。”

    “妈，我不管，我就要买车，一百万，我跟丽丽说好了，如果拿不出钱来，我，我就去死！”乔亮亮抄起桌子上一个水果刀架在了自己的脖子上，吓得毕淑芬跟乔老太太面色大变。

    “儿子，你，你干什么，赶紧把刀放下。”毕淑芬叫道。

    乔老太太也颤巍巍道：“亮亮，你可是我们乔家唯一的男丁，你别犯糊涂啊！快先把刀放下，咱们有话慢慢说。”

    “说什么说，不给钱我就不活了，我好不容易交了个女朋友，我话都说出去了，如果不买车，我人都丢死了，还不如死了算了。”乔亮亮故意将水果刀往下压了压。

    “好好好，你等着，你先等着，不就是一百万嘛，奶奶给你想办法。”乔老太太见任秀兰还站在门口，拄着拐杖走了过去，满脸堆笑道：“秀兰啊，我知道你们家都是你管钱，你看你能不能先借我一百万，回头等事情过去了，我再还你？”

    任秀兰瞪大眼睛，没想到乔老太太这么不要脸。

    这都什么时候了，连住的地方都没有了，竟然还想拿一百万给乔亮亮。

    “妈，你让我借你一百万？自从老爷子走后，我们就被赶出了乔家，我们俩人辛辛苦苦一年才赚个十来万，现在你让我们拿一百万，往哪里拿？”任秀兰忍不住吼道。

    “没有一百万，五十万也行。”毕淑芬也走了过来：“任秀兰，再怎么说你也是亮亮的二婶，难道你要看着亮亮死吗？”

    “是啊，秀兰，五十万也行，先把亮亮哄住，千万别出人命啊。”乔老太太也劝道。

    任秀兰被这俩奇葩女人给气笑了：“五十万也行？哈哈，哈哈，你们还真把这里当成自己家，把我的钱当成你们自己的钱了吧？你们把负债累累的乔氏集团扔给我们也就算了，现在竟然还不知足？好，你们爱死不死，我离开，这个家，我待不下去了。”

    砰！

    似乎为了发泄心中的不满，任秀兰将房门重重关上，把乔老太太跟毕淑芬都吓了一跳。

    “任秀兰，你干什么，摔什么门啊！不就是借五十万嘛，你这是拿样子给谁看？”毕淑芬打开门对着任秀兰的背影破口就骂：“哼，有什么了不起的，不给就不给，不就是五十万吗？老娘以前随便美容一次都少不了五十万，你给我站住，如果亮亮真有个三长两短，老娘跟你没完！”

    “够了！”乔国泰忍不住了。

    他大吼一声，烦躁地看了乔亮亮一眼，目光又落在毕淑芬身上：“乔家都没了，现在你们住在老二家还那么多废话！谁爱死谁死，死也死远点儿，别在这里叨叨吵吵没完！”

    “乔国泰，你什么意思！”毕淑芬将眼一瞪。

    乔国泰阴着脸：“我就这个意思，毕淑芬，你不愿意留在乔家你就滚蛋，爱去哪里去哪里。”

    毕淑芬见乔国泰难得硬气一回，坐在地上哇地哭了出来：“哎呀妈呀，你看看你自己养的好儿子，我嫁到你们家连福都没享，现在不但遭罪，还被骂，他还要赶我离开！妈呀，你也不管管，你也不说句话啊！”

    乔老太太面色也极为难看。

    她闷哼一声，没有接话。

    乔亮亮见情形不太对劲，又哪里会真自杀？

    “那个，我，我刚才跟你们开玩笑呢，车子暂时不买就不买，你们这是干什么！”乔亮亮扔掉手里的水果刀：“那个，我出去玩了一天累了，你们不是说咱们乔家破产了吗？那我现在住哪里？还有，我肚子饿了，赶紧给我弄点儿吃的啊。”

    “对对对，不买，不买。”乔老太太见乔亮亮扔了水果刀，顿时惊喜无比，冲着乔民安喊道：“老二，你房间收拾好了没？没看亮亮都累了，赶紧让他休息休息，真是的，你也是废物，连自己的老婆都管不好。”

    乔民安从卧室里走了出来，张了张嘴，最终也没反驳：“妈，那我给我们做饭去。”

    “赶紧去赶紧去。”乔老太太不耐烦摆了摆手。

    另一边。

    任秀兰离开家后突然发现自己没有地方可以去了。

    不知不觉中，任秀兰来到了乔氏集团。

    但是，想起乔氏集团已被查封，还欠了好几千万的欠款，任秀兰眉头就皱了起来。

    “哎，作孽啊，原本以为老太太是真心把乔氏集团转让出来，可现在……”任秀兰叹了口气，想起如果乔安安来了再被要账，到时候肯定又是一堆麻烦事。

    几千万啊，一下子去哪里弄钱？

    正焦头烂额的时候，一辆车来了。

    车子停下之后，下来的竟然是一个身材极佳的美貌女子。

    对于这个女人，任秀兰自然是认识的，正是白冰。

    “白家大小姐怎么来了？”任秀兰一惊，赶紧躲藏在暗处观察。

    整个乔氏集团现在已处于半停滞的状态。

    因为好几月员工都没发工资，那些员工都堵在乔氏集团要工资。

    不仅如此，还有很多合作方债主也堵在这里。

    看到白冰出现，那些员工跟债主都是一愣。

    “诸位，我要找你们这里的负责人。”白冰下车后开口道。

    “负责人？切，乔家人现在都是缩头乌龟，还哪里有什么负责人，我们都找不到了。”

    “就是，你是谁啊，找乔家的负责人干什么？”

    “你不会也是来要债的吧？没用的，我听说乔家老太太都被抓走了，乔家完了，哎，我们的钱恐怕也要不回来了呢。”

    很多人摇头叹息，满脸无可奈何。

    白冰微微皱眉：“我是白冰，白家的白冰，现在，白家由我负责。”

    “白冰？”

    众人一愣，纷纷狐疑打量着白冰。

    这些人大都不认识白冰，但对白家大小姐的名字还是听说过的。

    尤其前几日白敬堂突然暴毙，这件事可是传得沸沸扬扬。

    但至于白家内部究竟发生了什么，他们哪里知道。

    不过，仅仅是白家人这个名号，还是很有震慑力的。

    现场一下子安静了下来。

    有人提出疑问：“白大小姐，现在乔家都没落了，你来这里有什么事吗？”

    “我们白家想要跟乔氏集团深度合作，你们的欠款将由我来负责。”白冰此话一出，顿时引起一片轰动。

    乔氏集团跟白家合作？

    那，那岂不是抱上了一棵大树？

    躲藏在暗处的任秀兰一听，顿时惊得捂住了嘴。

    这可是被天上掉的馅饼给砸中了啊。

    几千万对现在的乔家是笔巨款，可对白家来说，根本不算钱啊。

    “这，这真是太好了！”任秀兰激动万分，拿出手机正准备给乔安安打电话，把这个好消息告诉乔安安，又一辆车来了。

    一看到那辆车的车牌，很多人都惊呼出声。

    “韩家的车？”

    “天呀，那个车牌整个省府只有韩家才有。”

    “韩家的人怎么也来了啊？”

    对于白冰，大多数人或许不认识，但对于韩家的车牌，大部分人都听闻过。

    韩家作为省府第一豪门，无论是地位还是资源都无人能够匹敌。

    韩家人突然出现在乔氏集团，顿时引起了现场一片骚动。

    很快，韩昌下了车。

    他第一时间就看到了白冰。

    “白家主？”一看到白冰，韩昌立刻小跑到白冰面前，完全没有半点儿韩家家主的模样。

    没办法，白冰可是苏放看中的女人，韩昌怎么能不讨好。

    “白家主，您也来了？”韩昌语气中略带讨好，让其它人看得云里雾里。

    韩家人竟然对白家人如此客气？

    这是怎么回事？

    白冰皱眉，看了韩昌一眼：“你是谁？”

    白冰因为白家的事看起来有些憔悴，好不容易暂时把白家稳住了，便收到了苏放给自己的消息。

    苏放让白冰帮衬一下乔氏集团，帮衬一下乔安安。

    白冰知道乔安安是苏放的女人，倒也没有推脱，便来了。

    却没想到会碰到韩昌。

    当然，韩昌以前连家门口都没出过，虽然很多人都知道韩家有个韩昌，可真正见过韩昌的人并不多。

    韩昌现在一跃成为了韩家家主，再加上白家的变故，整个省府也相当于大洗了一次牌。

    不过，无论是韩昌还是白冰，他们都明白，自己不过是替苏放打工而已。

    尤其是韩昌，对这一点儿更是深有体会。

    他见识了苏放的手段，知道苏放绝非普通人，下定决心要抱苏放的大腿。

    而且，苏放还默认自己接管大哥韩问天的女人。

    也就是那些嫂子。

    这让韩昌愈发感觉投靠苏放是天底下最正确的事。

    毕竟，好吃不如饺子，好玩不如……

    韩昌被韩问天仿佛关在囚笼中一样关了这么多年，虽然没有机会见别的女人，但对自己那些嫂子几乎天天看着。

    以前的时候，自己的那些嫂子对自己吆五喝六，根本就不把自己当人看。

    甚至动不动还要挨打。

    韩昌有时候因为多看了一眼嫂子，就会被毒打一顿。

    多少个日日夜夜里，韩昌也曾梦想着能够征服这些嫂子。

    但每次梦醒之后，韩昌就是一阵唏嘘。

    如今，美梦成真，那些嫂子不但想尽办法讨好自己，还温柔的让自己难以想象。

    韩昌醉了。

    他同时也是清醒的。

    他知道，这一切都是苏放给的。

    没有苏放的赏赐，就不会有嫂子的温柔。

    所以，韩昌知道，自己不但要想苏放所想，还一定要讨好苏放的女人。

    在得知乔老太太已经把乔氏集团转到乔安安手里后，韩昌见时机差不多了，自然也要露露脸，把韩家跟乔安安捆在一起。

    没想到，正好碰到了白冰。

    “白家主，我是韩昌。”韩昌迟疑了片刻，赶紧自我介绍道：“哎，家兄突然暴毙，我跟你的心情其实是一样的，现在，韩家由我做主。今天我想来跟乔氏集团谈合作，既然白家主都来了，那咱们就一起吧？”

    “韩家家主？”

    众人一听，再次倒吸了一口凉气。

    他们虽然不明白白冰跟韩昌怎么就是白家跟韩家的家主了。

    但这种事谁也不敢开玩笑。

    而如今，省府两大顶级豪门的家主都来乔氏集团谈生意。

    这何止是被馅饼砸中了啊。

    任秀兰更是目瞪口呆。

    “天呀，难道，乔氏集团要崛起了吗？”她颤巍巍拨通了乔安安的电话，激动道：“安安，你，你快来乔氏集团，咱们要发财了！发财了啊！哈哈，咱们的欠款有着落了，咱们再也不用住八十方的小房子了，安安，你快来，快来啊！”

