    方秋月站在宋严的身旁，有些不敢相信自己的耳朵。

    自己居然是梧桐基地的副统领？

    “卧|槽，终于成立了，俺们终于不用再担心官职不符的事情了吗的。”

    范兵一脸兴奋，紧接着站起身，朝着宋严的方向敬了个礼，动作标准如同机械一般。

    “清扫大队一队郭浩宇领命！”

    郭浩宇站起身，瓮声瓮气地说道，脸上的表情也是那般一本正经。

    “清扫大队二队陈虎领命！”

    “清扫大队三队吕奇领命！”

    陈虎吕奇也是连忙学着郭浩宇的模样站起身，紧接着对着宋严扯着嗓子喊道。

    “靠！”

    范兵这时才发现，只有自己说了句粗话，别人都是一副正经模样，顿时脸上多了几道黑线。

    宋严面无表情地点了点头，紧接着又说道：“第二件事，我将会离开一段时间。”

    “这里的事情暂时处理的差不多了，我相信即便我不在这里，你们也能够在方秋月的带领下，完成任务！”

    声音一出，整座食堂之中再度传出哗然之声。

    这可不是简单的小事，他可是要离开整座城市，离开梧桐！

    “为啥啊，为什么又要离开啊？”

    “是啊，咱们基地现在都已经吃穿不愁了，宋统领为什么还是要走？”

    “那以后，咱们就要由那个方副统领管理了吗？”

    众人的声音参差不一，都是一脸茫然的望向台上。

    宋严点了点头，没有再接着说什么，扭头拍了拍方秋月的肩膀，回到了自己的座位之上。

    “老大，您为啥又要走啊？”

    范兵看着宋严在自己的身旁坐下，连忙焦急的问道，这事情可并不常见，宋严第一次说要走。

    后者一愣，旋即点了点头解释道：“这次出去，我打算为咱们梧桐找点人才，基地里没有那些人才，发展不起来的。”

    “人才？基地里的这些还不够吗？”

    郭浩宇也是一愣，说起人才，他虽说不能承认自己就是，但基地里的人才绝对不在少数。

    “不够的浩宇哥哥，至少，宋严哥哥的意思是找到各个方面的人才。”

    小童欣有些犹豫，但还是开口辩解，这对于冰雪聪明的她来说，理解起来并不是什么难事。

    宋严点了点头，肯定道：“小童欣说的，已经很接近我的意思了，所以明天一早我就启程，预计七天之内回来。”

    “七天？”

    范兵有些难以置信地问道，这可不是短时间了，毕竟，这座基地的成立时间也不过一个月。

    “你们的刀法都要好好练，还有那帮第一梯队的新兵，也需要好好操练一下。”

    “嗯，放心吧老大。”

    “没问题的。”

    ......

    第二天一早，宋严从睡梦中清醒过来。

    心神微动，签到！

    【叮！恭喜宿主签到成功，获得特种作战服一套！】

    “靠，回回都是物品，我现在不要物品了，给我搞点配方啥的！”

    宋严有些无语，最近这系统签到奖励都比较一般，都是一些不必须的用品。

    这几天下来，他都攒了七套特种作战服，两把制式钢刀。

    配方之类的东西，除了之前在森林里获得的，几张配方之外，就没有再出现过。

    “难道这跟地点也有关系？”

    宋严摇了摇头，打消了这个想法，又紧接着将七套特种作战服丢给方秋月，开着自己的揽胜朝着基地外驶去。

    ......

    想要到达皮城，那其中必经之路便是西山城。

    宋严此时也算是闲来无事，便从西山城的方向驶去。

    此时的西山城，像是变了个模样一般，光鲜亮丽的玻璃大厦已被灰尘覆盖、一座座高级建筑也都有着不同程度的腐蚀、平坦的公路上满是干涸的血迹。

    这让宋严不禁有些唏嘘，还真是变化大啊。

    一座城市，在末世的侵蚀之下，变得犹如一座废墟！

    途中，一辆军绿色卡车吸引了宋严的注意，这辆车的车牌正好是西山城的所属。

    上面还正好有着一只满配的十人小队，这让宋严来了兴趣。

    记得上次，就是这样一支小队，让他记忆尤深。

    他将车停在路边，缓缓走了过去。

    “什么人？”

    宋严没有拿着武器，衣服颇为平整地出现在了小队的面前，一个染着黄头发的男人皱着眉头问道。

    这也不由得黄毛不怀疑，一个穿着干净，神情中不带有一丝慌张的人，在末世相当少见。

    宋严呲牙一乐，对着众人问道：“你们是西山城基地的？”

    “对，想要加入我们基地？”

    黄毛的身边，是一个身形硕大的胖子，与其说是胖，到还不如说壮硕。

    宋严看着这人的身材，顿时一愣，他甚至还以为郭浩宇就在面前一般。

    “不不不，你误会了，我想跟你们打听一下董良的消息，你们有认识的吗？”

    “董营长？”

    胖子顿时一惊，一脸诧异的上下打量起宋严来。

    “你怎么认识我们董营长的？”

    黄毛拍了拍胖子，后者这才回过神来。

    “认识？我是他恩人。”

    宋严有些疑惑，董营长，那小子现在已经是营长了吗？

    “阿哈哈哈哈，你说是就是？我还说我是董良他爹呢，行吗？”

    黄毛一脸讥笑，显然并不相信宋严的话。

    这也不能怪黄毛，宋严上半身衬衫，下半身长裤，模样像极了一名普通人。

    甚至，普通的不能再普通。

    就这样一个普通人，居然开口叫他们贵为进化者的董营长大名，甚至还说是后者的恩人？

    就离谱！

    宋严皱了皱眉，紧接着又说道：“无所谓，你们要是见到了，就跟他说一声，有时间来梧桐玩。”

    事已至此，他也没必要留在这里，况且他能够看到他们几个人，也是碰巧。

    说完，黄毛等人便看着眼前的普通男人转过身，一个眨眼便钻进了车里。

    胖子揉了揉眼睛，一脸的不可置信：“卧|槽，黄毛，这是真的吗，他会不会是进化者？”

    “别问我，我他妈也不知道啊，这特么也太快了吧？”

    黄毛看着渐渐驶去的路虎揽胜，咽了口口水。

    他心中的一丝丝幻想被打破，他甚至觉得，这个男人，似乎说的是真的。

    “胖子，你还记不记得刚刚他说了句什么？”

    “记得，让咱们营长有时间去梧桐玩.....”

    “走吧，还等啥呢？赶紧回去报告去了。”

    黄毛等人没有多犹豫，飞快的上了卡车，朝着基地方向驶去。

