    接下来的日子，贺辰便一直在修炼中渡过。

    毕竟，休假是不可能真的休假。

    除了一部分时间，王守东过来找贺辰闲聊、玩耍。

    其余时间，贺辰都是宅在家里安静修炼。

    在精神空间里，二叔的陪练下，贺辰目前的实力，也是日以继夜的进步！

    另外，在这重新介绍一下，贺辰，男，空间类传承觉醒者。

    目前觉醒者的境界，是五级初阶觉醒者。

    不过在空间之力，还有幽空宝珠的辅助加持下，贺辰即使遇到五级巅峰的强者也不虚。

    先不说传承觉醒者，本就是能越级挑战的存在。

    要知道，时间为王，空间称尊！

    时间不出，空间之力就是最强大的能量！

    身为不动肉王，贺辰自信，只要不是传说中是六级觉醒者，那么在万教世界和地星，他基本上都能横着走！

    当然，前提是贺辰暴露自己真正的实力境界。

    为了隐藏身份，贺辰眼下还是以二级觉醒者示人。

    但自从狂乱之神他们来袭后，贺辰心中就或多或少，有一股危机感。

    因为邪恶之神一脉，与他已经可以说是不死不休。

    再加上阴影献祭前，留给他的那封信。

    暴怒之龙的力量，被某教派神明盗用。

    这让贺辰难免不安。

    要是一个不好，邪恶之神突然来袭，或者暴怒之龙的封印发生变故。

    贺辰都要做好，最坏的打算！

    而他假面骑士亚极陀的身份，估计也会在那时候暴露。

    毕竟，贺辰不可能一直保持变身的状态，等着邪恶之神来。

    敌暗我明，贺辰能做的只有严阵以待，警惕再警惕！

    紧接着，说一下贺辰变身为假面骑士亚极陀的战力。

    大地、暴风、火焰、惊涛、狂暴之雷，这五种形态先不多说。

    都老话题了！

    现在，贺辰想要对付神明，最好的则是用燃烧、月蚀以及闪耀形态来应战！

    燃烧形态，有着亚极陀变身后，最强的力量攻击，这是最为纯粹的力量。

    就像是生命的燃烧，永远绽放着最明亮的火焰！

    当初，打三流神明，燃烧形态堪称一拳一个小朋友，不带第二拳的！

    而月蚀形态，继承了来自阴影的力量。

    源自于一流神明的核心神力，让月蚀形态，有着阴影之神的一部分能力。

    这使得亚极陀在获得力量的同时，他的技能也变得变化多端！

    阴影的月蚀之力，就像吞噬光明的黑暗。

    又像黑暗中，忽然散发着的那一缕神秘光芒，令人神鬼莫测敌人

    月蚀形态的战斗，往往让敌人在猝不及防之下，就接连中招！

    在一流神明力量的加持下，和绝对的能力下，让亚极陀对战二流神明，也能打死他们。

    月蚀形态，一击就毁灭了核心区域战场的事情，可还历历在目！

    最后的闪耀形态，是现阶段贺辰身为亚极陀，最强的形态！

    如果说，燃烧形态，掌控着最强的攻击力量。

    那么闪耀形态的最强，就是从多方面来衡量的！

    闪耀形态的七色纹路，代表着亚极陀可以使用包括月蚀、燃烧在内，所有的属性能量。

    无论是空战，陆战还是水战，闪耀形态都有着强大的优势。

    或许单论力量，闪耀形态的力量，比燃烧状态要稍逊一筹。

    但论起机动性，还有多方面的作战能力。

    闪耀形态会更加出色！

    尤其是，闪耀形态是目前，亚极陀能够将神力的力量，发挥到最大限度！

    在贺辰对比以往的战斗中，闪耀形态，应该能够神国的一流神明争锋！

    但孰强孰弱，还不好说。

    因为说到底，贺辰没有跟一流神明干过架！

    但再不济，也能五五开吧！

    贺辰这般想过。

    毕竟他的直觉，一向很准！

    时间流逝，六天时间转瞬即过。

    明天，就是夏初夏的演唱会。

    贺辰一如既往的在家里静候。

    与此同时，另一边。

    特办局的局长办公室里，柳裕终于和夏博士会面。

    夏初夏举办演唱会，作为父亲，夏博士肯定要来。

    看着眼前的夏博士，只听柳裕疑惑问道：“老夏，怎么这么晚才来？”

    按照原本的时间，夏博士应该在两天前就应该赶到临水市。

    但不知为何，却迟到了整整两天。

    听见柳裕的问话，夏博士笑道：“还记得我在电话中，跟你说的惊喜吗？”

    “柳裕，这次你们临水市，要好好感谢我咯！”

    说着这话，夏博士唏嘘道：“为了给你惊喜，我可是晚了两天，才做好最后的调整。”

    “还真是累啊！”

    话落，夏博士还装模作样的揉了揉肩。

    见状，柳裕翻了个白眼：“好好，我知道，晚上我请客总成了不！”

    “我要一条龙的！”夏博士眉头一挑。

    柳裕无奈：“随你！”

    “不过，你还是赶紧跟我说说，到底给我带来了什么样的惊喜？”

    听着夏博士的谜语，柳裕心中可是好奇的紧。

    柳裕已经迫不及待的想知道，夏博士到底给他准备了什么样的惊喜！

    随后，夏博士喜笑颜开的道：“跟我来吧！”

    说完这话，夏博士带着柳裕从办公室内出来，很快，两人又是一起离开了特办局。

    在这临水市，夏博士有一个仓库式的实验室。

    那里，是夏博士研究出G3盔甲的地方。

    时隔半年，夏博士带着柳裕，再一次来到了这。

    偏僻的实验室。

    看去，实验室的门口，停放着数辆大型卡车。

    在周围，又有着实力强悍的觉醒者守护，密切监视着四周的一切。

    这些觉醒者，都是国家可科技总院配给夏博士的保镖。

    但今天，这群觉醒者却是做起来快递小哥的伙。

    一箱又一箱的四方箱子，被觉醒者们从卡车内搬运下来，放入仓库。

    见到这一幕，柳裕不解。

    老夏这到底再搞什么名堂？

    紧接着，夏博士带着柳裕，进入了这个实验室仓库。

    却见夏博士打开一个四方箱子，在里面一套蓝色的盔甲瞩目。

    “G3盔甲！！！”

    看着盒子里面熟悉的盔甲，柳裕惊讶道。

    夏博士点点头，继而应声道：“这盒子里面，全都是！”

    这话一出，柳裕目瞪口呆。

    盒子里面，全都是G3盔甲？！！

    “卧槽！”顿时，柳裕不禁暴了句粗口。

    因为在场的箱子，没有五百，也有一两百之多。

    这可是，一两百套的G3盔甲啊！

    柳裕万万没想到，夏博士所说的惊喜，居然会是这个！

