    第1658章刘付高兴

    关州丞见她明显抗拒的神情，劝说道：“她是知州夫人，你是州丞夫人，以后你们见面的时候还多着呢，夫人不必动气、与她一般见识。”

    关夫人幽幽一叹：“我才不跟她一般见识呢！只是那样的人多瞧一眼便叫人心里边不痛快！老爷说的也是，这以后低头不见抬头见，我也不能处处避着她，不然，哼，她还当我怕了她呢！”

    关夫人不情不愿，当日便过去找乔萱。

    乔萱正和松石、棉棉他们商量着种地的事儿呢，刘付在这方面也很感兴趣，刚好昨日与小耳、青莲、巧巧都跟着乔萱过来了，乔萱留他们小住几日。

    听见说这事儿，刘付耳朵便忍不住竖了起来，一脸羡慕。

    乔萱瞧着有趣，便笑着主动邀请他要不要给松石帮帮忙跑跑腿？松石一个人肯定是忙不过来的。

    青岩对这些没兴趣，如今是跟在邵云端身边做事。

    刘付一听高兴得不得了，喜得连连点头，特别特别愿意！

    穷人的孩子早当家，记事时候起，天天为吃饭发愁，刘付就特别特别羡慕别人家拥有田地。

    每次出城挖野菜、找野果，看到别人家的田地他就忍不住在脑海里想入非非，想着自己若是有一块地该如何如何。

    大一些了胆子也跟着大了，想着自己若是拥有一大片田地的地主又该如何如何。

    他可是立志要买田地当小地主的，如今乔萱让他跟着松石跑腿管地，可不高兴坏了。

    乔萱见他如此热切有些意外，哪里忍心打击这样眼睛闪闪发亮的小伙子呢？便笑吟吟道：“那好，那你便跟着松石跑跑腿，再跟着棉棉算算账，等过几年什么都懂了，我雇你做个管事替我打理大片田地如何？”

    刘付更高兴了，连连点头说好，“我过两年便成年了，一定会好好跟松石大哥棉棉姐请教！”

    说的大家都笑起来。

    正议论商量着如何雇人开荒种地的事儿呢，关夫人好巧这时候便来了，乔萱微微皱眉，便让松石他们先下去，命彩月把人请进来。

    关夫人人未到笑声先至，一面走进来一面咯咯笑道：“早就想过来坐坐、与邵夫人说说话，谁知这几日总是不得闲！可巧今儿空了便来了，没打扰邵夫人吧？”

    说话间她已进来，笑吟吟的自然而然在乔萱左下首第一张椅子上坐了下来。含笑看着乔萱。

    乔萱心里暗自好笑，这位关夫人争强好胜得实在可以啊，自己那几句话对她的影响也太大了，以至于让她想方设法的不在自己跟前落了下乘。

    不过，她也不想想，就凭她是州丞夫人而自己是知州夫人，倘若真要故意刁难起来，她再怎么处处留心设法，又能有什么用呢？

    今日乔萱心情好，最重要的是并无必要，因此就懒得再激怒戏弄她了，吩咐上茶，笑问关夫人：“关夫人今日过来，可是有事？”

    关夫人当下笑道：“正是有事儿呢！今儿正好跟邵夫人说说接风宴的事儿。”

    (本章完)

