
雷恩一路从山坡上滚下来，整个人就像是一个皮球，好在身上的脂肪足够厚实，但纵然是如此，也被摔的够呛。

好不容易撞到了一颗树上停了下来，一张嘴深吸一口气，就觉得胃里一阵翻腾，张口趴在地上吐起来。

“砰砰砰！”

震动大地的轰鸣声，就见霸王龙的速度丝毫不比雷恩滚下去的速度慢上多少。

巨大的身躯，从上面俯冲下来，如同一座山头撞横撞过来一样的凶猛。

“我的姥姥啊！”

也不知道雷恩是从那个船员的口中，学的一嘴俏皮话，抬头看到冲下来的霸王龙，发出一声怪叫声，爬起来就跑。

他倒是记得赵客的吩咐，钻进树丛，就往左边方向冲。

只是他跑得迅速，却远不及霸王龙的速度。

前后不过两三个呼吸的功夫，雷恩就已经能够嗅到霸王龙那一嘴恶臭扑鼻的口臭味。

眼前跑，迟早就要被追上，雷恩一咬牙，把背在后面的附魔火枪举起来，眼球左右一阵乱转。

分明是一根筋的脑子，此时在心里居然迅速布置好作战计划。

回头恶狠狠的盯着霸王龙，那双芝麻般的小眼睛里闪烁这凶戾杀气：“真当你爷爷是泥捏多么？”

是求生的本能，更是他身为一名战士的天性。

即便要死，也要蹦断掉对方一颗大牙。

不过雷恩的计划注定要被搁浅。

因为很快，所有人的眼球，都被另一边俯冲来的骑士所吸引。

魁梧神骏的四脚兽，发出一声类似老虎一般的咆哮声，狂奔着，甚至可以看到紫色的电流，浮现在鳞片上，异常的耀眼。

这只电貔，哪怕不是纯种，可也是非同小可的凶兽。

现在还只是幼年，如果成长到成年，电貔的实力也是相当恐怖，能够驾驭得了这种坐骑，可先实力非同小可。

如果说，之前乘骑迅猛龙的那伙人，开的不过是家用小轿车。

那么这头电貔，就相当车界的敞篷超跑。

炫酷的造型，无论是动力，还是实力，都不是普通家用车所能媲美。

更不要说，迅猛龙背上的那名骑士，全身笼罩在金属的光泽中，被武装到了牙齿，精密的重铠，手上那柄长刀在空气中卷动起充满杀气的腥风。

令所有人的眼球情不自禁的靠拢过去。

甚至就连那些已经沦为俘虏的阶下囚们，都不禁为此屏住了呼吸，目不转睛的看着骑士的背影。

“砰！”

刀刃切割在霸王龙胸前，发出金属碰撞的嗡鸣声。

就见霸王龙偌大的身体居然被这一刀，劈的连续侧退数步，才勉强稳住身体。

但还没等他站稳脚跟。

随着一声电貔的咆哮声，就见电貔居然跳在霸王龙的背上，利爪在这头钢铁霸王龙的鳞甲上，撕的火星挥洒。

找准霸王龙的喉咙一口咬下去，就是一块鲜血淋漓的肉疙瘩被撕咬下来。

这让周围，那些野蛮人的眼神，看的好一阵羡慕。

以他们这些荒蛮部族，面丢钢铁霸王龙这样的恐龙霸主，即便只是在营地周围，发下了一些它的踪迹，往往都必须马上撤走，甚至连夜离开。

不说，钢铁霸王龙的庞大身躯，以及狡诈奸猾的凶性，就那一身鳞甲，他们手上的石矛都扎不进去。

要不然，怎么会被叫做钢铁霸王龙。

但这样的山林霸主，面对电貔这等一等一的凶兽，几乎完全没有还手之力。

一旁骑士也似乎很享受这个狩猎的过程，所以仅仅只是站在一旁，手持长刀压阵。

任由电貔随意戏耍这个大家伙。

当然，他还是要多喊上一句：“不要把皮子都给抓烂了，那样卖不了一个好价钱。”

这头电貔听到骑士的话后，居然露出人一样不爽的神情，点了点头。

看的一旁死里逃生的雷恩，一吐舌头，心道：“我艹，成精了这都？”

“吼！吼！吼！”

难得一场大戏，一众野蛮人看的仔细。

却没注意到，一个影子，已经悄然无声中，钻进了囚徒的队伍里。

随着名单不断刷新，至止到名单结束，将近一百多位俘虏中，赵客始终没有看到特别任务里所要求要找到的嘉丽名字。

虽然对此赵客心里已经有所预料，虽然失望是在所难免的，但对于赵客来说，这也是一个完成支线任务的机会。

自己虽然救了雷恩，但支线任务并没有完成。

赵客随后仔细看过支线任务1的提示，是找到幸存者。

但没说怎样，如果雷恩也做数的话，他早就应该受到任务完成的提示。

但既然没有，就说明自己还未达到触发任务完成标准的程度。

那么怎么样才能完成任务？

赵客思来想去，将线索指向了信息上，这条任务注意的目的，是让他收集足够的信息和情报，了解到这次的背景，究竟是怎么回事。

也就是说，眼下，这么多幸存者，自己即便全都救下来，如果没人能够告诉自己，究竟发生了什么事情。

怕是依旧不会完成任务。

想通了其中关键后，赵客将名单放在眼前，一目十行的扫过去。

很快，一个名字出现在赵客的视线里。

“阿尔德博士，上尉军衔，飞船航行轨道专家、飞船光速穿梭计算师。”

看着名单上这位阿尔德博士，高大上的职位，赵客眉头微挑动，心中决定道：“就你了！”

只见赵客不动声色的在人群中探索过去，因为有生物定位器的原因。

赵客很快，就找到了这位阿尔德博士的位置。

不过和赵客所想的有些偏差，这位博士，被两个人搀扶着，左腿已经消失不见，一张沧桑的脸，煞白一片，看上去，随时都快要挂掉一样。

“幸亏来的及时。”

见状，赵客心里一阵侥幸，要是再来晚一点，怕是这个老家伙，撑不了多久就要挂了。

然而就在赵客刚要有所行动的时候。

突然一提鼻子，脚下的动作也骤然放缓下去。

是香水，而且是香奈儿08年绝版的一款桃色樱红！

赵客对这款香水，可谓是印象深刻，当时嫉妒为了这款香水，甚至威胁，自己如果不买给他。

就让自己第二天，穿着女装，在大街上跳脱衣舞。

最后，赵客为了抱住自己的节操，还是脱了点关系，给她买了一瓶。

所以对这款香水的味道，赵客绝对是称得上是再熟悉不过。

“是邮差！”

深吸口气，赵客故作不经意间往左边看，虽然没有发现，那位邮差究竟是在什么地方。

但赵客可以很肯定，对方距离自己并不远。

而且很可能不止一位，当然，相比之下，赵客更关心，他们究竟是中级邮差，还是低级邮差。

再没有具体情报下，赵客也不敢轻举妄动。

要知道，他的特殊任务，很可能会和主线任务冲突。

这个时候，暴露出自己的身份，会让自己接下来的路寸步难行。

“嗷！”

就在这时候，远处那头钢铁霸王龙发出凄凉的惨叫声。

左半边脸颊，已经被电貔撕的劈开肉酱，鲜血从皮肉下喷出来，将周围山石染的一片血红，身体重重砸到在地上。

“哼！”

对于自己坐骑的表现，骑士显然非常满意。

而电貔高傲的神态，就和他的主子一样，洋洋得意，对付这种愚笨的大家伙，似乎仅仅只是一个小小的热身而已。

看着在自己面前，有出气，没进气的大家伙。

电貔一只脚踩在钢铁霸王龙的脸上，扬起自己的胯部。

这是电貔最喜欢做的事情，在临死前给对手一记精神上的侮辱。

腥臭的一泡尿浇过去，电貔身子一抖，感觉前所未有的舒坦。

只是电貔并未注意到，一只细长的爪子，已经出现在他大腿后面。

就见这头钢铁霸王龙的眼球里流露出狡诈的寒光，突然用它那只细长的小爪子，一把抓住电貔的后腿。

庞大的身体，从地面上猛的站起来。

突如其来的变故，无疑让所有人意料不到，明明已经垂死的霸王龙，居然突然变得这么生猛。

就见电貔拼命挣扎，可那双别忽略的前肢，却爆发出惊人的力量，死死拽着电貔的大腿，晃动着身体，拼命砸在一旁的山石上。

“砰！”

闷沉的撞击声，就见一道血痕出现在山石上，看的骑士眼睛都红了。没想到这头畜生，居然这样的狡诈。

“滚开！”

见状，就见骑士挥舞起手上的长刀，追准霸王龙的脑袋砍过去。

“不愧是霸王！”

这头钢铁霸王龙的表现，简直令赵客刮目相看。

同时也令赵客眼中闪烁出狰狞的凶光，心神一动，就见两法焰爆弹，从树丛里打出来，但目标居然是赵客这边的幸存者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10046883"  chaptername="第四百三十二章：狡诈的霸王龙">加入书签</a>
</div>
