    温惜一笑，“谢谢。”

    谭清雾看了一眼温惜隐约觉得有些眼熟，她是在医院里面工作的，但是她确定自己没有见过温惜，这张脸若是见过了，她一定能认出来的。

    但就是觉得有些眼熟……

    似乎是这样一直盯着对方看有些不礼貌，谭清雾连忙一笑。

    温惜也浅浅的莞尔。

    温惜上了楼，谭清雾来到了客厅，江秋兰已经在客厅里面等着了，看着谭清雾走过来，脸上都是笑容，谭家这位掌上明珠确实很漂亮，无论从哪方面来看都是挑剔不出来缺点的。

    显赫的家境，谭家老爷子是司令，母亲是银行行长，父亲更是北城大学的校长，姑姑打理着谭氏金融企业，姑父更是律界首屈一指的判官。

    而谭清雾还有四个很厉害的哥哥。

    谭清雾就是从小被娇宠着长大的。

    跟司若风这样狂傲不羁的二世祖相亲，也是谭家看得起司家了。

    江秋兰也不指望这一场相亲能够成功，也不希望这一场相亲成功，这样优秀的女孩，应该配上自己的儿子徐允辰才是。

    但是她现在还没有接手司氏，徐允辰名不正言不顺，谭家的联姻第一时间想的是司若风。

    江秋兰看着谭清雾的脸，越看越觉得好看，越看越觉得满意。

    “清雾啊，以后有时间经常来这里陪阿姨坐坐。”

    谭清雾点着头。

    司若风还没有来，谭清雾看了一眼门口的方向。

    江秋兰说道，“若风应该是路上耽误了，我给他打个电话。”

    谭清雾对这一场联姻相亲一点兴趣都没有，司若风没有来她也挺高兴的，“阿姨，我没事的，可能二少爷在忙，再等一会儿吧。”

    再等一会儿等不到，她就可以回去给爷爷交差了……

    -

    温惜来到了楼上。

    莫笛正在整理行李箱。

    她这几天要搬回莫家去。

    温惜帮着她一起整理。

    司聿衡自从昏迷后就一直没有醒来。

    虽然转入了普通病房暂时脱离了危险期，但是一直陷入沉睡，简单来说，就是成了植物人，要依靠着机器才能生存。

    莫笛说，“我想在医院周围租一个房子，方便照顾聿衡。”

    温惜抿着唇，“你想清楚了？”

    莫笛点着头。

    她伸手，轻轻的抚摸着腹部。

    “我已经坏了聿衡的孩子。”

    温惜为莫笛担心，毕竟司聿衡现在这个样子，而司家又这么乱，她担心莫笛会被卷入这一场无边的灾难中。

    作为莫笛的朋友，温惜想要帮她，但是司聿衡的病情，她也无可奈何，“小笛，你喜欢司聿衡吗？”

    莫笛一怔，她睫毛颤抖了一下。

    “他是第一个让我感受到温暖的人，他是这样的好，就像是春光，他对周围的人都很好。对我也好，我期待着嫁给他，成为她的妻子，期待着陪他一辈子。”

    温惜轻轻叹息了一声。

    帮莫笛整理好了东西，她来到窗边，准备将窗户关上，忽然看见外面一辆白色的宝马车停下来。

    然后从车上下来一个人。

    一身卡其色风衣的司若风走进了客厅里面。

