    “哪里有人？所有人不都在这儿吗？”

    站在我旁边的小吴整个人忽然一愣，然后满脸不可思议的看向张十三。

    “住口！”

    现在情况紧急，张十三也顾不得跟他解释，只是厉声呵斥的一声。

    张十三从小练武，对于自己的感官当然是无比的相信，尤其是在这幽深的洞穴里。

    四周除了他们几个人的心跳声，就只有那个沉重的脚步声。

    “我、我也听到了……”

    那个唯一的女孩子压低了声音，低声的说道。

    众人原本就是一副如临大敌的样子，现在听到了她这句话之后，一个个更加的紧张了。

    “你、你是谁？”

    随着脚步声越来越近，一个朦胧的影子终于出现在众人面前。

    可是无论他怎么问，对面始终没有任何的回答，那个黑漆漆的人影，只是一步一步的朝着他们走过来。

    随着它的距离越来越近，一股难闻的腥骚味道弥漫在空气之中，就是我都不由得皱起了眉头。

    “是、是王先生？”

    小吴一下子瞪大了眼睛，有些难以置信的看着那个人影。

    听他这么一说，就连我都忍不住睁开了眼睛。

    我们可是眼睁睁的看着那个活尸被吞下去的，以那怪物的体型，就算是它受了重伤，这家伙居然能够从它肚子里再爬出来……

    “咕——咚——”

    就是徐新武都忍不住艰难的咽了口口水，这实在是太匪夷所思了！

    他们刚才可是看的清清楚楚，那怪物的嘴里满是尖牙。

    被它吞下去之后，这个家伙居然还能逃出来，这个生命力实在是堪比小强了。

    “好了，不要大惊小怪了，快把医药箱拿过来，先看看王先生有没有需要帮助的地方！”

    不管怎么说，既然认出了这家伙的身份，徐新武当然没有知之不管的道理。

    赶忙吩咐自己的学生，准备给那家伙检查一下伤势。

    “别过去！”

    我赶忙阻止他们，毕竟这家伙看起来可不是善茬儿。

    而且，那控制尸体的人应该已经到了，只不过现在这个时候应该在暗中盯着我们。

    我从师傅那里也听说过一些奇闻异事，像是这些死尸之类的邪物。

    如果是在平时的话，还算是比较容易控制，但是一旦它们受伤的话，往往都会激发它们本身的狂性。

    很多时候，别说是伤害旁边的人了，就算是反噬其主也是常有的事情。

    “可是、可是，他好像伤的很重啊，要是我们不救他的话，他应该会死吧……”

    小吴有些为难的看着我，他虽然对我之前的表现很有些崇拜。

    但是，到现在这种时候让他见死不救，还真是有点违背他受到的教育。

    就在小吴左右为难的时候，那具活尸终于再次走进了手电筒的光亮范围之内！

    可能是因为那个怪物的胃酸腐蚀的作用，它身上的衣服已经变得破破烂烂。

    虽然他手上的那副橡胶手套还在，但是他的帽子和口罩，眼镜都已经不见了！

    “这、这不可能！”

    看清楚他的脸之后，我整个人顿时就愣在了那里，这怎么可能呢？

    “钟先生，怎么了？”

    看到我震惊的表情，张十三赶忙退到了我的身边。

    我的呼吸一下子开始变得急促了起来，刚才打坐的时候却是已经恢复了一点体力。

    虽然不多，但是已经足够支撑着我站起来了。

    我狠狠地咬了咬牙，然后挣扎着直接站了起来，跌跌撞撞的来到刘若水的身边。

    “你、你看着我干嘛？”

    被我恶狠狠的目光盯着，刘若水的表情很明显有些不太自然。

    “姓刘的，你别告诉我你什么都不知道，要不然的话，小爷我今天就让你死在这里，你信不信？”

    尽管我现在浑身瘫软无力，但是我还是一把扯住了他的衣领，恶狠狠的说道。

    “我知道什么，我知道你大爷！”

    刘若水明显有些心虚，一把推开了我。

    我现在身体虚弱至极，被他这么一推，整个人跌跌撞撞的向后退了好几步。

    如果不是张十三伸手扶住我的话，我恐怕已经跌坐在地上了。

    “这具尸体从哪儿来的？”

    说话之间，我只觉得一股热血冲上了我的脑袋。

    “什么尸体，你没看到，这是个大活人吗？”

    刘若水左顾右盼了一番，还是在狡辩。

    “刘若水，我X你大爷！”

    我实在是忍无可忍了，挣扎着就准备上去跟他拼命。

    “钟先生到底怎么回事？”

    以我现在这副身体状况，这要是冲上去的话，那不是自己找虐吗？张十三干嘛拦住了我，再次问道。

    “刚子叔的尸体怎么回到你手里的？你今天要是不把这件事情给我说清楚，老子今天就跟你同归于尽！”

    我的情绪终于稳定了一些，我立刻也明白了，过来以我现在的身体状况上去跟他拼拳脚，我根本不是对手，但是我还有符咒。

    普通的符咒对活人当然没有效果，但是五雷咒不一样。

    看到我再次拿出了那张符纸之后，刘若水的表情明显变得有些复杂了起来。

    他在逃跑的时候，可是看到了我拼命的那一幕！

    就是这一张符纸，刚刚可是把那只庞大的怪物都已经轰杀成了那个样子！

    这要是换了他的话，估计只需要百分之一的威力，就足够把他轰到外焦里嫩了。

    “你到底发什么疯？我不知道你在说什么！”

    刘若水的眼珠子开始不断的转动了起来，很显然他在说谎。

    “既然你这么不知好歹，那就别怪我下手无情了！下辈子投个好胎，做个好人吧！”

    我忍无可忍，就准备直接开始念动咒语跟他拼命了。

    “嘿嘿嘿嘿，还真是没想到在这樊城里居然还有这么一位高人！”

    就在这个时候，我们的身后忽然传来了一个阴测测的声音。

    我下意识的转过身去，只见一个胖胖的男人，直接从阴影中走了出来！

    借着手电筒的光芒，我一下子看清楚了他的脸！

    “是你！”

    我当时真的是惊讶极了，这个人我不但见过，而且我还凑巧认识……

