    第1285章 进入海族！   

    惊天动地的动静传遍了整个东海，宛如天降惩罚，那一刀的威力已经让得大半个东海都变得极其动荡，海浪翻涌，可怕的声音仿佛是古老的神灵动怒了！   

    此时此刻，瑶姬等九大道统的强者也都到了东海，不过他们并没有现身，隐藏在暗处。

    

    “海族？

    这人间疯子又再发什么疯？”

    各大道统的强者目光冷锐，出动如此强大的力量来此，难道这海族也如此强大？

    

    “这海族是什么势力？

    怎么从未听过？”

    瑶姬皱了皱眉。

    

    不过就在这时，在陈玄的前方，海水忽然狂涌，那海底之下仿佛出现了什么恐怖的事物一般，那里的海水竟然自动分成两半，海水极其神奇的组成了一道道台阶，一股股惊人的气息也是从那其中不断蔓延出来。

    

    “来了！”

    陈玄身后的众强者眯着眼睛。

    

    暗处，九大道统的强者也是凝着眼睛看着，对于这海族他们还从未听说过，人间何时出现了这样一股势力？

    他们的力量有多强大？

    

    陈玄的目光阴沉而森然，努力的压制着心中那股狂暴的杀意。

    

    这时，在无数道目光的注视之下，只见一道道人影从那自动分开的海水之中踏着台阶一步步的走了出来，而那领头之人正是陈玄上次见过的慕青云。

    

    在慕青云的身后，还跟随着四名恐怖的圣人强者。

    

    见到这一幕，隐藏在暗处的九大道统的强者眼神纷纷一凝，这海洋之下竟然还有圣人强者，这海族是什么势力？

    难道是仙神之战结束后才在人间出现的吗？

    他们的实力有多强大？

    

    “没想到在人间竟然还隐藏着一股不俗的力量，这海族究竟是什么存在？”

    瑶姬凝着黛眉，眼下这海族已经出现了五名圣人强者，这是全部？

    还是只是冰山一角？

    

    看着东海之上出现的这股恐怖力量，慕青云的眼神一沉，最后他盯着陈玄说道；“陈玄，你发什么疯？

    真想与我海族开战不成？”

    

    “哼，慕青云，你当老子怕了你海族吗？”

    陈玄森然的说道；“现在我给你海族两个选择，要么交出我的女人，要么老子就和你海族开战。”

    

    “放肆……”慕青云身后的四名圣人强者愤怒不已，虽然他海族从未涉足世俗，这三千年来一直隐藏在这深海之下低调行事，可是他们的存在岂是一个人间小辈可以无视的？

    

    “哼，老子今日来此就是为了杀人而来，别以为老子如此兴师动众是在跟你们开玩笑，我再问一次，人，你们海族交还是不交？”

    陈玄毫不退让，只要海族的人敢说一个不字，那么他一定会率领天王殿诸强杀入海族。

    

    慕青云的脸色十分难看，说道；“陈玄，圣女是自愿返回海族的，我劝你别太过分，真要动起手来对你没有任何好处，别忘了你现在的对手是九大道统。”

    

    “你他娘的废话真多，既然你海族不交人，那么今日老子便灭了你海族！”

    话音落下，陈玄猛然挥手，滚滚的声音让得天空颤/抖；“宰了他们，攻入海族！”

    

    一瞬间，惊人的恐怖力量当即在东海上空蔓延开来，所有强者身躯一动，犹如一道道闪电划破东海上空。

    

    见到这一幕，慕青云等强者脸色大变，这个疯子竟然真想和他海族开战。

    

    “哼，杀吧，自相残杀正好！”

    暗处，各大道统的强者纷纷冷笑一声，对于这神秘的海族他们从未听过，此刻陈玄与海族开战他们自然乐意看到，因为最后不管结局如何，对他们九大道统都是最有利的。

    

    不过就在这时，一道淡漠的声音忽然从慕青云等人的身后传来；“年轻人，开战的后果你承受不起，我海族同样承受不起，何不坐下来好好谈谈呢？”

    

    声音还在东海上空回荡，下一刻，慕青云等人的身后出现了一名穿着黑色长衫，身躯伟岸，气息凌天的强者。

    

    他出现的一瞬间，属于顶尖强者的气息便是席卷整个东海。

    

    “上境圣人！”

    

    九大道统的眼神纷纷一凝，在人间竟然还有这等超然的存在，这海族到底有多恐怖？

    

    见到对方出现，陈玄身边的强者也都纷纷停止下来，眯着眼睛看着这名突然出现的上境圣人。

    

    “族长！”

    见到来人，慕青云等人纷纷行礼。

    

    不过陈玄的脸上依旧没有任何变化，上境圣人又如何？

    以他现在的实力还干不死一个上境圣人？

    别说一个，即便再来一个又如何？

    他还真想看看以他现在的境界可以大战多少个上境圣人？

    

    “老家伙，就凭你也想挡我？”

    陈玄冰冷的看着对方，冷芊秀说过，海族是有四大家族组成，此刻海族才出现了一名族长，那么剩下那三名还未露面的族长只怕也是上境圣人之境！   

    “年轻人，本族长叫慕天海，既然你是为了圣女而来，何不坐下来好好谈谈？”

    慕天海淡淡的说道。

    

    陈玄冷笑一声，说道；“你们这些老家伙就是看着骨头比较硬，实则都是软骨头，眼看着要开战了竟然想谈和，好，老子给你们一个机会，把人交出来我现在就撤军。”

    

    慕天海的心中有着杀意涌动，不过他依旧保持平静，说道；“年轻人，不知可愿入我海族聊一聊？

    你放心，只要圣女愿意跟你走，本族长绝不阻拦。”

    

    “你此言当真？”

    陈玄眯着眼睛。

    

    慕天海说道；“自然当真，前提是你一人进入我海族！”

    

    听见这话，傲因当即说道；“主人，别听这傻/逼的，到了那里就是他们的地盘。”

    

    生性狡诈的它可不相信这海族会如此好心。

    

    不过陈玄并没有担心什么。

    

    “如果我不答应，还会让人以为老子怕了你海族，好，我答应你。”

    

    说完，陈玄又对着身后的诸强者说道；“诸位，如果一个小时后我还没有从海族出来，你们就攻入海族，见人就砍，不需要留活口。”

    

    闻言，慕天海的眼中闪过一抹可怕的冷光。

    

    “老家伙，走吧，我没时间和你墨迹。”

    陈玄对着慕天海说道。

    

    慕天海心中冷笑一声；“有胆量，跟我来吧！”

    

    

    

