    而还很不很不幸运的是，大哥和小羽居然都没有睡，直接被大哥和小羽给抓现场了，原本还想替她隐瞒的，如今她还真的如愿了被她那么一喊，还真的将人都给喊了出来，如今即便自己还想要将事情隐瞒下来，怕是也不可能了，只希望不要太气着大哥大嫂了，额，大嫂怀孕以来睡眠一直不好，不知道有没有被花儿给惊到。

    就在盛月琴猜疑的时候，盛怀仁打开房门，对着盛羽喊到“小羽，你快来看看你娘吧。”

    听到盛怀仁的话，盛羽的身上的气息明显的变化了一下，然后什么都没有说，就抬步快速的过去了房间里，盛月琴原本想要过去看看的，才站起来就听到自己女儿小声嘀咕到“哼，也不知道是真的不舒服还是心虚，没准就是想将人喊进去，一家人商量什么见不得人的事情呢？”

    “啪！”盛月琴什么都没有说，转身就给了王春花一个耳光，这个啪的声音即便隔着门板，里面的盛羽也听到了，不过对于小姑能忍到现在才出手对王春花，盛羽觉得前世小姑的结局，只怕和这个混孩子。还有她的忍耐有着脱不了的关系，只是王冬生前世又是怎么一回事呢。

    盛羽懒得去想，用力的摇晃了一下头，将那些混乱的思绪给赶出去后，快步来的阿娘的身边，果然的阿娘有点不太安稳，那皱起来的眉头就充分的显示了这几个月来，阿娘过的不是很平静，盛羽伸手在阿娘的头部的几处穴位轻轻的按摩了起来，尽量的让阿娘舒服一点。

    至于其他就需要稍后再给阿娘检查一下才知道，盛羽在房间了待了大半个小时才出来，而外面虽然盛怀仁很生气，不过他却忍住没有发火，只是淡定的询问了一些关于王春花如此闹的原因，可是王春花的嘴巴被盛羽塞了东西，此刻盛羽没有给她开口的机会，她是根本就发不出声音来的。

    憋屈又不能反驳的王春花憋的脸通红，而一边的盛月琴却将王春花的行为，当成了这个孩子竟然固执如此，当成了王家对她的影响如此的深一种气恼，所以王春花越是如此，盛月琴就真的越生气，嗯，是气的不行。

    只是看着那脸上刚刚被自己打的，还清晰明白的通红的巴掌印，盛月琴就忍不住的叹气，到底是自己没有教育好孩子啊，看看这都做的什么事情啊，惊动大哥就算了，还让原本怀孕就辛苦的大嫂都受到了惊吓。

    盛月琴很是无奈的叹息了一声，最后还是开口了，即便她知道大哥不会同意，可是她却必须如此做啊“大哥，首先请你原来花儿吧，是我这个做阿娘的没有教好孩子，这两年来，我以为沉浸在改善我们生活的劲头里，既然忽视了对孩子的教育，是我不好，不怪花儿的。”

    盛月琴将所有的责任都背到了自己身上，看着面前这个在自己落难的时候，对他们母女伸出援手的男人，她觉得自己没有这个脸再留在这个家里了，就花儿的心态，她真的担心花儿还会做出什么来，要是伤到嫂子，那她她们母女就罪该万死了。

    想通了这些，盛月琴的态度也就越发的坚定了起来，就听到盛月琴继续到“我们母女受大哥大嫂照顾了两年，先不谈报答了，如今花儿竟然还被那边给忽悠成了这样，如此的好歹不分，那--你就随便我们母女去吧，这个孩子啊，不经历一些事情，是长不大的啊，如果我们还在这里住着，还不知道他们老王家要给我们整出什么来。”

    盛月琴用一种复杂的眼神看着王春花，才缓慢的开口“这个孩子啊，也不知道这脑壳就是怎么长的，还是真的完全的继承了王大庆的血脉，竟然如此的维护他们家--呵呵呵，人家说什么她就信什么，还回来闹，自己阿娘的话她是一个字都没有听进去啊。”

    哎！一声重重的叹息声从盛月琴的口中发出来，盛羽出来就看到了小姑那绝望无奈又心疼的表情，于是盛羽抢在盛怀仁的前面开口“小姑先不要急着做决定，一切也没有到小姑认为的地步，还是你真的要因为王春花的愚蠢行为，自己就再真的按照王家人的意愿，回去王家再次去接受他们的盘剥吗？”

    盛羽的眼神犀利的扫了王春花一眼，然后再次开口“她王春花既然认为自己是王家的人，那我们送她回去王家就好了，小姑你可姓盛不姓王啊，再有就是小姑，有件事当初小姑您不肯接受股份，我也就懒得说明了，那个股份，只有你盛月琴在才能享受，也只有你盛月琴才能从我们这里拿到钱，并且股份你只有享受的权利，并没有转让甚至是继承的权限，还希望小姑明白。”

    话落盛羽就看向了一边想要说话却说不出来的王春花，只是那挑衅的小眼神就是明明白白的告诉王春花，她就是针对她打主意的那意思啊，王春花脸憋的通红，盛月琴的脸也蹭的就火烧火燎了起来，只是母女脸红的原因却是截然不同的。

    王春花是因为没有办法得到钱，无法回去王家显摆一下，而盛月琴确实值得，盛羽这个话的意思，很显然，他们母女房间里面的闹剧，被小羽都听到了，都说小羽和她师傅学了一些厉害的本事，如今看来是假不了的，不但医术了得，这脑子也是转的飞快啊，这话出来可不就是给花儿听的吗，但愿她的花儿能懂一点事情。

    只是盛月琴的话显然老天没有听到，大家就听到王春花咒骂到“黑心肝的东西，明明是我们家出的钱本钱，你据为己有就算了，还搞出这样的名堂来，真的当所有人都是盛月琴那个蠢货啊，还就真的信了你们的鬼话。”

    三人都齐齐看向王春花，而王春花等到自己说完还不自知，直到三人都看向自己，她才惊觉自己竟然说出来了，额，不是，问题不是说出来，而是她居然能开口了，那刚刚自己不能开口又是怎么一回事。