    第414章

    洛海平！

    比她意料中，来的早些。

    洛海平一身墨色锦衣，十分低调，但也掩饰不住高位者的威严气势。

    只是眉目间带着几分憔悴，眼下发青，带着些许病态。

    而洛清渊还看到了他眉间的些许病气，还未完全显现，但应该快了。

    “你就是褚神算？”洛海平走上前来坐下。

    “是。”洛清渊答道。

    “为何不以真面目示人？”洛海平目光威严的打量着她。

    洛清渊淡淡道：“曾被火烧过，面容难看，怕吓着人。”

    洛海平点点头，随即才说：“是王大人跟我举荐你，说你算命很灵验，我才特地来试试。”

    洛清渊为了让这消息传到洛海平耳中，她可是找了不止一个王大人。

    毕竟最近认识的官场中人也不少，自然是要充分利用起人脉关系。

    “那大人的烦扰，可是最近霉气较重，感觉诸事不顺？”

    洛清渊问道。

    洛海平闻言霎时眼眸一亮，“你倒是说对了！”

    “近来诸事不顺，做点什么也感觉有心无力，身体也似乎不如以前。找人开了药调理身体，却也不见起色。”

    “这到底是怎么回事？难道家中又有不干净的东西了？”

    洛海平皱起了眉，略感担忧。

    洛清渊让打量了一番洛海平的面色，随即问道：“近来大人身边可有去世之人？”

    “若有，那此人的死，是否与大人有关？”

    此话一出，吓得洛海平浑身一震。

    眼神一下子就紧张了起来。

    “你此话何意？！”

    洛清渊解释道：“大人身上似乎有怨气跟随，因而由此猜测。”

    闻言，洛海平顿时心中一紧。

    他想到了洛太傅。

    而洛太傅，也确实是因他而死。

    他沉默了一会，方才开口：“是，前些日子的确有个亲戚去世了，跟我没有太大的关系，但他死前，见过我。”

    “难道是他缠上我了？”

    洛海平紧张问道。

    洛清渊思索着，“若是没有太大的关系的话，那问题应该不严重。”

    “我目前感觉到大人身边缠着的怨气不算重，或许做点好事可以化解。”

    “大人家中可有年迈之人？可赠其宅，让其安享晚年，福泽或可化解大人身上的怨气。”

    听完之后，洛海平一惊。

    仔细一想，家中倒的确有上了年纪的人。

    “好，多谢褚神算指点！”

    洛海平从怀中取出两张银票，放到了桌上，便起身离开了。

    送走了洛海平，洛清渊便立刻关了铺子。

    换了身衣服去丞相府附近盯着。

    果然，洛海平动作迅速，当天便有一辆马车把顾嬷嬷送出了府。

    洛家的私宅不少，洛海平给了并不算大的一个小宅院给顾嬷嬷住。

    连一个下人丫鬟都没安排，只临走时给了顾嬷嬷一笔钱。

    空空荡荡的大宅子，顾嬷嬷一个人要如何生活。

    在丞相府的人走了之后，洛清渊便去将顾嬷嬷给接走。

    “嬷嬷，我是洛清渊的朋友，她拜托我将你接到更合适的地方去住。”

    洛清渊并没有表露身份。

