    第363章鉴别

    “你要是吃不惯，我可以退给你银子，但你不能说我这东西是馊的。”

    “你这还不是馊的？你自己尝尝看看，这味儿对吗？”

    “酿板栗就是这个味儿，我这都是新鲜的板栗做的，储存发酵的天数也都是祖传下来的，不可能酿出馊的板栗来。”

    “你这意思是我故意讹人呗？大家伙可都看着呢，你这生意日后还要不要做了？”

    人群中，是一个中年男人和一个商贩起了争执，声音之大，聂灵儿老远就听清了，似是商贩卖了馊的东西给顾客，被人家找上来说理来了。

    而围观看热闹的人也跟着窃窃私语起来——

    “估计是真的馊了，不肯认账。”

    “我看也是，一包板栗能多少钱？犯不着讹人。”

    “这板栗还能酿？我怎么不知道有这种吃法？”

    “听说是岷江那边的风味小吃，在咱们淮阳鲜少见过。”

    “那这么说的话，也有可能真的是咱们这的人吃不惯。”

    大家伙有人觉得是商贩卖的东西肯定馊了，也有人觉得外地的小吃在淮阳卖，这里的顾客吃不惯。

    而起争执的两人一时也是僵持不下，谁也不肯妥协。

    聂灵儿和聂凡凑在人群外听了一会儿，聂凡不禁笑了：“东西馊没馊还是能尝出来的吧？我感觉闻一闻就能闻出来。而且这酿板栗是什么吃法？听着就不好吃！”

    聂灵儿闻言，忍不住轻笑出声：“怎么？你也认为是商贩卖了馊的东西？”

    “那不然呢？”聂凡轻轻挑眉：“外乡来的，肯定不是早有矛盾，你看他拉着推车，估计也就是顺路路过咱们长陵镇，没人会为了一包板栗故意为难他吧？”

    聂凡观察的倒也仔细，分析的似是也在理。

    但味道这种东西，千奇百怪，不只有酸甜苦辣四味，有些人分不清发酵的味道和馊味，倒也正常。

    而且聂灵儿看那摊贩丝毫不露心虚之色，心下不禁觉得事情或许并非凡哥所猜测的那样绝对。

    这时，一旁的人注意到了聂灵儿，竟是高声道：“诶！灵儿姑娘在这呢，让她尝尝看不就知道这酿板栗有没有问题了？”

    这一声声音可谓不小，众人纷纷朝着聂灵儿看来，霎时将她置于万众瞩目的境地。

    聂灵儿先是诧异的眨了眨眼，末了只能是淡然一笑。

    “对啊，你们两个别吵了，让灵儿姑娘尝尝看。”

    “就是，你们婆说婆有理、公说公有理，还得是灵儿姑娘来鉴别才能让人信服。”

    群众们纷纷出言。

    聂灵儿在淮阳境内名声响亮，长陵镇内自是更甚。

    但那摊贩是岷江一代来的，完全不认识聂灵儿，如今见众人如此推崇一个样貌俏丽的少女，摊贩下意识的露出狐疑神色。

    而那顾客却截然相反，连忙拿着手中的栗子来到聂灵儿面前，出言道：“灵儿姑娘，你尝尝这酿栗子，是不是馊的？”

    “这摊贩不认，说我构陷他！”

    聂灵儿本无心掺一脚，只是此时莫名被架到了人前，且两人确实吵不出个所以然，聂灵儿这才点了点头：“那我尝尝看。”

    其实她也没吃过酿栗子，前世她吃遍了世间的美食，包括各种地方小吃，却也没有听说过酿栗子。

    虽然没有吃过，但味道是不是馊的，她还是能尝出来的。

    从油皮纸内拿出一颗栗子，那栗子十分的饱满，头部微裂，可清晰的看到里面白色的果肉。

    有细微的味道飘进鼻息，聂灵儿先是拿进了闻一闻，那味道瞬间变的猛烈，格外上头。

    下意识的动作，聂灵儿的头往后撤了撤，这不由得让面前的人眼睛一亮，迫不及待的出言道：“是馊了吧姑娘？这味道是不是不对劲？”

    “先别急，我尝一口。”聂灵儿出言安抚，而她的心下其实已经有了答案。

    刚刚那一闻，气味猛烈刺鼻，俨然已经被她闻出了结果。

    剥开栗子壳，聂灵儿直接将那栗子送入了口中，依旧是猛烈的味道，是那种极为上头的酸，直冲天灵盖。

    酸中带着腐朽的余味，这是发酵物特有的浊气，因为没有挥发干净，会让人细细品味后尝到一丝臭味。

    聂灵儿鼻头微皱，表情并不好看，只因这味道实在是过于刺激了。

    见她如此表情，那顾客不禁说到：“姑娘别为难自己了，咽不下去就吐出来吧，这东西哪是能进肚子的！”

    而此时，聂灵儿的神色已经稍有缓和，因为细细咀嚼之后，栗子软糯的口感，和它内核翻涌而出的清香才逐渐跃上舌尖。

    这是一道风格极为强烈的地方小吃，有着它独特的制作方式和独特的口味，想来在岷江当地一定极为受欢迎。

    因为地方特色浓烈的小吃往往都是这样，本地人从小吃早已习惯，可外地人就会水土不服觉得难以下咽。

    就像老北京豆汁、某些地方的炸昆虫等等。

    最后，聂灵儿将那栗子咽了，且笑了。

    周围人见状都干巴巴瞪着眼，聂凡凑近了问：“坏了吗？”

    聂灵儿轻笑着摇头，在众人的注视下对着那请她做主的中年顾客道：“大叔，这栗子没馊。”

    “没——没馊？”那大叔也傻了，看了看聂灵儿，又看了看手里的栗子，道：“这不可能啊，我吃着就是馊了。”

    他原本以为是个别的栗子味道不对，还多尝了几个，可每个他都是进嘴就吐出来了。

    然而他这个反应完全可以理解，聂灵儿帮人帮到底，主动走到那摊贩跟前，开口道：“这位大哥，你卖的这酿板栗风味强烈且独特，因着制作工艺的特殊，让其带着很强烈的发酵味道。”

    话落，聂灵儿又看向他拉扯上的密封着的瓷缸：“你把这些酿板栗密封在里面，发酵的味道挥发不出去，就会闷出一股臭味。”

    “而你酿板栗的配料里加了黑莓果，这种酸度极高的野果子应该是这酿板栗口味的主要来源。”

    “我是没有吃过这东西，但若是我猜的没错，你这酿板栗的味道应该是酸中带着板栗的清香和内核的甘甜。”

    (本章完)

