    “这一战，就有佬子来陪你玩玩！”

    随着这狂傲无比的声音响起，一名中年男子从北域的阵营中走出，他一脸横肉身材魁梧，一身气势更是不凡，一看便知道是一名强者。

    “梁狂刀！”有人认出了这男子的身份，惊呼出这男子的名字。

    男子姓梁，一身刀法狂霸无比出神入化，故此人送外号梁狂刀，是一个极有威名的强者，在北域势力中，名声颇大。

    梁狂刀也没有废话，直径朝着生杀台走去。

    还没走出几步，就被王霄喊住：“如果我没记错的话，梁狂刀应该是半步殿堂的实力吧？一年前就跻身了半步殿堂！他与陈六合两人，在实力境界上并不相等，要封印部分实力才符合我们这次的规矩。”

    吴顺的面色一凛，道：“小王爷，说出这样的话，你是不是太把我们当傻子了？”

    “陈六合可是陈家血脉，他不是一般人，他的境界虽然是妖化圆满，可他的真实实力，早已经跟半步殿堂有的一拼！他早已经在妖化圆满无敌。”

    吴顺声音冷厉的说道：“你就算要偏袒他，也没有这么明显的。”

    不等王霄和竹篱、奴修等人开口，太阳神就道：“这一点我可以作证，陈六合不是一般常人，我们跟他有过交锋，他的真实战力值在半步殿堂左右。要是让妖化境圆满的人与他对战，跟送死没什么区别。”

    “真那样的话，这样的生杀台也就没有半点意义了，不要把我们当成傻子。”太阳神道。

    “陈六合的实力如何，我相信黑狱中的很多人都可以作证。”倾天帮的吴天鼎也说道，在这个问题上，他同样很有发言权。

    “你们这是明目张胆的欺负人啊？就要压我们一头才罢休吗？”竹篱目光凛冽。

    “规矩早就定下了，你们现在临时破坏，目中无人，当我们好欺负吗？”王霄也是愤懑的说道。

    “你们的规矩本就不公平，要是真按照你们的规矩，这就不是生杀台了，倒不如让我们直接放过陈六合。”赵烈的态度也是十分强硬。

    一时间，大家又一次僵持了下来，王霄等人不想让步，这是他们能让陈六合活下来的最大契机。

    而南北两域跟古神教呢，更是不可能在这个问题上有半点让步。

    他们可不蠢，他们也很清楚的知道陈六合的真实战力值，同境之中，陈六合几乎无敌。

    “算了，不用浪费时间了，就按照他们说的来吧。”这时，站在生杀台上的陈六合开口了。

    他的声音洪亮，穿透在整个场地：“这些人的胆子也就跟老鼠般大小了，除了会以多欺少倚强凌弱之外，什么都不会！今天要是不让他们占这点便宜，他们怕是会直接不守承诺了。”

    “没必要那样！我接下就是了。”陈六合气定神闲的说道。

    这话让得所有人的神情都是一怔，旁的不说，光是这份胆识和气魄，就足以让很多人改变对陈六合的看法了，也足以让很多人把陈六合记在心中。

    “这不是开玩笑的。”王霄目光凌厉，有隐隐怒气闪动。

    陈六合笑了笑，不以为意的说道：“不就是越级挑战吗？没什么大不了的。我一路走来，碰到的哪一个对手不是比我强出太多？更何况，如果对手太没挑战性了，那这样的生杀台，岂不是太无趣了不是吗？”

    “单方面的屠戮，可让我提不起太大的兴趣。”陈六合说着。

    话语中的霸道气息，委实给很多人带去了一定程度上的心灵冲击。

    这小子，狂，真狂，狂到没边了！

    “好胆，就冲你这份不知死活的气魄，等一下我就不会让你吃太多的苦头。”梁狂刀爆喝一声，足下一跺，身躯如猎豹一般的狂奔而出。

    几乎是转瞬之后，他就跃上了生杀台，与陈六合站在了对立面。

    王霄和竹篱等人都是张了张嘴巴，想说些什么，但看着生杀台上陈六合那胸有成足的模样，他们最终还是把话咽了回去，既然陈六合都已经放出这样的狂言了，他们还能说什么呢？

    “这真是一个想找死的家伙啊，他这次要是死了，本王绝不会给他收尸。”王霄怒气冲冲的说道。

    他们一直都在极力的保护陈六合，为陈六合争取最大的优势。

    可陈六合给他们的感觉就像是在一次次的给对方机会，一次次的把自己置于死地。

    “老疯子，你真是教出了一个好徒弟。”王霄怒气难消，狠狠的瞪了奴修一眼。

    奴修一脸的阴沉，面色比任何人都要凝重，他目光紧紧的盯着台上，道：“他既然想把这一次劫难当做历练，那就遂了他的心意吧。”

    “我了解他，他不是一个鲁莽的人，他敢这样过激，定然有他的把握。”奴修道。

    “把握？恕我直言，我们没看到任何把握，只看到一个死字，他自己昨晚都说了，没有把握。”惊月声音沉沉的说着。

    “他的心思，连我都看不透，更何况你们？”奴修说道：“他身上的水很深，他是一个绝不会轻易让人看透的人，哪怕再亲近都没用。”

    “最重要的是，我很清楚一点，他比任何人都要珍惜自己的小命，他的小命也早就不单单是属于他自己的了，他要为很多人而活着，所以，他更加不会让自己轻易死去，更不会主动寻死。”

    奴修深深吸了口气：“仅此一点，就足够让我对他有信心了。”

    听到这话，王霄竹篱枪花等人都是怔了一下，眉头都皱在了一起。

    最终，他们也没再说什么，皆是转过头，神情无比专注的盯着生杀台上。

    此时此刻，说再多，已经没有意义，一切都要看台上大战的结果！

    整个聚集了上万人的巨大场地，徒然间，就变得沉寂了下来，没有丁点声音发出。

    大战即将开始，必定凶险激烈，关乎生死，大家都在聚精会神，不愿意错过一个精彩瞬间。

