
昏暗的灯光下，谢良辰看着那罐猪肚汤。

她已经喝了半碗，然后终于忍不住抬起头看凑在灯光下看公文的宋羡。

宋羡手边不再是之前的几张纸笺，而是厚厚一叠文书。

谢良辰想要说话，但是宋羡眉毛微蹙，目光黏在公文上，看得很是专注。

谢良辰又喝了几口汤，有拿起箸吃了那切成细丝的猪肚，拿定主意道：“大爷，我觉得不是药膳有问题。”

千军万马之前不会变色的宋将军莫名有些心虚，不过他细长的眼睛一挑，熟练地露出上位者的气势掩盖了情绪，询问地看着谢良辰：“那是哪里有问题？”

宋羡说着话盯着她的眼睛，仿佛对战之时，用威压让敌方低头，免得说出什么他不爱听的话。

谢良辰第一次发现宋羡的目光不善，但没瞧出什么危险，倒觉得宋羡略微有些紧张，想想宋老太太的身子，她也就明白了。

谢良辰道：“现在镇国大将军和夫人都在镇州吧？”

宋羡道：“宋旻关押在镇州府衙大牢中，荣氏留在这里还在想方设法上下打点，宋启正要安抚麾下将士，整饬军营。”

谢良辰点头：“宋家出事，定然让宋老太太心中烦闷，就算药膳做的再好，也不一定有胃口，这白术猪肚汤是补中养胃的没错，但也不是灵丹妙药，不能吃了就见效。”

宋羡之前见她连一小罐牛肉汤都吃的那般费力，于是与郎中说了，换成了养胃的猪肚汤，现在看半晌不过下去小半碗，想来也是没用。

宋羡淡淡地道：“既然药膳无用，每次你都要去灶房准备那么多，岂不是白费力气？”

谢良辰忍住发笑，宋羡文武双全，但其他方面真是一塌糊涂，她说得明白，他却理解偏差。

谢良辰道：“不是药膳无用，而是现在宋老太太缺的不是猪肚汤。”

宋羡放下手中文书，愿闻其详。

谢良辰道：“大爷您有时间陪着老太太一起用膳，就会好许多。”

话说出来，谢良辰又想到宋羡是个连自己温饱都顾不上解决的人，让他按时回府中用饭，大约很难。

思量到此，谢良辰接着道：“时不时的抽出些时间就好。”

宋羡沉默了片刻，应了一声，算是听了进去。

屋子里安静下来，谢良辰又拿起了箸。

默默地又吃了几口，谢良辰望着那一大罐的汤水，思量着要如何送走这尊大神……

“听说你要做风匣？”宋羡的声音传来。

谢良辰抬起头：“眼下镇州的铁匠铺没有排橐，炼铁时火候不到，做出的铁器不堪用，若能有风匣就不同了，不必大动干戈也能炼出好铁。”

宋羡看向桌子上的纸笺：“就是画的这个？”

谢良辰颔首：“前世是我只是见道人用过，大致知晓，里面有些东西还有待商榷。”

宋羡又道：“你说与猛火油柜相似？”

少女眼睛一亮，欢喜的神情遮掩不住：“大爷用过猛火油柜吧？听说前朝喜欢用这样的火器。”

宋羡道：“用过。”这火器看着厉害，用起来却不过尔尔，再说还要四处寻找猛火油，他一向喜欢速攻，所以对他来说如同鸡肋，他的振武军中没有。

谢良辰将自己画的风匣递给宋羡，看着那娟秀的字体，再瞧瞧那画的精细的物什，这画工不是一两年能练出来的，可见那李家抚养她时花了一番心血。

不过她又与内宅的女眷不同，不画山水、花鸟，上次见到她的画是那些药材图，如今又是这个。

说她不奉迎世俗，但画的这些却又实实在在与衣食住行有关，不……准确的说与银钱有关。

宋羡一时失了神。

“大爷？”谢良辰见宋羡半晌没动不禁开口唤一声，不知是不是宋羡看出了什么问题。

宋羡收回思绪，对上她询问的目光，稳住心神道：“这个……”

“什么？”

灯光太暗谢良辰没看清楚，向前凑了凑。

她的整张脸都笼罩在灯光之下。

这陌生的氛围，宋羡只觉得心坎上微微一荡，他压制住脑子里蹦出的奇怪念头，将纸笺还给谢良辰。

宋羡正色道：“画的太简陋，看不出什么。我营中有猛火油柜，过两日就能拿来。”

话说出来，宋羡微微皱眉，他说这话是不是不太能入耳？

谢良辰没有因为宋羡的话受挫，相反她很有自信，就算没有猛火油柜她也能捣腾出大概，有了这东西更是事半功倍。

心中一高兴，谢良辰就道：“前世大爷也缺军备吧？北方多开炉总是好事，不止增加了铁课，还能为以后做打算。”

她果然是在为他日后布局做思量。

宋羡将目光重新落在眼前的公文上，片刻之后，他将秦茂行所说的那份文书递给了谢良辰。

谢良辰瞧着那公文略微有些怔愣。

宋羡道：“十几年会发生什么你都知晓，用不着这时候想着避嫌，我既然将你当做自己人……让你为我做事，就不会轻易起疑。”

谢良辰将文书接过来，目光还没落在那白纸黑字上，心中却察觉她与宋羡之间的关系仿佛又进一步缓和了。

只不过她的脾气仿佛素来吃软不吃硬，从前宋羡凶神恶煞，她可以嘴上说着软话，心中设法周旋。

突然宋羡态度为之一变，对她多了信任，她反而心中沉甸甸的，想到的都是宋羡对她和阿弟的恩情。

“大爷，”谢良辰道，“您饿吗？我说着猪肚汤，我委实吃不下那么多，大爷若是能吃一些，我就去灶房热一热。”

“来之前用过饭了，”宋羡说到这里顿了顿，“不过还能再吃些。”

谢良辰点头，先放下手里的公文，拎着食篮去了灶房。

灶房里很快传来细微的动静。

宋羡没有将视线挪回公文上，反而再次打量这个简陋的屋子，这屋子空荡荡的，没有什么物件儿，就连油灯里的油都不好，灯光昏暗，能照到的不过寸余之地，谢良辰来到陈家村之后，手中来来去去不少银钱，但也仅仅能够将家中布置成这般。

不知要夸赞她能赚钱，还是能花钱，是大方还是吝啬。

他坐着一个伸不开腿的小杌子，手臂也紧收着，幅度稍大些就能将眼前的桌案掀翻，可他心头却没有半点的怒气，静静地听着她在灶房里偶尔传出的响动，等着她将自己带来的汤热好端到他面前。

他是不是有什么问题？

宋羡揉了揉被昏暗灯光弄得有些发花的眼睛，继续看他的文书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68896668"  chaptername="第一百二十九章  有病">加入书签</a>
</div>
