
枚叔的反应极快，手中剑如毒蛇吐信直插萧峰左肋，

迅捷，狠辣，刁钻！

他在阳光下出剑，却依然带着阴暗诡谲的气质，不愧是密部殿堂级的大师。

綦毋珍之虽然略慢了些，但他手中的大铁锥无人敢用肉身去挡。

莫说是萧锋，就算是毗骞国的不灭僧，见这把势也只能怂。

可是亢龙有悔既然名为有悔，自然是虚招。

萧锋感觉两侧劲风一柔一刚，但都是一般的致命，于是立刻将掌风一压，借力后翻一小步，错掌又上，

“或跃在渊”！

这一次，他选择的是速度相对缓慢的綦毋珍之。

一退一进间绕过了铁锥，直接拍向綦毋的左肩。

这时候梅虫儿和枚叔都在綦毋珍之的另一侧，他们不但无法直接攻击萧锋，连视线都受到了阻挡。

梅虫儿压力骤减，立刻便显示出了过人之处。

他眼见綦毋珍之躲闪不开，立即飞起一脚将后者踹得倒退出去，他也借了一脚之力闪身让步，拔出柳叶弯刀。

綦毋，梅虫自两侧分开，枚叔正面刚上了萧锋的铁掌，他丝毫不虚，长剑贴着对方挥掌的高度再次刺出，目标准确得锁定在左胸第五六根肋骨之间。

之所以贴着萧锋用掌的高度，是让对方无法获得足够的施力距离，就算他变招下压，也无法将自己这一剑完全封锁。

梅虫儿的柳叶刀跟着便也到了。

柳叶刀儿细，这一刀的刀意竟然也是刺。

刀光划出一道弧形，直刺萧锋肋下空门。

萧峰变招也是奇快，双掌下翻，虽然没有蓄力的空间，但他却借用了手腕翻转的力道，释放出绵绵不断的压力，就像是深潭之底囚龙的水压。

这一招“潜龙勿用”双掌分施，将枚叔与虫儿的刀剑锋芒硬生生地按了下去。

那边綦毋珍之堪堪站定了身子，见萧锋一式压双龙，但是背心空门大露，忙向手心啐了一口，擎起大铁锥砸将过去。

萧峰仅凭一双肉掌，以一敌三，依然章法严谨，开合有度。

他听见背后风声起，便知是綦毋到了，于是心中默数，估着身后铁锥的距离，侯着最佳的时机，双手一松，借刀剑反弹之力向斜里穿出，双掌如翻花将三人眼前晃得一阵迷离。

这一式“夕惕若厉”正是已退为进的法门。

刀剑骤然失压，一齐向上弹起，綦毋的铁锥却猛地砸落，这三般兵器要是撞在一起，枚叔与虫儿掌中那柳枝样的铁片当场就要报废啊。

还好枚梅的反应都很迅速，二人伸掌互击，左右退开。

綦毋珍之这势大力沉的一锥，就凿了个空。

眼下形势顿时逆转，萧锋望着綦毋珍之壮硕的背脊，冷哼一声，轻轻一掌拍出。

枚叔与梅虫儿退势未竭，与萧锋之间又隔了一堵小山样的身子，只能眼睁睁看着綦毋珍之如断线的风筝一般飞了开去，重重地撞在隔壁禅房的女墙上，口鼻之间喷着血色的泡沫，挺了几下身子，便瘫软不动了。

枚梅一刀一剑揉身再上，萧峰的压力便轻了许多，

飞龙在渊，见龙在田，亢龙有悔，

一连三掌如行云流水，掌风隐然狮吼龙吟，硬生生将两名对手隔开。

但见二人首尾不得兼顾，杀手时乘六龙随心而发，郁蓬勃以气出，霎时化作六道掌影，隔绝了梅虫儿所有退路。

只听哇的一声，梅虫儿手中柳叶单刀当啷啷落在地上，捂着胸口一连倒退了十数步，大口大口地吐着鲜血。

枚叔目露凶光，恶狠狠地盯着萧锋，后者的目光也在与他对望，只是其中满是讥谑的意味。

“枚叔，衔枚成军不易。

看在我们的人还没有重大伤亡的份上，不如我们做笔交易。

你带你的人撤走，我们一个不留。

但是我们的人，你也一个别想动。

包括那两名眷娘和林邑国的小王子。”

衔枚这次虽然派出了百来号人，

但是在沟渠前收势不及，便溺死了小二十人，

被射落的又有二十余人，

院墙下遭到第一波伏击砍杀，又损失了十多个。

眼下能战的人手不到一半，虽然还占着些优势，只要自己再将萧锋拖个片刻，多半也能让十四壮士有些折损。

但是论到正面单打独斗，自己显然不是萧锋之敌。

等到自己败阵，萧锋开始大杀四方，衔枚这边便再没有人挡得住。

这支千年奇兵，可能就真的要毁于一旦了！

留得阴山在，不怕牧马绝。

对于枚叔而言，衔枚的存续大过天。

他长叹一声，扔下了手中长剑，跃上屋顶，打了一声呼哨。

所有衔枚尽皆收拢，且战且退，聚在院中。

梅虫儿带来的人不明所以，犹自隳突，被十四壮士和石夫人纷纷追缴，哪里还讨得活路？

寺中渐寂，兵器撞击声渐渐稀疏了下来，

受伤的衔枚军忍惯了痛，皆是一声不吭。

守寺的十四壮士此时也没有一个完好无恙的，

但就连任神通的四个儿子都是双目圆整，作足了势头，绝不喊痛服软，又哪里有人会示敌以弱呢？

其实双方这个兵力对比，保萧的一方本来毫无胜算。

但是他们先通过伏击挫伤了敌人锐气，又依靠萧锋假扮萧子良直接诱出对方重要人物，在出其不意之下造成忽律衔枚的首脑减员。

这一连串的布置，从激高桥尼外出报信，引衔枚弃其所长，白日强攻便已开始，

其后更是一环套着一环，令人击节赞叹。

枚叔一声不响地招呼着自己人，收拾伤员，清理尸体，也不过一柱香的功夫，衔枚军便带着所有的伤兵，遗骸悄然退去。

庆云望着萧锋，笑道，

“那日我见到的，也是阁下吧？”

庆云初见萧子良的时候，便感受到他强大的气场，惊讶于其感知力竟然超越了正值耳聪目明之年的自己，先一步感应到了虫二的存在。

萧锋咧嘴一笑，

“并非有意欺瞒庆小侠。

只是竟陵王此时的状况，实在不适合见人，

更不适合重回南朝，去与奸人龃龉大位。”

这时全元起已从佛龛后面扶出一人。

那人白发被面，扶杖而行，犹自一摇三颤，勉强走出几步，都是靠着全神医的支撑。

老者颤动着嘴唇半晌说不出话来，还需身旁全神医向庆云，萧衍等不知情的人代答，

“竟陵王当年离开齐国，实也是情非得已。

萧鸾怕他突然变卦，复对帝位起了心思，早就暗中派人买通了竟陵王身边的下人，在饮食中放入刮骨的慢性毒药。

等到全某发觉的时候，毒已入髓，无法再用药石拔除。

所以眼下竟陵王衰老的速度比正常人快出许多，

只能由我以药方灸法日日吊命。”

萧衍看到竟陵王此时模样，不禁悲从中来，嚎啕一声，屈膝扑倒。

任神通，太史叔明，褚童子也随之一齐跪下。

他们当年都曾是竟陵王府上食客，蒙王爷施惠良多，

此时见他如此颓然景象，如何还能自持？

》》》》》敲黑板时间《《《《《

此萧锋非彼萧峰，是一个真实存在的史实人物。萧道成十二子，南齐江夏王，小名阇梨，文武双全，琴艺书法样样精通。遭萧鸾所忌，只有二十岁就被萧鸾做掉了。这些都是在史书上白字黑字写着的。“阇梨第一，法身第二。”这一句话也的确出自萧道成之口，只不过这本来指的是书法，并非武功。但萧锋可以空手以一挡十的能耐，却也是不容质疑的，记如下《南齐书·高帝十二王》：锋好琴书，有武力。高宗杀诸王，锋遗书诮责，左右不为通，高宗深惮之。不敢于第收锋，使兼祠官于太庙，夜遣兵庙中收之。锋出登车，兵人欲上车防勒，锋以手击却数人，皆应时倒地，于是敢近者遂逼害之。时年二十。

这一节我们主要会接着上一节郁久闾婆罗门的话题谈下去。文中说婆罗门的配剑名螮，蝀，又养有宠物为螮蝀。这螮蝀到底是什么东西呢？

螮蝀＝彩虹＝虹桥＝某种蛇，蜥。

《说文》螮：虹也（《尔雅·释天》）。又虫名，蛇也，或作蜥，蚳。

《说文》蝀：螮蝀也，从虫。

《说文》虹：螮蝀也，状似虫。

在中国古代传说中，彩虹是由某种蛇，蜥类的爬行动物所化。虹字之所以是虫字旁，就是这个缘由。虹桥与螮蝀，是完全等价的两个词汇。爬行动物，彩色，这个物种其实是从七彩变色龙取材而来的。变色龙，蜥蜴属。

变色龙的原产地在马达加斯加。马达加斯加物种，怎么会在中国古代有文化投射呢？

根据现代基因学，考古学的研究，今日马达加斯加岛最早的定居者，是在公元纪年前后，从婆罗洲（今印尼）坐独木船登岛的。马达加斯加以东非洲诸岛，包括毛里求斯，塞舌尔，留尼汪，莫不如是。

而自来自非洲大陆的移民在这些岛屿上出现反而晚了数百年。

之前我们讲过，南岛诸岛的原住民南岛人，就是广义越人。他们在纪元前的独木舟航海技术，已经被证实可以远达波利尼西亚和马达加斯加了。就像前文我分析古人航海能力的时候提到过的观点，如果我们不以现代交通中对安全系数的苛刻程度来要求古人的话，穿越太平洋完全是有可能的。比如说复活节岛，离美洲的距离已经非常的近，而生活在那里的土著都是南岛人。以越人的航海能力，美洲对他们来讲根本不是新大陆，澳大利亚更不是。说得更远一些，也是笔者曾经数次提起的一个观点。西方所谓“哥伦布大交换”是以西方地理发现的第一人称视角做定义的。而对于东方国家而言，与大洋洲，美洲甚至马达加斯加的物种交流，比西方的认知早了数千年。

那些一天到晚宣扬古代人的食谱如何枯燥，这个没有，那个没有，都是明代以后从美洲引进的云云。这简直就是无知！

在后文当中，我们不单会举实例证明，也会用南北朝文献来还原当时人民的菜篮子。说古人吃食匮乏？开什么玩笑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569161"  chaptername="第六十六章  书香兰若掀血海  鸡皮老僧蜕童颜（下）">加入书签</a>
</div>
