    前朝丞相皇甫修？

    姜芃姬从史书中看过这人的记载，野史传闻此人精通周易八卦，开了天眼，能通鬼神。

    她起初还觉得这人有些不务正业，好好一个丞相不去治国打仗，装什么神棍……不过现在来看，野史也不是瞎说。不然的话，为何对方的陪葬遗物会有这样奇怪的东西？

    “瞧着……这暖玉除了造型奇特了些，没别的用途……”姜芃姬喃喃一声。

    谢谦解释道，“那位高人讲了，此物能辟邪固魂，专克妖邪鬼魅，还有另一项神奇的力量。”

    姜芃姬好奇地哦了一声，将玉佩左右翻看，始终没有发现哪里奇怪。

    “什么神奇的力量？”

    谢谦说道，“据说玉佩内另有乾坤，天下妖邪难以躲藏，此乃道家至宝。”

    姜芃姬直勾勾地看着谢谦，眨了眨眼，说道，“您能讲得更清楚一些？”

    不管从什么角度来看，这都只是一枚普通的玉佩。

    谢谦无奈地苦笑一声，他道，“平日睡眠之时将玉佩戴在身旁，时日一长，灵玉便会与人魂魄想通。睡梦之间，便能畅游天地，梦到许多诡异的场景，梦醒之时还能记得清清楚楚。高人告诉我，只要将目标的鲜血滴在阴阳鱼中心，入梦的时候便能看到目标所在的方位。”

    姜芃姬听得懵逼了，她道，“厉害了，世间竟然还有这样的操作。”

    十五万咸鱼观众也是不住地发“666”，直播间终于要从古代争霸朝着仙侠发展了？

    “你便是借着这个找到妖孽的位置？”

    姜芃姬问道，这简直就是仙侠版的定位仪啊。

     谢谦苦笑道，“哪儿有这么简单？我也是耗费了数年时光，这才大致寻到对方的方位。一旦与妖孽距离过近，这东西便失去了效果。我想，应该是妖孽本身的隐匿神通发挥了作用。”

    所以说，这玩意儿只能锁定大致方位，不可能精确定位。

    姜芃姬看着阴阳玉佩若有所思，她总觉得这玩意儿的特性有些熟悉。

    另一厢，直播间的咸鱼观众也在眼馋。

    【圆圆的小妞】：汉美爸爸说玉佩另有乾坤，意思是说这玩意儿还是随身空间？

    【端乐】：主播主播，你要不要咬破手指第一滴血上去试一试？说不定就认主成功了。

    【莫言桑榆晚】：说不定里面不仅是随身空间，还有一口神奇的灵泉，能洗骨伐髓！

    【终非昨夜星辰】：说不定不仅有神奇的灵泉，还有更加神奇的灵田，能玩开心农场！

    【随风萧瑟】：哈哈哈，说不定不仅有灵田，里面还有一栋装着无数修真心法的小农屋！

    【秋水】：噫，为了不破坏队形，我也接一句——说不定不仅有农屋，还有随身老爷爷！

    姜芃姬：“……”

    咸鱼果然是咸鱼，一群凑热闹不嫌事儿大的主。

    她没有理会凑热闹的咸鱼观众，问谢谦，“如何使用它？只用将它日日佩戴在身边？”

    谢谦说道，“高人说过，若是魂魄强大的人，天生便能与灵玉沟通，入梦会更加清晰。倘若是普通人，只能增加与灵玉接触的时间，不断磨合之后才能入梦通灵……端看个人天赋。”

    姜芃姬看着手中的玉佩，眉头深锁，她总觉得自己见过这玩意儿！

    谢谦也发现姜芃姬的异样，随口问了句，“你发现什么了？”

    姜芃姬说，“这件宝贝，先生能借我一阵子么？不知为何，见到它的时候，总觉得有种面善的错觉，好似在哪里瞧过。可是，一时半会儿又想不起来……不知先生能不能应允？”

    对于谢谦来说，这枚玉佩是他的命根子。

    失去了它，自己便再也找不到妖孽的行踪，更别说报仇。

    可是先前那趟行刺，他发现自己只是个凡人，根本无法与妖孽抗衡，他需要借助凡俗权势的力量。若非如此，谢谦也不会带着万轩一路投奔丸州。姜芃姬要借，他自然不会拒绝。

    谢谦点头应允，姜芃姬忙道，“先借个两日，过一段时间定然归还。”

    说完这事儿，谢谦提了李赟和上官婉的婚事。

    自家儿子老大不小了，好不容易拱倒了一棵白菜，当父亲的肯定要助攻一下。

    以李赟如今尴尬的身份来讲，能娶到上官婉这样出身清贵的世家女，那也是走了大运。

    “这件事情我是没什么意见，关键还要看婉儿的态度。您应该听汉美说过婉儿的过去，那并非她的过错。平心而论，婉儿与汉美倒是般配，两人又是两情相悦，若能成事，再好不过。”

    在女四书面前，自然是好女不二嫁、女子应该从一而终。

    哪怕女子还没嫁过去丈夫就死了，女子也该未素未谋面的丈夫守寡。

    谢谦却没有这么迂腐，事实上女四书上面绝大部分内容，他都是嗤之以鼻的。

    莫说二嫁，士族之间二嫁三嫁的女子也不在少数，人家只看门当户对和血统，才不管其他。

    事实上，上官婉望门寡的身份在谢谦看来根本不算事儿。

    “那能算什么过去？那些蠢货折腾什么望门寡，不看看自己是个什么德行……”

    谢谦眸中带着浓浓的鄙夷。

    “您这么说，我也更放心了。”

    谢谦从县府出来，一眼便看到自家儿子在远处张望，那模样有多蠢就有多蠢。

    “爹——”

    谢谦佯装不认识，绕过了儿子。

    李赟沮丧。

    他只是想知道主公有没有答应他与婉儿的婚事呀。

    另一厢，姜芃姬看着桌案上摆着的阴阳玉佩出神，认真搜索自己的记忆。

    以她的经历来说，她不可能见过这种东西，但那种熟悉感又挥之不去。

    姜芃姬捏着玉佩闭眸深思，她想用精神探索玉佩的材质，便是这个时候，玉佩表面冒出了个看不见的气旋，一股微弱的吸力引起了她的注意力。她阖眸静心，顺势将精神力注入其中。

    蓦地，原本黑黝黝的视线突然明亮起来，竟是云雾遮掩的高空。

    她怔了一下，发现一条红线直直延伸到云层下方。

    心念一动，一股失重的错觉传来，视线顺着红线不断向地面拉近——

    眼瞧着快要坠地，她倏地睁开眼睛，失重的感觉才戛然消失。

    姜芃姬错愕地看着手中的阴阳玉佩，喃喃道，“竟是这个东西……”