
        这三个人，从衣服上可以看出是两男一女。

    两个男的一个戴猪八戒面具，一个戴猴哥面具，至于那个女的，也是戴面具的，戴的是一章白骨精面具……面具的做工非常粗糙，甚至能看到面具上面有点掉漆，显然是在某个廉价地摊上随便买的。

    但是透过这些面具，刘长青看到的是这些人雷厉风行的干练和行事的果决，他不知道这几个人是为了求财还是什么，但是苏漓老师的安危，自己是必须要顾及的。

    他看到了苏漓眼神中的惧怕和颤抖。

    她只是一个普通人家的女孩子，根本没想过有一天会被人用刀子架在脖子上，所以也就想不到预案，表现的非常紧张。

    “我跟你们走，千万注意你的刀，不要伤害到她，不然我是不会给你们钱的。”刘长青说道。

    “我们不要钱！”女人说道，语气中透出深深的怨恨。

    刘长青愣了一下，他当然不知道眼前三位就是烈火团的人，原本是四个的，结果现在瞎了一个，只能三个人一起行动。

    “那你们要什么？”刘长青觉得很好奇，“总不是要劫我的色吧？咱们先说好，你要劫色也不是不可以，但得先让我看看你的容貌，如果你长的像朵花，我想我会配合你的。”

    唐宇和肥猫闻言都是一怔。

    而波斯猫张倩则是更生气了，自己的脸本来就像一朵花，但是现在因为刘长青的缘故，被那个苗疆来的老婆子变成了麻花，那是真的叔叔可忍，婶婶不能忍。

    “闭嘴，你信不信，我现在就在你心爱的女人脸上划上两刀？”张倩恶狠狠的说道。

    “信，信，你说什么我都信。”刘长青赶紧求饶。

    虽然，他可以治好刀伤。

    就算张倩正在苏漓的脸上留下几道伤痕，他也有把握将她的脸彻彻底底的治好，甚至还能更细更白更嫩，但是被刀划脸的感觉肯定不好受，所以刘长青是不愿意苏漓去体会那种滋味的。

    “哎——”

    唐宇忽然叹了口气。

    肥猫问道：“老大，你为何叹气？”

    唐宇道：“我是为了黑猫叹息，就为了这么一个货，损失了一位兄弟，真是不值。”

    ’“呃——”刘长青明白了，这是自己被鄙视了。

    苏漓在别人手中，刘长青没办法了，只能跟着这群人走；不过，他也不是特别担心，至少张倩的bi shou从苏漓的脖子上挪开了，暂时不会有巨大的危险，就算现在突然发难，他也有信心可以在救出苏漓之后安全退走。

    但是，他决定留下来看看。

    这些人到底想要干什么？

    刘长青和苏漓一起上了他们的车，然后又问道：“你们……到底想要什么？我想不出来，除了为钱，你们还能为什么？难道我们有仇？”

    “当然有仇。”张倩说道。

    “你们可能抓错人了，从你们的声音来看，我以前肯定不认识你们。”

    张倩一把抓下了自己的面具，一张脸靠近刘长青只有十公分距离，厉声道：“你看看我的脸！”

    “哇——，好恶心的脸啊！你是要让我做噩梦吗？”刘长青大叫起来，苏漓也看到了，一瞬间感觉浑身发麻，鸡皮疙瘩掉了一地，只见眼前这张脸上面密密麻麻全都是一个个的小洞，有的甚至连成一片，不规则的形状，这张脸比惨死的死鬼还要恐怖，正常人都会引起密集恐惧症，如果去演恐怖片，都不需要化妆的，必定能吓死个把人。

    唐宇用手搓了搓自己的胳膊，道：“波斯，快把面具戴上。”

    刘长青就说：“快快快，戴上戴上，你老大都受不了你这张脸了，太恶心了，鸡皮疙瘩掉了一地啊……我就说你们肯定抓错人了，你这么特别的脸，我看一眼肯定记忆深刻，晚上做噩梦都能时常梦见，但我对你没印象，所以我们肯定不认识，也不想认识。”

    张倩差点被气死：“我这张脸，就是拜你所赐。”

    “什么？”

    刘长青非常奇怪，这话从何说起。

    正在这时，唐宇的电话响了，刘长青之后听他说道：“林少……放心吧，上次是意外，这一次，手到擒来，人就在我手里，再附送一个美女……针灸术啊，放心，最多到下午三点，肯定给你问到。”

    听到他这样说话的内容，刘长青目光闪动，很快猜到了背后的人。

    林晓。

    他认识的人里面，又跟针灸术扯上关系，又姓林的，只有林晓那么一个。

    如此说来，这就是他的后招！

    “你们是林晓找来的？想要买我的针灸术？”刘长青问道。

    “不是买，是要。”唐宇淡淡的回答，“既然你是个明白人，那我也就不废话了，你把那个什么三针封血的针灸术写出来给我，我就放你们自由，要不然的话，我也不对你怎么样，我身边这位胖哥，很喜欢你的女朋友，想要跟她深入交流一下，你应该会有不同意见的吧？”

    话说到这里，刘长青全明白了。

    就是那个林晓在背后搞鬼，之前想让自己拿不到乡村医生资格证书，算是来文的，现在却是来武的了；这家伙为了得到三针封血针灸术，算是无所不用其极了……这样的家伙，必须要狠狠的反击。

    刘长青点了点头，看了几眼车内的情况，然后问道：“这辆车是你们的吗？”

    呃——，唐宇等人不明白他为什么话题转到车上去了。

    “多少钱买的？”

    “看起来挺新的，操作性能怎么样？”

    “手续齐全吗？耗油量高吗？”

    张倩忍不住打了一下他的脑袋：“问你话呢，你问这么多问题干什么？要买车，去4s店问服务员。”

    刘长青捂着自己的脑袋：“人家都说蛇蝎美人，那怎么说也是个美人，没想到你这个丑八怪也是心如蛇蝎。”

    “我以前不是丑八怪。”张倩大声的吼道。

    “现在是了。”刘长青道，“好了，不说这个，我们来谈谈条件吧！”

    唐宇道：“那也可以，你如果能顺利把针灸术写出来，那么皆大欢喜，你有什么条件，可以的话我现在就答应你，咱们也是和气生财嘛！”

    刘长青道：“看看，还不是为了钱吗？我的条件啊，其实很简单……对了，事先声明一下，我不买车。”

    怎么又扯到买车上去了。

    这回，连苏漓都差点要笑出来。

    “我想要这辆车！”刘长青开出条件。

    “要这辆车？”唐宇愣了一下，但很快点了点头，这辆车虽然很不错，但不是他的，而是偷来的，他留着这车有什么用啊？

    “可以。”唐宇爽快的答应。

    “那就好，那我们现在去买车吧！”刘长青一脸高兴的说。

    “什么？”
  