    “你想要什么？”

    “我们安家可以跟你联婚如何！？”

    “我甚至可以用一批武装物资，换来你的友谊……”

    安仁雄失去镇定的神态，额头冒出冷汗，几乎完全抛开了身份和尊严，只想换取自己的性命。

    “我只有一个要求。”

    “你说！”

    木萧停下了脚步，安仁雄一双虎目亮起，心神一安定下来，他马上一肚子阴谋诡计涌出，准备先答应下来，只要离开此处，以后找机会报这一个大仇！

    “那就是要你的命！”

    话语一落，一股越人体极限的度刮过，无人看得清楚这一道度到底有多快。

    安仁雄还沉在自己阴谋诡计的心思之中，还没有完全听入木萧的话语。

    忽然，他视线一暗，整个头部剧痛，感觉好像有什么断掉一样，当回神过来的时候，现有一只手捏住了他的额头，透过那手指间，还现一个失去头颅的尸体，正背对着他站立，而那尸体的身形，竟如此的熟识……

    只有注意着战况的人才看得清楚，或者说根本看不清楚。因为木萧那一瞬间的极，快得赶得上瞬移，众人只看见木萧只在一瞬间，就摘下了安仁雄的整颗脑袋……

    顶尖体二重境，对战，顶尖体六重境，根本就不是一个等级的对手，特别木萧处于一只脚踏入了进化境界。如果一个安仁雄秒杀不了，那木萧上一辈子真是白混了。

    这一个秒杀，在木萧心里是理所当然的事情，但在众人心中却成为了震撼无比的事情。那些残余的特警战士，顿时吓得魂飞魄散，脸色死灰，身心都仿佛受了重创一样，无法凝聚得出力量来战斗。

    “我们投降！”

    “我们不完全是安家的人，我们可以加入你们的势力！”

    “对！我们归顺你们！”

    “只要不杀我们！我们可以为你们做牛做马！甚至可以告诉你们安家的一切情报！”

    “我们肯定对你们有用！”

    死亡压力之下，以及木萧震慑人心的恐怖力量之下，那些特警一个个跪地求饶，放弃抵抗，完全没有之前那一份嚣张跋扈的狠厉，也没有了像狼一样的血性，只有像土狗一样，摇尾乞怜。

    丁奇略、连向阳、方景天、庞学军、宇文光熙等别墅区的战斗人员，一个一个都停下了继续攻击，包括武凌华等人都停住了手……在场所有人的视线，全部凝聚在那一个恐怖而冷冽的男人身上。

    余下二十多名特警都闭住了呼吸，胆战心惊地等待最终审判似的。

    “一群养不熟的狗，要来何用！宰了！”

    当木萧不含感情的声音响起，那些特警彻底面如死灰，一股寒气直冲脑门。连别墅区的战斗人员都心生惧意，但他们手中不敢有半点怠慢，狠狠杀去了那些手无寸铁，跪在地上失神的人。

    这一刻，别墅区的战斗人员，彻底领教了木萧表现出来的残酷一面。那些暗中贩卖过情报给安仁雄的成员，他们更是浑身寒冷，心里打鼓，生怕被木萧查出来，直接被处决掉。

    他们这些人下手更快更狠，生怕这些特警说出什么话语来，牵连其身。

    不久后，炎热空气中流转一股高温蒸出来的血腥味，恶闷地填充了整个战斗场地，大量尸体倒在血泊之中，浮现出一个一个源泉，地面上那鲜血飞快干枯，染成一大片触目惊心的暗红，形成一张凄惨无比的画面。

    那些源泉无人敢主动去吸收，包括死掉的安仁雄，他那无头尸体上浮现出来一个闪烁磁光的源泉。

    丁奇略等人都知道，这是安仁雄的磁力切割源泉，显然现在掉落了出来，若掌握这一个能力，如同拥有等离子切割利刃的威力，相等于随身携带一把a级武器，只是无人敢冒犯木萧的威严上前去吸收。

    木萧一言不走到安仁雄的尸体，按住了他心脏位置，一股血泉通过手掌融去了木萧的自身血脉基因之中，冰寒手臂具有进化境界，已经可以免去了吞饮血液的邪异。

    接着，众人看见他把那一个磁力切割源泉吸收掉，心中不多不少有点遗憾，但又觉得理所当然。

    “丁奇略、庞学期、姜月、吕晓蔓，还有影子你们都过来吧。”

    如此一片死寂场面，木萧平淡的声音显得尤为响亮。

    “萧主，有什么要处理的？”

    “请吩咐。”

    丁奇略几步就走了上来，态度变得恭敬。庞学军随后也来到，神情上同样有了一种尊敬。

    少顷，十二影也聚合过来，不言不语地就站立在一旁，很快姜月和吕晓蔓走了过来，她们两女有点意外，木萧点出自己的名字。当两人望去安蓉茹和上官媛馨她们那一边，又好像也明白了什么似的。

    “姜月清点收获，包括我开回来的车队，里面有一些物资，记录后都存入仓库。”

    “吕晓蔓记录参战人数，按照个人战斗程度，分奉献值。”

    “丁奇略负责分这里的源泉，让适合的人吸收，若源泉不适合。可以多换一份奉献值，或者可以在场上挑选一件装备。”

    “庞学军善后，处理好这里的尸体。”

    “影子，你们可以自由选择任何源泉，不限次数。我在车上那些物资，你们同样可以自由提取自己用得上的装备和武器……选好东西之后，来我住处一趟，我传授你们真正强大的力量。”

    木萧一道一道命令落下后，头也不回，准备离开之时，平淡得近乎陌生的话语，传去了安蓉茹和上官媛馨、周萱她们那一个好像被人群孤立的圈子里。

    “绚音跟我回家。至于，你们自己好好反省一下，因为你们确实令很我失望……安蓉茹、上官媛馨！”

    战斗至今，木萧一眼没有望向她们，现在说了话语之后，更没有多看她们一眼，转身直接离开，后方武凌华等人有点玩味地扫了一眼安蓉茹和上官媛馨等人。

    他们身为男性也不否认这一群女人都是极品货色，尤其那一个身材丰腴，胸前雄伟的尤物，以及那一个绝色妩媚的美女，只怕论身材相貌可能比起云紫裳高出一线，只有气质方面有点不如云紫裳。

    千秋语和云紫裳几位女性，同样望去了安蓉茹和上官媛馨等人那一边，只见她们每一个人神情极度低落诅丧，脸上充满苦涩笑容，其中最出众的两名女人，端秀而绝美的脸庞都白，双唇失去血色，仿佛大病了一场，身躯摇摇欲坠……

    悲伤。

    这是云紫裳和千秋语她们看到的感觉，只有云紫裳有点感概，千秋语、谢乔乔、伊娇云，段小姿四女就没有这样的心思，神情说不出冷傲，还有戏谑的笑意。

    顿时，激得简涵瑶和段玲玲两只小辣椒，想暴起撕了她们那一张可恶的脸皮。

    不过周萱和蒋云蔚一人一个拉住了这两只想闯祸的小辣椒，如果闹起来的话，说不定真正触怒了木萧，特别这一群人不知道是木萧的什么人，得罪她们可能又不好收拾的局面。

    想到此处，周萱她们有一种好像被抛弃的忧郁之感。

    “我去劝一劝我哥。茹姐姐，媛馨姐姐，周萱姐姐，所有好姐姐，你们以后都是我嫂子，这件事包在我身上。”木绚音一把清灵如泉，灵动如精灵的话语，好像一缕纯净的光芒，驱散了周萱她们心里的阴霾。

    “快去回去吧，我们可是不知道做不做得成你嫂子了。”蒋云蔚半认真半开玩笑的道。

    “嗯。”木绚音走了几步，回头看了一眼失魂落魄的安蓉茹，还有好像变得淡漠的上官媛馨，说道：“虽然我哥是一个很贪心的人，但他只要喜欢你们，那他一定把你们当成自己人。我相信，你们同样对我哥存有好感和依赖……这世界已经很冷酷无情，我不想大家关系也变得冷酷无情，相信我哥，如他相信你们一样，我坚信一切可以回到以前一样，甚至我们关系更加亲密。”

    说完，木绚音踏着轻快的脚步追上了木萧。

    她这一番在场所有人都听得到，包括木萧也听得到，有人羡慕，有人嫉妒，有人冷笑……每一个人心灵充满了负责无比的情感，无数人为了在这一个腐烂的世界活下去，其实他们都只相信自己。

    ……

    或许在场的人，只有十二名影子最有感触，她们认为对木萧付出，那一定有所回报。

    当姜月打开了木萧车队的大门之时，那尖端小型机甲、大型重型武器、大量高品质军械、一箱箱特级药物……全车队都是丰富无比的珍贵物资，看得在场所有人眼红热，心脏剧烈跳动，如果不是忌惮木萧的凶威，说不定一群人多少会上前下点黑手，占取一点便宜。

    此时，很多人都羡慕十二名影子可以无条件取武器装备，其中价值和威力最大的无疑是那一套sss级-歼灭者机甲，以及三套ss级-诱惑机甲……

    只是选什么东西，只有她们自己决定，其余的人只有眼红的份儿。

    其实，这就是一种回报。