    平原一望无际，银月在大地上照出一道道有序行进的黑影。

    多日作战，西凉步卒的身上都带着股血腥气，正当势如破竹之际，忽然被朝廷通知撤兵，这对靠战功吃饭的职业军人来说，可不是个‘能回家陪老婆孩子’的好消息；不过西凉军令行禁止，倒也没人发牢骚，只是跟着杨尊义、屠千楚两位将领沉默行军。

    队伍的最前方，一片白色追风马，保持着一里多的距离，朝着南阳的方向缓步前行。步卒行军很慢，追风马只能算是散步，走出一截还要停下来等等。

    身着轻甲的宁清夜，将头盔取了下来挂在马侧，三千青丝在夜风中轻轻飘舞，高头大马配上高挑的身段儿，在银月和广袤平原的衬托下，画面美的出奇，若是徐丹青在这里，恐怕会觉得海边那副画给宁清夜画早了。

    与上次独自坐在海边的大树上眺望海面一样，此时宁清夜眺望着无尽平原，想的是同一个人，也带着同样的茫然。

    宁清夜尝试着思考以后该何去何从，但自幼在山上长大，身边唯一的人就是师父，她根本没想过和师父分开，但又无法接受现在的转变，那剩下的便只有茫然无措。

    单人一马，在旷野上行出不远，头顶上便响起了扇翅膀的声音。

    宁清夜抬眼看去，小麻雀摇摇晃晃的落了下来，直接停在的白色追风马的大脑袋上，然后直接就趴下了，显然是大半夜没睡醒就被叫起来，又飞这么远过来找人，累的够呛。

    宁清夜看了两眼，从身侧取下水囊，倒在手心些许，然后平着伸出手。

    小麻雀扑腾着小翅膀，跳到了宁清夜的手腕上，点头小口啄食。

    “你怎么来了？师父让你来的？”

    “叽叽喳喳——”

    小麻雀喝了两口水，便转过身来，抬着小脑袋? 认真的叫了两声。

    宁清夜显然听不懂鸟语? 和小麻雀接触不多，也看不懂意思? 摇头微笑了下? 便也不去管了，把小麻雀放在肩膀上蹲着? 继续朝南阳行进。

    小麻雀很聪明，察觉到了宁清夜的情绪? 变得和楚楚失恋时差不多? 又叽叽喳喳叫了两声，然后凑到脖子跟前，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭。

    宁清夜沉默强行，被蹭了几下后? 可能是觉得有点痒? 也微微偏头，在小麻雀身上蹭了两下。

    一人一鸟就这样漫无目的的朝前行进，有了些许慰藉，宁清夜也没再去想那些烦心事。

    只可惜，还未曾压下心头的紊乱? 马蹄身便从后方传了过来。

    踏踏踏——

    马蹄和清脆的马铃铛在夜幕中很清晰，也很熟悉。

    宁清夜身子微微一僵? 没有回头去看，本能的轻夹马腹? 想要快点跑开。只是才跨出几步，又回过了神? 放慢了马速? 不紧不慢的继续行走。

    小麻雀在肩头上转了个身? 看向后方的平原。

    黑色追风马自平原上飞驰而过，马侧挂着刀剑和长枪，许不令换上了黑色衣袍，身上还罩了个披风，在夜里疾驰根本看不清脸，从队伍的侧方饶了过来。

    很快，许不令来到宁清夜身侧，勒住缰绳并肩而行：

    “清夜，你怎么忽然就走了？”

    依旧是往日那副明朗的笑容，俊美中不失英气，又带着几分不食人间烟火的恬淡。

    只是宁清夜刚刚才见过许不令兽性大发，在她温柔体贴的师父身上放纵的模样，哪里会再被这张充满亲和力的脸颊触动，只是望着前方平淡道：

    “想满枝了，回去住一段时间，你不用来送我，我又不是小孩子，认识路。”

    许不令凑近了几分，牵住了宁清夜马匹的缰绳，加快速度往前跑去：

    “我也要回去看看，刚好一起走。”

    宁清夜听到这个，微微眯眼，抬手便要勒马转向：

    “算了，我不回去了，楚楚一个人待在军营也无聊，你一个人回去吧。”

    ？？

    许不令略显莫名，即便是榆木脑袋，也能明白宁清夜这是在躲着他。他打量宁清夜几眼，想了想，忽然飞身而起，坐在了宁清夜的背后：

    “清夜，怎么啦？”

    宁清夜身体猛的一僵，用肩头挤了下：

    “你下去。”

    许不令自然不肯下去，抬手环住了宁清夜的腰，虽然身着铠甲感觉和抱着个铁疙瘩似得，还是抱的很温柔，微笑道：

    “怎么忽然生气了？我是不是哪儿做错了？”

    宁清夜呼吸逐渐急促，紧紧攥着缰绳，又用肩头挤了两下，没把许不令挤开，反倒是把自己眼泪挤出来了。

    宁清夜眼圈通红，强忍了许久，还是没忍住，厉声道：

    “你滚啊！”

    声音带着些许沙哑，不知藏了多少委屈与愤怒。

    小麻雀吓得一哆嗦，连忙跳到了隔壁大黑马的脑袋上；大黑马也是偏过头，似乎有点疑惑两个主子怎么吵起来了。

    许不令笑容僵了下，方才他回军帐时，听夜莺说起过宁清夜借望远镜看星星的事儿，当时没往心里去，如今想来，可能看出事儿了……

    “呃……”

    许不令依旧搂着宁清夜的腰，讪讪笑了下：“别生气，你听我解释……”

    “你解释什么？”

    一句话出口，积压多日的情绪便再也压不住，一股脑的冲上的心头，几乎让宁清夜歇斯底里。

    宁清夜回过头来，泪水夺眶而出，双眸依旧保持着清冷锋芒：

    “你有什么好解释的？你就是个混蛋、色胚！你怎么能这样？你怎么可以这样？”

    “我……”

    “她是我师父！”

    宁清夜再也压抑不住，愤然跃下马匹，把手中的雪白宝剑，砸向了许不令：

    “她是我师父！你亲过我，你说过你喜欢我，你知道我喜欢你！

    为了你，我仇也不报了，什么都不做了，漫无目的跟着你东奔西跑，你去哪里我跟到哪里，你让我做什么我就做什么……

    ……你以为我喜欢你的王府？你以为我没坐过楼船？还是稀罕这种锦衣玉食的日子？我喜欢你才跟着你！”

    宁清夜声嘶力竭，双肩止不住的颤抖，想要忍住眼泪，双眸中却显出压不住的酸楚。

    许不令接住长剑翻身下马，微笑道：“我知道……”

    宁清夜往后退了两步，双眸通红：“你既然知道，为什么还要这样？你大可对我拒之千里，我开始不喜欢你，你只要不死缠烂打，我就不会喜欢上你。你既然喜欢我师父，为什么还要缠着我不放……”

    许不令缓步上前：“我真喜欢你，不然也不会亲你……”

    “你管这叫喜欢？”

    宁清夜用力推了许不令一把，眼中有愤怒有伤感：

    “你就是好色！你只是好色罢了，说什么喜欢？你心里对我有一丝在乎，就不可能做这种事！你和我师父都那样了，现在过来对我说喜欢？你把我当什么？你……”

    许不令表情尴尬：“不是，是师父对我用强，我也挺无奈。”

    “你……嗯？”

    宁清夜泪水弥漫脸颊已经看不清眼前，情绪更是到了崩溃的边缘，但听见这句话，还是愣了下，继而怒火中烧：

    “你胡说八道！你……”

    许不令走到跟前，抬手紧紧抱住了宁清夜，柔声道：

    “真的，没骗你。我真喜欢你，开始不知道玉合是你师父，在长安城救了她一次，然后就拜师了。后来师父不知怎么的就喜欢上我了，然后在君山曹家那次，师父她划着小船过来接我，在船上的时候，把我硬摁着那什么……我当时真拒绝反抗了……”

    宁玉合近乎歇斯底里，连坚毅的脸颊也难以维持，疯狂的扭动肩膀挣扎：

    “你放开我！你胡说八道，师父她不可能……”

    许不令轻抚宁清夜后背的发丝，言语认真：

    “我对天发誓，真是师父对我下的手，拦都拦不住，若有半句虚言，终生不举。”

    宁清夜奋力挣扎了几下，挣扎不开怀抱，只能抬头怒目而视：

    “你武艺这么高，师父怎么可能强行对你下手？你就是个只会口花花的骗子，到现在还找这些蹩脚理由，你放开我！”

    “武艺再高，我也不可能打师父对不对？船上又没地方跑，师父衣服一脱就扑上来了，我……唉……”

    许不令坦然对视，微微叹了口气。

    宁清夜本就不善言辞，对感情方面很迟钝，情绪激动之下，脑子里一团乱麻，根本转不过弯了，几句话质问完后，便词穷了。她死死瞪着许不令，片刻后，又怒声道：

    “你喜不喜欢师父？”

    许不令认真点头：“自然喜欢。”

    宁清夜眼神顿时锐利起来：“既然喜欢师父，为什么还要对我……”

    “因为我先亲了你，然后救师父，在不知情的情况下，又把师父看干净了。都有了肌肤之亲，我一个男人得负责吧？”

    “你就是好色。”

    “是啊，我是好色，但这不妨碍我喜欢你们俩……”

    “呸——”

    宁清夜说不下去了，也不想在这种乱七八糟的事情上瞎扯，用力从许不令胳膊里挤了出来，翻身上马，往平原上跑去。

    许不令也上了马匹，跟着旁边：“清夜……”

    宁清夜用袖子擦了擦眼泪，纵马疾驰：“你闭嘴！”

    “唉……”

    许不令张了张嘴，也只得先让宁清夜冷静一下再继续聊……

    --------

    多谢【谪仙ZX】大佬的盟主打赏！

    目前欠债（259/587）……

