    “了解丹妮莉丝的学问，又有什么意义？”羊蛋难以理解。

    拉赫洛不屑地瞥了神庙一眼，“她有学问，我就学她的学问，再用她的学问打败她。

    知彼知己，方能应对自如。比如，知道你很蠢，我就不会讲知识无价之类的大道理。”

    “你说我蠢？”羊蛋叫了起来，“你这头蠢驴，亿万年时间，火之歌还那么低级，区区几百年，我就将你超越，现在你还有脸在我面前嘚瑟？！”

    这话深深刺痛了拉赫洛，体表平静下来的火焰又开始沸腾。

    “忘恩负义的狗东西，没有我，你一辈子都只是个低贱的放羊娃！”

    “是我造就了你！”

    “丹妮莉丝与琼恩的诞生也不是意外，是我！”拉赫洛激动不已，站起身面向神庙大门，指着自己的鼻子，骄傲又苦涩地宣布：“你们都是我的成果！”

    关于忘恩负义的话题，两人已经争论过无数遍，羊蛋不耐烦再重复做无用功，便一直沉默不语。

    见祂沉默，拉赫洛也渐渐平静下来。

    不过祂似乎心里憋得慌，忍不住向曾经的徒弟倾诉，道：“上一纪元我拯救了世界，获得世界意志的恩赐，我与它沟通，‘劝说’它投入仅剩的全部力量，催生冰与火之歌的种子。

    种子两分，分别为冰与火。

    亚梭尔亚亥的天命一直在我手里，没有我，冰与火永远无法交汇。

    理论上，我的计划完美无缺，命运的船舵在我掌中，宝箱的秘钥也在我手中。”

    祂伸出手，用力握紧。

    “可我付出那么多，谋划数千载，为何最后却白白便宜了那两个王八蛋？”

    拉赫洛说着，又变得激动，指着神庙大门，咒骂道：“你是始作俑者！如果你不夺走我的火之歌，即便丹妮莉丝那边出了些小问题，我也有力量稳定大局。

    你个白眼狼，不识抬举，害了我也害了你自己！

    但凡你稍微记得我的恩情，就该牺牲自己，帮我把火之歌提升到最高等级。

    等丹妮莉丝出生，我就能轻而易举融合她的初火特性，成就举世无双的冰与火之歌。

    如此完美的计划，却让你给毁了！”

    “去你马的！”不停地被辱骂，羊蛋也怒了，“你的火之歌等级低，没资格融合初火特性，就让老子牺牲自己来成全你，可凭什么啊？

    老子即便在瓦雷利亚山沟里放一辈子羊，凭着祖传的粗浅血巫术，凭我自己的智慧与天赋，至少能混个土著祖先神（半神）的前途，怎么也比向你奉献血脉与神魂强吧？”

    “你是我的信徒、我的属神！你还是我的弟子，我抚养你成长、教你学问，如同父亲。”拉赫洛理直气壮地呐喊：“为信仰、为主神、为父亲献出一切，不是理所当然的吗？”

    “我也希望这是理所当然的，我是丹妮莉丝的先祖，是她祖辈信仰的神灵，是她祖父辈的君王。

    她为何不肯向信仰、向君主、向祖先奉献一切？”羊蛋叫的声音比拉赫洛还大。

    “她都不认识你、更不信仰你，你却叫我父亲，你个没良心的杂种！”拉赫洛啐道。

    “是的，老子当年的确叫过你父亲，可那是因为我亲爹对我说，你一个瘦弱中年人能孤身来到我们部落，还衣衫整洁、面颊红润、气质高贵，一定非凡人。

    我老爹让我巴结你，我就叫了。

    后来我发现，只要我喊你‘父亲’，你会给我糖吃，对我更温柔，也更用心教导我，为什么不喊？”

    “你如果想听，我现在可以再叫你一声......”

    “爸爸！“

    “但那都是假的，假的！”

    拉赫洛身体一震，神情恍惚，似乎又回到那片青草芬芳、午阳斜射的山坡，一个虎头虎脑的三岁男孩，憨憨地叫自己父亲......

    那时候，一定不是假的。

    “你个王八蛋！”祂颓然咒骂一句，哀叹道：“看看我们俩，都活成什么样了？

    倘若能同心协力，现在整个世界都会被我们踩在脚下！”

    “得了吧，”羊蛋没好气地说，“我若不反抗，也许咱们俩真能把世界踩在脚下。

    不过，我是作为你的踏脚石，放在世界之上，却在你的臭脚丫子之下。”

    “而且，我活成如今这鬼样，难道不都是拜你所赐？

    如果你肯奉献自己，让我从你的本体上领悟初火余烬的特性，等丹妮莉丝出生，再夺走她的血脉，现在吟唱初火之歌的人就是我！

    为什么你不肯成全我，为什么你要谋害我？”羊蛋满腔怨愤，喊得声嘶力竭。

    “狼心狗肺的东西，这种话你也说得出口？”拉赫洛咒骂道。

    “有什么说不出口的，你不就是这种逻辑吗？”

    ......

    烟海深处，拉赫洛与羊蛋师徒间的对话，充满快活的气氛，远在天空之外星界，半个身子进入物质界的寒神一样惊怒交加。

    “我的冰之歌...丢失了1%，是谁，谁抢走了我的冰之歌？”

    “难道是丹妮莉丝？不，不是她的气息，是另一个人，与她命运相关的人，他是......”

    “原本命运中的救世主，琼恩·雪诺！”寒神咬牙切齿，“我的注意力一直放在丹妮莉丝身上，倒把他忽略了。

    现在丹妮莉丝有正义联盟牵制，厄索斯局势趋于平稳，也许，该暂缓奴隶湾攻略，将他当成主要目标。”

    “纳斯！”祂呼喊自己的小弟。

    纳斯岛，蝴蝶精灵睁开眼，“我主，纳斯岛上再无一个活人，您还有什么吩咐？”

    “很好！”感受到纳斯岛上数以千计茁壮成长的小异鬼，寒神满意地赞扬一声，然后正色道：“再去一趟烟海，找到拉赫洛，告诉祂，我愿意帮他夺回本该属于祂的东西......”

    听完boss的计划，蝴蝶精灵迟疑着道：“拉赫洛不傻，知道您之所以谋划琼恩，是为了冰之歌。

    可祂若吞噬琼恩的灵魂，也会得到他的冰之歌。

    也就是说，我们与拉赫洛有根本上的冲突，如何让祂相信合作的诚意呢？”

    寒神冷笑道：“琼恩雪诺天赋高，加上丹妮莉丝从旁相助，故而能从我手里夺走冰之歌。

    拉赫洛却恰恰相反，祂连自己的火之歌与光之歌都保不住，即便得到琼恩的冰之歌，又能如何？

    既然我可以凭自己的能力补完自己的冰之歌，又何必与祂争琼恩的冰之歌？”

    “这倒也是。”蝴蝶精灵恍然大悟。

    即便拉赫洛得到琼恩的冰之歌，过不久，寒神也能通过堂堂正正的手段夺回来，所以，寒神的合作意愿非常真诚。

    “就这样对拉赫洛解释？祂会不会恼羞成怒，拒绝与我们合作？”蝴蝶精灵迟疑着问。

    “实话很伤人，但实话也能让祂安心。拉赫洛也许会暴跳如雷，却不会拒绝。”寒神道。

    蝴蝶精灵领命而去，寒神沉吟良久，淡淡道：“你后悔了？”

    “我不就是你？”祂说。

    同样的声音，同样的神魂波动。

    祂说：“是的，你是我，我是你，丹妮莉丝也好，琼恩雪诺也好，都只是暂时的困难，他们甚至过不了诸神那一关。”

    “世界终将归于冰冷、黑暗，永恒的和平与宁静随之而来。”祂说。

    祂说：“宁静的世界，和谐的人民。”

    之后，祂和祂都陷入沉默。

    ......

    丹妮首先醒来，又惊又喜，“这回真的占了拉赫洛的大好处。”

    “怎么回事？”布兰好奇问，“为何琼恩这么快吟唱出冰之歌？我以为要等好几年呢。”

    丹妮笑道：“也不知拉赫洛做了什么，琼恩的寒冰与死亡天命，与我的初火天命相遇后，双方立即发生共鸣。

    就像，它们本该和谐一体相辅相成，却在诞生之初被人为两分。”

    “什么样的共鸣？”布兰好奇道。

    丹妮想了想，道：“可以将冰与火之歌看成一栋房子，房子由石头墙壁与木头栋梁构成，假如石墙为火之歌，栋梁为冰之歌。

    我的火之歌级别高，石墙高大，栋梁同比例小了一号，配不上。

    但参考小号栋梁，再对照现有的石墙结构，可以大致推导出建筑的图纸，对不对？

    有了图纸，还不知道该选什么样的栋梁吗？

    栋梁与石墙结合的建筑图纸，就是我与琼恩双方天命的共鸣。

    即便他的冰之歌级别低，也因为冰与火天命的共鸣，为我指明了研究最高级冰之歌的方向。

    等琼恩吟唱出完整的冰之歌，我就开始自己的最高等级冰之歌。”

    “原来是这样......”布兰恍然。

    她与琼恩是相互成全，她可以成就他，他同样可以成就她。

    在拉赫洛安排的命运中，她将成全他，然后他成全祂。

    现在，原本命定属于拉赫洛的好处，大部分归了她，琼恩也能喝到汤。

    没多久，琼恩也从感悟中清醒。

    布兰告诫道：“拉赫洛与寒神肯定都恼羞成怒，龙女王不怕报复，琼恩你却要像警惕异鬼一样小心红神祭司。”

    此时琼恩的天赋与天命，有一半是他自己的，还有一半来自拉赫洛。

    在拉赫洛原本的计划中，冰与火两分，丹妮占火，琼恩占冰。最终，丹妮牺牲自己，冰与火在琼恩体内融。

    所以，最初的计划中，祂吞噬的目标不是丹妮，而是琼恩。

    琼恩复活时，拉赫洛送他“亚梭尔亚亥天命”，只为了将来得到丰厚的回报。

    就像祂投资了亚梭尔亚亥，亚梭尔亚亥救世成功后，就得将自己的灵魂、血脉与天命，全部交给祂。

    故而，拉赫洛能完美吞噬琼恩。现在发现囧开启冰之歌，说不得就食指大动。

    “不用你提醒，我现在已经躲到暮谷城了。”听到布兰的警告，琼恩只是苦笑，“现在史坦尼斯看我的眼神，常常充满压抑不住的欲望，让我后背发凉。

    很显然，拉赫洛很早就开始鼓动他对我出手，但他总还保留几分人性与理智。

    我也不敢一直试探他的底线，所以，直接离开君临，眼不见，心不乱。”

    “在维斯特洛，拉赫洛永远伤害不到你。”丹妮姑姑安慰道。

    已经有个大侄子死在二鹿手里，她肯定不允许同样的事重复发生。

