    

    左泣安慰施雅，“前面就是烈妖郡，我们到那打听一下。”

    好巧不巧的是，值班的士官正是火云遇到过的。施雅向他打听火云下落。“唉，你说长得那样的男子，我好像遇到过，他身边还有狐妖。”

    施雅想着：狐妖？“火云怎么会和狐妖搞在一起？”

    长官言：“大概也行，额，我只是猜测，你未婚夫八成是跟她跑了。那狐妖身体妖娆，美妙得很。哪个男人不心动。”

    “你胡说，火云不是那样的人，那你知道他在哪吗？”

    士官给施雅指路，施雅气势汹汹的走，“左护法，我们走，我倒要看看是什么妖精敢打火云的注意！”

    这边火急火燎，南都里也是精彩纷呈。唐孝对阵邱隐，唐孝剑雨如阵。天空中无数剑刃出现，邱隐边跑边射箭。邱隐向高贺学习弓箭，一场远战对上近战的对决。

    唐孝见剑雨攻击不到，越起，冲剑而锋。跟上邱隐，邱隐拉玹弹开唐孝，一个转身，箭支抵在唐孝额头。二人战了三十回合终于分出结果，“承让了，唐公子。”

    唐孝被他拉起，“你是什么人？高贺军中怎么会有你这样的大将。”

    “哈哈哈，我哪是什么大将，我就一护卫。我叫邱隐。”

    顿时台上台下，暗笑。蚯蚓~好名字。唐孝虽然输了，但是这名字倒是让他值回。在接下来的比文中，唐孝险胜，“临时抱神脚，还是有用的。”唐孝不久前刻苦向父亲学习，就为了这一次大会。

    唐孝继续主持：“今天比试到此结束，现在公布签数。水林军二十二签，高军十八签，安家十六签。三方各有成败。明天，没有比试过的将于午时继续。落后的不要气馁，还有机会。”

    大伙纷纷散去，回去商量对策。安洪安宰成拉在一旁，“父亲，明天第一个让我上吧，我得搓一搓唐家的威风。”

    “儿呀，不可，你还看不明白吗？唐家现在就是棵最大的古树，想动摇必须从根本。我们虽然有精兵十万，但还不足以跟唐家抗衡。唐家吃了南业国国师几十万兵马，现在武器器械在我们之上，现在你去挑衅，正好中他们的圈套。”

    安宰成言：“父亲，如果你想做这个皇帝，我就为你去争。如是父亲所言，我们得先忍一忍。”

    “成儿，父亲老了，不是我想做这个皇帝，而是你，你没发现你自己很迫切吗？你呀，还是太年轻。王权霸业虽然重要，但是还是不要在这条路迷失自我！”

    安洪教导着安宰成，唐岳路过，“安大人，还没走呢？要不跟我去喝几杯？”

    安洪去跟唐岳喝酒，安宰成在原地想着父亲所说的话。这时，一个姑娘过来，“公子，夜深了，我照着你走吧。”

    是她，那个一直陪安宰成到现在的丫鬟。“你还没走呀，唉，也只有你陪我说说话了。小凛，你是从什么时候入我府邸的？”

    小凛回答：“三年前七月。公子问这个干什么？是想让我走吗？”小凛跪下，“求公子不要让小凛走，小凛要一直侍奉公子左右。”

    “不是，你放心，我不会让你走的，你做的那么好。现在你应该到出嫁的年纪了，小凛心中可有意中人？”

    安宰成看她羞涩低着头，八成是有，饶有兴趣的追问：“瞧瞧，小凛脸色羞红，红光满面。八成是有心上人。跟我说说，我好帮小凛你安排。”不过，最好不要是唐家，还有高贺军的，比较麻烦。

    小凛敢说，又不敢说的样子，心中既害怕，又小鹿乱撞。“公子，小凛哪有什么意中人，小凛只是觉得这天有点热。”

    既然如此，安宰成就没多过问。小凛在前面引路，内心十分挣扎。怎么办呢？该不该和他说我喜欢他，可是我又怕他不能像以前一样对我。

    唐云去了监狱，“她怎么样了？还是不吃不喝？”

    狱卒言：“回公子，这姑娘好说歹说，就是不愿意吃饭。我们也没办法，才通知你的！”

    唐云让狱卒先出去，她想发出白光破坏监狱，可是禁魔链限制了她。“黎姑娘，多少吃点，饿死了，你父亲也会难过。就算我们找到国师，你死了，他会跟我们拼命的！”

    黎闵凌乱的头发，乌黑的脸。爬起来，“唉，是你这个大傻子呀，你来看我，为什么不进来呢？进来啦，本姑娘有宝贝交给你。”

    “黎姑娘，你这把戏用了不只一次，每次都把自己搞成这样，誰帮你洗？我进来可以呀，别咬我哦。”

    唐云慢慢悠悠开门进去，黎闵发了疯一样，要掐他。“锁水！”袖中流动水流，使黎闵动不了。“得罪了。”

    唐云将她抬出，这个坏蛋每次都是这样拉她去沐浴。只不过，他在门外，让婢女为她洗浴。出来后，锁水术已经消失，黎闵想耍脾气都不行。又一次把她打扮的大家闺秀，“唐公子，少夫人沐浴好了！”

    黎闵说道：“少夫人？唐云，你让你的人改口也没用，我是不会答应你的，篡权反贼！”

    唐云拉她去能看到全城的地方，“你看，现在整个南都城繁华吧，在往日你可曾看过如此景象。”

    “昔日南业，虽然没有现在这么好，但是我们也会力劝君王改制的。也不至于反。”

    唐云一笑：“我们不是反，而是授予天命，是，的却，许多人看我父亲是反贼，而他们错了，昨天也证明了，古代玉玺的得主为我唐家，我们唐家就有资格称帝，这一点已经跟绿法教会打过招呼。即使今天输了比试，我们也已经是一个正统的帝国！！天下间谁没有野心，南业国的覆灭不是我们一手造成的，而是民心所向。南业城开，是百姓趁夜开的门。这一点连我父亲都不知道。”

    醉过才知酒浓，爱过才知情重，你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。        

