    7月17日，里恩吃完早餐之后就拿了本小说传记坐到了客厅的沙发上消遣。

    今天可能需要花上一天的时间去对角巷，所以里恩干脆决定给自己放个假。

    麦格教授很准时，在九点的时候里恩通过法阵得知有一个庞大的魔力源正往自己的住处赶来。

    于是他放下书，在麦格教授赶到之前就来到了门口迎接。

    那是一只花斑猫，正在以超乎常理的速度飞快的在林间飞跃着，然后落到了里恩的门前。

    “麦格教授？”虽然是疑问句，但是里恩的话里充满了肯定。

    那只猫咪疑惑的看了一眼里恩，然后就在里恩的眼里变成了一位威严满面、身着长袍，头戴尖角帽的中年妇女。

    “里恩·泽尔？你是怎么确定我就是麦格教授的？”麦格教授盯着眼前这位打扮得体、容貌俊秀的小伙子。

    “您昨天来信说了今天九点来，而且我感应到了您体内庞大的魔力，除非是您临时有事，不然我想不出还有什么大巫师会光顾这个位于麻瓜森林里的小屋子。”

    里恩说话不卑不亢，这让麦格教授心中好感倍增，对眼前的里恩也越发和蔼起来。

    “你一直一个人住在这里？”

    “是的，教授，从七岁那年开始。”里恩不假思索地回答道，昨天晚上他就把所有可能提问的问题都想好了回答。

    “麦格教授，门口或许不是谈话的地方，请进来吧。”说着，里恩做了一个请进的手势。

    麦格教授想了想昨天邓布利多让她多观察观察眼前这位小巫师的话，觉得这是个不错的机会。

    于是麦格教授点了点头，跟着里恩进了屋子。

    进到屋子后，麦格教授四处打量着。

    屋子里的装修非常具有生活气息，东西不多，但是大多数都有使用过的痕迹，这说明这间屋子的主人以实用为主。

    “麦格教授，请问你需要来点儿什么，茶？还是咖啡？”

    “一杯绿茶，谢谢。”

    里恩拿出魔杖，对着茶壶点了点，里面的凉水瞬间就沸腾了起来。然后用飞来咒让茶杯飞过来，最终投入茶叶。

    这一系列操作看的麦格教授有些眼花缭乱，她勉强的说道：“看来你已经领略过魔法的美妙了？”

    “当然，魔法却是很美妙，也很方便。”里恩将泡好的茶水送到麦格教授面前，微笑着说道。

    “恕我直言，你是在哪里···在哪里学到的这些呢？”

    “这里曾经是食死徒的据点，自然是有些存货的，包括我的这根魔杖。”说着，里恩展示了一下他的魔杖。

    麦格教授点了点头，不知道在想些什么，只是机械地吹一吹热气，然后抿一口茶。

    里恩也乐得麦格教授不说话，言多必失的道理他还是懂的。

    两人就这么陷入了沉默，直到喝完这杯茶。

    “泽尔先生，时间已经差不多了，我们是不是该走了？除了你之外，今天还有一位将要入学的小巫师要我陪同进入魔法界。”

    “自然可以，请稍等一下，我去做些准备。”

    里恩说完，就去了卧室。

    他从这些年储存下来的财宝之中随便抓了两大把放到了自己的无痕伸展口袋里。

    如今的里恩已经可以固化无痕伸展咒了，但是有个问题也随之而来，那就是如果器物的材料不好，即便是固化了魔法，也会因为材料老化而失去作用。

    不过至少比之前的三个月要长了。

    很快，里恩就准备好了。

    来到外面，麦格教授正在等着他，见到里恩出来后，就开口道：“准备好了吗？等会儿可能会有些难受，忍一忍就好了。”

    “幻影移形？”

    “你连这个都知道？”麦格教授惊奇的问道。

    “是的，食死徒留下的书籍可不少。”

    “那可真是···好了，抓紧我的手，我们要移动了。”麦格教授嗫嚅了下嘴唇，她想问食死徒有没有留下黑魔法书籍。

    但是她很快就反应过来了，食死徒没留下黑魔法书籍才是怪事。

    里恩对于幻影移形所产生的挤压感并没有任何的不适，因为他也瞬间移动过。

    对于这种神技，里恩怎么可能不尝试一下呢。

    在失败了十多次之后，里恩掌握了这个技能，至于幻影移形失败产生的断体，里恩是用禁忌法术来恢复的。

    《禁忌知识初解》中记录了几个威力强大且代价较低的法术，其中之一就是时光回溯。

    时光回溯：可以让指定施法对象的身体恢复到一小时前的模样，代价为永久失去体内一半的魔力，且每天只能用一次。

    但是注意，对自己使用其实是没有后果的，因为失去一半魔力之后身体会恢复到一小时之前的模样。

    也就是说，这道法术对自己使用其实是一个强力的恢复咒，而对别人使用则要支付代价。

    想想吧，以后在战斗中，每隔一小时使用一次这道法术，那不简直就是永动机？

    麦格教授以为里恩会爬在地上大吐特吐，但是没想到里恩竟然像个没事人一样，还在看着她。

    “你学习过幻影移形？”麦格教授不确定的问道。

    “侥幸成功了。”里恩的话语让麦格教授不禁嘴角一抽。

    “你怎么敢···你知不知道这道咒语的危险性，即便是在霍格沃茨有老师教导的情况下也只准许十七岁以上的小巫师学习！你知不知道这是为什么，因为那个时候小巫师才能有学习这个咒语的魔力和知识积累······”

    “但是我没有人教啊。”

    里恩轻飘飘的一句话让麦格教授把剩下的话咽到了肚子里。

    她看着眼前的小巫师，第一次觉得有些心疼。

    这就好像是一个懵懂无知的幼童拿起了一把枪，然后开了一枪。

    如果幼童的枪口是对着自己的话，那么后果不堪设想。

    “好了，孩子，我不是怪你，只是魔法很神奇，但也容易对自己造成伤害。以后到了霍格沃茨，你就有老师教导了。现在，让我带你去见识一下魔法界吧。”

    麦格教授快速的说完这句话，然后就带着里恩往巷口走去。

    里恩这才注意到自己所在的地方原来是一个无人的巷子，但没来得及说多想，里恩就跑着去追麦格教授了。

    这是一条繁华的街道，人来人往。麦格教授的奇装异服吸引了很多人的注意，但是关注一会儿后也就不在意了，大家都很忙。

    麦格教授带着里恩来到了一个路灯下，那里站着一家子。

    男人高高瘦瘦的，穿着一身得体的手工西装，头发梳的一丝不苟，看上去就知道这是位成功人士。

    女人穿着一条淡粉色的长裙，扎了个马尾辫，优雅的站在男人身边。

    他们的身前还有一位小女孩儿，褐色且蓬松的头发。她不时的左右看一眼，然后走动一下，一看就知道她的心里很是紧张。

    “上午好，格兰杰先生，格兰杰夫人，还有格兰杰小姐。”麦格教授笑着上前去打了个招呼，她对这位充满求知欲的小女巫很有好感。

    “你好，麦格教授。”格兰杰先生也打了个招呼，格兰杰夫人则是点了下头示意了一下。

    “上午好，麦格教授。啊，他和我一样，也是新入学的小巫师吗？”赫敏很快的就发现了跟在麦格教授后面的里恩。

    “哦，对了，我来介绍一下，这位也是新入学的小巫师，里恩·泽尔。”麦格教授让开身子，露出了自己身后的里恩。

    “你们好。”里恩微笑着回了一句。

    “你好，我叫赫敏·格兰杰。”赫敏也介绍了一下自己。

    “好了，我们走吧，今天可是有一大堆东西需要购买呢。”在简单的介绍了一下众人之后，麦格教授带着他们来到了一间破旧的酒吧前。

    标牌上写着“破釜酒吧”，那字还在闪烁着亮光。

    麦格教授推开那扇看上去稍微用点儿力就能拆下来的门，率先走了进去。

    然后众人也都跟了进去，酒吧内部和外面一样破烂不堪。漆黑的屋顶、油腻的桌面、昏暗的房间还有那些奇装异服的酒客，这一切都让格兰杰先生和格兰杰夫人有些不太适应。

    格兰杰先生活动了下身子，周围的一切都让他感到自己才是那个格格不入的人，虽然事实就是如此。

    “嘿，麦格教授，今天要来点儿什么吗？”站在吧台内的那位身着酒保服、脸上满是褶皱的中年男人开口问道。

    “抱歉，汤姆，我需要带新生去对角巷。”麦格教授示意了一下。

    “哦，又到了一年一刻的入学时光了，时间呐。”汤姆一边擦着手里的酒杯，一边说道。

    “好了，汤姆，我改天再来。”麦格教授说着回答道。

    然后转过身子对着里恩和格兰杰一家说道：“跟我来。”

    “汤姆是这间酒吧的老板，而这间酒吧也是进入对角巷的入口。这里的酒不错，而且这里也提供住宿服务。”

    麦格教授带着里恩和格兰杰一家来到了酒吧的后院，然后指着一旁的垃圾桶道：“记住这个垃圾桶，它的位置不会变。从它往上数三块，再往横里数两块，然后用魔杖敲击三下。”

    接着，墙壁中间就出现了一个拱道。

