    “凌泽认亲”带来的骚动，在“特选组”的众人中一直都没有平息，众人都对“凌泽的姐姐”感到非常的好奇，他们有些想要去见一见那个人。

    能够刺激到人均孤儿的“特选组”众人，引起大家的强烈共情的词语，“亲人”绝对可以算是排在最靠前的那一个，再往后排可能才会是“同伴”。

    当然，如果非要在两者之间做出选择的话，陌生的“亲人”，肯定还是无法和亲近的“同伴”相比的，现在你让凌泽选择“赤瞳”还是“娜杰塔”，这根本不用迟疑。

    一边是自己辛辛苦苦带大的小姑娘，一边是半路上突然出现的陌生姐姐，就算一边有血缘关系又如何呢？感情这种东西，又不是靠着血缘关系联系起来的。

    不过凌泽显然就是不太想要，让大家太过于关注于他的“家事”，毕竟他对娜杰塔，其实是真的没什么特别的感情。

    虽然他是占据了人家弟弟的身体，但是要是没有了他，“兰斯尔”也早就已经不存在，娜杰塔也不会见到她的这个弟弟。

    不过话虽然这么说，但是娜杰塔对待他的这份真挚无比的感情，可是完全的作不了假的，凌泽觉得自己也没有办法昧着良心的，去真的把娜杰塔给当成一个陌生人来进行利用。

    众人见到凌泽的兴致不高，也便都纷纷明白了该怎么做，他们意识到凌泽可能需要自己先缓一缓，因此大家便就直接的各自离开散去，将空间留给了凌泽自己。

    就连本来还一直嚷嚷吵吵着要学“狮吼功”的雷欧奈，都是自己先回了贫民窟，说是明天再过来这里找凌泽学习。

    雷欧奈倒是没有真的留下来住在这里，毕竟大家才不过是刚认识没多久而已，适当的社交距离还是要保持一下的，等大家已经熟络起来之后，再留宿在这里也不迟。

    “雷欧奈，你可能不太适合这一招狮吼功，你学不会。”

    凌泽最终还是把这句话给说了出来，他是真的没有办法教给雷欧奈“狮吼功”那种能力的，在让雷欧奈吼了两嗓子意思一下之后，凌泽果断的给了雷欧奈“No”的答案。

    而一大早就兴奋的拉着凌泽要学习“狮吼功”的雷欧奈? 脸色则是瞬间就垮了下去? 她没有想到她这个“狮选之女”，最后竟然被“狮吼功”给拒绝掉了? 她还以为自己一定很有天赋学习这个招数呢。

    看着雷欧奈那明显变得很失望的表情? 凌泽接着又补上了一句话，这让雷欧奈重新的又打起了一些精神? 对眼前这个小师父接下来的教学又开始期待了起来。

    “但是我还有别的能力，可以教导给你? 那对你也是有很大的帮助的? 或者说那些能力要比这个狮吼功更加的适合你。”

    凌泽准备教给雷欧奈的，是“二重劲”、“狂经络”、“缩地”等技能，对于拥有着帝具【百兽王化·狮子王】的雷欧奈来说，这些在身体上应用? 并且也给身体带来极大加强的技能? 其实才是最适合她的。

    起码比那个什么狗屁的“狮吼功”要靠谱的多。

    不只是雷欧奈，凌泽并没有敝帚自珍，他早就已经在尝试着，把这些能力传授给其它的小伙伴们了，不过“特选组”的同伴们的学习进度? 其实都并不算快。

    因为小伙伴们不像他一样，有一本《浪客剑心剑道真解》? 可以全方位的进行指导，把每一个细节都拿捏的非常到位。

    凌泽虽然可以看着《教材》教导他们? 但是事实证明，在有一本同样的教材的情况下? 不同水平的老师的教学效果? 是真的有着很大的差距的。

    而凌泽的教学水平? 显然就远远还没有到化腐朽为神奇的程度，好学生们能够勉强的跟上他的教学进程，听懂他教导的东西，而某些差生（特指盖伊），凌泽是真的有些没办法。

    毕竟这些能力，本身就是《浪客剑心》世界中一些人独有的特技，想要成功的领悟学会，本身就存在着很高的门槛。

    如果不是有着《浪客剑心剑道真解》的存在的话，凌泽自己都不一定能够学的会，这些人想学会的难度自然是可想而知的。

    “这个叫做“二重劲”的招式很有意思。”

    把一轮训练试下来之后，果然还是“二重劲”最好入门，这一招的门槛要求虽然也很高，但是只要是有一定的身体控制天赋的话，还是能够稍微的摸到门槛的。

    虽然这招的原理解释起来也并不算“恒河里”，但起码相比之下要更好理解，也有更多的可操作性，而像“狂经络”那种招式，雷欧奈根本就是摸不着头脑，她把脸憋的通红，也没能够让自己的经络狂放的涌动起来。

    练武这个事情，并不见得只要你“冬练三九，夏练三伏”，就可以成为绝世大侠，这个东西是真的要看有没有天赋的。

    “慢慢来吧，不要着急，欲速则不达。”

    凌泽对着正向一块石头挥拳，尝试着想要像他一样将石头给震碎，但是却把自己的拳头给磨出了血的雷欧奈如此说道。

    而不甘心的雷欧奈，则是开启了帝具【百兽王化·狮子王】，瞬间便治愈了自己的拳头，她开始锲而不舍的折磨起了自己。

    凌泽看的是有些感慨，雷欧奈身上的那股执拗的劲头，真的是与生俱来的，她后来直面大臣，拼了自己的性命也一定要杀掉对方，靠的就是这种敢于往死里折磨自己的坚韧意志。

    不知道为什么，凌泽从雷欧奈的身上看到了自己，他一直以来，为了能够变强，也是这么的折磨自己折磨过来的，当时他的训练强度，可是都让盖伊他们惊讶到不行的。

    “我凌泽走到现在这个地步，靠的都是自己！然后帝具开启。”

    凌泽在心里吐槽了一下自己，也开始进行起来自己的训练，赤瞳他们几个人也都在这里，这个地方是雷欧奈的秘密小基地。

    这个小基地的位置在贫民窟之中，是一座被废弃的房屋的遗址，一直都没有被重新改建，应该是没有找到愿意接盘的下家，后来这里就被雷欧奈占据，成为了她的地盘，狮子总是需要一个空地撒野的。

    “嗨，雷欧奈，...凌泽，你们好，都训练的很辛苦啊，我应该没有打扰到你们吧？”

    在太阳高升到了头顶，时间步入到了正午的时候，娜杰塔来到了这个秘密小基地。

    “没有，我们正要休息吃饭。”

    看着娜杰塔拎着的大包小包的饭菜，凌泽知道她显然是有备而来，不过他倒是也没有驳娜杰塔的面子，而是顺势就叫大家都停了下来。

    说句心里话，凌泽觉得娜杰塔的做法有些可怜，不知道为什么，他好像在娜杰塔的身上，看到了一些“舔狗”的影子，虽然概念完全的不同，但是现在的娜杰塔，着实是让人觉得有那么一些卑微。

    但是这是因为凌泽他是站在一个局外人的角度，去看待这件事情的，如果他代入一下娜杰塔的身份，就能够很好的理解这个女将军这么做的原因，甚至他站在“兰斯尔”的角度去看，其实也能很好的理解。

    娜杰塔还是带着补偿心里，想要得到弟弟“兰斯尔”的原谅和理解的，她希望能够照顾好自己这个唯一的亲人，让这个当初被他们抛弃的弟弟拥有幸福的生活。

    虽然人类的悲欢并不相通，但是凌泽通过帝具【五视万能·观察者】，还是看到了娜杰塔的想法，这让他不由得感到压力山大。

    毕竟“最难消受美人恩”这话可不是说着玩的，一个美人对你百般照顾、多有恩情，这对男人来说，是最难抵挡的事情。

    虽然眼前之人可以说是他的姐姐，但是那是在血缘上的关系，并不能够改变凌泽和娜杰塔之间，并没有姐弟之情的现实。

    “这就是凌泽的姐姐吗？长得好美啊！怪不得凌泽这个家伙这么帅，原来是家庭因素。”

    盖伊和纳哈修说着悄悄话，他显然是被娜杰塔的美貌给震惊到了，作为帝都出名的美人，娜杰塔还是很引人注目的。

    对于凌泽的女人缘，盖伊心中是一万个羡慕，昨天刚到帝都，随便的出去逛了一圈，就捡回来了一个大胸美女，而且还被帝国的女将军认了亲，最关键的是这个帝国女将军，竟然也是个大胸美女！

    盖伊显然喜欢“年上大胸”这个标签，毕竟柯尔奈莉亚其实就是这个属性，但是现在柯尔奈莉亚和雷欧奈、娜杰塔一比，显然就有些黯然失色了起来，规模差距略微明显。

    “你们好，我是娜杰塔，是凌泽失散的姐姐，你们也可以叫我姐姐，很高兴认识你们。”

    众人铺开娜杰塔带的餐布，在断壁残垣之间席地而坐，娜杰塔率先的向好奇的看着她的“特选组”众人自我介绍道。

    赤瞳他们也没有怠慢，毕竟这可是他们老大的姐姐，虽然凌泽现在的态度不明，但是他们却是可以感受到这位美女姐姐的好意的，因此他们纷纷也是向娜杰塔自我介绍道。

    “其实没有必要这样的，我不想和你太过亲近，也是因为我这些年的遭遇，已经注定了我们没办法站在同一条战线上。”

    众人开始吃饭，凌泽主动的开口和娜杰塔交流了起来，现在的娜杰塔还没有经历征讨南方少数民族叛乱，她对这个帝国还抱有着幻想，还没有失望透顶。

    现在的娜杰塔，还是个在帝国中仅次于艾斯德斯、布德大将军的支柱级别的将军，毕竟她的手下都是有着两位帝具使的。

    以凌泽他们现在的立场，说和娜杰塔是站在对立面完全没有问题，至少现在没有任何的问题。

    “这是什么意思？我不太明白，凌泽，你这些年里都遭遇了一些什么？为什么你会和我站在对立面？”

    娜杰塔满头的雾水，她关心的看向凌泽，想要更多的了解凌泽他们这些年的经历。

    “凌泽...老大...”

    听到娜杰塔的这个问题，“特选组”的孩子们都看向了凌泽，显然娜杰塔的身份，还是让众人都有那么些忌惮的。

    毕竟他们从雷欧奈的讲述就可以知道，这位娜杰塔的名声有多么响亮，而如果他们的事情被娜杰塔知道的话，这无疑是很危险的，谁也不能够保证这位帝国高级将领，就一定不会做大义灭亲那种事情。

    “难道还有什么是不能和姐姐说的吗？你觉得我难道还会害我唯一的弟弟吗？”

    娜杰塔有点受伤，她显然觉得自己受到了很深的误会，她看向脸上表情没什么变化的凌泽，等待着凌泽做出选择。

    “其实也没什么，只是我们做了一些必定会被帝国通缉的事情而已，对你这个帝国支柱般的将军来说，我们就相当于是反贼一样的角色。”

    在众人的注视下，凌泽慢慢的说出了他们经历的冰山一角，他说的很模糊，因为他其实还在思考着，要不要把事情的真相告诉娜杰塔。

    如果没有他凌泽的出现的话，娜杰塔会在征讨南方少数民族叛乱之后，认清这个帝国的真实，看透她的好朋友艾斯德斯的性格，并且着手开始准备叛逃的事情。

    而最后的下场就是事情败露，她被艾斯德斯追捕的狼狈逃窜，她的那两位帝具使手下，为了保护她直接是被艾斯德斯给当场砍死。

    要不是看在和娜杰塔的关系很好的份上，艾斯德斯也不会在废掉娜杰塔右眼、右臂，在确保她无法使用帝具【浪漫炮台·南瓜】之后放了她。

    娜杰塔之所以会说没有十几位帝具使和十几万的军队，是没有办法对付艾斯德斯的，完全是因为她是这一切的亲身经历者，她深深的明白艾斯德斯的恐怖程度。

    “如果我现在告诉娜杰塔一切，能够改变事情的走向吗？这是个值得去赌一手的事情。”

    凌泽思虑了一下，他最终做出了决定，如果没有原著中娜杰塔的行动做参考，凌泽绝对不会选择把事情告诉娜杰塔。

    虽然娜杰塔表现得对他非常的在意，但是凌泽也不能保证她一定会做出维护他的选择，只有真正的知道娜杰塔在了解真相之后，可能会站在他们这边，凌泽才会做出这种选择。

    “我们杀掉了戈兹齐，摧毁并且把控了陇西郡的谍报机构，你说这种罪行，如果被抓住的话，会是什么样的下场？”

    凌泽用帝具【五视万能·观察者】窥视着娜杰塔的内心，他的身体其实已经紧绷了起来，如果娜杰塔给出的答案不如人意的话，那凌泽就会直接动手先把娜杰塔控制起来，虽然凌泽觉得这种可能性不大。

    “??”

    “这...是真的吗？”

    娜杰塔被震惊的目瞪口呆，这显然是她完全没有预料到的事情的发展方向。

    “我失散多年的弟弟竟然是地下叛乱组织的老大？”

    娜杰塔的心中正在不停的思绪翻涌着，她在想怎么把弟弟给拉回正途，怎么能让这个弟弟成功的洗白，在她的心中，叛乱显然是没有前途的，只有死路一条。

    凌泽松了一口气，娜杰塔虽然还是对这个帝国充满着信心，但她显然没有那种要大义灭亲的想法，她还是在维护着他这个弟弟的。

    这让凌泽欣慰的同时，感觉身上的压力更大了，毕竟娜杰塔这么对他，他实在是有点被感动到了，有一些“无以为报”的想法在他心中升起，但可惜他并没有办法“以身相许”。

    “看来我能做的，就是帮助你保下来右眼和右臂了，一个这么漂亮的美女，失去了右眼和右臂，未免有些太过于残忍。”

    凌泽在心中如此想到，但是对于能否做到，其实他也没什么把握，凭借他们这些人，和艾斯德斯正面对抗是不可能赢的，因此唯一的办法，就是让娜杰塔在叛逃的时候不被发现。

    能够避免和艾斯德斯接触，避免被她追捕，自然就可以免去娜杰塔的“断手瞎眼”的结局。

    “你这种想法太危险了，趁你们现在还没有被发现，立刻停止任何侵害帝国利益的行为，你们这就等于是在造反，那会是什么下场你们明白吗？”

    娜杰塔的脸色严肃了起来，她身上那属于帝国支柱级别将军的气势散发了出来，这让“特选组”的孩子们都有些紧张，毕竟他们都不知道娜杰塔的真实想法。

    “你们可能并不知道，正好这次我要和艾斯德斯将军一起南下去平定少数民族的叛乱，你们作为我的亲兵跟我一起去吧，让你们见识一下胆敢背叛帝国的下场。”

    娜杰塔的话，让“特选组”的诸位都有些惊讶，其他的几个孩子惊讶的是娜杰塔得反应，他们没想到这个帝国将军竟然真的容忍了他们.

    而在反应过来之后，他们就又都羡慕了起来，毕竟凌泽的这个姐姐真的是太好了！

    而凌泽惊讶的是，现在竟然正好赶上了娜杰塔要和艾斯德斯去南下平叛。

