    王小二摇了摇头，道：“我说过了，没有戒指！”

    顿了顿，王小二又问：“你要戒指做什么？自己戴，还是送给别人？”

    任芊芊笑道：“都不是，我想要研究一下！”

    她的回答让王小二有些意外，别人获取戒指都是为了自己用，她却想要研究。

    “如果你知道它的厉害之处，你就不会有这么轻易的想法了！”王小二道。

    任芊芊却非常坚定的道：“我一定要拿到一枚戒指！”

    王小二直直的看向任芊芊，“给我一个非要不可的理由！”

    任芊芊再次将宽大的墨镜摘下，指着自己的眼睛，道：“我这两只眼睛是义眼！”

    王小二疑惑的问：“义眼不应该是看不到东西的吗？可我看你眼睛似乎没有问题。”

    任芊芊解释道：“我的眼睛的确看不到，能让我看到东西的是这副眼镜。”

    王小二点了点头，原来是高科技。

    “继续说说，你的眼睛。”王小二道。

    任芊芊继续说：“我在很小的时候就被人挖去了双眼，挖掉我双眼的人是个盲人，可他并非天生就是盲人，是后天造成的。

    长大后我对那个人进行了调查，发现他就是因为戴过一枚黑色戒指才会导致眼盲。

    而近年来我发现了几个戴过这种戒指的人，他们的下场都不太好。

    这枚戒指佩戴的时间越久，对身体的损伤就越大。起初会让人致残，随后就会要了人的命！

    所以我想弄到一枚这种戒指，我想弄明白，它到底有什么特别之处。

    为什么有些人明知道佩戴它的后果，还是会去碰它。”

    王小二直言道：“这种戒指我并没有，不过我可以告诉你戒指中所蕴含的秘密。”

    任芊芊闻言有些失望，迟疑片刻后还是点了点头，王小二拿出一枚仿制的戒指，道：“这种戒指全身纯黑，上面有血月纹饰。

    之所以会受到有些人的追捧，是因为它可以满足人所有的愿望！”

    任芊芊凝眉，诧异的道：“它能满族人所有的愿望？那是真的吗？”

    王小二进而解释道：“其实说白了，是因为这个戒指可以操控人心。它不仅能操控佩戴者的心智，还能操控周围人的心智。

    起初，佩戴者为了自己想要达到的目的而借助戒指的力量。

    随着佩戴戒指的时间越来越长，在戒指的吸食之下，佩戴者的身体会越来越虚弱，并且相应的反噬也会开始出现。

    最终，佩戴者的生命力耗尽，戒指自行脱落，而新的戒指也终于炼制而成。

    佩戴者死后，新的戒指也随之诞生。”

    任芊芊闻言瞬间将身体前倾，她压低了声音，难以置信的道：“你是说，佩戴过这种戒指的人，如果一直不肯将戒指摘下，不仅会死，还会在死去以后制造出一个新的戒指？”

    王小二点了点头，简短的道：“那是心魔指环，每一个指环中都有一个十分强大的心魔。

    一旦被心魔操控，想要让佩戴者自愿摘下戒指几乎是不可能的。”

    任芊芊出了口气，身体倒向椅背，沉吟道：“原来如此！这小小的一枚戒指，竟然蕴含着如此可怕的能量。

    难怪佩戴这种戒指的人越来越多，却找不到制作戒指的人。

    原来这种戒指竟然还有自生能力！”

    王小二把几个仿制戒指递到任芊芊的面前，道：“你既然是记者，消息灵通，设法把这些戒指送到佩戴者手里，只要两枚戒指同时戴在手上，或许还能保住他们的命。”

    任芊芊最开始看到戒指的时候，手指抖了抖，可听了王小二的话以后，却又把手收了回来。

    “说实话，我不想帮助那些自私的人。他们为了自已的私利，什么事都干的出来！

    当年挖了我的双眼给自己用的那个混球，最后的下场也并不好！当我成年以后去调查这件事，知道他最终的下场时，我的心情很舒爽！”

    王小二淡然道：“你该明白，让他们变成那样的是那枚戒指，如果这种东西不彻底消灭掉，哪怕只剩下一枚，最终还是会生出更多枚戒指。

    你既然想去了解，又为何不干脆参与进来呢！”

    任芊芊犹豫片刻后，伸手把戒指拿了起来，“我任芊芊不是说话不算话的人，既然你告诉了我戒指的秘密，我就帮你这个忙！”

    戒指的制作工程很繁琐，能成功的做出一个仿制品，也需要耗费大量的心力。

    为了确保每一枚戒指都被送到了佩戴者手中，王小二一直在暗中观察任芊芊。

    好在任芊芊的品行还算不错，把五枚戒指都准确的送到了佩戴者的手里。接下来，只要慢慢的等待结果就好。

    王小二一边打工，一边暗中观察那些同时佩戴心魔指环和仿制戒指的人。

    而与此同时，任芊芊也送来了更多关于佩戴者的信息。

    经过任芊芊的调查和统计，现在佩戴着这种戒指的人，一共有五百二十一人。

    如果这五百二十一人都不肯摘下戒指，最终死去。那么，在他们死去后，戒指的数量将会翻倍，戒指的总数将会增加到一千零四十二枚！

    任芊芊有些担心的道：“五百多枚戒指，或一千多枚戒指，与全球人口总数相比不算什么。

    可这东西是可以复制的！

    如果任由其不断的繁衍下去，造成的后果恐怕无法想象。”

    王小二点了点头，道：“你说的不错。”

    任芊芊问：“除了制作仿制指环，就没有其他的办法了吗？”

    王小二摇了摇头，“暂时找不到其他更有效的方法。我曾经试图将佩戴者体内的邪气抽取出来，发现佩戴者与指环已经形成了一个整体。

    在佩戴者不能自愿将指环摘下的情况下，是无法将指环取下来的。

    取不下指环，便无法对其进行销毁处理。

    所以……现在只能继续等。

    六枚仿制指环现在都已经被心魔指环的佩戴者戴在了手上，具体的效果如何，我们只能等。”

