    感谢：“再河之舟”、“苏35战斗机”、“西门落日”三位书友的万赏！

    ……

    午后的太阳晒的人懒洋洋的，饭后的双方将士们却渐渐的燃起了战意。

    邓峰就在朱棣的身后，他看着面色如常的朱棣暗自担忧，就找了张辅。

    “陛下不能冲阵！”

    张辅摇摇头，不愿意提及这个话题。

    邓峰怒道：“陛下都六十多岁了，你们为何不去？”

    张辅皱眉道：“我们当然会去。”

    前方已经开始整队了，那些火枪兵们在相互鼓励着，今天他们将会战斗到底。

    各炮组在清理着炮膛，今天他们将是压制敌军的主力。上面的命令就是：打！打到炸膛！

    骑兵们开始在两翼就位，他们将掩护火枪阵列的侧翼，并随时准备用突击的战法来缓解火枪兵们的压力。

    左右侧的远处，双方的游骑开始了接触。

    哈烈军中的牛角号声突然响起，然后一队队的骑兵缓缓出前。

    “陛下，是亦力把里人！”

    张辅放下望远镜说道：“看来哈烈人是想用他们来消耗咱们。”

    朱棣冷冷的看着前方，说道：“歪思若是当时果断逃走，哈烈人也没有心思去围剿他。可他首鼠两端，这就是自作孽！”

    “陛下，敌军开始了！”

    朱棣看去，看到那些亦力把里人开始提速了。

    “装链弹！”

    两个被铁链联系在一起的铁弹被装入炮膛，测距员不断的在汇报着距离。

    “一千五百步……”

    “一千步……”

    “八百步……”

    “七百步……”

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    两百余门火炮齐射，两百多发链弹被打了出去。

    链弹在半空中不断旋转着，两个大小不一的铁弹瞬间冲进了敌军阵营之中。

    一发链弹从一名亦力把里骑兵的肩膀上掠过，鲜血飞溅之余，森森白骨也露在了外面。

    链弹的攻击范围大，一发冲进去后，两个铁弹横扫一切。

    而这些都不够惨，被铁链缠住的亦力把里人瞬间就知道了什么是痛苦。

    铁链在脖子上一拉，铁弹旋转，漫天血雾中，人头竟然被冲起老高。

    整个冲击阵型的正面顿时一片狼藉，那些战斗力弱小的亦力把里人怕了，速度骤然一减。

    朱棣敏锐的察觉到了这个迹象，命令道：“两翼骑兵突击，席卷他们。”

    旗帜摇动，两翼骑兵应旗回应。

    前方压阵的是柳升，他看到亦力把里人被这一轮链弹给打散了，就回头看去，说道：“该出击了呀！只要能席卷亦力把里人，此战就是大明先声夺人了！”

    他正说着间，左右两翼的骑兵出动了。

    “杀敌！”

    几万骑兵倾巢出动，那威势一下就压住了亦力把里人。

    才将被链弹打了个魂飞胆战的他们瞬间就崩溃了。

    他们打不过瓦剌人，而瓦剌人打不过明军……

    这个算术所有人都会算，而且哈烈人驱使着他们来打头阵，歪思那打落牙齿往肚里吞的强笑模样还在脑海中，此时不跑的就是傻子。

    于是他们就跑了。

    这一跑不打紧，却冲撞了紧跟其后的哈烈人，顿时一阵混乱。

    “传令，溃逃者杀！不管是谁，都杀！”

    阿古达木冷冰冰的下了道命令，旋即就有人冲了出去。

    此时哈烈一方已经投入了包含着三万亦力把里人在内的五万大军，一旦混乱，很容易席卷本阵。

    这不是阿古达木谨慎，而是因为几十万大军全部压上去的话，不用明军打，自己就会乱作一团。

    前方乱做一团，哈烈人开始砍杀亦力把里人，逼着他们回身继续冲击。

    歪思就在离国主不远的地方，他看着这一幕，只觉得心中绞痛。

    没有了军队，他这个亦力把里汗算是什么？亦力把里算是什么？

    他的心头在滴血，可却不能有怨言，还得随叫随到。

    “歪思，这就是你的勇士吗？”

    国主悠悠的问了一句，不屑之意十足。

    歪思强笑道：“小汗的麾下本就是弱兵啊……”

    这话里的味道很有趣，国主冷冷的看了他一眼，说道：“你的人打乱了本王的部署，歪思，你罪该万死！”

    歪思面色大变，策马退后、拔刀一气呵成，喝道：“你别装神弄鬼，前几日你被明皇当众羞辱，真当别人不知道吗？你在明皇的面前就是个……”

    一支箭矢飞来，钉在了歪思的身前草地上。

    “小汗胡言乱语，有罪。”

    歪思这才发现自己积郁了许久的怒火已经消散了，全被恐惧代替。他缓缓下马，然后蹲在地上，堂堂的亦力把里汗，居然在呜咽。

    国主轻蔑的瞥了他一眼，说道：“断了脊梁骨的男人再也无法直立。”

    那三万亦力把里人能回来一万就算是不错了，国主已经把歪思看做了一个废物。

    前方的亦力把里骑兵被明军和哈烈人两面夹击，一时间无所适从，竟然从侧面开始逃窜。

    “撤回来！”

    朱棣近乎于冷酷的下达了这个命令。

    有人嘀咕道：“亦力把里人要逃了，哈烈只有两万人，咱们占优势啊！”

    “敌军来援！”

    “总攻，陛下，敌军发动总攻！”

    朱棣冷笑道：“哈烈有大将，他这是想用那两万人死死的缠住咱们，然后挥师席卷，那样就是混战。而混战于大明最为不利。”

    张辅敬佩的道：“陛下英明，据俘虏说，敌军的大将阿古达木，乃是哈列王的心腹，为人严正。”

    “严正？那就是善于指挥大军作战的将才，不错，朕等着他。”

    骑兵迅速回归两翼，前方却没有开炮，任由那些亦力把里人从侧面奔逃。

    朱棣赞许道：“兴和伯不错，知道利弊。”

    回过头，朱棣说道：“为将者要审时度势，此时亦力把里人被哈烈人出卖，心中必然是惊惶不安。等逃脱后，肯定会生出怨气，阿古达木在后面必然不敢再用他们，而且……这些败军会让哈列王提防。有了这些好处，何必去打他们！”

    战争从来都不只是厮杀！

    这就是朱棣教给诸将的内涵。

    诸将少数马上明白，一些在若有所思。

    明军放了一马，亦力把里人不禁喜出望外，顿时打马飞奔，那冲势之凌厉，让那些督战的哈烈人都只能避其锋芒。

    “点火！”

    远处哈烈大队骑兵正疾驰而来，眼前的亦力把里人逃走了大半，露出了后面那两万哈烈人。

    方醒当然不会错过时机，当即下令开炮。

    铁弹瞬间就在那些哈烈人的中间打出了效果。

    一枚铁弹冲进去，一路噼里啪啦的打穿了七人，这才落地反弹。然后被反弹后的铁弹打断马腿的战马悲鸣，带着马背上的骑士猛地向前摔倒。

    另一枚铁弹偏离了弹道，从高处猛地冲下去，当即把一名哈烈骑兵撞成肉泥，然后战马也被打断了腰脊，猛地趴在地上。