    一切似乎又都回归到了紫府之道上面。

    这是摆在柳元正明前的新道。

    不是早有预谋，更不是突发奇想。

    而是柳元正修行路上雄浑的道识，一切的底蕴，在累积到触碰道果的这一瞬间之后，厚积薄发，自然而然水到渠成的产物。

    倘若是卸下那一口心气来，柳元正不再踌躇满志的势必要踏上新道，也需他早就创出玄门法与古祭法两条路的不同法门，各自走上不同的道路，并驾齐驱，等待后日长生路尽头的殊途同归。

    但他不甘心走这样的道路，即便两条修行路的法门，都有可能超脱宗师留痕的藩篱，各自跃出小半个身位，走出属于自己的道来。

    但这一切，都不如走出新道的造化，那是雄浑之中的瑰丽，是柳元正在无尽未来光阴之中看到的最大胜机！

    早先，他觉得自己需要抓住这样的机缘，但在洞悉了仙乡之辈在天时变化前的最后落子与筹谋之后，柳元正便明白，这是自己必须抓住的机缘变化，唯有如此，才能足够保有与各时代古仙，昔年的众天骄大道争锋的可能！

    分高下，决生死，皆在此法之中！

    一旁的林绮萱也挑了挑眉头，颇有些担忧的看向柳元正。

    “元易，只是这么短的时间，你已经想清楚了新道要走的路？”

    佳人的声音不禁有些颤抖，甚至明白自己的问题本就已经存在着明晰的答案，前些时日柳元正在璇玑雷池前与自己决然告别，准备孤身上路时的情绪仍旧萦绕在自己的心头，某一瞬间，林绮萱甚至觉得像是昔年自己从仙乡履尘时，面对父亲的心情，两者不同源，但大约都具备着类似生死诀别的果断。

    她深知，柳元正要走的是一条艰难的路，远比昔年凝炼太上玉书之道，最后炼化神魔祭器更为艰难的道路！

    昔年的道与法，还有迹可循，有宗师留下的神魔图录做为圆融的印证，但如今柳元正要走的道与法，却渺然无踪，需要柳元正的思感与念头去碰撞，需要柳元正亲自出手，从无垠光海之中捧起一泓海水，映照月华斑斓。

    这样艰难的一步，当真是回返宗门之后的两三日便可以跃出的么？

    似是感应到了林绮萱的想法，柳元正反而平淡一笑。

    “超脱出玄门法与古祭法的藩篱，走出新道来，说是一步跃出，实则是一条极为漫长的路，这条道路并非存在于我心中的臆想，而是在神魔祭器凝炼完成，两条道与法在元婴境界高度交驳之后，自然而然铺就在你我脚下的路，不是悬空的危桥，而是要凝结前尘的道与法，然后一点点熬炼出道果的雏形来。

    这条从未有人走过的新道，不存在一步跃出的可能，当然，昔日我想得也是准备万全，所有的步骤都参悟到分毫不差之后，再在闪瞬间快速的直抵尽头，可时不我待，风云变幻就在眼前，世事已经容不得我走万全之道，但一步一步朝着这条漫长的路走去，夯实脚下的每一步，其实最后见证的也是同样的风景。”

    说罢，柳元正宽慰似的，轻轻拍了拍林绮萱紧张到有些苍白的手背。

    他们彼此都知晓，这般说法的无力，可柳元正与林绮萱又还能说些甚么呢。

    说到底，不过是时势使然。

    最终，林绮萱静静的伫立在原地，看着柳元正缓步徐行，清瘦的背影消失在静室之中。

    ……

    静室之中。

    混沌度灭雷炎高悬。

    雷光与焰光交织，映照着柳元正明灭不定的脸庞。

    这是柳元正如今掌握之中，品阶最为无上的法焰，要想熬炼蚣蝮大妖留下的玉骨，非得用此法焰不可。

    即便如此，历经过长久时间的淬炼，那具玉骨仍旧高悬在焰光与雷霆之中，看上去没有分毫的变化，其上伪妖神雷纹仍旧闪烁着明亮的灵光。

    到底跟脚摆在这里，蚣蝮大妖昔年距离证道妖神也只差最后的半步路，伴随雷天坠入阴冥界深处之后，更是在无尽光阴之中，汲取了雷河最后的菁华，复又经受了阴煞之炁漫漫光阴的侵蚀。

    这或许是古往今来最为绝巅的大妖境界玉骨，也是柳元正在阴冥界见到过的最为强大的凶兽！

    除去伪妖神雷纹，昔年一切人为修行的道与法的痕迹都在这具玉骨上被抹去，伴随着蚣蝮大妖漫长光阴的沉睡，妖神道与阴煞之炁已经彻底的交融与一处，不分彼此，演化着闻所未闻的某种自然之道。

    在柳元正看来，世上再没有甚么样的宝材，比之这具玉骨更适合炼成道兵宝器。

    当然，这样的过程，即便只是初步的淬炼，仍旧会是水磨工夫。

    而在炼化的过程之中，柳元正原本稍有些急躁的心绪，也一点点的平和了下来。

    说再多，面对这样即将展开的大争之世，贯穿了光阴的大争之世，柳元正无法做到平和以对。

    正当柳元正陷入沉思之中的时候，他宽大的袖袍之中，忽然传来灵光的震动，稍作诧异，柳元正打开乾坤袋，旋即一道道魂影显化在柳元正的身旁，凝视着那焰光之中沉浮的玉骨，感应到了某种同源而出的气息。

    沉默之中，道兵魂影偏头看向柳元正。

    “脉主欲炼道兵？”

    “是。”

    “此等凶器，恐染杀业。”

    “大争之世，得不得如此，以杀止杀！”

    话音落下时，一众魂影在柳元正的身侧摇晃，陷入某种思绪的震荡之中。

    少顷时间，中魂影平复下来，为首的道兵再度看向柳元正。

    “那么……脉主是在为甚么而争，为自己？还是为雷师一脉？乃至于……是为了吾仙道一脉？”

    “过去光阴之中的一切落在这一世自行纠错，天上地下，古往今来的生灵都要在这一世争渡，所以很多事情已经很难分的那么清明了，我是在为自己争渡，也是在为雷师一脉，乃至于元教一脉争渡，我的跟脚必然决定了这样的事情。”

    “既如此，脉主……昔年雷天骤崩，吾等道兵无能为力，亏欠雷师一脉栽培，实多矣！既然脉主要为雷师一脉再争一次，我们这群老骨头也愿意再出一把力气！脉主，将吾等碎骨与真灵，炼入道兵凶器之中罢！”

    “哦？诸位都是这么想的？”

    听得柳元正这般问，众魂影摇晃，虚幻的魂音之中，似是一众人在狷狂的大笑。

    “脉主！再随脉主血战千载！”

    “杀！杀反了玄教！杀出吾仙道的前途来！”

    “脉主，还犹豫作甚！教吾等入凶兵，以灵身再战一世！”

    偌大的静室之中，一时间，阴风呼啸。

    耳听得诸道兵魂影之言，柳元正这才点了点头，脸上带着淡淡的笑容。

    “那便……劳烦诸前辈，随我血战大争之世！”

