    

    
“这十里荷塘离京城又不远，公主既然选定了日子，不如回宫一趟，将此事禀报给皇上，请皇上下旨赐婚，奴婢觉着，还是把赐婚的圣旨拿在手上，睡觉才踏实。”紫娟笑着说道。

    
“如此一来……会不会显得本公主太急着嫁人了？”五公主脸一红，低声说道。

    
其实，紫娟一番话简直说到她的心坎上。

    
既然已经选定了大婚的日子，那就该让父皇早些赐婚，把这事儿彻底定下来，免得夜长梦多。

    
一想到之前二姐居然打她的主意，想让她嫁到圣狼国去，五公主就觉得心有余悸。

    
“男大当婚女大当嫁，这本就是理所应当的事儿，谁敢乱嚼舌根子，公主就使劲儿抽他。”紫娟笑道。

    
“过几日吧，等我彻底康复了，咱们就进宫一趟。”五公主笑着说道。

    
“奴婢等会便让人准备着。”紫娟有些激动的说道。

    
她家公主这么好的人，这辈子若不嫁个如意郎君，那就是老天眼瞎了。

    
如今好了，公主能嫁给自己心爱的人，以后一定能够和和美美过一辈子。

    
五公主心情特别好，她拉着紫娟的手，柔声道：“你也年纪不小了，可有瞧得上眼的人？本公主给你做主，到时候，给你置办宅子、田地和嫁妆，风风光光送你出嫁。”

记住网址

    
紫娟自幼就伺候她，两人一块长大，算起来她也只比紫娟大了两岁，紫娟今年二十了，年纪不小了，若在寻常人家，恐怕连孩子都生了两三个了。

    
紫娟听了之后，连忙摇了摇头：“奴婢这辈子都不打算嫁人，就想一心一意伺候公主。”

    
她因为家贫的缘故，从小就被卖了，因为长得不错，运气也不错，所以被卖进了宫里。

    
她进宫那年只有六岁，过了两年苦哈哈的日子，突然被自家公主选中，去了公主身边伺候，过着衣食不愁的日子。

    
若她没有陪着公主出宫，那便要在宫中一直当差，直到二十八岁才能出宫。

    
所以，紫娟真没想过要嫁人。

    
“女儿家哪能不嫁人呢？你若有心仪之人，就告诉我，我替你做主。”五公主笑道。

    
“公主，奴婢真的不想嫁人，在奴婢心里，公主是最亲的人，奴婢永远也不想离开公主。”紫娟连忙说道。

    
五公主其实也是舍不得紫娟的，但她更舍不得看着紫娟一辈子不嫁人，到老了无依无靠。

    
所以，她会替这丫头张罗好的。

    
五公主觉得自己这病去的快，已经不要紧了，便让紫娟吩咐人在院子的树荫下放了个小圆桌子，出去外头吃着茶果点心，欣赏美景。

    
差不多日落黄昏时，听说叶珍珍和齐宥狩猎回来了，五公主才换了身衣裳，往云意院那边去了。

    
叶珍珍和齐宥今日收获颇丰，猎了不少猎物，特别是野鸡和兔子。

    
其中有好几只兔子还是活的呢。

    
叶珍珍打算拿个小笼子养一段时间，正好给她家惇儿看看。

    
这小家伙，之前进宫的时候看着淑妃养的那只小狗，兴奋的不得了。

    
叶珍珍幼年时住在宫中，有一回险些被宫中贵人们养的狗咬到，所以，她是有些怕狗的，自然不想养狗。

    
不过，养养小兔子什么的给孩子看看，倒也不错。

    
齐宥三步并做两步进了清风小筑，让人拿了笼子把小兔子放进去后，便去屋里抱儿子了。

    
小惇儿刚刚睡醒，还有些懵懵的，见自家父亲来抱他，连忙伸出手往他怀里扑。

    
可当他被抱去外头，远远看着他家香香的母亲时，连忙伸出手，想要母亲抱。

    
齐宥有些舍不得放开儿子，奈何小家伙在他怀里使劲挣扎，非要往叶珍珍那边扑，只好把孩子给了叶珍珍。

    
“这个臭小子，见了你就不要我。”齐宥有些郁闷道。

    
叶珍珍闻言笑了，她亲自喂了孩子好几个月，直到之前去盛州才断了，她陪孩子的时间比她家王爷多，孩子自然黏她。

    
“都说儿子和娘亲，女儿才和爹亲，下次咱们生个女儿吧。”齐宥在叶珍珍耳边低声说道，语气有些暧昧。

    
叶珍珍听了之后脸微微一红，忍不住抬头横了他一眼。

    
齐宥却笑了起来。

    
这丫头，连生气都那么美，看的他心痒痒的。

    
“惇儿，快看小兔子，这是你父亲特意给你捉来的。”叶珍珍抱着儿子蹲在了地上，指着笼子里的小兔子，笑着说道。

    
几只小灰兔子正缩在笼子里，一动也不动，看来有些吓到了。

    
小惇儿睁着大眼睛看了一会儿，突然咿咿呀呀叫了起来，小手还想往笼子里面伸。

    
叶珍珍连忙抱着他往后退了退。

    
“你去歇着，我来带他玩吧。”齐宥怕叶珍珍蹲久了会腿麻，连忙说道。

    
他家儿子在娘胎里就养得好，出生之后身子康健，胃口也不错，所以长得白白胖胖的，他抱起来倒不觉得有多重，可他家珍珍那般娇弱，抱久了孩子肯定会觉得累。

    
叶珍珍的确有些累了，便把孩子给了齐宥。

    
她这两只手臂，又酸又麻还有些胀痛。

    
这当然不是因为抱孩子抱的，而是今日下午上山狩猎导致的。

    
她射箭时准头很差，便赖着自家王爷多学了会儿。

    
王爷给她准备的弓并不算重，可要拉弓射箭还是很费劲的。

    
学的时候倒是十分起劲儿，下山的途中，叶珍珍就觉得自己的手臂又疼又胀了。

    
回屋之后，她换了身干净的衣裳，然后让拂柳拿了药酒过来，按照她的指点，帮她抹了药酒捏着手臂。

    
捏起来虽然酸疼的要命，可捏完之后肯定能够缓解很多。

    
等会儿她再给自己扎几针疏通血气和经脉，再泡个药澡，明儿一早起来肯定就不疼了。

    
“珍珍这是怎么了？受伤了？”五公主一进来便看见拂柳在帮叶珍珍捏着手臂，顿时有些担心道。

    
“不是。”叶珍珍摇了摇头，笑道：“有王爷在，我是不可能受伤的，只是跟着王爷学习射箭，一直拉弓射箭，手臂有些酸疼。”

    
“原来如此。”五公主脸上顿时露出了笑容：“我虽然不懂什么功夫，但骑射还不错，下次我们和七弟妹约着一块上山狩猎玩吧。”

    
“好。”叶珍珍想也没想就答应了。

