    陆雪微见顾承继一副平静的样子，不由推了他一下，“你是不是骗我？一定还有别的吃食对不对？”

    “没有。”他认真道。

    “那你怎么都不慌？”

    顾承继坐起身，看向陆雪微，眸光柔和，“我们做个约定吧。”

    “什么约定？”

    “若不幸我们困死在这里，便做一对同命鸳鸯，共赴黄泉，死为相守。而若能得救，我就遇佛杀佛遇神杀神，滚着刀山，淌过血海，去争那皇位。而你，离我远远的，我们放下彼此，各生欢喜，可好？”

    她看着他，看出了他眼中的温柔和决绝。他亦看着她，看出了她眼中的哀伤和不舍。

    “那这几日呢？”

    顾承继搂住陆雪微，低头看着她，缱绻缠绵：“你想怎样？”

    陆雪微翻身坐到他怀里，胳膊环着他脖子，用欣赏以至迷醉的目光看着这张绝世的姿容。

    “这几日，你是我的。”

    “好。”

    她慢慢凑近，而后歪头，稳住他左脸那三道疤痕。

    “若这次不死，若有一日，你成就大业，我帮你把这三道伤疤祛除。”

    “为何？”

    “我喜欢这张脸。”她笑。

    他侧头，在她唇角吻了一下，“好。”

    陆雪微放开顾承继，在他温柔的眸光下，慢慢解开自己里衣的衣带。

    “我们做过夫妻，但有名无实，这几日，我们做真正的夫妻吧。”

    “阿微。”顾承继抓住陆雪微的手。

    陆雪微打开衣服，勾唇一笑，媚眼如丝，“除非你真绝了七情六欲，一点也不心动？”

    他眼眸微荡，怎么可能不心动！

    她贴近他，咬住他的下巴，二人温热的气息交缠。他低头吻住她，翻身把她压到床上，浓热的情意一触即发。

    这一夜极尽缠绵，满室情热。

    天亮，二人相拥贪睡，及至午后，才懒懒的起身。

    衣服已经烤干了，穿衣服的时候，陆雪微看到自己身上的痕迹，脸微微发热。再看顾承继，那背后一道道抓痕，也实在是狠。

    “看什么呢？”他问。

    陆雪微裹好里衣，撞进顾承继怀里，微微有些生气，“昨晚，你真能忍。”

    顾承继别过头，“已经够了。”

    “那今晚……”

    “咳咳……”

    陆雪微勾住顾承继的脖子，踮脚亲了他下巴一下，“有本事，你还忍住。”

    都激动成那样了，他愣是没肯彻底占有她。

    二人穿好衣服出门，雨昨夜就停了，天光大亮。陆雪微随着顾承继来到那山路前，偏偏是堵了这条小路。

    这边是山崖，想绕路都不成。

    而且堵得这么严实，五六日几乎不可能挖开，顾承继没说他们若能得救，那是奇迹。

    这山顶上没果树，没猎物，鸟都飞不上来，甚至野草都少。

    陆雪微往顾承继怀里钻，“咱们可能真的要死在这里了？”

    顾承继搂住陆雪微，低头见她满脸笑意，不由也笑了。

    “挺好。”

    非是他们要负天下人，而是老天要他们的命。

    好在屋里一缸水，至少他们不缺水。

    前两日，二人抵死缠绵，陆雪微故意挑逗顾承继，惹得他热情高涨时，又推开他做出一副不愿意的样子。

    如此反复了四五次，逼得顾承继发狂，这一次终于没有忍住。他丢盔弃甲，终于把清白折给了她。

    事后，陆雪微趴在顾承继怀里。

    “你以前……没碰过别人？”

    顾承继用手捂着脸，刚才确实有点丢人，情热之时，他傻乎乎的问了一句：怎么办？

    倒不是真不知道怎么办，只是……慌了那么一下。

    “连春宫图都没看过？”

    顾承继沉默许久，“嗯。”

    陆雪微大笑，可笑着笑着又有点不是味儿，那上一世，他岂不是到死都……放着这么一颗好白菜，她居然没有拱了。

    看上顾敬煊那烂渣，真是眼瞎的可以。

    顾承继搂住陆雪微，低头狠狠亲了她一下，“那个约定，我们改一改。”

    “怎么改？”

    “若我们能活着出去，你再给我三年时间，三年后只要我活着便娶你。”

    陆雪微哼哼一声，“想对我负责？”

    “一生一世，只对你负责。”

    陆雪微嘴角勾起，“那我也要改，即便是死了，我们黄泉路要一起走，来世还在一起。”

    “嗯。”

    原来两个相爱的人在一起，死都是甜蜜的。

