    话一说完，韦德拿着刀就朝暴君T-101砍过去。

    他对付过暴君，知道这些大家伙，不是那么好处理的。

    但他做事就一种风格，你弄不死我，我就弄死你。

    很不幸，目前为止，还没有人能弄死他。

    所以，他很嚣张，拿着刀就和暴君T-101换血。

    今天，就当是报当初在试验场中的一球之仇了。

    他也要把这个暴君的大脑袋，当球来踢。

    另一边，暴君的加入，立刻让安布雷拉的防线感觉到了压力。

    弗兰克脸色不太好看，敌人居然用他们安布雷拉的产品来对付他们。

    不过，就你们有吗。

    本来想着今天的主要目的是练兵。

    虽然安布雷拉的私人部队装备精良，素质优秀。

    可是没有经历过真正的战斗，这种精良，很难化作真正的战力。

    但现在敌人出动了暴君，那他们没道理被动挨打。

    取出对讲机，弗兰克调整了频道，然后道：

    “埃尔维斯，申请解锁暴君，型号T-101、追击者、帝王，另外，申请出动舔食者，该让这场闹剧结束了。

    真要是让这些家伙闯进安布雷拉，老板那里不好交代。”

    弗兰克的话音落下。

    很快，对讲机的另一边，传出埃尔维斯的声音。

    “明白了，那就结束吧，今天安布雷拉安全部门的表现不错。”

    夸赞了几句后，两人通话中断。

    蜂巢基地内。

    埃尔维斯叹了口气。

    他可真不想动这些生物兵器。

    虽然心里这么想着，他手上的动作可不慢。

    快速在控制台点击了几次后。

    整个基地响起了刺耳的声音。

    红色警报轰鸣，所有闲杂人等退避。

    各试验区培养槽纷纷开启，超过十台各型号的暴君同时睁开了眼睛。

    更有上百舔食者被释放。

    而在基地的身处，还有更多的培养槽依旧紧闭。

    现在唤醒的这些，不过是一小部分而已。

    若不是担心政府的警惕，出动的可不会只是这么一点战力。

    不过这些也就够了。

    下一刻，随着大量暴君、舔食者出动，蜂巢基地内，满是肃杀的气氛。

    地表，见到敌人可怕的战争机器被压制，十戒帮所有人都兴奋起来。

    但很快，安布雷拉的暴君和舔食者涌入。

    就好像虎入羊群一样。

    兴奋？

    此刻他们感受到的，只有绝望。

    战局一变再变，让满大人脸色难看。

    就在这边战事胶着的时候。

    神盾局基地内。

    诺亚也在对威震天进行着研究。

    这种大家伙，可不是什么善茬。

    即便是诺亚，也没有把威震天从冰封里释放出来的打算。

    变形金刚可是机械系的代表种族，科技实力远超地球。

    就算能及时拿下，也无法保证，对方不会把信号发射到太空。

    一旦引来变形金刚的主力，那就是个大麻烦。

    而他不想面对这样的麻烦。

    至少现在不想！

    当然了，如果是神盾局自己搞事情，过来请他帮忙，那就是另一个概念了。

    神盾局的好东西还是有不少的。

    说不定还能借此机会换到一些不错的东西。

    又研究了一阵，诺亚从电脑数据里抬起头来。

    “这确实不是碳基生命，老实说，这种硅基生命的存在，足以打翻我们人类的一切猜想。

    不过要从这个大块头里研究出什么，难度很高。

    最好的方式，就是把它从冰封里释放出来，尝试进行沟通。”

    说到这里，诺亚耸了耸肩，然后说道：

    “可是我不建议这样做。

    很难保证对方不会有什么传讯的手段。

    所以我的建议是，继续封存下去。”

    听到这个结论，尼克·弗瑞也是早有预料，所以脸上并没有什么失望。

    “既然如此，那就先封存起来吧。

    现在的地球，麻烦已经够多了，我可不想再多出来什么外星人捣乱。”

    简单了解了情况，诺亚又继续进行研究。

    即便不能直接释放，可硅基生命的存在，也能带给他很多启发。

    或许他可以尝试弄一款半机械和生命结合的战衣？

    就比如毒液那样的。

    而区别就在于，毒液是寄生，会主导人的思维。

    他的目标，则是制作一款活着的，但没有自己思维的战衣。

    很显然，这是一个大工程。

    诺亚心里叹了口气。

    虽然他用不到这种战衣，但给身边的人用还是不错的。

    慢慢的，诺亚沉浸在研究当中。

    在他的身后，尼克·弗瑞一直没有离开。

    诺亚·艾伦表现的太淡定的。

    淡定到让他觉得，诺亚·艾伦根本没有察觉到危险。

    这也是好事儿。

    独眼微动，尼克·弗瑞松了口气。

    诺亚·艾伦人脉不差，自身实力更是强大。

    如果能让这一切都神不知鬼不觉的进行，最好不过。

    反正，袭击安布雷拉的，只是一群恐怖分子，和他们神盾局没有半点关系。

    至于其他，他可不管。

    至少在这件事情上，神盾局绝不能亲自插手进去。

    毕竟，神盾局还是在美国这片土地上的。

    即便名义上隶属联合国，可本土资本的态度，对他们来说也很重要。

    只是他不知道，这件事情，在他不知道的情况下，神盾局早就已经插手了。

    甚至连暴君都出动了，诺亚又不是傻子。

    怎么可能不去调查，而且安布雷拉的暴君身上，都打上了神盾局的印记。

    即便进行了遮盖，但这种简单的遮盖，很容易就会被人发现。

    最重要的是……

    曼哈顿，诺亚的父母悠闲的在小区里散步。

    在他们的身后，几个保镖紧紧跟随。

    突然，一人的耳麦动了动。

    之后在，那人低声对其他几人说了几句话，然后几个保镖就走过来，把两人护在中间。

    “我们恐怕得回去了。”

    两人有些疑惑，但也没说什么。

    这些是诺亚派人保护他们的，现在让他们离开，自然是为了他们好。

    小区外围，一行十几个全副武装的男子神情警惕。

    “记住，我们的任务是绑架，不是杀人。

    九头蛇万岁！”

    “九头蛇万岁！”

    众人低声喊着九头蛇的口号。

    就在他们准备进入的时候，一群斗狼，已经不知不觉间包围了这里。

    暗处，更是有无数双各异的眼睛死死地盯着。

    下一瞬！

    大批斗狼朝这些人冲过去。

    不过片刻，所有人都已经死亡。

    这只是皮尔斯的一次试探，甚至根本没抱着成功的想法。

    但他不知道，这些人的死亡，不是结束。

    事实上，他惹麻烦了。

    而且是大麻烦！

    ……

