    终于，在一众记者追到酒馆后，林天豪才得以摆脱。

    酒馆地下室，林天豪伪装完毕。

    酒吧女上司交给林天豪一个粉红色的权杖，严肃无比：“现在组织任命你为特使，你知道特使的涵义吗？”

    这是马猴烧酒巴拉巴拉小魔仙变身法杖？林天豪有点懵：“请大人指示？”

    女上司正色道：“特使的涵义就是，在这次特定任务中，你拥有王的权限！也就是你可以代替王给对方开出各种招募条件！”

    她就是一个酒吧女哪来的王啊？

    林天豪惊的难以置信：“暗黑兄弟会的王？还是魔王？多大的王？”

    女上司沉声道：“王就是王，在小的王权也是你难以承载的力量。记住，如果你开出的条件远超他的价值和贡献，你将为此负责，并弥补损失。”

    林天豪震惊道：“如果我招募失败了呢？”

    女上司呵呵一笑：“都让你代行王权了，你都不能把事情办好，那组织对你很失望的啊……”

    代行王权！？

    女上司提醒道：“就在刚才，这位拉普拉兹收编了黑暗之城外的一只S级魔沼巨鳄，这近乎达到了领主级的水准，而他已经被他们族长封为先锋将军，你酌情处理。”

    ——系统提示：您获得王权之仗，获得临时职务头衔“王之特使”！

    ——新手提示：黑暗主宰阵营会按照职务，封地，爵位划分阶级，并给予相应的待遇。

    职务分军职和文职，军职依次为见习士兵，正规军，头领，先锋，先锋将军，督军，大督军，元帅。文职依次为见习文员，文员，书记员，管理员，大管理员，参谋长，大参谋长，元帅。（注：您的特使最高只能册封到督军或参谋长）

    封地依次为见习领主，领主，大领主，国主，位面之主。（注：您的特使最高只能册封到领主。当前并无相应封地。）

    爵位依次为男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵，王，主宰之王。（注：您的特使最高只能册封到子爵。）

    ……

    林天豪彻底惊懵了！

    这是来真的啊？！虽然林天豪也知道自己混的不错，但终究也只是一个中士，一个组长，一个兄弟会会员，不至于触发出这么高端的任务吧？还是说这个拉普拉兹果然非常重要？更重要的是，虽然一直都觉得酒吧女上司很高端，但万万没想到她居然高端到和魔王沾上边了？没错，魅魔嘛，不就是魔王的那什么吗？

    人只有越接近核心，努力才越有意义！林天豪激动的浑身颤抖：“我一定办好！”

    女上司又问道：“有什么不明白的问题没？”

    林天豪便问道：“为什么王只能封到领主和子爵？”

    女上司正色道：“再往上封就会触动其它王的利益，就必须通过议会讨论了。领主就相当于人类王国的镇长，已经是非常重要的地位了。不过组织没有土地，即便分封了他为领主也只能去抢。但是好处就是抢到的土地会因为他的领主身份获得承认。至于爵位，你可以参照一下人类王国。同样都是镇长，有爵位和没爵位其实是两码事。”

    林天豪对王国的体制还算是比较了解，若有所悟。

    女上司语气一转：“当然，权杖的用处不仅仅是分封，否则一头猪都可以当王！你要灵活的使用权力，哪怕你只是一个贵族家的门童也要抖出大老爷的威风来，组织考验你能力的时候到了！出发吧……”

    “交给我吧！”

    ……

    此时，日区玩家非常困惑。

    明明触发了拉普拉兹的隐藏剧情，但感觉所有的NPC都当他没有出现一样，这是典型的没有触发剧情的现象啊？还是说，团队忙着练级了，都没时间拓展关系门路？

    不对，还是有个关键人物！那个哥布林少爷和那群残废好像都不见了，难道他们才是关键？

    想明白的上杉夏香急忙问女仆：“莉莉莎小姐，哥布达拉十六世去哪里了？”

    莉莉丝感慨一笑：“接受爸爸的考验了，或许会死吧？谁知道？”

    “纳尼！？”

    团队立刻紧张了，这就是韩区触发剧情了啊！韩区如果要翻盘只有一种可能，那就是联系上这个少爷的爸爸！

    就在这时：

    ——城市频道：恭喜！韩日区玩家“权东勋”团队成功的击杀了S级任务Boss“噬矿魔蝎”，团队的声望获得大幅度提升……

    ——世界频道：恭喜！韩日区玩家“权东勋”团队……

    “纳尼尼尼尼尼尼！！！！”

    日区玩家目瞪口呆！

    正震惊间，又有团员报告：“中国区的那个布加迪威龙出现在广场！前往城门方向！”

    “纳尼？！！！”

    “他还个奇怪的头衔……”

    ……

    王力在城门口一边百无聊赖的打坐，一边切换魔眼查看同样百无聊赖的空旷夜色海天。

    虽然现在恢复了一点虚弱状态，但也只是一点而已。王力意识到了问题的严重性，如果不吃高端套餐，就靠挂机完全恢复可能少不得几个小时！问题是自己只有三小时的时间了，来得及回去总攻吗？

    好像可以将就一下。但问题是蜥蜴人虚弱，回去后王叔叔也是虚弱，这让日区联想一下不就引起怀疑了吗？难道说，这城还真是非进不可？这些职业高手能搞定吗？

    正纠结间——世界频道：恭喜！韩日区权东勋……击杀S级……

    卧槽！！！

    王力惊的跳了起来：“什么个情况啊？”

    王力太清楚要杀S级需要什么条件了，就靠玩家自己根本不可能，除非抱上NPC的粗腿！但韩区哪来的粗腿啊？我都故意不给韩区发神器了，他们还是起来了！这就是世界级职业高手的实力？我还能一打一千么？

    这一刻，王力心揪的异常难受，王力终于体会在在世界频道刷屏S级信息是一件多么令人痛苦的事情了！

    就在这时，雷达上显示一个玩家向城门这里跑了过来。

    搞定了？王力许些欣慰的抬眼一看，猛然怔住了，布加迪威龙！？他头上顶着个金灿灿的称号——王之特使？！

    卧槽！这是个啥啊？