    陆平闻言脸上却并未有多少欣喜，显然对此并不太相信，而是皱着眉头问道：“既然修炼界从未有人见识过此等宝物，得到之人又如何能够确信这便是在修炼界当中只在龟道人的言语当中存在过的三灵五行叶？”

    姚勇看出了陆平意思不信？这可是得到此物的水晶宫修士在打开盛放的盒子时，里面的玉简专程介绍的，正是三灵五行叶的种子！”

    “在水晶宫手里？还只是一枚种子？”

    几位已经停下了脚步的老祖也将眉头皱了起来，而陆平的眉头皱的更紧了！

    陆平沉吟了片刻，似乎在思索着什么事情，又好像有什么难言之隐，最终他还是叹了口气可知道是在谁的手中，现在又在什么地方？”

    姚勇摇了摇头前是在一名进入七星洞天的水晶宫溶血期弟子手中，在弄清楚所得之物是三灵五行叶之后，那弟子便将这宝物上交了门派，想来此时应当是在水晶宫一位高阶修士手中，而且恐怕马上就要送回东海！”

    陆平还以为姚勇已经有了把握要他帮忙，没有想到他根本也是无头苍蝇，来找自己除了确认三灵五行叶的功效之外，倒像是想要自己帮他拿主意一般。

    姚勇迟疑了片刻，这才道：“我估计那得到了三灵无形叶的水晶宫修士此时还在北海，还在玄灵派当中！”

    这句话姚勇已经说的很明白了！

    可是打劫水晶宫……

    就在陆平自己也不知道怎么办才好时，天炉老祖闻讯走了过来，沉着脸还想怎么样，你们两个还想着打劫水晶宫么？”

    陆平见得姚勇一张脸憋得通红，毕竟这件事似乎除了这种方法之外也没有其他的途径可言，只是这其中的风险实在太大，一个不慎就有可能为真灵派带来灭顶之灾。

    其他几位老祖也都看向他们几个，就连天象老祖也闻讯走了出来，几位老祖的脸上的表情显然都并不赞同，只是天成老祖的情况也着实令人痛惜，姚勇又是一片孝心，大家都没有直接训斥罢了。

    天炉老祖叹了一口气，看了看陆平，然而对着姚勇道：“你可知当年龟道人对于三灵五行叶的那一段讲述？”

    姚勇摇了摇头，便听得天炉老祖开始复述当年龟道人讲道时所说的有关三灵五行叶的讯息。

    当年蛟道人误服了龟道人所炼制的毒丹，一身修为本源受损，躲在陨落密地当中闭关疗伤。

    之后在龟道人讲道之时，曾有在蛟道人座下听讲的修士赶来质问龟道人既然是误伤，身为炼丹祖师的龟道人为何不想办法疗治蛟道人伤势，而是任由蛟道人在陨落密地自行调养？

    龟道人也道，他所炼制毒丹其剧毒可谓独步天下，却是连他自己也没有解药，好在蛟道人修为深厚，这毒素并不会伤他然而本源受损怕是再难复元。

    修士又问恢复本源伤势的方法，龟道人迟疑了片刻，这才说出三灵五行叶！

    然而从上古流传下来的龟道人关于三灵五行叶的这一段记载来看，这三灵五行叶的形成以及生长条件极为苛刻，甚至可以说苛刻到了几乎不可能存在地步。

    这三灵五行叶秉天地灵气而生，其生成与生长之地首先需要一处灵气极为浓郁之地，一般来讲至少需要一条大型灵脉所支撑的灵气浓度才能够满足其生长的最低要求。

    关闭<广告>

    然而这却只是细枝末节，真正不可能之处在于三灵五行叶形成之地需要在一处五种属天地灵物齐聚之地，而且这五种天地灵物的品阶还需处在同一个阶位。

    所谓“三灵”，指的是天三阶灵物，所谓“五行”，便是指金木水火土五种属灵物。

    这三灵五行叶虽然能够恢复修士受损本源，然而代价却是极大，据龟道人当年所言，玄阶下品五行灵物滋养三灵五行叶十年，可恢复溶血初期修士本源；而中品则可治愈溶血中期修士受损本源；上品自然针对的就是溶血后期的修士。

    同样道理，要想恢复锻丹期修士受损的本源，就需要按照修士的修为使用地阶的五行灵物，而滋养的时间也达到了百年；可一旦本源受损的修士修为达到了法相期级别，那么便需要按照修为的高低分别使用天阶上中下三品的天地灵物，而滋养的时间更是达到了千年之久。

    听完天炉老祖所言，姚勇脸sè已经是惨白，就算自己能够从水晶宫修士手中夺得三灵五行叶，还不暴露自己的身份，就算自己找齐了五种属天阶下品灵物，可天成老祖哪里还等得千年的时光！

    姚勇看了看一旁沉默的陆平，显然陆平先前便已经知晓了三灵五行叶的培育方法，可他一直没有说出来，显然是不想打击自己，于是默默的向着天炉老祖行了一礼，转身快步离开了。

    天炉老祖叹了口气，转身也摇着头离开，其他几位老祖不知什么时候已经消失不见，陆平有心要将姚勇叫住，可姚勇走的却是极快，几乎是用了飞遁神通一般离开了天灵山。

    北海一处神秘的所在，一道光芒闪过之后，两名修士突然出现在光芒之后，这二人当中，一人表面上看年龄大约不到三旬，而另外一人则是一名四旬左右的修士，从这二人身上的衣衫看来，明显便是一主一仆，而那中年修士明显是以这位三旬年轻修士为主，且从二人刚刚出现在传送阵上那一刹那所散逸的澎湃气息来看，这明显便是两位法相期的修士，而且那中年仆人的修为更是达到了法相中期。

    一名早已经等候在传送阵前的法相初期修士急忙上前拜倒：“公子莅临北海，我四海帮蓬荜生辉！”

    那年轻公子摆手叫他站起，和颜悦s帮主，我主仆二人初到北海，人生地不熟，还要郑帮主多多指教了！”

    郑帮主慌忙道：“公子折杀鄙下了，哪里敢称指教，公子但有所问，鄙下定然知无不言，言无不尽！不过这里不是说话的地，鄙下已经在帮内准备好了下榻之地，还请公子与文前辈移步！”

    那年轻公子面sè虽然平和，不过双目当中显然对于郑帮主的态度赶到满意，一边随着郑帮主的引领向外走去，一边道：“那便与我讲一讲最近一段时间北海所发生的大小事件吧了，北海应当有一家真灵派，这家门派有一名弟子唤作陆玄平，不知郑帮主可曾听说？此人曾经在中土闯下了偌大的名声，我倒是极为感兴趣，你不妨多说一些他的事情。”

    陆平一路下了天灵山峰顶，而后想了想却是朝着自己在天灵山的洞府听涛府走去，远远的便看到胡丽丽正有些焦急的在洞府门口等他回来。

    陆平走到近前不是有什么急事？”

    胡丽丽点点头，交给陆平一把特制的传音法剑看看吧，之前你曾经说过，若是受到这种法剑便尽快交给你！”

    陆平神sè一肃，接过法剑之后，手中接连掐出几道特定的法诀，而后法剑表面的禁制便自行崩开。

    陆平神念透入其中查看内容，片刻之后，陆平道：“我要秘密离开天灵山一段时间，时间应该不会太长，对了，你那个镜像阵法布置的怎么样了，这一段时间你要想办法让人以为我与张希夷一战之后也受了伤，此时正在闭关疗伤，不过还是要适当的露面，不能够让人怀疑我有可能借闭关之名而秘密外出！”

    胡丽丽有些为难道：“阵法倒是可以布置，但却只能够做一些有限的重复作，若是太过频繁了就要被人看出破绽！”

    陆平点头赞道：“那也极为不错了，我听说就连玄晨师叔对这套阵法也是颇为头疼，动作简单不要紧，反正不需要与人接触，只需在适当的场合远远让人看到便可！”

    胡丽丽想了想尽力而为吧！”

    陆平转身正要走，可随机想到了什么，转身问道：“可有什么阵法布置到极为之处甚至能够让许多看到之人在近距离都不辨真假，甚至连神念都无法发觉？”

    胡丽丽楞然道：“这可不知道，或许有吧！不过至少在北海不存在！”

    陆平点了点头就是了，看来是有人暗中助他！”

    胡丽丽试探着问道：“刚刚那传音法剑可是殷玄楚暗中约你出去？”

    胡丽丽虽然不经常过问陆平私事，但陆平通常也并不刻意隐瞒，再加上胡丽丽本就是极为聪慧之人，从陆平rì常的言谈举止当中也能够猜到一二。

    陆平笑着点了点头心吧，应该没有什么危险！”

    胡丽丽道：“还没有危险，五年前那吕虚恒之死与你有关吧？”

    陆平咂舌道：“这你都猜得到？”

    陆平暗中出了天灵山，而后便潜入水中一路向南，而后在千里之外的一处荒礁之处上岸，神念横扫而过，便向着东北处的一片乱石当中笑道：“殷师弟，姬师弟，你们两个连想躲到什么时候？”