    黑暗的长廊仿佛永远没有尽头，罗伊观察着四周的环境，发现那些阴冷而腐朽的牢房里尽是一些干枯的尸体。

    看起来男女老少都有，所有逝者脸上的表情无一不是痛苦而绝望，而且……所有的尸体都有一个共同点。

    他们都被挖去了双眼。

    也许这才是导致囚犯们死亡的直接原因。

    很快，白发女子就止住了步伐，她一只手牵着罗伊的手腕，另一只手推开了一面锈迹斑斑的栏杆房门。

    腐臭的气息扑面而来，隐隐约约间，罗伊看见了有无数的尸体堆砌在一起，几乎挤满了整个房间。

    少年皱了皱眉头，他看见有无眼的孩童蜷缩在他的脚下，传来一片冰凉。

    “这里是监牢管理者伯尼专门处理尸体的垃圾房，我们藏在这里就好……”白发女子小心翼翼的看了看罗伊的面容。

    “虽然这里的气味很难闻……但是……”妮娜的语气中隐隐带上了一丝恳求：“请……请你不要嫌弃他们，他们都是无辜的可怜人……”

    “放心吧，我并没有厌恶他们。”罗伊跟随着白发女子躲在了一处高耸的尸堆后面，浓烈的死亡气息掩盖了两人身上活人的气味。

    走廊外那骇人的呓语声越来越小了。

    命运终于得到了一丝喘息的机会，她无力的坐在了地面上，发出了疲惫的喘息。

    可即便如此，她依旧紧紧的抓着罗伊的手腕，她抬起头，长长睫毛下永远清澈的白色眼瞳倒映着少年的面容。

    罗伊看的出来，她在害怕。

    她害怕眼前的灰发少年，只不过是这个无尽轮回里一抹转瞬即逝的泡影。

    “罗伊……如果我下一次睁开眼睛，你还会出现在我的身边么？”这一刻，她的语气有些颤抖。

    “妮娜。”少年则是答非所问的说出了一个名字。

    在对方疑惑的目光中，罗伊笑了笑，同样坐了下来，他看着白发女子的眼睛，认真的回答道：“你的名字叫做妮娜。”

    “妮娜……”白发女子怔怔的看着罗伊漆黑的眼瞳，她显然恍惚了一下：“这就是我忘记的名字么……”

    “是啊，这很重要。”

    罗伊看着周围那一张张苦痛的面容，少年发出了叹息：“如果我们连自己的真名都忘记了，这个世界或许也就失去了存在的意义。”

    “我……我不明白……”妮娜忽然面露痛苦之色，这一刻，她仿佛感觉自己破碎成了无数的碎片，某种令人疯狂的力量正在干扰她的心智。

    “放心好了，我会让你回忆起一切的。”

    罗伊主动握住了对方的手掌：“从这一刻起，不论仿徨的过去和疯狂的未来，我都会出现在你的身边。”

    妮娜抬起了头，她看见少年深邃的眼瞳里似乎卷起了仿佛能够吞没一切的漆黑旋涡。

    漆黑的海洋吞没了疯狂的力量，风暴的力量无惧源于星空的污染。

    “好受一些了么？”罗伊松开了手掌。

    “嗯。”妮娜低下头，乖巧的发出了鼻音。

    “那么接下来，咱们的计划是什么？”

    少年打量了一下周围的环境，再一次询问道：“在这里继续躲藏下去，我们迟早会被发现吧？”

    “接下来，监牢管理人伯尼会派遣马戏团的成员来到这里，搬运清理这一批逝去的人们。”

    妮娜咬了咬下唇：“我们可以伪装成尸体混入其中，借机潜入马戏团的内部。”

    “这么做又是为了什么呢？”罗伊挑了挑眉毛。

    “当然是为了解救撒迦利亚四世囚禁在尖笑马戏团里的精灵。”

    妮娜不假思索的回应道：“我一定要阻止她的死去！”

    倒是和游戏的最终目标对上了……即使眼前的命运化身遗忘了自己的名讳，但祂的人性碎片依旧在不折不挠的阻止着灾难的发生。

    但唯一的问题就是……妮娜实在是太弱小了，她仅仅只是命运的人性而已。

    举例子来说，时间是一条长河，而命运之神的神国就像是一个被打碎的玻璃瓶，这些碎片分散在了河流的各个角落起起伏伏，永远没办法重新拼凑在一起。

    而命运的神性和人性全都因此分裂了开来，祂的神性由于神明濒死的执念制造了碎片化的时光轮回，妄图改变整个时光长河的历史。

    但祂的人性却也因此被神性桎梏在了被污染的时光碎片里，经历着一次又一次的死亡轮回。

    这就是执掌过去与未来的无穷世界之树正在面对的无解之局。

    在星空的污染下，整条时光长河都化为了命运的葬礼，执掌时光的神明终将在星空制造的疯狂轮回里彻底陨落。

    但是……时光轮回里这一刻却多出了一道本应不存在的身影……

    宛如蝴蝶闪动了翅膀，历史的长河荡起了一抹细微的涟漪。

    风暴穿越了时光，朝着命运伸出了援手。

    因此接下来要办的事情也就简单多了。

    那就是——干碎它们。

    有了外挂以后，正经人谁还规规矩矩的推游戏流程啊？星空污染的历史是吧？国王的守卫是吧？马戏团是吧？小丑是吧？

    就让它们和真正的邪神碰一碰好了。

    在风暴君主降临历史的那一刻，这片大地上的每一滴水和每一口空气，就已经被邪神标注好了各自的价格。

    是时候让那些源于星空的卑微爬虫们贡献出自己的灵魂，来当做筹码去支付所欠下的债务了。

    “妮娜，我现在有一个大胆的想法。”

    罗伊突然笑了，他看着一头雾水的白发女子询问道：“在这个监牢里，有没有一些用来防身的道具？”

    ·

    怪异的呓语声再一次响起了，监牢的守卫们再一次察觉到了活人的气息。

    “它们很快就会找到我们了……”妮娜将手搭在少年的肩膀上，一副不安的样子。

    “不要担心，一切都交给我就好。”罗伊双手握着剑柄一使劲，将半截断剑从一具尸体的胸口处拔了出来。

    【您获得了游戏道具：粗糙的断剑】

    【品质：破败】

    【攻击力：微弱】

    【道具描述：这柄剑来自一个无名的反抗者，只可惜在小丑伯尼的眼中，他的反抗宛如滑稽的表演】

    在系统的管理下，这个命运游戏的框架依旧存在。

    紧接着，在妮娜不可思议的目光里，她看见灰发少年的手里出现了一支精致漂亮的画笔。

    下一刻，银白色的微型雷霆跳动缠绕了起来，电光点亮了画笔尾部的黑色羽毛，顷刻间光芒大放！

    附魔开始！

    于是在罗伊随心所欲的涂抹下，源源不断的风暴之力汇聚了过来，少年手中的断剑重新被赋予了毁灭的色彩！

    缺口被填补，血迹被冲刷，超越死亡的悔恨终于得到了风暴君主的恩赐！

    “管理颤栗监牢的守卫？”

    罗伊狞笑着提起了那柄由纯粹的雷霆组成的毁灭之剑，跳动的光芒照亮了深渊邪神的邪恶嘴脸。

    “让我们看看它们发育的正不正常啊~”

