 焱明已经算是大衍仙府的招牌弟子，就这么被人轻易打败，对于大衍仙府的名声来说，也是一个不小的打击。紫

    羽也没想到林寒竟然会这么强。在

    他不远处衍老也是忍不住苦笑了一声。当

    初林寒刚出现在燕城，只有阴阳境五重天，那时候对付重伤的秦燕都还颇为麻烦呢，而现在一个月都不到，竟能一招打败比秦燕巅峰时期都强大数倍的焱明，他可以说亲眼见证了林寒的成长，那心中的震动，也是无与伦比的。当

    下他看了一眼一旁的秦燕，也忍不住摇头。后者栽在这小子手中倒也不算冤枉啊。

    这时，秦燕软在椅子上双目空洞，嘴唇颤抖，一副万念俱灰的表情。显然林寒的表现让他彻底绝望了，那浓浓的打击感和挫败感，让他心中充满了冰冷…噗

    …

    或许是因为心中太过不甘和无力，他竟忍不住喷出了一口鲜血，双眼一黑，一头昏倒在了桌子上…紫

    羽想不到林寒的表现，竟给秦燕带来了这么重的打击，接着嘴角抽搐了一下，暗叹了一句：可怜的家伙…不

    过他目光再度望着场中的少年，眼神也是冰冷了许多。林寒此刻的表现，也是让他稍微有些重视了起来，暗自下定决心，以后若是有机会，自己可要亲自出马，将这小子敲打一下啊。毕

    竟他是神丹境的强者，属于另外一片天地，若是真动手，就算林寒手段再多，也根本不可能是他的对手。

    “这小子，倒是跟那古黎皇朝的小储君，越来越像了啊。”在大巫圣山区域内，黑叶公子却是冷森的一笑。以

    他掌握的信息，古黎皇朝的那小储君在崛起不久，在曾经一场所谓的猎龙大会上，施展过一手神秘的混沌属性功法，引起了不少的轰动。他

    现在越发觉得，这小子跟古黎皇朝的小储君，有着密不可分的关系！当

    下，他后背靠紧一些椅背，有些好整以暇的冷笑出来，眼中闪烁着点点阴森的寒芒。这

    一刻，焱明躺在地上，衣衫褴褛，披头散发，脸色苍白，像一条死狗般，连站都站不起来，嘴中还在突兀的喷着鲜血，跟适才站在擂台上，一副傲视四方，睥睨群雄的态度，简直是两个极端。擂

    台上，林寒看了他一眼，面色平静，以他全力施展混沌造化诀，打败焱明，根本不困难，有这结果，也是在情理之中。

    接着他转头，看到不远处的中年裁判，微微一笑，道：“可以宣判结果了吗？”中

    年裁判兀自有些发呆，仿若还没从震撼中恢复过来，听得林寒的话，他才稍微打了个激灵，接着深吸了一口气，似乎想将心中的震撼都吐出来一般，略微有些颤抖的声音也是在广场之上响了起来道：“这一场胜利者，天道仙府队伍中的刘大牛…”

    现在林寒在天道仙府队伍中，参加擂台战时，也是以天道仙府的名义，裁判才会这么说。“

    轰！”

    “好样的，太帅了！”

    随着这道声音打破了漫天的寂静，人山人海的广场上无数人似乎才纷纷反应过来，一个个也忍不住脸色涨红，嗷嗷大叫了出来。他们仿若也被这事实震惊的不轻，声音显得十分的高亢。而这里可是上百万人，就这么一同呐喊，那声势真可谓是排山倒海、惊天动地！

    苏如烟也是轻轻一笑，林寒在他们的队伍中能取得胜利，对天道仙府也是一件很涨脸的事情，不得不说现在少年，在无尽欢呼下平尽如常，不骄不躁的模样，当真是魅力不俗，让她美眸之中，都不禁泛起了点点异芒…接

    着似是察觉到了什么，她微微偏头看了一眼身边的柳柔，不由一怔道：“你怎么了？”只

    见柳柔看着擂台上的少年，也双目中闪动着难以掩饰的小星星之色流露出来…那模样倒像是女人在被异性所吸引时才会流露出来的神色。

    “啊…我没事啊…”察觉到苏如烟的目光投来，柳柔连忙俏脸腾的一下子就通红了起来，就像被人看穿心思的小女人般，不自然的扑闪了一下长长的睫毛，随意道。虽

    说嘴上说的轻松，内心却有种如坐针毡，仿若心思被看穿有种无所遁形，有些窘迫感。

    瞧得她这模样，苏如烟只是笑笑，倒也并没有点破，林寒太神秘了，相处久了，身上的确会散发出一股无形吸引力，会让女人沦陷也很正常。接

    着似是想到了什么，她不由轻叹了口气，也不知道以后，会有多少女人，会被他吸引呢。想到这一点，她心中竟泛起了一丝，从未有过的异样之色…

    察觉到大师姐从自己身上将视线移开，柳柔才暗自松了一口气，刚刚那一刻，还真有种压制不住的慌乱之色，接着偷偷抬头望着场中的少年，也是不由贝齿咬了一下诱人的红唇，心中升起一抹复杂…在

    燕城时，少年那一次次惊人的表现，就已经在她心目中烙下了很深刻的印象，之后跟其为敌，连她自己心里都不清楚，究竟是因为表弟被挤掉了名额，还是她想通过这方式，引起少年的一些注意…世

    人都说，女人的心思变幻不定，令人琢磨不透，当坠入情网之时，就算自己，有时也不太能确定真正的想法。

    所以她通过一些理由，跟少年接触，也不知道自己是否真的仇视对方…现

    在少年这表现，无疑是将那层掩饰，彻底的冲垮、击碎，她只知道她现在芳心的确大为触动着…“

    表姐，这小子现在这么强，那我株千年血玉参，岂不是要不回来吗？”在她身边，柳青显然并不柳柔的情绪变化，却忍不住攥紧了一些拳头，有些不甘咬牙道。

    一想到林寒吃了他的千年血云参，他就来气，牙齿都是咬的吱吱作响。然

    而，柳柔却美眸狠狠的瞪着他，大声娇叱道：“还要回来干嘛，那千年血玉参，给你服用也是浪费，还不如给刘大牛用呢。”

    柳青顿时目瞪口呆了下来，没想到表姐反应这么激烈，向着刘大牛了。

    柳柔似也觉得自己有些过了，忍不住耳尖红了一下，接着也不理会柳青欲哭无泪的表情，看了一眼擂台上的少年，暗自嘀咕了一句谁也听不到的声音…

    柳青瞧得柳柔的面色，愣了好半晌之后，顿时似像是明白了什么，不由眸光大亮，暗呼道：难道表姐看上这小子了？

    想到此处，他不由望着场中的少年，一阵气愤的直磨牙，这个王八蛋，怎么这么好的福气！擂

    台上，中年裁判看着大衍仙府的弟子将像焱明给抬了下去，也摇头苦笑了一声，对林寒说道：“这场是你胜了，接下来，你可以选择继续接受挑战，或者是中场休息。”

    林寒目光随意的在广场上瞟了瞟，才转头对裁判，淡淡一笑道：“我选择继续接受挑战…” 