    彩莲、弈天姝和天母宫主，都知道沈翔在大树里面，她们也都认为，混沌龙树要挡不住了！

    所以都纷纷冲过去，想要救出沈翔！

    大树的四周突然震动起来，只见许多巨大的树根，像是一根根尖利的擎天巨刺，从大地向空中刺去！

    五方势力的一大群人，才刚刚从空中俯冲下来，身体就全部被这些巨刺穿透撕裂，瞬间就死掉了一大片人！

    最可怕的是，掉落在混沌龙树四周的上古混沌器碎片，此刻都被混沌龙树收走转移。

    “那阴绝血剑是好东西！”树奶奶兴奋道：“虽然只剩下碎片，但也很好！”

    大量的碎片，都迅速进入沈翔所在的巨大树洞里面，被六道神镜给吸收掉，用来炼器。

    混沌龙树这些树根都是金色的，而且仔细看的话，树根的尖端都像是龙爪的爪尖，能看见龙鳞！

    树根胡乱舞动起来，从空中那个结界漏洞落下来的人，眨眼间就被树根弄死大片。

    即便是弈天掌教和聂凌火等人，此刻面对混沌龙树的树根，也不敢掉以轻心！

    因为一旦被捆住的话，极有可能会被弄残。

    “这到底是什么东西？”

    看见混沌龙树有如此神威之力，被弈天圣贤附体的阴神卫，也感到震惊不已。

    “这是一棵树……是天母圣贤弄出来的！”聂凌火说道。

    “不，这不是天母圣贤的力量！”弈天圣贤说道：“天母圣贤现在还很虚弱，刚刚重塑肉身没多久，不可能有这种能力的！”

    因为得知天母圣贤在神药宝城，所以聂凌火等人，都认为神药宝城她建造起来的，沈翔这个少年仆人，也只是个幌子！

    而如今听弈天圣贤这么说，聂凌火和弈天掌教也反应过来，神药宝城极有可能是沈翔建造的。

    能建造这么一座城的人，必定掌握了什么玄奥的法门！

    “这里还有其他高人，我们要小心！”弈天圣贤突然提醒道聂凌火他们。

    混沌龙树的树根，攻势非常凶猛，最可怕的是，那些树根很难断得了。

    这棵树的强大，已经超出了许多人的想象！

    即便是天母圣贤和弈天姝她们，也都没想到混沌龙树竟能可怕到这种程度。

    要知道，混沌龙树之前可是被好几件上古混沌器自爆的力量冲击，然而一片叶子都没掉，现在反而还挡住五方势力的掌教和长老的进攻！

    即便是弈天圣贤附体的阴神卫，现在都奈何不了混沌龙树！

    “阴神卫，把你手里抓的上古魔囚全部放出去！”弈天圣贤说道：“别理那么多，毁掉那棵树，抓住弈天圣女最重要，别再想着占夺这座城！”

    “是，主公！”阴神卫马上拿出十几粒巨大的珠子，每一个都有半人高！

    这些珠子是漆黑色的，被阴神卫抛了出去，然后坠落到地面爆发出邪恶无比的气息！

    随着一股股气息爆开，就听见恐怖的吼叫声传来，只见下方出现了十五个体型巨大黑色猿猴。

    这些黑色猿猴，每一个的背部，都是大量的尖刺，而且吐着长长的舌头，舌头上分泌出黑色恶心的粘稠物，一看就知道是剧毒。

    黑色巨猿体型很巨大，如同一座座小山，嘴巴像是鳄鱼那样，有很锋利的牙齿像是锯齿，咬住那些树根之后，大力一扯，竟然能剥开树根的鳞片，然后将树根锯断。

    这十几头黑色巨猿的出现，瞬间扭转局势，能咬断那些负责攻击的树根，而且还爬上混沌龙树！

    “我们上！”聂凌火喊道：“趁现在！”

    没有了混沌龙树的阻碍，五方势力的掌教和长老们，都纷纷冲杀下去。

    彩莲等人也只能应战！

    混沌龙树非常顽强，许多树根又快速生长起来，将那些黑色巨猿扒开，不让它们爬上大树上面。

    聂凌火等人现在可是疯狂的攻击，他们要拿下这座城，要拿下那棵混沌龙树！

    阴神卫现在的力量正在减弱，因为弈天圣贤附体带来的力量渐渐衰弱了。

    “贱人，在我临走之前，吃我一招！”弈天圣对彩莲狞笑一声。

    然后弈天圣贤就驱使阴神卫，浑身突然冒出红色的血液，他在燃烧自己身体的血肉，让自己获得非常可怕的速度，朝着彩莲冲撞过去。

    彩莲躲闪不及，直接被阴神卫的身体撞飞出去！

    最令彩莲感到痛苦的是，身体被撞击的瞬间，阴神卫胸膛上的那颗头颅爆开，那种邪恶又暴虐的力量，对彩莲造成了不小的伤害！

    弈天圣贤的意识退出阴神卫的身体，而阴神卫也受了重伤，但他成功重创彩莲！

    只要神药宝城没有彩莲，那么依靠聂凌火等人，就足够拿下这座城了！

    更何况，他们还有十几个黑色巨猿，那些黑色巨猿，也都是上古魔囚，神药宝城拿什么去抵挡他们？

    “哈哈哈，你们输了！”阴神卫虽然受了重伤，但他依然有很强的战斗力，继续追击着彩莲。

    彩莲只觉得憋屈不已，她可是天母圣贤，现在击败的她，是被弈天圣贤附体的狗奴才！

    “哥哥，青龙屠魔刀暂时好了！”小镜妹妹突然说道：“虽然你短时间内，还无法完全熟悉新的青龙屠魔刀，但威力也足够了！”

    “足够了！”

    沈翔看着六道神镜浮出来的青龙屠魔刀，这把青色的雕龙神刀，此刻看起来和之前并没有什么不同！

    但是，沈翔握住刀柄的时候，却感受到内部的杀伐赤龙兴奋无比。

    “赤龙妹妹！”沈翔心道：“我们准备作战了！”

    “我睡了好久，是时候活动活动筋骨了！”赤龙女嘻嘻笑道：“哥哥，我们上吧！”    

    沈翔现在也只能用青龙屠魔刀，六道神镜和傲世神炉，都还没有完成。

    他握住青龙屠魔刀，走向树洞口，而此刻正有一头黑色巨猿爬上来！

    这些黑色巨猿的嗅觉非常灵敏，它们知道那个最高最大的树洞里面有人。

    而且阴神卫也知道，沈翔这个人是有点东西的，所以必须要抓到这个人，逼问出混沌龙树和神药宝城的秘密！

    沈翔站在树洞，突然看见一个宽达数十米的巨猿头颅，而且那如鳄鱼般的嘴巴还直接刺入大树洞里！

    “恶心的东西，给我滚！”

    挥起青龙屠魔刀，向前一刀劈出，青色的刀芒宛若青色的雷电狂龙凶猛咆哮。

