    由于阅读无字天书禁忌天书耽误了太长时间，诸天道果模拟器的冷却时间已经刷新了。

    莫问剑不想继续耽误时间，于是本体立刻打开了时空隧道，副魂迫不及待的冲了进去。

    转眼之间，副魂就融合了一个全新的同位体。

    这个同位体依旧是十六岁，人生经历依旧非常简单。

    儒道大隋元年，同位体出生于京城。

    儒道大隋八年, 同位体就读于私塾。

    儒道大隋十年，同位体觉醒了才气。

    莫问剑融合了同位体的记忆，便立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，根据九品中正制，任何觉醒才气的人，都会在十六岁成年礼的时候, 由三位中正官进行综合评判。原则上是才气潜力占据主导地位，家世出身占据次要地位，但随着时代的发展社会的进步，门阀世家逐渐掌控了朝堂的话语权，实际上已经变成了家世出身占据主导地位，才气潜力占据次要地位。虽然你的才气潜力非常高，但由于你的家世出身太低，在你举行成年礼的时候，三位中正官经过综合评判，只给出了七品的评价。这也就意味着，你此生的官职上限就是七品，纵然你有经天纬地之才，也只能止步于七品官职。你突然想到了前世记忆中的一句话，上品无寒门，下品无士族！】

    【17岁，昆州发生叛乱, 昆州境内的官员，全部遭到叛军杀害。隋文帝勃然大怒, 派遣史万岁出征。史万岁连胜十七场，彻底剿灭了叛军，不到半年便得胜而归。由于昆州刚刚经历战乱，城池基本化作了废墟，农田基本化做了焦土，百姓不但死伤过半，而且全都流离失所，无论是谁前往昆州担任官员，接下来的一段时间里，不但需要忙的焦头烂额，而且升迁考核肯定是差，稍微有点身份背景的人，全都对昆州避之不及。你无权无势，稍微好点的官职，根本就轮不到你，你觉得无人问津的昆州官职，恰好就是你的出仕机会，于是你便主动请缨前往昆州。吏部官员经过商议，最终决定任命你担任龙城县令。龙城原本是上等县，龙城县令乃是七品官职，但现在龙城损毁严重，已经沦为下等县了，所以龙城县令理所当然的变成了九品官职！】

    【18岁，对于朝廷而言，龙城的青壮分为两种，第一种是面对叛军坚决不肯投降的忠义之士，第二种是面对叛军选择投降的怕死之徒。不肯投降的忠义之士，被叛军杀得一干二净，选择投降的怕死之徒，被官兵杀得一干二净。偌大的龙城，青壮基本死绝了，只剩一些老弱妇孺，这让你感觉到非常头疼。考虑到民以食为天，只要有粮食，就能让百姓活下去，就能稳定民心，就能防止动乱，于是你便向朝廷递交奏折，恳请朝廷调拨三千石粮食。朝廷觉得昆州遭遇兵灾，正是需要赈灾重建的时候，于是同意了你的请求。遗憾的是无论在什么世界，官场规则都是存在的，户部拨出了三千石赈灾粮，到你手里只剩下三百石了。龙城的老弱妇孺数量很多，而三百石赈灾粮太少，你实在是没有办法了，只能带领老弱妇孺找树皮挖野菜，混合着煮成稀粥勉强保命。你突然想起了某超级贪官的一句台词——灾民根本就不是人，就是低贱的畜生，有口吃的就不错了！】

    【19岁，春天到来了，朝廷的赈灾粮，只剩下五十石了。理智告诉你，应该把这五十石赈灾粮当做种子，春种秋收半年之后至少也是五百石，但感情告诉你，应该把这五十石赈灾粮给百姓吃，以免满城的老弱妇孺全部饿死，你经过一段时间的苦思冥想，最终发现连个选择看似截然不同，实际结果却是完全相同的，遵循理智把这五十石赈灾粮当做种子，满城的老弱妇孺现在就会饿死，遵循感情把这五十石赈灾粮给百姓吃，要不了多久便会因为断粮，满城的老弱妇孺还是会饿死。就在你倍感绝望的时候，事情出现了转机。你凭借九品官职，积累了足够的才气，终于可以赋诗半首了，你经过无数次的仔细斟酌，最终选择了悯农——春种一粒粟，秋收万颗子。你获得了一亩道田，早上种，晚上收，虽然亩产只有三石，但却解了你的燃眉之急。你把五十石赈灾粮分给百姓做种子，让百姓安心种地等待秋收，并把每天三石的粮食拿出来，给百姓煮粥度日，大家的生活虽然非常艰难，但总算是能够活下来了！】

    【20岁，杨广成为太子，你原本是不打算关注杨广的，因为龙城乱七八糟的重建工作，忙的你焦头烂额脚不沾地，根本就没有心思考虑其他事情，但杨广给你写了一封亲笔信，这让你不得不开始关注杨广。杨广在信中告诉你，大隋总共一百九十个州，共计一千二百五十五个县，总体而言保持着繁荣昌盛，偶尔有一两个州三五个县出现问题，其实根本不会影响江山社稷。如果天下人都奉公守法，无论什么地方出现问题，只要做到一方有难八方支援，都能轻而易举的平息祸端。然而太多太多的人，因为从小锦衣玉食，根本不懂得民间疾苦，只想着发灾难财，满足个人的穷奢极欲，这才导致了无数的不幸。昆州境内五个县，龙城勉强挺过来了，但其他四个县，百姓基本死绝了。某些世家大族趁此机会，把旁系分支迁过去，不需要花费一丝一缕，就能直接占据大量良田，这看起来是兵灾，实际上是人祸。杨广提醒你保持本心，未来必有重用你的时候，不要与某些坏人同流合污。你仔细阅读信件，不知道为什么，你总觉得杨广的字里行间中，似乎有点愤世嫉俗的意思。由于你不知道儒道大隋里的杨广，究竟是什么版本的杨广，因此你只是公事公办的回信，说明你会勤勤恳恳的履行县令的职责，没有趁此机会向杨广表忠心。成年人的世界，有些事情不说，其实就已经说了，杨广立刻就明白，你并没有现在投靠过来的想法！】

    【21岁，你终于积累了足够的才气，你的半首诗终于补充完毕了。春种一粒粟，秋收万颗子，四海无闲田，农夫犹饿死。你的一亩道田扩充到了一顷道田，当你利用道田笼罩敌人的时候，可以给敌人施加饥饿BUFF，让敌人饿的头晕眼花四肢无力。百亩一顷，一亩三石，就是一顷三百石，你的粮食危机瞬间就解除了。龙城的百姓可以吃饱饭了，也就有力气干活了，你开始思考如何利用龙城的劳动力，来改善龙城的经济状况！】

