    两排旋梯一直延伸到二楼，楼梯上铺就着暗红色的波斯地毯，富丽堂皇，丝毫不亚于任何宫殿建筑。

    黎俏一直没问过真正的劳伦斯侯爵身在何处。

    直到席萝跟着他们走上二楼，她才了解到前因后果。

    老侯爵去世已久，无儿无女。

    在侯爵夫人病故前，白炎通过炎盟和席萝的运作，将世袭侯爵之位传给了外姓侄子，商郁。

    说起来，除了这座庄园，劳伦斯侯爵明下已无多余的财产，甚至还有不少外债。

    据说家族没落之后，连庄园每年的保养费都无力承担，侯爵身份只是听起来高贵，如今只是个空壳子。

    二楼，黎俏在每个房间随意走了几圈，除了最简单的家具摆设，基本没什么值得关注的。

    这时，管家捧着托盘走来，上面摆放着金色精致的请柬，“先生夫人，这是公爵府送来的邀请函，请过目。”

    黎俏斜倚着窗台，睨着管家从容不迫的举止，“你在这里工作多久了？”

    他们第一次来侯爵庄园，但这名上了年纪的管家似乎并不意外。

    “三十年了。”管家弯了弯腰，又补充，“之前听老夫人提起过，要不是先生和夫人帮忙还了外债，恐怕这座庄园也留不下了。”

    破产没落的侯爵家族，上流社会敬谢不敏。

    这次要不是新侯爵，恐怕英帝贵族体系中再不会有劳伦斯的地位了。

    黎俏捕捉到一个重点，还了外债？

    她看向从书房走出来的商郁，还没发问，一旁的席萝便低声解惑，“第一手消息，你家衍爷一个月前以劳伦斯的名义偿还了所有家族外债，同时还把抵押的房产全部赎回来了。”

    黎俏漫不经心地瞥着席萝，“姐姐的朋友圈好强大。”

    “好说好说。”席萝拍了拍她的肩膀，拽拽的甩了下长发。

    傻小孩恐怕还不知道她家衍爷在英帝真正立足的根本呢。

    这对夫妻太优秀，简直就是招财纳宝的一对貔貅。

    万幸不是敌人。

    ……

    另一边，伦敦港市中心某豪华公寓。

    贺琛穿着睡袍靠在沙发上，修长的腿搭着茶几，举止轻佻地望着对面的男人，“你这是特意从柴尔曼城赶过来的？”

    萧叶岩那张堪比漫画般漂亮的脸颊泛着几分随意，端坐的姿势略显刻意骄矜，“听说你这几天和商少衍走得很近？”

    “听谁说？”贺琛偏头看了眼房门口，视线落在那道纤细修长的身影上，话锋一转，“这位美女是……”

    萧叶岩叠起长腿，看向充当保镖的尹沫，似笑非笑，“家里的佣人，你感兴趣？”

    贺琛舔了下牙齿，一双狭长的眸子迸射出玩味，“你家佣人都这么好看？”

    他直白地赞美尹沫的容貌，萧叶岩闻声眯眸，精锐的眼底似有所思，“不如送你？”

    尹沫负手站在门口，面对他们的讨论暗暗收紧了拳头。

    贺琛回眸，笑得浪荡，慵懒地挑了下眉梢，神色微敛，“先说正事，你派人跟踪我？”

    萧叶岩低头整理袖管，也遮住了眼中的深意，“那不至于，只是有人看到你跟商少衍一同去了威克斯酒庄。”

    “所以？”贺琛挑眉。

    “没什么所以，你之前说过，想夺下整个南洋的地下势力，商少衍前段时间在帕玛出了事，他的损失不小，这次他来了英帝，你不趁机留在南洋夺势，反而跟了过来，有些奇怪罢了。”

    萧叶岩和贺琛相识已久，当初在南洋他没少利用副秘书长的身份给贺琛行便利。

    如今，贺琛的做法不免让他起了疑心。

    “小人之心。”贺琛隔空点了点萧叶岩，毫不留情地讽刺，“不入虎穴焉得虎子的道理不懂？他商少衍的势力那么容易夺取，你以为我会等这么久？”

    萧叶岩面不改色地勾唇浅笑，“是吗？但愿真的是小人之心了。”

    贺琛余光瞄了眼正朝他飞眼刀子的尹沫，顶了顶腮帮，以退为进道：“你要是怀疑老子是双面间谍，你不如直说。”

    萧叶岩眸光微暗，紧凝着他的脸颊，“那你是么？”

    贺琛探手，俊脸洋溢着高深的冷笑，“我是！”

    见状，萧叶岩摇头失笑，“哪个双面间谍会这么坦诚？”

    贺琛垂眸盖住眼底的讥诮，尔后睨着尹沫，舔了舔唇，“我承认了，是他不信，你得给我作证。”

    尹沫一言不发，臂弯微微收紧，抑制着像要拔刀的冲动。

    登徒子，王八蛋。

    萧叶岩轻笑出声，视线在他们二人之间穿梭，隐隐察觉到一丝不同寻常。

    他撑着膝盖站起来，掸了掸西裤上的皱痕，“你初次来英帝，不如让我们尹队长陪你逛逛，晚些时候你跟她一起去柴尔曼城，也让我尽尽地主之谊。”

    贺琛瞧着尹沫明显不请愿的样子，眯了下眸，朝着萧叶岩摆手，“还不赶紧走，别耽误我跟美女约会。”

    萧叶岩自认为了解贺琛，所以本次他特意把尹沫带来“投其所好”。

    果然，鱼上钩了。

    萧叶岩随手抄起呢绒外套，走到公寓大门口，斜睨着欲言又止的尹沫，压低嗓音警告道：“盯紧他。”

    显然，他对贺琛并不是深信不疑。

    萧叶岩走后，尹沫杵在门口进退两难。

    她警惕地望着贺琛，一言不发。

    偌大的客厅里只能听到贺琛偶尔吹出烟雾的声音，尹沫不敢大意，思考着接下来的对策。

    不多时，贺琛从茶几上放下长腿，目光睇着萧叶岩坐过的沙发，邪肆地扬唇，“尹队长，打算带我去哪儿逛？”

    尹沫抿了抿唇，语气很僵硬，“贺先生想去哪？”

    “卧室怎么样？”贺琛边说边起身，浴袍松松垮垮地挂在身上，行走间露出胸前一大片肌理，毫不掩饰他的放浪和轻浮。

    尹沫后退了一步，手指越过外套边缘摸到了后腰的匕首，在贺琛近在眼前时，她扬起一抹妖冶的笑意，“贺先生没开玩笑？”

    贺琛舒展剑眉，上前单手撑着房门，另一手挑起了尹沫的下巴，压下俊脸，在她耳边提醒，“我要是你，就不会选择在这个时间动手。”

