    周轩和吉姆探员拿着比利走到门口，随手按响了门铃。

    “嘟嘟嘟……”

    门后传来一声老迈却充满中气的声音。

    “来了。”

    门打开后走出来一位穿着双肩背带裤的老头，脸上露出友善笑容。略微秃顶的稀疏白头，略微发福的身体。年纪估计在六十以上，但身子骨看着却还算硬朗。

    当亨利看到吉姆探员身上的木偶比利，立刻变成了一副见鬼的样子。忍不住退后一步，瞪着吉姆探员激动说道。

    “呕！你们不该拿着这个，你们从那里弄来的？！赶紧丢掉，它会带来不幸的！”

    吉姆探员看着亨利的反应，不禁低头略微诧异看了下手上的比利暗道。

    “这玩意有这么可怕吗？”

    周轩很认真望着亨利，直接开门见山的说道。

    “有人把它寄给了我，然后我妻子就……死了。这位是吉姆探员，他在跟进我妻子的案件。现在怀疑是我是凶手，所以我们一起来调查真相。”

    对于怎么消灭玛丽·肖，确实需要从长计议。由于比利随时在旁边监听，所以他只能继续演下去。如果表现出的能力太强，导致玛丽·肖觉得威胁太大。肯定就会不顾一切出手，那个时候就是一场恶战了。

    这样明暗交替行事，起码可以预测玛丽·肖后面会作出反应。

    亨利满脸纠结的望着周轩和吉姆探员，然后凑过去轻声说道。

    “这是属于她的。”

    吉姆探员毫不在意的跟亨利举起比利，眨了眨眼睛说道。

    “嗯？玛丽·肖？”

    亨利又被吉姆探员吓了一跳，无奈的对吉姆探员比着手势小声说道。

    “啊！嘘！我们从不在这儿叫她的名字。”

    周轩没有在意这些，而是对亨利郑重其事的说道。

    “我觉得莉莎的死跟它有关，甚至就是玛丽·肖做的。只是我没证据，所以希望您讲讲玛丽·肖的事情。不然这位吉姆探员，可能要把我抓进监狱了。”

    其实该知道的他全都知道，只是想通过亨利的口让吉姆探员知道前因后果。

    免得吉姆探员一直轻视玛丽·肖，搞得最后不小心丢掉了性命。而且这样还能让吉姆探员更加相信周轩，支持力度上自然也是不可同日。再者也可以麻痹玛丽·肖，简直是一举多得。

    吉姆探员略微尴尬的咳嗽两声，无奈摊手看着周轩解释道。

    “咳咳……你现在还只是有嫌疑，我可没有真把你当成罪犯看待。”

    亨利看着周轩和吉姆探员这么一唱一和，无奈叹息一声转开身说道。

    “唉，你们进来吧。”

    周轩都把话说到这份上，他当然不能再视而不见。再加上事情关乎到周轩死去妻子，甚至关系犯罪嫌疑。他要是再不开口，就成了包庇“罪犯”了。虽然他很怕那名“罪犯”，但是心里还是有良知的。

    周轩和吉姆探员跟着亨利走了进去，三人落坐在了客厅沙发上。

    亨利回想起了过去那段恐怖的记忆，满脸沧桑唏嘘的讲述道。

    “有些事情你会记得，而有些事情你无法忘记。就像那位已故妇人的面孔，她的名字叫玛丽·肖，是个失声的口技演员。在我小的时候，瑞文斯镇还很繁华。镇里后来造了座大剧院，就是失落湖边的木偶剧院。”

    “我只去过那儿一次。当时镇上很多人都去观看了那场玛丽·肖的木偶表演，但正在表演时却有个男孩当众说玛丽·肖的嘴巴在动。”

    周轩再次听到这个事迹，心里也不禁感慨了一句。

    “哪里都有熊孩子。”

    有些小孩子就是喜欢哗众取宠，为此能作出一些很难令人理解的行为出来。

    其实玛丽·肖的木偶表演，在当时瑞文斯镇算的上是一绝了。起码大部分人看过她的表演都会赞不绝口，只有不懂事的熊孩子才会当众揭短。

    这种熊孩子行为，主要看遇到什么人。如果对方是普通人，可能笑笑就释怀了。但对于玛丽·肖这种疯子，只能说是撞到钢板上了。

    玛丽·肖没有孩子，没有伴侣，只有木偶相伴。她生命里的一切近乎都贡献给了木偶，熊孩子侮辱她的木偶艺术就是在诋毁她的人生。这种事情当然是不能容忍的，所以……熊孩子理所应当的付出了生命。

    “几周后，那个男孩真的失踪了。失踪的一点迹象都没有，可我总觉得这事跟玛丽·肖有关。而不久之后，她就被人谋杀了。”

    吉姆探员皱着眉头，对亨利追问道。

    “是谁杀了她。”

    亨利轻摇摇头，脑海里回想起了以前的恐怖场景。

    “没人知道是谁，但在她的遗嘱里，玛丽·肖提出要把她的玩偶和她一同下葬。她把它们当做自己的孩子，一共有101个。她的尸体被送到了我父亲的太平间，这样他就能开始帮她满足另一个遗愿。”

    吉姆探员脸色越来越凝重，接着又追问道。

    “什么遗愿？”

    他开始慢慢相信周轩的话，这个玛丽·肖还真不得普通人。

    亨利想到那事情，脸上就露出了心有余悸表情。站起身走到木柜面前，从里面拿出一本画册递给了吉姆。

    “她不仅要求和她的玩偶葬在一起，她还要求把她自己变成个玩偶。但她下葬以后，瑞文斯镇就开始噩耗不断。一些家庭被灭门，他们的尸体全都没有舌头。被摆成肖像画中的姿态。”

    他眼里充满复杂神情的望着周轩，满脸无奈的叹息着说道。

    “如果你妻子也是这个样子，那你妻子就是最近的一个了。”

    周轩只是默默点了下头，算是承认了莉莎的死状。吉姆和亨利看着周轩这个样子，还以为他悲伤过度不想说话。其实他只是在想更深层次的事情，有关于玛丽·肖怎么变成恶鬼的原因。

    玛丽肖不管生前还是死后，她都受到了非人的折磨。生前由于被安森家族的人怀疑，直接被那些人割掉舌头强迫不断尖叫。死后还要求亨利父亲将遗体做成傀儡，灵魂无法安息。

    “这样的狠人，难怪怨念会这么恐怖。”

