    两万铁骑大军冲入兽潮之后。

    犹如一台战争绞肉机。

    疯狂屠杀着这些海兽。

    来自海兽的惨烈嘶嚎声，响彻天际，令人听着心底直发寒。

    屠杀！

    这就是一场一边倒的屠杀！

    这些令两百万苏熊大军，以及西方各国为之恐惧的远古怪物。

    在华夏铁骑面前。

    竟然显得不堪一击！

    大军领头之处。

    臣风骑着战马，手持长剑不断挥舞，犹如一尊血衣军神，四周鲜血横飞，海兽一头头的倒下！

    沈卓等人也丝毫不显逊色。

    面对这群由低级海兽组成的兽潮。

    这两万由觉醒者组成的骑兵军团，堪称无敌！

    ...

    ：“恐怖的军队，从武器到战甲再到士兵，这支军队展现出的实力都太恐怖了！”

    ：“他们到底来自哪里，从地狱而来的骑士吗？”

    ：“或许真的只有传说能够解释了，这支大军应该就是千年前横扫世界的草原帝国遗留下来的神秘铁骑，一代一代传承！”

    因为第二代暗合金战甲进行了全方位防护。

    所有战士的面容都被覆面式头盔笼罩。

    所以现在除了华夏和苏熊官方外。

    其他国家的高层和民众，都还没有认出这支铁骑大军。

    全球都在猜测。

    这支铁骑到底来自哪里？

    这样恐怖的军队，真的还属于人间吗？！

    ...

    战场之上。

    臣风手中长剑一挥，顿时将面前一头三级海兽砍成了两半。

    此刻他身上的战甲，都已经被鲜血浸染。

    “全军听令，向前突进！”

    臣风拔剑而起，怒声吼道。

    他要带军突出兽潮，不断拉扯消耗这些海兽的体力，然后慢慢蚕食掉这群畜生。

    前世身为南洋国门统帅，统兵数百万经历无数血战的他，深谙兵法之道。

    骑兵真正强悍的地方，就是在于强大的机动性和突击性。

    军势最勇猛的一阵进攻。

    就是在冲锋的那一刻！

    所以现在他们不能继续在原地跟海兽颤抖了。

    兽潮的数量多达十五万，而臣风所率领的九州骑只有两万人，数量相差悬殊。

    正面作战必然会导致出现重大伤亡。

    在臣风一声令下之后。

    九州骑两万战士，毫不恋战。

    纷纷骑着战马向前猛冲，汇聚在一起，势如破竹！

    面对这支锋芒毕露的骑兵，海兽们一点办法没有。

    甚至在锋利的刀芒之下。

    它们只能仓皇逃窜躲避。

    片刻间。

    臣风就已经率着两万铁骑冲出了兽潮，一路不停，继续向着前方辽阔的平原疾驰。

    “吼！”

    海兽们在看到这群给自己族群带来惨烈伤亡的人类，朝着远方狂奔。

    还以为他们想要逃跑，当即愤怒的发出了嘶吼声。

    “昻！”

    领头的一只海妖王，仰天长啸一声。

    顿时，整个兽潮直接朝着臣风等人猛冲。

    铺天盖地席卷而去！

    进行了基因改造觉醒的战马速度极快。

    短短十分钟不到的时间。

    九州骑大军就已经跟兽潮拉开了几公里的距离。

    在一处山坡上头。

    臣风和所有战士都停了下来，然后整支大军都缓缓调头，面向如潮水一般向这里奔涌而来的海兽。

    此刻。

    整个东伯利亚平原显得寂寥，充满了荒凉，一股肃杀仿佛笼罩了这片大地。

    山坡上阵风呼啸。

    迎面吹响九州骑两万大军。

    这一幕。

    令全球各国高层都看呆了。

    “他，他们要干嘛？”

    西约联盟军事总部的一名高级将领，此刻目瞪口呆。

    这些西方面孔的官员们，全部都愣住了。

    这些强悍到极点的铁骑。

    在冲出兽潮之后，竟然没有选择逃跑，而是跟海兽拉开一段距离后，又再度调头转身！

    这个举动，让无数人全身起了鸡皮疙瘩。

    ：“为什么不逃，这些士兵完全可以逃跑啊，海兽的数量太多了，他们不可能打赢的！”

    ：“这么勇猛的战士，一定是来自我们西方的十字骑士团！”

    ：“不可能！只有历史悠久的古大棒帝国，才能传承下这支训练有素的骑兵！”

    无数网友都在推推和尤土碧上发帖。

    争先恐后声称这支神秘铁骑军是来自他们那里。

    南棒国的网友，更是宣称这支骑兵一定是棒国遗留下来的精锐。

    并且还找出了不少所谓的棒国‘古老’文献。

    证明了就连草原帝国的铁骑，都是从棒国的领土上走出去的。

    甚至连草原帝国本身，那位思汗都是他们大棒国人。

    ...

    而就在各国网友还在争论这支铁骑，到底是属于哪个国家时。

    战场上。

    震耳欲聋的马蹄声已经响起！

    面对数量接近十几万的兽潮。

    这支两万人大军，如虎狼一般毫不畏惧，再度发起了冲锋。

    长刀横立！

    “杀！”

    一声怒吼。

    轰轰轰！

    大地为之颤动！

    那些围观在卫星屏幕前的各国高层，更是感到了战栗。

    只见。

    这两万大军不断的冲击着海兽群。

    他们手上的斩马长刀就像切割韭菜一样，收割着海兽的生命。

    然后又毫不恋战的突围出去。

    拉开距离后再度发起冲锋。

    如此反复，竟然在不到半天的时间里，就将海兽的数量磨灭了接近一半。

    “甚至他们还在不知不觉间，把海兽引到了远离城市的荒原上！”

    米国某点军校的校长，惊叹道：

    “这个国家，又给全世界军事家上了一场兵法课啊！”

    他深深的看了所有人一眼。

    “令人胆寒的执行力，各位将军，你们已经不用猜了，我大概已经知道这支骑士团来自哪里。”

    放眼全球，在当今还能做到如此恐怖的凝聚力、执行力的军队。

    恐怕也只有那个东方大国了吧！

    ......

    现在是傍晚五点三十分。

    日落前的暮光，洒满了整个东伯利亚平原。

    鲜血淋漓。

    遍地都能看见海兽的尸体，残肢断臂。

    ‘呼呼！’

    来自极北的狂风卷起黄沙，呼呼作响。

    碎石凌冽的荒原上。

    一支全身笼罩在黑色盔甲上的铁骑大军，还肃立于此。

    “赢了，他们竟然赢了！”

    “海兽全部被消灭了！”

    苏熊国大军，在收到卫星传回来的画面后，阵地上顿时掀起一阵欢呼声。

