
    第605章神奇的国度

    这对她可是天大的好消息，原本她已经准备和青洪鱼死网破，然后逃离这里了。

    没想到就这么峰回路转，在转眼之间，青洪分部被消灭了，黑蛇帮的人也是全死了。

    一下子，她们白玫瑰竟然一跃成为普艾布拉的唯一的霸主了！

    卡莉斯塔激动得浑身颤抖起来。

    “怎么，做不到吗？”叶欢的眉头轻轻一皱。

    “没问题，前辈，没有任何问题！”卡莉斯塔激动地说道。

    她本来就是来和李泰战斗的，现在叶欢要她清除掉青洪在普艾布拉的余孽，简直太简单了。

    而且，她还平白成为了这座城市的老大。

    “可是，前辈，这里只是青洪的分部而已，真正的青洪总部就在这里不远处的小岛之上，等他们杀来了，仅凭我的白玫瑰是无法抵挡的。”

    卡莉斯塔有些担忧地说道，眼中还闪过一丝恐惧。

    青洪啊，这可是一个国际上的大黑帮，在全世界黑帮之中，也能够排入前十的存在。

    如果青洪总部派人来的话，她要么早点逃跑，要么就只有等死。

    “放心，以后就不会有青洪的存在了。”

    叶欢淡淡地说道。

    然后迈开步子，直接往别墅庄园的外面走去。

    汪涛和洛九崖紧紧跟随。

    “帮主，他，他们的意思是要去灭掉青洪？”

    卡莉斯塔身边，一个身材高大的女白人惊骇地说道。

    她就没有卡莉斯塔这般漂亮了，脸上还有一道刀疤，看上去十分恐怖。

    “应该是吧。”卡莉斯塔也有一丝难以置信。

    “可是，那可是青洪啊，就算是他的两个保镖再厉害，也无法毁灭掉青洪吧。”刀疤女有些颤抖地叫道。

    青洪在她们心中的阴影实在太强了，一个庞然大物，不可撼动。

    他们的总部，更是龙潭虎穴，谁敢闯入，无疑是自寻死路！

    “我不知道，或许他真的有办法吧。”卡莉斯塔摇摇头，眼中眸子微微颤动，想起刚才那个青年淡然的模样。“华夏真是一个神奇的国度。”

    ——

    走出了别墅庄园，叶欢他们直接往东南方向的码头赶去，那边，正是青洪的位置。

    “嘿，给我站住！”

    突然，一声厉喝响起。

    叶欢三人走在路上，一辆商务车一下子冲了上来，一个甩尾，直接停在了叶欢的面前。

    紧接着，又是好几辆商务车停了下来。

    “伍德，就是这几个家伙吗？”

    一个白人大汉率先冲了下来，厉声叫道。

    叶欢不用眼去看，用神识就感应到，这辆商务车上还有一个受伤的白人。

    正是他们之前遇到的那个，准备非礼那个叫作白颖的女孩的一群混混之中的老大。

    “对，是他，就是他！我们几个兄弟都被他打成了重伤，快给我弄死他！”伍德从车门处露出一个头，恶狠狠地叫道。

    “哗啦！”

    车门滑动的声音，几个商务车顿时下来了二十几个外国人，黑人和白人都有，都拿着砍刀，眼神冰冷地盯着叶欢三人。

    “卑微的黄种人，竟敢到我们的地盘闹事，简直不知死活！”为首的高大白人怒骂了一句。

    他的眉头顿时就皱了起来，和几个小混混他没有什么好说的，几下解决了就是。

    “嘿，这三个黄种人竟然这么淡定，倒是很少见啊。”一个黑人耸耸肩说道。

    “就是，我记得黄种人可是很胆小，现在不是应该在躲在墙角求饶吗？”

    “看他们的样子好像不是很害怕我们啊，是我们表现得太友善了吗？”

    几个外国的小混混笑嘻嘻地议论道。

    他们用的都是西班牙语，以为叶欢三人听不懂，不过叶欢将他们的对话全部都听懂了。

    他眼神一寒，不是生气，只是不想和几个混混废话了。

    “嘿，别废话，给我弄死他！”

    领头的高大白人冷声叫道。

    一时间，一群混混提着砍刀，就要直接冲上来了。

    “住手！”

    这时，一个冷哼声响了起来，这群混混顿时一愣，回过头，只见两辆兰博基尼跑车直接冲了过来。

    “唰”的一声，两辆兰博基尼一个漂亮的甩尾，直接停了下来。

    顿时车上的四个人全部跑了下来，两男两女，一个男人是金毛卷发的白人，剩下的三人都是黄种人，其中一个女孩，正是之前的白颖。

    “嘿，你们是什么人？想多管闲事么？”高大白人看着这四人，眼神立刻冷了下来。

    “我叫瓦伦，你们可能不认识我，不过我有一个朋友，你们肯定认识。”白颖之中的那个金毛表情傲然，冷声说道。“他叫作豹子。”

    “豹子？”

    “他是青洪的人！”卷发白人冷声说道。

    青洪？

    这群人的脸色一变，他们只是一群普通的混混，他这个小帮派，在普艾布拉顶多算作三流，哪里敢去招惹青洪这个国际大帮派。

    “走！”

    没有任何犹豫，这个白人青年冷哼一声，带着一群混混就急忙上车。

    他虽然不确定这人是不是真的认识青洪的豹子，可是他不敢赌，要是真的青洪豹子出场的话，他们绝对会死得很凄惨的。

    很快，几辆商务车就消失了众人的视野之中。

    “你们没事吧。”

    等到这群小混混全部都走了，白颖立刻走上来关切地问道。

    叶欢也没有想到，这个时候白颖几个人会跑出来，不过他也没有和一群混混计较的意思，所以才没有阻止他们离开。

    “走吧。”

    叶欢迈步，直接前面走去，他没心思和一个女孩在这里浪费时间。

    汪涛和洛九崖跟随在后面。

    “等等，我是来感谢的。我回去把事情告诉了我们的朋友，幸好瓦伦说这些混混都十分狠辣，很容易报复，所以我们特地来看看，幸好赶上了。”

    白颖连忙追上来，庆幸地说道。

    她虽然看到了汪涛的厉害，这是这次足有二十几个混混，还拿着砍刀，实在太恐怖了，一个人再厉害，恐怕也要受伤。

    “嗯，好。”

    叶欢点点头，身子微微一侧，又准备离开。
