    其实《甄嬛传》这部剧之所以好看，固然有精彩刺激的宫斗剧情和连环不断的高潮节奏的很大功劳。

    但是，演员的出色发挥和角色本身的细致复杂的设定及人物背景也是重中之重。

    抛开剧情设置的的正反派阵营，单以客观的第三方局外人来看。

    《甄嬛传》每一个角色都有自己的可取之处，有个体本身的复杂性，并非一个轻轻松松的“坏人”和“好人”就能定义。

    而之前说安陵容能够继女主甄嬛之外，成为电视剧第二个出圈的角色，就是因为她本身涵盖的复杂性是《甄嬛传》众多角色中数一数二的。

    另外，就是这个角色太“真实”。

    而安陵容身上所谓的“真实”，是她卑微的身世，糟糕的性格，平平的运势，以及不惜一切代价往上爬的决心。

    然而最终迎来的结局，却是走向灭亡的末路。

    安陵容的存在，让人们从她的身上，或多或少都能看到自己的一点影子，甚至触动了很多观众的内心。

    相比之下，女主甄嬛虽然也有困境，但总会有贵人相助，光环开挂，终得披荆斩棘，转危为安。

    从故事的角度来说，这样的经历很爽，但很难勾起大部分都是普通人的观众们的代入。

    《甄嬛传》播出过半，大大小小的角色出现了不下百位。

    但安陵容仍然可以从沈眉庄、华妃、曹贵人、皇后等角色中杀出重围，在剧粉中的影响力可见一斑。

    ………

    凭借《甄嬛传》的热度，程继的自媒体号发展的特别好，现在在围脖已经成了百万大V，其他平台也小有名气。

    他每天写的观后感，甚至成了很多《甄嬛传》剧粉看剧后的第一读物，甚至被《甄嬛传》官方围脖时常转发。

    不过程继并没有满足目前的发展，一直默默准备《甄嬛传》的相关视频。

    直到《甄嬛传》播出70集后，他终于出了第一个视频——

    《悲从骨中生，万般不由人——我是小鸟安陵容》

    这个视频，由程继专门写的文稿和脚本，请了专业的剪辑师剪辑，配音则是女朋友周月来，主题就是以安陵容的视角来看《甄嬛传》。

    视频的最开头，并非直接进入正剧剧情，而是先说起了安陵容的幼年。

    安陵容的原生家庭很悲催，可以说在《甄嬛传》有家庭背景剧情的角色中，属她最惨。

    甄嬛的渣爹有个私生女，但好歹尊重甄嬛母亲，不敢放在明面上，甄嬛母女在府里也是正儿八经的夫人和嫡小姐。

    但是安陵容的爹比甄父渣十倍。

    早年间，安陵容的爹只是一个小商人，他娘则是有名的绣娘，二人成亲之后，安母拼了命地赶制绣品，卖出的钱给安父捐了个官，为此而坏了眼睛，容貌也变得苍老憔悴。

    安父当官之后，不但没有感念妻子的付出，马上娶了小老婆，还娶了好几个，并且还纵容这些妾室欺辱安母。

    这样的童年环境，给予了安陵容非常大的影响。

    从小看人家眼色长大，以及母亲的凄惨下场，让她慢慢变得自卑、敏感、隐忍、多疑，而且心胸狭窄，易记仇。

    本来入宫换了新环境，未必不能有所缓和改善，但是家世和性格的原因，让安陵容从一个火坑跳到更大的火坑。

    这时候，甄嬛出现了。

    当时，安陵容独自上京，心里正是彷徨不安，又受到秀女们的奚落欺辱，几乎陷入了绝境。

    对安陵容来说，甄嬛的援手，真的不亚于菩萨降临，天使下凡。

    而安陵容之后能进宫，甄嬛的那朵海棠花起到了关键作用，殿选之后，也是甄嬛把它嫁接到自己家，予以厚待。

    引用原剧安陵容自己的话，除了他娘，她就没遇到过，真比甄嬛对她还好的人。

    从安陵容的童年经历可以看出，这位少爱，而越是少爱的人，对于别人释放的善意就越是重视亲近。

    于是，入宫前期，安陵容对甄嬛忠心耿耿，死心塌地。

    甄嬛侍寝，她真心实意的去恭喜，比她自己让皇帝睡了还高兴，甄嬛也确实待她不错，送衣送物送丫鬟，屡屡照顾。

    安陵容因为父母的缘故，对男女之情有所畏惧，侍寝之时，因为紧张颤抖，被皇帝原封不动退回，成了整个后宫的笑话。

    只有甄嬛和沈眉庄，细心安慰她，抚平安陵容的内心苦闷。

    这一时期，甄、沈、安铁三角亲如姐妹，同进同退，关系非常之融洽。

    然而，再好的感情也有冷淡的那一天，铁三角出现裂痕，是因为一个人的死。

    之前说过，甄嬛上位时有个冒牌货作为铺垫，作死了一段时间，后来被华妃指使像甄嬛下毒，事发后被下令处死。

    但冒牌货不甘，垂死挣扎，闹着见皇帝。

    皇后华妃乐得看热闹，甄嬛却十分无奈，这要是真被她闹成了，脱了死局，这事儿以后就难办了。

    安陵容视甄嬛为恩人，冒牌货想害甄嬛，她恨冒牌货入骨，早欲杀之而后快。

    同时，铁三角当中，甄嬛沈眉庄各有恩宠，只有她是拖后腿的，安陵容早就想为小团体出力，证明自己的存在。

    于是，安陵容跑到冷宫，指使太监活活勒死了冒牌货。

    自以为立功的安陵容很高兴，准备去甄嬛那表表忠心，让她知道谁，才是她真正可以赋予大事的好姐妹。

    然而却不想，甄嬛和沈眉庄两人知道她做的事后，背后悄悄谈论，觉得安陵容过狠辣。

    本来心情火热的安陵容听到这些话，犹如被兜头泼了一盆凉水，心里那叫一个寒啊。

    至此，安陵容再面对甄、沈，就有点保留。

    之后安陵容父亲出事，甄、沈无法出手（甄嬛帮忙了，她不知道），安陵容慢慢倒像皇后那边。

    而等沈眉庄出事，甄嬛想尽一切办法援救，两相对比，让本来就敏感的安陵容更加冷心。

    这时候，又蹦出来个傻乎乎的淳常在，也许没有坏心，但总是误打误撞的刺激安陵容。

    同时，因为沈眉庄失势，甄嬛独力难支，铁三角慢慢在宫里吃不开，安陵容这个最弱的，也处处排挤。

    连番打击之下，安陵容渐渐黑化，彻底投靠皇后，争宠往上爬。

    安陵容虽然惨，但本身是一等一的人才，懂中医药理，精通制香和刺绣，还有一副天籁好嗓子。

    在皇后的安排下，安陵容来了一个露天演唱会，一下就把皇帝勾引住了。

    从甄嬛就可以看出，皇帝品味很高，一般的庸脂俗粉看不上，就喜欢有内涵、有特色的妹子。

    于是，安陵容入了皇帝的眼。

    安陵容得宠之后，其实还是想着甄嬛的，毕竟两姐妹虽有间隙，但还未决裂。

    所以，安陵容美滋滋的带着皇帝赏给她的衣服首饰，送给甄嬛。

    既有感恩之情，也有修好之意，并且还有那么一点不为人知的小心思。

    当初她初入宫时，啥都没有，甄嬛送衣送物，安陵容这回承宠，也算是扬眉吐气，觉得以后可以在好姐妹面前摒弃自卑，抬起腰板做人。

    这时候的安陵容，虽然因为前番种种，对甄嬛有不满，但更多的矛头是冲着沈眉庄和淳答应。

    在她心里，甄嬛还是她的好姐妹。

    如果甄嬛回头好好安抚拉拢，以安陵容心里对她的特殊感情，安陵容就算不会离开皇后前来投她，也能是一个可以互相策应的好盟友。

    然而没多久，安陵容就看到浣碧身上穿着她送给甄嬛的衣服。

    浣碧是甄嬛的亲妹妹这事，安陵容并不清楚，在她心里，浣碧是一个婢女。

    自己送给甄嬛的衣服，甄嬛传手扔给了一个婢女，把自己的好心扔在地上踩。

    欺人太甚！

    之后又有睡衣事件，大概事情是这样的，安陵容和甄嬛前后脚做了一个睡衣给皇帝。

    皇帝先是穿的安陵容的，后来甄嬛的送来，皇帝就把安的睡衣送给了淳常在，换上了甄嬛的。

    本来这事就很尴尬，最关键的是不明真相的淳常在把这事当笑话说给她和甄嬛听，简直是当众打脸。

    两件衣服，加上之后的种种误会，阴差阳错，甄嬛总是处处表现的压安陵容一头，安陵容对甄嬛由爱生恨。

    更重要的是，皇后在中间插了一脚。

    背后推波助澜，挑拨安、甄关系，表面上对安陵容十分照顾，像个知心大姐姐。

    前面就说过，安陵容缺爱，当初甄嬛是她的白月光，现在对甄嬛粉变黑，皇后这时候跳出来，填补了安陵容的情感空窗。

    也让安陵容彻底黑化，正式决定和甄嬛分道扬镳，跟着皇后混。

    跟了新上司，自然有所表现。

    甄嬛处处自在安乐，除了和她的四郎浓情蜜意，啥事不管，很少主动出击，都是后发制人，见招拆招。

    而且由于甄嬛主角光环强大，又有皇帝这个大靠山，几乎不需要手下出力，所以安陵容在甄嬛站队没啥存在感。

    新上司皇后不一样，喜欢主动出击，安陵容作为靠过来的新马仔，肯定得献上投名状。

    而这个投名状，就是最新刚刚怀孕的傅贵人。

    这个傅贵人和那位将军之女很像，经常欺负安陵容，这回是新账旧账一起算。

    安陵容会调香，手段了得，直接阴了傅贵人一把，孩子没了，初战告捷。

    这件差事办的相当漂亮，皇后对安陵容非常满意，安陵容还没等高兴，就迎来个晴天霹雳。

    甄嬛怀孕了！

    爱欲让其生，恨欲让其死。

    由爱生恨，粉转黑的安陵容在皇后的示意下，悍然向甄嬛出手。

    他送了甄嬛一个去疤膏，里边含有打胎神药麝香，长时间用，就是哪吒也得换地投胎，丁克一族的最佳法宝。

    甄嬛不知道安玲珑已经黑化了，美滋滋地拿着抹，果然疤痕去掉，盛赞效果好。

    然后就流产了………

    作为好姐妹，安陵容并不是怀疑对象，大家都觉得是华妃干得，正好华妃当时罚甄嬛跪，黑锅背的牢牢的。

    之后，甄嬛和皇帝分分合合，各种虐恋情深，安陵容却一直得不到宠爱，她于皇帝，歌姬的属性更胜于妃子。

    其实，安陵容能得宠，并不是她歌唱的好，而是她的声音像纯元皇后，对比长得像纯元皇后的甄嬛。

    我们可以得出个结论，声控在颜控面前不值一提。

    甄嬛势大，连皇后都劝安陵容去抱大腿。

    毕竟大家没有撕破脸，安陵容厚着脸皮去和甄嬛论姐妹，甄嬛也不能撵她，大家速料姐妹花。

    之后，华妃和甄嬛开始决战，华妃倒台，皇后开始对付甄嬛。

    一出手就是杀招，让甄嬛穿上了纯元皇后的衣服，触碰了皇帝的逆鳞，直接幽禁。

    可惜女主光环强大，甄嬛期间查出怀孕，还有翻盘的机会。

    但皇后和已经进化成反派完成体的安陵容又岂会作罢，正好甄远道犯事被抓，安陵容就想弄死他，刺激甄嬛落胎。

    后来甄远道虽然没死，但甄嬛也坐不住，前去皇帝求情，被皇帝驳斥，然后他就看到了那封“宛宛类卿”，甄嬛明白自己竟然是白月光替身。

    于是上演全剧名场面——甄嬛哭喊：这几年的情爱与时光，终究是错付了。

    之后甄嬛早产，生了个公主，心灰意冷出家修行。

    甄嬛暂时下线，安陵容以为自己的春天来了，结果皇后又收了一个新马仔祺嫔。

    这小娘皮仗着和皇后有亲戚，比她更受皇后信重，安陵容的日子并没有她想的那么好过。

    更糟糕的是，阔别三年的甄嬛竟然杀回来了，而且升级了，封为莞贵妃，还把一个皇子划到她名下。

    当年，安陵容害甄嬛，甄嬛不知道情况，对她并没有恶意。

    但现在不一样了，知晓了所有真相的甄嬛，也恨不得弄死安陵容。

    昔日的姐妹，从此决裂，正式反目成仇…………

    前有甄嬛虎视眈眈，后有祺嫔想弄掉她上位，成为皇后属下第一大将。

    为此，祺嫔下药，废了安陵容的嗓子。

    安陵容能够得宠，靠的就是这个嗓子，祺嫔这招简直是要她的命。

    没办法，为了能够重新得宠，安陵容转行学习新技能，从文艺路线走体育路线，不唱歌改玩冰嬉了。

    不过这个冰嬉并不简单，难学难精不说，想出彩还得要身段好看。

    为此，皇后送来了好东西“息肌丹”，可以帮助她减肥，提高身材管理，不过这玩意有个致命副作用，吃了就不能生孩子。

    明知皇后不怀好意，但为了得宠，为了体面的活着，安陵容只能咬牙往火坑里跳。

    凭借冰嘻，安陵容重新得逞，但不能生孩子，意味着没了将来，再加上还有个宿敌甄嬛。

    安陵容越来越偏激，行事也更为极端。

    祺嫔出手，诬陷甄嬛孩子有猫腻，本来直中要害，可惜最后却压错了题，功亏一篑。

    不过安陵容趁机在里面搞事，致使温太医自宫，沈眉庄难产而死。

    这时候的安陵容已经疯魔了，她弄死沈眉庄不为别的，就是为了让甄嬛不好过。

    果不其然，沈眉庄的死，差点要了甄嬛的半条命，也让甄嬛决心要除掉安陵容复仇。

    这场姐妹对决，最后的决战要来了………

