    ‘咕嘟！’

    且不管城中的高句丽人何等反应，反正铁牛拎着狼牙棒咧嘴大笑的凶残画面让包括薛仁贵在内的几人全都咽下一口唾沫：

    “铁牛威武！”

    看着城门上的裂缝，薛仁贵的眼中满是羡慕之色：

    铁牛这货也不知道是什么怪物，他的力气居然一直在增长。

    如果说初次见面时的薛仁贵还能和铁牛对战十几招，但现在的他绝对接不住对方三招！

    实际上由于铁牛的特殊，李承乾还专门要求系统帮他检查过身体，得出的结论是：

    以前铁牛没吃饱，所以力气比较小……

    正是由于对铁牛的力气有着足够的信心，薛仁贵才敢制定出这样的一个破城计划。

    毫不夸张的讲，在融合了白起模板的薛仁贵眼中：

    铁牛是一个战场上的绞肉机、破城器……

    “铁牛威武!”

    听到薛仁贵等人的声音，铁牛脸上露出欢喜的笑容，接着居然当着众人的面表演了一个自吹自擂。

    当然，虽然心中高，但铁牛并没有忘记自己的本职工作：

    伴随着又一次的狼牙棒重击，城门上的裂缝再次变大！

    “二叔，咱们逃吧？”

    城墙之上，听到下面士卒的声音，胖胖的庞龙双腿一软直接坐到了地上、、

    ‘啪！’

    “叫，叫我将军大人。”

    即使同样双腿发软，但庞德义依旧坚定的维护着自己的身份地位。

    “知道了二叔，咱们逃吧？”

    “哼！”

    基本流程结束，庞德义发出一声不屑的冷哼：

    “就算破开城门又能如何，难道他们还能杀过来不成？”

    说话时庞德义用自己丰富的面部表情表达了自己的不屑：

    “他们不过十几个人，攻城时肯定已经用尽了全部力气，难道还能是满城士卒的对手？”

    话语落下，庞德义的身体中居然瞬间涌现出了仿若无穷的力量：

    “所有人，全部给我杀！”

    “凡杀敌军一人者，本将军赏赐白银千两。”

    一个合格的将军要学会调动士卒的斗志，毫无疑问庞德义是成功的。

    他的话语刚刚落下，本来还有些恐惧的高句丽士卒瞬间激动了起来：

    “杀，杀掉唐军！”

    千两黄金，那可是普通大头兵一辈子都花不完的钱财。

    虽然薛仁贵等人表现出来的战斗力很恐怖，但他们的人数实在太少了，以安市城中士卒的数量，总能将他们耗死在这里。

    “二叔，你真的有那么多钱？”

    ‘啪！’

    又是毫不客气的一巴掌：

    “叫我将军大人。”

    “知道了，二叔……”

    看着与自己一般‘倔强’的侄子，庞德义忍不住叹一口气：

    若不是因为这一点，他怎么将这货当成亲儿子一样对待呢？

    “你知道那是谁吗？”

    伸手指了指与铁牛一同冲破城门的身穿白袍的薛仁贵，庞德义露出得意的神色：

    “那厮就是唐军的主将。”

    不等庞龙说话，庞德义已经开口解释了起来：

    “只要击杀了他，剩下的唐人就如同无头之龙，根本不足为惧，到时候二叔我的赏赐肯定也不会少。”

    “二叔英明！”

    庞德义话语刚刚落下，便成功的获得了来自自家侄子的吹捧与夸奖。

    ‘轰~’

    然而就在这时，城门处却再次传来了一个巨大的声音，随之而来的就是高句丽士卒的惨叫声和一阵阵的烤肉香味儿：

    作为神雷洗地理论的坚定支持者，薛仁贵怎么会抛弃这种利器和敌人肉搏？

    实际上如果不是贞观雷的数量太少，老薛同志绝对能生动的演绎一场‘科技就是第一战斗力’的教学！

    “怎么回事儿？”

    软了软了，这次真的软了……

    ‘噗通’一声倒在地上，庞德义的心中有了不好的预感。

    “天雷，是天雷的声音。”

    相比较庞德义，庞龙此时的表现居然略显镇定：

    “二叔，唐人又使用哪种可怕的武器了。”

    “叫我将军大人。”

    如果不是浑身酸软导致没法施展自己的力气，庞德义说什么也要赏给庞龙几个大耳光子。

    “知道了，二叔。”

    回应了自家二叔的话语，庞龙的脸上满是恐惧之色：

    “不如咱们逃吧？”

    “逃？”

    听到庞龙的话语，庞德义露出一丝纠结之色：

    “不行，我们绝对不能逃走！”

    说话间庞德义再次向着城墙处靠了靠，然后才压低了声音说道：

    “唐人破城，肯定会直接向着里面杀去，咱们只要悄悄的待在这里，就不会被他们注意……”

    “二叔，我求你别说了！”

    庞德义的话语还没有说完，就被飞扑过来的庞龙直接伸手堵住了嘴巴：

    “你要是继续说下去，咱们两个肯定会被抓住的。”

    会议一下庞德义今晚的表现：

    先说唐人绝对不能破城，结果城门现在已经变成了碎片！

    又说高句丽士卒肯定能杀死唐军，接过刚才冲过去的高句丽勇士已经散发出了肉香味儿！

    一想到让庞德义继续说话的恐怖后果，庞龙恨不得脱下袜子将这货的嘴巴直接赌上。

    然而庞龙还是低估了自家二叔所携带的恐怖‘气运’。

    庞德义的嘴巴刚刚被赌上，薛仁贵等人便直直的向着他们待着的地方杀了过去。

    “那两个胖子是高句丽武将，一定要生擒他们！”

    得益于贞观雷和铁牛手中那沾着半截肠子的狼牙棒的威慑，周围的高句丽士卒根本不敢对他们形成任何的阻挡。

    如同虎入羊群，薛仁贵等人直接向着自己的目标杀了过去。

    “完了完了，这可怎么办？”

    露出一个焦急之色，庞龙对往日里的胡吃海喝行为充满了悔恨和歉意：

    要是平时能够少吃一些，现在是不是就不会这么显眼？

    逃走？

    以他们叔侄二人的行动力和薛仁贵等人的行动力，庞龙知道逃走的几率和0基本上相等。

    “不必惊慌！”

    听到庞龙的话语，庞德义居然出奇的进入了淡定状态：

    “等会儿他们一过来，你就跟着我一起磕头投降。”

    “啊？”

    没想到自家二叔居然想到了这样一条‘妙计’，庞龙忍不住发出错愕的声音。

