    楚枫丹田中磅礴如渊海的内力迸发开来，化为肉眼可见的虚淡护体罡气笼罩于体表。

    与决战紫禁之巅那时的西门吹雪颇为相似，只是没有那般炽烈凝实。

    单是看到这一幕，黄毛心里便已然掀起惊涛骇浪，回忆起一幕震撼性的画面：月圆之夜，楚枫和叶孤城对峙于紫禁之巅，雄厚内力化为肉眼可见的实质化光芒，将彼此周身笼罩，宛若龙卷一般升腾而起……

    “轰！”

    银色雷霆携裹着摧毁一切的恐怖威势，狠狠轰在楚枫身上，却连他的护体罡气都未能破开。

    内力受四项属性值加成，而楚枫的总属性高达485。

    有着485点属性加持的顶级内功《华光剑道》，其所凝聚的护体罡气，岂是C级三等轮回者所能破开的？

    楚枫不仅毫发无伤，浑身更是“噼里啪啦”跳跃着灼目电芒，简直宛如沐浴雷霆的天神一般，散发着令人窒息的恐怖压迫力。

    “不可能！”杨信永骇然惊呼，目眦欲裂，无法接受如此残酷的事实。

    楚枫冷笑一声，挥动手中尚有电芒缠绕、噼啪作响的飞虹，绽放一道银色寒光，在其视网膜中留下一片剑锋残影。

    “噗！”

    鲜血飞溅。

    “你——”杨信永捂着喷血不止的喉咙，脸上的神情格外复杂。

    痛苦、不甘、难以置信、恐惧，全部糅合在一起，像是刻画着一出人间惨剧。

    在“噗通”一声中，他的身躯倒在地上，嗫嚅着嘴唇，被割断的气管却只能发出无意义的嘶哑“嗬嗬”之声。

    楚枫倒提淌血不止的飞虹剑，森冷的眸光一转，看向了满脸惊骇的付龙兴。

    即便是他看到此刻付龙兴的模样，眸中也难免闪过一丝惊诧之色。

    是个狠人。

    在条件极其有限的情况下，付龙兴为了处理右肩的惨重伤势，竟取出大把子弹、去掉弹头取出钬药，撒在伤口后用火点燃。

    伤口因高温而导致焦伤，强行扼制出血，避免因流血过量而死。

    倘若常人用如此粗暴的方式处理伤口，即便不当场疼死，也会死于细菌感染之类的问题。只是付龙兴作为体质强悍的C级轮回者，倒是无需担心这样的问题。

    “嗤嗤嗤——”

    付龙兴烧焦的伤口不断冒着青烟，痛得他青筋暴起，五官都扭曲成了一团。纵然咬紧牙关，也有野兽般嘶吼的声音从齿缝中蹦出来，在黑夜里听起来简直让人毛骨悚然。

    很难想象，他此刻承受着何等可怕的痛楚。

    虽说是为了活命，可真不是所有人都能像他一样，对自己这么狠。

    楚枫倒提飞虹剑，与付龙兴遥遥对峙，却未急于动手。

    此刻付龙兴满脸骇然，精神高度集中紧绷，注意力全被他吸引了，正是黄毛逃走的大好时机。

    早在韩美美凭借【替死傀儡】脱身之时，楚枫心里便有了个清晰的认知。轮回道具的功能多样性，给了轮回者太多可能性。

    倘若付龙兴有什么同归于尽的手段，类似于安安所持有的微型电脑，楚枫倒是有信心逃出生天，但就未必顾得上黄毛了。

    轮回者争锋之时，局势逆转或许只在一瞬之间，容不得马虎大意。

    黄毛一咬牙，站起身来，脚步踉跄、跌跌撞撞地往山下跑去。

    “老子有超级狼人血清，你特么别逼我杀了你！”付龙兴咬牙切齿地嘶声开口，心头狂跳不止，既是恐惧又是怨恨。

    他和楚枫保持着一段安全距离，并且左手已经握有一管填满药剂的针筒，将针头对准脖颈静脉血管。

    超级狼人血清，只能安全作用于犬科动物体内，注射于人体会引起极大的毒副作用。纵然以付龙兴的体质，在短时间的战斗力大爆发之后，不至于基因崩溃，但四项属性也会暴跌、近乎沦为废人。

    楚枫漠然不语，只是以眼角的余光睨了黄毛一眼。

    付龙兴浑身发冷，如坠冰窟，彻底抛却了不切实际的一丝希望——没得选择了，威慑不了对方。

    楚枫既然敢动手杀人，就不可能放虎归山，给自己搬出王爷这尊靠山的机会。

    付龙兴在彻底的绝望中也是豁了出去，面露凶光，将超级狼人血清尽数注射到静脉血管之中。

    “嘶啦——”

    他浑身的肌肉瞬间暴涨，充斥着震撼人心的力量感，硬生生将衣物撑爆。衣物碎片宛如蝴蝶一般，在寒冷的夜风中飘零纷飞。

    他的身体肉眼可见地异变起来，长出尖锐的獠牙与利爪、皮肤变得厚实坚韧、黑色的毛发覆盖浑身其上并瞬间疯涨。

    和电影里狼人变身的画面一般无二。

    付龙兴已经变成一头彻头彻尾的狼人，外形庞大骇人。高约两米二，青面獠牙，毛发旺盛，浑身肌肉如虬龙般盘踞鼓胀。

    “吼！”

    他发出狂暴的咆哮声，脸上是犬科动物所特有的凶狠狰狞神情，锋利的獠牙展露无遗。

    这头六百多斤重的独臂狼人，双腿肌肉紧绷，在“轰”的一声中将地面踩出两个凹洞，瞬间向着楚枫扑杀而去。

    硕大的利爪拍落，便有罡风涌动呼啸，让人感受到直面而来的强大压迫力。

    楚枫眸中闪过一抹寒光，瞬间出剑！

    付龙兴仗着狼人强悍的体魄与自愈能力，竟然伸出利爪直接抓向飞虹剑，想将其夺走。

    狼人惧怕的是银质武器。在他看来，纵然是以楚枫的杀伤力，自己也完全承受得起。

    可惜他错了。

    “噗！”

    剑锋凌厉狠辣，将他蒲扇大小的巨爪割裂。

    且有一股仿若深入骨髓的寒意迸发开来，瞬间将他的利爪冰冻。

    既让他强悍的自愈能力无法施展，又让他的狼爪失去知觉，未能握紧飞虹将其夺走。

    付龙兴嗜血的眼瞳瞬间急剧收缩，满脸惊恐状。

    楚枫的目光锐利如刀，透着冰寒肃杀之意，手中飞虹剑更是宛若残影，挥动之间像是如屏如扇般展开了数柄仙剑，流光溢彩，令人看不真切，难辨虚实。

    付龙兴惊怒交加，运转内力震碎利爪上的寒冰，仓皇抵挡。

    被杀得节节败退。

