
沐儿算了一下，至少要送出二十多份。反正价格也不贵，干脆一起订了，也关照一下这个可怜的妇女。

寡妇自然是开心到跳起，连连给沐儿道谢。

回到家里后，马上就开始织了起来。一边织着毯子一边想：这可是沐儿王妃要的东西，赚不赚钱是一回事，可不能耽误了。靠自己一个人，得织到什么时候去？

这么一想，就去和相好的一些女人说了，看能不能来帮帮忙。

虽然还没有下雪，但现在秋草早就黄了，放羊的事并不多，大家都比较空闲。一听说是给市长家做的，一下子周围的女人来了好几十人。

不到两天，二十多张精美的羊毛毯就编好了。

寡妇组织了十来个女人赶紧一起给沐儿送去。

又是一番你推我让之后，女人们收下了钱。其中有一个女人开口问道：“沐儿王妃，您要觉得这些毯子有哪些不满意的地方，随时和我们说，我们改也行，重编也行。”

沐儿表示非常满意，这些毛毯实在是太精美了，挑不出任何毛病。

自己的东西能让市长夫人满意，女人们都非常开心。

刚才那个女人壮着胆子说道：“沐儿王妃……”

沐儿打断道：“对了，我刚才忘了和姐姐们说了。不要叫什么沐儿王妃，叫我沐儿或者于家娘子都行。”

女人笑了起来：“请王妃恕罪。我们都叫习惯了，实在改不过口来。”

改不过口是一回事，实际上在普通牧民心里，就认为她们是王妃。于奇正严令只许叫自己市长，当官的自然遵守。老百姓就管不了那么多，私下聊天时还是以原来的称呼。

沐儿性格本就柔和，从不强人所难。当即笑着说：“那就随便各位姐姐了。不过，千万别在我家夫君面前这么叫。”

普通百姓和于奇正一家接触并不多，但人嘛，总是喜欢谈论公众人物。

于市长一家的情况，是市里百姓经常讨论的话题。

墨宁王妃尊贵，丽娅王妃刚毅，阿缇雅王妃高雅，那都是有如天上星辰般的人物。美是极美的，但和百姓还是有一些距离的。

只有沐儿王妃最接地气最像普通人，据说是于市长心里最亲近的王妃。草原上无数少女都幻想自己有朝一日，也能像她那样。

现在一接触，沐儿王妃真的好好啊。都当上王妃了，还这么体谅人。

那个寡妇放大胆子说道：“沐儿王妃，我们也很想做事，可是现在招的工都不要女的。您能不能帮我们找点什么事情做，让我们也有机会赚钱买房子？您放心，我们不怕苦的，干活不比男人差。”

其他女人纷纷附和，央求沐儿王妃帮帮她们。

沐儿愣了一下。

这群女人身上褴褛的衣衫和手里华贵精美的毛毯形成了鲜明对比，刚才自己就有心帮她们，可是给多的钱她们死活不要。

虽然她从来不过问政事，但也知道现在市里都是按照规章制度来，自己也没办法去和苏逍他们说，把这些女人塞进去啊。

可看着这些可怜的女人，不帮吧又实在说不过去。咦，对了，自己可以帮她们卖毛毯啊。

“几位姐姐，要不这样吧。你们编毛毯，我帮你们卖。”沐儿笑着说道。

几个女人面面相觑，都微微摇了摇头。

沐儿王妃愿意帮她们卖当然是好。可这有个问题，她们都是穷苦贱民，自家也没有什么财产，到哪里搞那么多羊毛去呢？如果去找别人买，哪来的钱呢？还有，万一生产出来了卖不了那么多怎么办？

得知她们的这些难处之后，沐儿说道：“买羊毛的钱我来出，到时候如果赚了大家分，亏了就算我的。”

妇女们欢天喜地地走了。

很快，可以去沐儿王妃那里编毛毯赚钱的消息一传十十传百，马上就传开了。

不到一个时辰，于奇正营帐被密密麻麻的妇女包围了，足有好几百人。

这下可就把沐儿吓坏了，本来想的就那么十几二十个人，自己怎么都承担得起，怎么都想不到一下子来了这么多人。这可怎么办呢？

沐儿都快急哭了。没办法，赶紧去找夫君，让他帮帮我。

于奇正见到沐儿紧张得手足无措的样子，心疼得都快化了。当即抱着她柔声安慰：“别急别急，多大个事啊？了不起咱们开个服装……哦不，毛毯厂。”

他说这话是有经验的，当初秦氏服装厂的业务就是自己去谈的。

沐儿还是非常担心：“可是编出来了卖不出去，那咱们家不就全亏了吗？”

唔，这倒是个问题。当初在荆州那边有钱人多，消费力强。现在在这边大伙儿都没钱，卖给谁去啊？

但不管有多大困难，这事咱都得干。沐儿跟我这么久了，这还是第一次开口。要这点事都搞不定，也太对不起我家沐儿了。

哎，对了，咱现在不是有权吗？这时候不以权谋私，啥时候以权谋私。

于奇正拍了拍沐儿的脸：“放心，我卖得出去。你放心的招人吧，来多少招多少。咱家沐儿的面子可不能丢。”

虽然不知道夫君能用什么方式卖出去，但既然他开了口，就没有办不到的事。沐儿欢天喜地跑出去，把这个好消息告诉那些妇女们。

沐儿走后，于奇正高声叫道：“小乙，备马。”

小乙赶紧去马厩把马给牵了过来：“大帅，去哪？”

于奇正扭了扭脖子，一脸正气凛然地说：“本市长要去视察兵营。”

小七和丁武两人差点跌到地下。咱们爷今儿个是怎么了，居然要去……视察兵营？不不不，这不可能！一定是我听错了，一定是。

见两人这个样子，于奇正气不打一处来：“你两这什么表情？老紫不能去视察兵营吗？”

“能，能能。”两人急忙点头。

于奇正一边上马一边嘟哝：“兵者，国之大事，死生之地，不可不察也。我不去看看，万一那些家伙懈怠偷懒，到时候大蛮王打过来了怎么办啊？”

“啪！”一记响亮的耳光传来。

于奇正回头看着捂着自己脸疼得龇牙咧嘴的丁武，不解地问道：“丁武你干啥？”

丁武眉头都皱成一团：“没啥，我看看自己是不是在做梦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69175722"  chaptername="787.  我们不怕苦">加入书签</a>
</div>
