    “快斗。”

    夏树俯视低下头，声音空旷。

    “要不了多久我就会离开地球了，在这之前我会全力协助你们人类，什么时候需要我的力量由你决定。”

    “你要去哪，奥特曼？”东马快斗焦急问道。

    夏树没有正面回应，静静看着东马快斗化作光芒退出精神空间。

    非必要情况下他都不会轻易这样和东马快斗见面，避免东马快斗被黑暗力量侵蚀。

    结果现在东马快斗还是受到了影响，如果再不出现一次，东马快斗不知道会胡思乱想些什么。

    “嚇！”

    原初光之巨人身躯在山谷战场凝聚成型，手臂红光强化之后，越过半空两架DASH战机挡下数道进化拉格拉斯火焰弹。

    “砰砰！”

    “1号奥特曼！”

    瑞希抬头望向战机外面加入战斗的巨人身形，微笑着松了一口气。

    原则上麦克斯奥特曼不会插手战斗，除非真的到了最危险的时候，但那个时候还不知道会变成什么模样。

    “昂——！”

    攻击接连被挡下的进化拉格拉斯咆哮不断，想要再度攻击时却已经被巨人切入到身前，被迫展开近战格斗。

    进化之后的拉格拉斯不仅是远程攻击，身体能力也得到全方位加强，力量更是要超过此刻东马快斗变身的巨人，只是因为体型的缘故没有巨人灵活，头部接连遭到殴打。

    “砰！”

    又一次被巨人踢中胸口后，拉格拉斯变得更为凶暴，凭借出色的防御力不管不顾地抱住巨人身体，厚实的怪兽双臂爆发巨力，趁势将巨人掀倒在地。

    不同于普通怪兽，拥有智力后的拉格拉斯懂得充分利用自身优势，战斗能力愈发强大。

    “呜啊！”

    巨人身躯猛烈撞击地面，轰隆震荡下迅速翻滚避开拉格拉斯踩踏，但刚刚爬起身便被拉格拉斯甩尾抽飞出去。

    “轰隆——！”

    “糟了！”

    “砰砰！”

    DASH战机急忙射击支援，阻止拉格拉斯进一步攻击巨人。

    “掩护奥特曼！”

    前线基地外的小山坡上，夏树平静看着山谷战场。

    东马快斗还是不习惯武器战，如果换成他的话，拉格拉斯那些头角现在已经残了，全力爆发下直接砍杀拉格拉斯也不是不可能。

    神光剑现在是S+武器，哪怕东马快斗发挥不出威力，也不至于遭到这样压制。

    “滋滋！”

    东马快斗在DASH战机支援下找到机会，交叉双臂凝聚光线技射向拉格拉斯，但拉格拉斯也同时发出冰冻光线与火焰球。

    “砰！”

    再次生成的融合破坏光球威力大幅度增加，而且这次不是单次攻击，拉格拉斯持续输出下形成一道超温差光线和东马快斗发出的光线技对撞。

    “什么？”

    短暂冲击过后，超温差光线直接破开光线技轰击在东马快斗身上。

    几乎是一碰就碎。

    超温差光线是少有凌驾于麦克斯“银河加农”之上的技能，而现在东马快斗不是麦克斯，也没有像TV中那样得到麦克斯银河增幅光线技，更加不是拉格拉斯对手。

    “哔咚！”

    光线技失利的东马快斗被狠狠撞飞，红灯急促鸣闪着差点失去战斗力，还没起身又被拉格拉斯粗壮的腿脚踩住胸口。

    砰砰！

    沉闷撞击巨响响彻山谷。

    看到这一幕后夏树收回目光走进基地研究室。

    希恩依旧在紧张地开发武器系统，不时痛苦地双手抱头：“不行啊，攻击方式是有了，可是DASH战机在发射前就会爆炸，到底要怎么办？”

    “为什么不试试分开发射？”

    夏树视线扫过电脑屏幕。

    “引发战机爆炸的是光线频率问题，只要分开在两架战机上同时发射，在外界融合就不用担心战机爆炸了不是吗？”

    “顾问？”

    希恩诧异抬起头，愣了愣，惊喜想到进化拉格拉斯的攻击方式。

    “对啊，我怎么没想到呢？那头怪兽就是在体外合成两种属性攻击！可恶，如果早点想到的话……”

    “现在也不迟。”

    夏树打开旁边一台电脑接入数据。

    “我来帮忙，加快速度！”

    “顾问你也懂技术？”

    希恩瞪眼看了看夏树熟练操作，急忙也跟着分析实验数据。

    “希恩！还没完成吗？”外界木庭健次郎急声联络，“拉格拉斯连奥特曼也想吃掉！”

    “已经快完成了！”希恩专注道，“我和顾问正在进行最后调整，马上我会让艾莉把程序分别传给DASH1号跟2号，由你们两个同时攻击怪兽的熔岩核心，记住，一定要同时攻击，让两种频率光线进行融合！”

    “顾问？”

    木庭健次郎感觉自己似乎听错了什么，但情况危急也来不及多想，一边支援巨人一边回复道。

    “我知道了，一定要快啊！”

    “成功了！”

    希恩完成最后一步，迫不及待开始传输数据，脸上喜色洋溢，习惯性地想要和夏树击掌庆祝，却发现夏树不知什么时候已经离开研究室。

    “这次真是多亏了顾问，不过真没想到，顾问居然和我一样是个天才。”

    “轰隆——！”

    山谷战场。

    东马快斗看到两架DASH战机并行拉升后俯冲瞄准拉格拉斯，身体深处重新涌现力量沉喝推开持续踩踏自己的拉格拉斯后，全力从后方抱住拉格拉斯尾巴。

    “嚇呀！”

    “奥特曼！”

    瑞希仿佛看到东马快斗拼命战斗的身影。

    “机会可能只有一次，千万不能失误！”

    “准备！3、2、1……”

    两架战机俯冲到同一高度，左右同时朝拉格拉斯胸口熔岩核心进攻。

    “发射！”

    “发射！”

    “咻——砰！”

    夏树视野被猛烈火焰爆炸充斥，面对冰火两种属性能量失去平衡后被撕裂成碎片的拉格拉斯，心底轻叹出声。

    可惜了。

    因为不是东马快斗完成最后一击，火花人偶是不用想了，顶多能够收集残余能量生成一张怪兽卡片。

    用处不大。

    夏树视线转向山谷间红灯鸣闪的东马快斗。

    算了，不管怎样他都不亏。

    什么都比不上东马快斗的成长重要。

    “嗯？”

    东马快斗察觉到目光，巨人身形转过头朝夏树所在山坡看来，轻轻点头示意后跃身飞离战场。

    ……

