    看到这一幕，我脸上浮现了一抹笑意，满分卷纸意味着这一关的发挥我也发挥到了最好。

    “满分卷纸，这一关一共几个？”我问。

    估计是让我刚才那一手所镇，这个黑脸教官邹刚态度明显好了很多，回答道：“算你一共七个。”

    “七个么...”我点了点头。

    其他题也就罢了，牵引之法这么新奇的玩意他们也能答上来，看来帝局的学霸哈市挺多的。

    “哥，快归队吧，下一关快开始了。”这时，叶雨幽提醒道。

    “对对对。”

    叶雨幽不说我都填险些忘了时间，当下便是说道：“麻烦倒是导师和考官了，我去下一关了。”

    “去吧去吧，我也想看看你小子能走到多少关。”林墨玄摆了摆手。

    “那我先走一步。”我看向了林淮和萧雨婷。

    “嗯，加油，我们在观众席等你们。”林淮点点头道。

    回到队伍中时，我才发现我是最后一个回去的，其他选手基本都是去装装样子博陆川希好感，就我一个愣头青真的去研究卷纸了。

    “嘁，装的还挺有模有样的，居然真的回去研究了那么久考卷。”见我回来，一个嘴唇有点薄的女子讥讽道：“我们这么多人等了那么久，你这大学霸考了多少分啊？”

    “满分。”我淡淡地道。

    闻言，那女子一呆，旋即嗤笑道：“吹牛也打个草稿好吗，林导师的卷纸哪有这么容易考满，我看你就是为了出风头故意耽误大家时间。”

    “信不信由你，不过我可以告诉你满分选手有七人。”

    我耸了耸肩，懒得和这种人争辩，毕竟我确实让大家白白等了好几分钟，说我几句就说我几句吧，无所谓。

    “好了，既然人已经到齐了，那我们就进行第三关的考核。”陆川希说道：“请各位选手去擂台上分布站好，我来给大家说明一下这一关的规则。”

    听了陆川希的话，众人纷纷朝着擂台之中四散而去，经过刚才这段时间的耽搁，擂台上所有未及格的选手都已经下台了。

    还留在场上的选手，也就最初的十分之一，这使得偌大的擂台显得有点空旷。

    见我们都散开在了操场上，位于擂台最前方的陆川希点了点头，接着一股浩瀚的气息便是从她身上浮现。

    “这就是三星强者的力量么...”

    感受到这种澎湃而又浩瀚的力量，在场上的选手都是面露震惊。

    在这等力量之下，台上的几百号人简直如同蝼蚁。

    在我们震撼的目光下，陆川希张嘴吐出三口白气，接着这三个白气便是化为了三个和陆川希长得一模一样的灵魂光人。

    这所谓的白气，其实就是陆川希所吐出的三缕灵魂罢了，对于陆川希而言问题不大。

    不过当我看到这三道灵魂光人的气息时，我的头皮还是一阵发麻，因为这三个灵魂光人，皆是有着二星中期的实力。

    三星强者分化出的三道灵魂就有三个二星中期的实力，而陆川希却还是跟个没事人一般，由此可能看出三星强者的实力是有多么恐怖。

    怪不得都说每一位三星强者都是人类当中宝贵的财富，修炼界明文禁止三星强者内斗恐怕也是怕损失太大。

    在看到陆川希身旁的那三道灵魂光人之后，众多选手在面露震撼之色的同时也在好奇，陆川希分化三个二星中期的灵魂出来干什么？

    见众多选手面露疑惑，陆川希笑着说道：“这一关的内容很简单，看到我身旁的这三个灵影了吧，她们都有二星中期的实力。”

    “而你们的任务，就是在这三道灵影的追杀下，在擂台上撑过十分钟！”

    听到陆川希的话之后，全场寂静了一瞬，接着便是爆发出了一阵阵哗然之声，显然众人都没料到陆川希会派出三道二星中期级别的灵影来进行追杀。

    虽然大家都知道陆川希一项严苛，但这一关也未免太难了点，在座的选手都是二星初期的强者，根本无人能够招架住二星中期的灵影。

    “果然陆导师才是大魔王啊...”

    我啧啧称奇地道，第一关虽然混乱但好歹是同等级的选手互斗，可这一关陆川希居然派出了三个二星中期的灵影出来。

    从那三道灵影身上散发出的波动我就能看出来，在座的选手无人是它们的对手，这根本就不是一个级别的战斗！

    没有理会我们的哀嚎，陆川希接着说道：“你们放心好了，这灵影最多会将你们淘汰出局，但绝不会对你们造成生命威胁。”

    “记好了，掉到擂台就算淘汰。”

    “顺便一提，如果有人能够将灵影击杀的话，导师会有额外奖励哦。”陆川希笑呵呵地道。

    闻言，众人一阵无语，能够不让灵影淘汰就烧香拜佛了，哪里还有余力干掉灵影？

    不管台下的选手如何不情愿，这第三关的关卡都已经定了下来，只听陆川希一声令下：“比赛开始！”

    话音一落，那三个灵影便是朝着擂台上面的选手冲了上去。

    “啊！”

    见状，台上顿时乱作一团，无数尖叫声惊呼声此起彼伏的响起，几乎绝大多数选手都在慌乱的逃窜躲避，哪里有人前去应战？

    领导席上，看着这一幕，李寻叹气道：“只是三个刚踏入二星中期的灵影罢了，他们可是有二百多人，真团结起来五个也能灭了，而且陆川希还有所留手，可是就这样他们依旧打得一团糟。”

    “没办法，国内环境还是太安稳了，就算是那些A级B级的任务，往往也是在有绝对优势的情况下执行的，这样很难起到什么锻炼的机会。”

    萧志霖也深感无奈地道：“他们现在就是一群空有强大实力的绵羊，真遇见了什么事情，他们可能发挥不出原有实力的五成，你看看他们现在的样子，连绵羊都不如！”

    “所以我才放手一搏，让他们去战区当中历练啊，可惜啊，后来发生了那档子事，刚派鬼师那帮王八蛋根本不给我们机会。”李寻又叹了一口气。

    一听李寻说起战区的事，萧志霖脸色就有点不好看，虽然这也不是他想见到的局面，但终归有很大一部分是他的责任。

    若非不是因为他挽救还算及时，造成的损失还算可控，再加上他在副局的位置上兢兢业业多年，估计这次战区的事他也逃脱不了罪责。

    不过就算是这样，在这之后他也销声匿迹了好一段时间，等到年后风波稍微平息了之后，方才开始在帝局露面。

    “我看啊，就应该送他们去军部，让他们经历一下战火的洗礼，不然他们永远都是温室里的花朵。”萧志霖轻哼道。

    “也别这么说，还是有不错的选手的，你们看，台上已经有人开始反击了。”这时，赵婉的声音传了过来，将众多领导的视线转移了过去。

    ......

    在三道灵影横冲直撞的朝着选手们冲过去之后，台上顿时乱成了一团，无数选手都犹如躲避瘟疫一般，远远地离开了三道灵影，生怕受到波及。

    在大多数人的心里，场上选手还有那么多人，就算灵影的实力再强，也得花上一段时间才能将他们解决。

    反正，只要自己跑得比别人快，就不会有事，等撑过十分钟自己就算过关了。

    只是，他们却没有想过，如果没有人应战的话，在场的选手能否在这三道有着碾压实力的灵影面前撑到十分钟之后？

    “轰轰轰！”

    那三道灵影丝毫没有留情，天上地上到处轰炸，随机性的选择对手进行攻击。

    在二星中期的灵影面前，没有人能独自应付，再加上几乎没形成什么有效的抵抗，所以这几道灵影的进展出奇的顺利。

    半分钟的时间不到，便有十几名选手让其轰下了擂台，而轰下擂台也就意味着受到了淘汰。

    “居然让这三道灵影追着跑...”

    望着在场上横冲直撞的灵影，我的脸色略微有点阴沉，我怎么也没想到二百多个二星初期的强者居然能让三道灵影给追成这副模样！

    这二百多人当中，二星初期巅峰的估计都起码有二三十人，这样的阵容别说是三个灵影了，就算是五个也能尽数斩杀了。

    但凡能形成一点抵抗，场面也不会糟糕到这种地步。

    可以说，现在的局势简直糟糕透顶！就目前这个淘汰速度来看，估计用不了十分钟我们全员就都得台下见面了。

    毕竟，随着人数减少，那三道灵影受到的阻力也会随之减少，解决选手的速度只会更快，我们恐怕坚持不到十分钟了。

    人数一少，三道灵影早晚会将目标定在你的身上，所以光逃是解决不了问题的。

    “妈的，干了，没人出手就我来！”

    想到这里，我的眼中浮现了一抹狠色，虽然从理智上讲我现在冲上去很可能会被淘汰，但留在这里眼睁睁的看着也逃避不了让人逐个击破的命运，与其这样还不如奋力一搏。

    而且，就算我在第三关落败，我好歹也是光明正大输的，总好过一直苟到最后，最关键的是苟到最后也未必能过关。

    就算是输，我也不想成为那幸运苟到第四关的懦夫！！

    再说了，苟到最后对这次考验来讲，简直没有一丝一毫的作用，完全就是在为了蒙混过关。

    这样一来，这个关卡的意义又有何在呢？

    我想我知道该怎么做了。

    心意已决之后，我呼出一口气，接着身体迅速浮到了半空之中。

    望着最近处的那个在人群中横冲直撞的灵影，我的眼中浮现了一抹冷色，旋即抬手便是一个鬼气光柱，朝着最近的那道灵影狠狠地轰了过去。

    “轰！”

    一时间，台上蓝光璀璨！

