
　　可那眼神...

　　在他眼里就如同恶鬼一般，让人恐惧，胆寒，无力....几秒后...血藤生命能量全部被清风吸收完毕，血藤的头颅，化为粉末，随风飘散！

　　下一刻...

　　冥府之主消失在了原地...

　　瞬间来到另一个超凡强者面前，将他斩杀后又开始慢慢吸收生命能量。红发超凡身体颤抖了一下，心中胆寒...暗道：难道我最后也是那个下场？

　　不行...

　　绝对不行，得想个办法活下去...

　　活下去...

　　.......

　　另一边...

　　清风矗立空中，手则是轻轻握着一个超凡的尸体！

　　面色寒意明显...

　　此时的他内心却极其不爽...

　　心中想道：啧，这些血雾教的超凡到底是怎么回事，生命能量明明如此磅礴，质量却如此低下，大部分还是别人的生命能量，难道就不怕反噬吗？

　　不过还好...

　　这些生命能量杂质能够剔除...

　　就是有点耗时间...

　　竟然要五秒才能剔除干净...

　　要不是有空间断层...

　　五秒时间...这些血雾教超凡强者都跑没影了...

　　就在清风吸收完这一个超凡级强者后，正要去找下一个时...一道声音突然响彻天际：“血雾教教徒们，阻挡我们的是空间断层，也就是空间好空间弄出的隔阂！...”

　　“我们暂时出不去...”

　　“想要出去最起码，需要一天时间！”

　　“我们必死无疑！”

　　“所以，我们为何不放手一搏！”

　　“说不定能战胜冥府之主这道虚影呢，不要保佑侥幸心理，星耀境界的教徒们，你们的精神力覆盖千里范围，不是轻轻松松，你们觉得逃得掉吗？”

　　“躲的掉吗？”

　　“不如...和我一起放手一搏！”

　　“我在南...”

　　“我在南方你们快来！”随后一道道流光冲向南方，于清风见到这一幕，微微一笑，心情顿时好了许多...心中想到：真好，都不需要我来找你们了，也不知道哪来的自信...就算你们真的将我这投影打败了...

　　那又如何？

　　我分身就在外面等着...

　　希雅薇和依依身上都还有种子在，就算种子没了，我还能发布任务，给予种子，哪怕在场又10个傲世级强者，我也能硬生生熬死他们...

　　从我把空间断层弄出来的一瞬间...

　　便是单方面屠杀！

　　清风缓缓走向南方...

　　一步千里！

　　几秒钟就来到了浩浩荡荡几百人面前...

　　红发超凡大声开口道“就...就是现在，出手...”一道道恐怖杀招形成，天空被杀招覆盖，地面阵法涌现...钻石级信徒齐声高唱血色能量涌动，诡异字符飘荡...

　　这些字符逐渐成了剑影...

　　26位超凡强者....

　　瞬间将于清风笼罩！

　　配合那些剑影，灵力四面八法死死笼罩！

　　血气磅礴！

　　地面物质直接被侵蚀！

　　清风看了看这些杀招，淡淡道“无用的抵抗”血雾教众人瞳孔收缩，这是清风这么久以来...

　　说的第一句话！

　　冷冽...

　　孤傲。

　　自信！

　　血雾教众人被这一句话吓到了，心中决心少了一半，超凡级强者则是脸色寒冷，大声道“杀！”

　　刹那间！

　　一道道密密麻麻，恐怖杀招....

　　全部袭来...

　　这股能量，哪怕是傲世级强者也不好受；清风也不托大，微微动用湮灭能力，清晰看见这些灵力轨迹以及杀招袭来的动向...一股极致黑色威压从他身上浮现...

　　1秒内将灵力轨迹扭曲...

　　随后黑色威压瞬间席卷荡漾开来，将在场众人...

　　全部镇压！

　　那些恐怖杀招轻松崩解开来！

　　一时之间...

　　局势瞬间逆转！

　　27位超凡级强者，一脸震惊和不可思议地看着冥府之主...满脸惊恐，而冥府之主则相反，他矗立虚空，双手背负，眼神淡漠...看他们如同看待杀的鸡鸭牛羊！

　　这...

　　几位超凡不想被清风吸收...

　　面色疯狂！

　　状似疯魔大声道“我的生命能量，死都不会成全你...”说完他能量极致压缩，就要自爆开来...

　　清风只是冷哼一声...

　　死神威压笼罩住他，缓缓提起剑...

　　轻轻一斩！

　　就将那强者斩成两截！

　　那强者还没有死亡...痛苦的看着清风，嘴上怒骂...清风则是将他托起，丢给依依...平淡开口道“赏你了”依依愣了楞，随后擦了擦口水...

　　神通化作百米长饕餮...

　　那强者顿时一懵...

　　其余超凡强者，顿时猜到后面会怎么样...

　　身体害怕的颤抖！

　　那强者看了看依依，开始慌了大声道“你要干什么，不会是要吃了我吧，不要...不要过来”依依将其叼起，丢向空中然后正好进入她的嘴巴内！

　　一口就将那强者吞食掉了...

　　她嚼了几口...

　　骨头碎裂的声音顿时响起...

　　血雾教和冥府之人，都下意识往后缩了缩，清风则是看向另外几个超凡，那些超凡顿时摇头，连忙开口道“不自爆了，不自爆了！”

　　清风满意了...

　　提起剑，就开始屠杀吸收！

　　10分钟后...

　　血雾教百余人....

　　一个未留！

　　全部死于清风剑下，他们生命能量全部完美凝聚吸收...

　　不过可惜...

　　清风这只是虚影，无法将这些能量吸收...只能通过冥府，才能汇聚到他身上...他缓缓控制第二分身，和九月冲击空间屏蔽罩内，来到了冥府之主身边...

　　九月看着冥府之主...

　　满脸不可置信..

　　她看向旁边的第二分身...

　　清风则是用冥府之主身份，传音道“这就是我，九月要是没有猜错的话...不少种族都在观望这一场战斗，冥府和冥府之主神秘强大的印象...”

　　“定位住了！”

　　“具体到时候再说...”随后清风将庞大的生命能量交给清风，随后便消散在了原地...

　　在外人看来...

　　冥府之主将庞大的能量交给清风...

　　随后便消失在了原地...

　　清风连忙控制第二分身，看了看九月，然后和九月来到了千千希雅薇面前，清风不再压制本性，微微一笑，将一半能量递给希雅薇道“这个你先放在冥府空间中...”

　　“剩下的...”

　　“放好之后，具体情况在说...”希雅薇看着于清风，也是甜甜一笑道“好的少爷...”清风点了点头，然后转头就要递给九月另一半生命能量....

　　也就在这个时候...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十四章，无用的抵抗！免费阅读。https://xs.23sk.com 