    王庭内乱战一片，上千士兵被围堵在王庭之外，被内部高手各类真气冲击震慑，一时间只有少部分人能冲入其中。

    因此，白宋十余人还能勉强应付。

    即便墨家四大护剑齐聚，一时间也陷入了僵持。

    对此，王子伏顺多有不满，一面看着混乱的战局，一面看着身侧不准备出手的另一位护剑：“墨家不是传承千年吗？代表着中原世家的最大实力！墨老也真是的，当初在小王面前是如何信誓旦旦地保证？说什么墨家一定会权利支持小王控制局面。现在倒好，真正到了用人的时候，居然只有你们区区四人！而你居然还能站在一边不出手！看看周围，都是我的人在送死，你们墨家就是这样表现诚意的？”

    对此，身边的护剑头也没抬的冷哼了一声：“几百年间，墨家能让护剑齐出的情况屈指可数，王子要是觉得墨家的支持还不够，今日之后倒是可以另请高明。”

    伏顺听了只是冷眼一扫，识趣地选择了闭嘴。

    不说其他，单单是上空的交战，墨家护剑以二人之力便彻底压制了曾在战场中杀敌数千的剑客，便足以证明墨家的实力。

    只是伏顺不会知道，这位令吐谷浑汗军闻风丧胆的见客曾也是墨家之人。

    王庭上空，三人乱战不见人影。

    剑十三虽一直都是墨家护剑之首，又在跟随白宋的三年间有所精进。

    但要以一敌二，能撑住便足以令人吃惊。

    上方交战已有一刻钟，局外之人不懂局内人的激烈。

    看似合二人之力压制了剑十三，但对另外两人而言，这样的战斗显然不能符合他们内心的预期。

    “剑十三，你出走三年，剑道一再精进，如今的你可还记得这一身本事是由谁所出？”

    虚空之中，真气四溢的地方，有人低声细语。

    剑影翻飞，忽然剑十三虚空而立显出身形来。

    三年前，听到此番话语，他的内心或可出现一丝动摇。

    三年后，这样的话再是不屑一顾。

    因为在这三年内，剑十三亲眼见证了白宋的所作所为。

    墨家之人多是有一颗向好之心，同样为造福天下百姓为立身之本。

    以往，墨家之人认定李世民不是明君而反唐。

    因为墨家众人始终认为他们所行这一切都是对的，但这数年之间发生的种种，总会引人深思。

    相比于墨家的所作所为，白宋看似为了私利而所作的一切，已经在不知不觉中让大唐天下有了新的气象。

    到了现在，剑十三开始怀疑墨家这些年一直执着的目的是什么？到底还苍生一个更好的天下，还是为了这天下不惜苍生？

    “练剑是卫道，这天下的道便是万民。你们被迷雾所悟，如果现在还不能醒悟，今日我便为你们破开这迷雾，看看真正的世界。”

    剑十三再入虚影，虚空剑影如万千飞花散落。

    交手许久，在这一刻，剑十三似乎气势更甚。

    天上剑十三以一敌二不落下风，空气中随处可以感受的剑意似乎在给下方的白宋振作精神。

    白宋看了看天，剑十三此举，自己更是不能有丝毫退缩！

    龙登山退，白宋再是一刀。

    刀影之后，阿大的木剑未至，刀已经到了身前。

    阿大侧身闪躲，刀影落在地面，一声轰鸣，瞬间爆炸。

    飞沙乱石，雨点一样打落在阿大身上，巨大的冲击让阿大倒飞而出，乱世刮过他的衣袖，将破旧的衣裳撕开的无数口子。

    “看到了吧？”龙登山大喜，“这便是他所忌惮公子之处，真气更强意味着绝不能有丝毫失误，凡有半点儿失误，便会有无法估量的后果。”

    “你的话太多了！”阿大眼神之中有了些闪动，再一瞬间，声音闪过到了龙登山面前，木剑一点，被龙登山刀锋所挡，虽是挡住了阿大的攻击，但刀身震颤，几乎快要脱手。

    龙登山脸色大变，没遇到过这样的攻击，又是一挑，龙登山横刀下压，刀身再震，最后一剑下劈，瞬间落在龙登山的刀背。

    这一瞬间，层级之间的差距爆发，一股强悍到无法形容的力量直接让龙登山双腿下跪，嘭地一声在地上立下一个浅坑。

    噗！

    龙登山一口鲜血喷出，差点儿晕了过去。

    “龙登山！”白宋冲了过来，胡乱的一刀，竟是将阿大给逼退。

    对付白宋，阿大采取的是跟龙登山截然不同的策略，不管白宋的攻击看起来如何别扭，如何留有破绽，总之绝不会硬接。

    白宋到了龙登山跟前，看到龙登山满身是血，心头便是一沉。

    “你有没有事？”

    龙登山咧嘴一笑，本欲强撑说一句没事，可刚一张嘴，便是鲜血溢出，想要起身，站着一半，脚下就是一松，差点儿跌坐地上。

    那一剑竟重伤龙登山如此！

    “咳……”一声轻咳，龙登山脸上露出一丝颓然，他好像已是力不从心。

    “公子……我……”

    白宋横手一挡，坚定地挡在了龙登山的面前：“接下来就交给我吧。”

    白宋上前两步，面对阿大，沉声道：“现在我算是明白了剑十三所说你的剑路，三剑实为三刀，两剑为振刀之法，皆是虚招，第三招才是杀招。你的剑招简单，但真气极强。我们两个倒是比较相似，而我的招式会更简单，且真气更强。所以从一开始你就对我多有忌惮，因为我这样的人天生就是克制你的。”

    听完白宋的话，阿大眉头渐渐皱在了一起。

    不知道白宋的判断是否正确，阿大却是持剑过来了。

    “所有的招式都是在规律之中寻找变化，公子以为我的剑如此简单就能看透？如此又怎能当上护剑？”

    说话间，阿大人影已至。

    但白宋没有丝毫慌乱，以白宋所长正是需要和阿大这般招式简单的人对敌。

    这三年和龙登山的对练终于在此刻可以得到验证。

    现在，白宋没有丝毫怀疑，内心之中甚至有种强烈的感受，这一战自己将会战而胜之。

