    “肮脏的恶魔！”

    托尔发出了和狂屠战斗到现在的第一次喝骂！

    面对一个恶魔的时候该做些什么呢？

    不止一个奈非天给出了自己的答案，那就是将面前的恶魔化作地上的血浆！

    恶魔作为人类的时候或许有着可悲的过去，甚至让人心生怜悯！

    但是当那个可怜的人成为恶魔之后，那他就只配成为地面上的血肉，滋养这土地了！

    “不光肮脏！我还卑劣！”

    帕吉笑呵呵的说着，手中的焚炉重重的砸下！

    温暖之中带着悲悯和无奈的炉火和无尽的电流不断的缠绕在了一起！

    奥丁之子这柄传奇的力量对于奈非天们或许并不算是好用的那种，但是同为传奇，作为兵器的碰撞可不会有任何的强弱！

    如果有一天发生了传奇被毁掉的事情，那只能说明作出这件事的人要比这柄传奇和他的主人更加的强大！

    只可惜，狂屠还做不到这一点！

    帕吉手中的屠刀带着刀光直接划过了托尔的腹部！

    血浆带着肠子立刻流了一地！

    “这可算不上卑劣，最多只能说你战斗的技巧要更强于我而已！”

    托尔毫不在乎的说着！

    他手中的那柄屠刀上发出了充满憎恨的怒吼！

    然后直接捅进了帕吉的肚子！

    “但是你能够做到的事情，我也一样能够做到！

    所以帕吉，你觉得这一下怎么样！？”

    托尔带着讥讽说着，身上的怒火开始一点点的聚集在了那柄屠刀之中！

    野蛮人的怒火是充满了杀伤力的！

    这不光是作为野蛮人们战斗时的能量，怒火本身就有着强大的破坏力！

    “我得说，你真聪明！”

    帕吉大笑着，那一嘴的獠牙在他的笑容之前全都对准了托尔！

    似乎下一刻，那些獠牙就要像是子弹一样的发射出来了！

    “不！我并不聪明，只能说不蠢而已！

    但是我有一个聪明的弟弟！我和他还有被你挂在了拴马桩上的姐姐加起来，才能代表阿斯嘉德！”

    托尔毫不在乎的说着。

    他完全无视了那些好像要将他刺穿的獠牙！

    “他说的没错！我才是那个聪明人！”

    洛基的声音又一次的传来。

    这一会他没有隔着那个传送门来使用自己的力量了！

    他已经出现在了帕吉的背后！

    手中正拿着那个能够冻结一颗星球的寒冰宝匣！

    托尔十分粗暴的抽出了自己手中的屠刀！

    而托尔则是顺着刀穿过的伤口，将手中的匣子重重的塞进了帕吉的体内！

    寒冰的力量开始在帕吉的身体之中猛烈的爆发了！

    “是啊，所以我说你们都是聪明人！

    只可惜，你用来捅穿我身体的武器不该是那柄本来属于我的屠刀！”

    帕吉笑着的嘴脸变得狰狞！

    那口中的獠牙以肉眼无法看清的速度出膛了！

    托尔的身体没有任何躲闪的空间，几乎是一个炸丫的功夫就化作了蜂窝煤一样的烂肉！

    而他流淌一地的内脏，也随着獠牙的收回而一同消失！

    “新鲜的！肉！”

    帕吉用十分缓慢的方式转过了身子！

    他身体之中开始爆发的寒潮让他的每一个动作都像是被冻结的东西强行转动一样发出了令人牙酸的响声！

    “我之前好像说过了！

    这柄屠刀之中是沃鲁斯克封锁了我一部分的憎恨之后才得到的。

    那么你猜，我能不能重新夺回属于我的力量呢？”

    帕吉的语气阴森森的充满了诡异的期待感。

    他好像是在等到站在他身后的洛基露出充满恐惧的面容一样！

    “这种体验实在是太糟糕了！咳咳！”

    托尔使用的药瓶，重新以一个相对健康的方式出现在了这里。

    只是他手中的屠刀已经开始了风化！

    “我想到了，但是我想到的要比你想到的东西更多一些。

    比如沃鲁斯克为什么要让我得到这柄屠刀，还是在他很清楚这柄屠刀对于你来说意味着什么的情况下！”

    托尔揉了揉自己的脸，之前被贯穿的那一瞬间，他真的以为自己要死去了。

    好在狂屠的战斗方式他并不是一无所知的。

    毕竟，他可是从沃鲁斯克和狂屠战斗的那个秘境之中取胜回来的人！

    那个狂屠的幻影，来源正是面前的帕吉！

    而不是随便哪一个来自于燃烧地狱的屠夫！

    “沃鲁斯克是一个死人！”

    帕吉似乎有些慌乱，但是他转身的动作却没有任何的停滞。

    “沃鲁斯克更是一位不朽之王！

    而且对你来说不幸的是，他更是掌握了一部分死亡的权柄！”

    托尔笑的更加的猖狂了。

    就好像帕吉的战死已经注定了一样！

    哈洛加斯圣山上的野蛮人先祖们都尊重沃鲁斯克，但是真正能够理解他的伟大的先祖却寥寥无几。

    甚至更多的是埋怨！

    因为沃鲁斯克对死亡的抗争带给野蛮人的并不是多么美好的故事！

    但是没有人会否认沃鲁斯克活着的时候野蛮人所得到的一切！

    而托尔不同！

    他是被沃鲁斯克所选择的人！

    如果布尔凯索所选择的罗夏在成为新任的不朽之王之前就死去了。

    那么托尔就是唯一的那个可能！

    在教导自己的继承人这个方面，不管是哪个先祖，都是竭尽全力的！

    即便是自己选择了了断的马道克，他也给卢克留下了走向更强的方法！

    他们对此不留余力！

    “快动手！”

    洛基的声音之中充满了恐惧！

    只有真正面对了一个传奇恶魔全部的敌意的瞬间，才能够明白这些家伙是多么的可怕而可憎！

    狂屠作为七魔王之下可能是个体实力最强大的那个传奇恶魔，他带来的压迫感让洛基已经忍不住的颤抖了起来。

    “享受雷霆吧！

    我是雷神！

    而我的锤子兄弟和我一样！

    我们的力量来自于伟大的奥丁！”

    托尔一边发出了战吼，手中的奥丁之子被双手握住了！

    双手并拢攥住一柄单手锤的锤柄？

    这个动作在战斗之中有些奇怪。

    但是对于野蛮人来说却没有任何的问题！

    先祖之锤！

    闪烁的雷光和托尔身上的怒火融为一体！化作了那巨大的锤头！

    电光闪烁之中构成这八面锤上的花纹！

    独眼的奥丁骑在八足的天马之上，手中的大神之枪正闪烁奥丁的神力!

    天后弗丽嘉手中攥着法杖，站在仙宫的门前，充满奥妙的法力正在构建庆祝胜利的花纹！

    托尔的姐姐海拉手中攥着妙尔尼尔正冲锋在战斗的一线！

    无数来自阿斯嘉德的战士正在前赴后继，用手中的武器对着前方！

    这一切都冲出了锤子本身，其中不可阻挡的豪迈和追寻胜利的希望都指向了帕吉！

    这是那巨大的先祖之锤八面之中的一半！

    那些花纹上只闪烁着雷光！

    而怒火构成了另外的一半！

    沃鲁斯克将手中的碎石锤横在身前，穿着不朽之王的套装端坐在自己的王座之上！

    无尽的怒火带来的破坏将一切的恶魔一点点的以最残暴的方式碾碎！

    托尔手中高举着奥丁之子这柄传奇仰身长啸！

    而巨大的山峦正在一点点的落在燃烧地狱之中！

    这是沃鲁斯克的豪迈愿景！

    而托尔正是将两种力量融为一体的那个媒介，更是沃鲁斯克视线自己作为不朽之王愿景的那个希望！

    “所以说，我比你们想象的更加卑劣！”

    帕吉背对着这似乎能够将他彻底碾碎的重击，对着面前的洛基露出了一个残酷的笑容！

    那耸立在原地的巨大拴马桩上开始不断的升腾裹挟着憎恨的地狱魔火！

    拴马桩上捆缚的海拉正在接受这种烤炉之中烤鸭一样待遇的高温！

    帕吉在等待一声惨叫！

    这么多年了，帕吉的拴马桩上只有一个人没有发出任何声音的死去了。

    那个人是曾经那个无奈之中于悲悯和饥饿中死去的加斯迪安二世！

    除了这唯一一个例外，再没有任何人能够在这种火焰的炙烤之中默不作声！

    这也是帕吉这个狂屠唯一一个能够直接伤害灵魂的招式！

    至于艾丹和沃鲁斯克？

    他们可是在和帕吉战斗之中的那个胜利者！怎么可能被他拴在拴马桩上？

    “动手啊！托尔！”

    洛基紧张的大喊着。

    来自面前那个巨大恶魔身上的恶意正在一点点的将他的理智侵袭！

    洛基的高傲在这种生死危机之中被打的支离破碎！

    他此时唯一的想法就是让托尔快点将那巨大的锤子砸下来，以此来将他从这种窘迫之中解放出去。

    此时的他甚至没办法做到冷静的思考！

    “哈！”

    托尔发出了战吼，手中的巨锤开始下落了！

    他没有余力去关注自己的姐姐。

    此时控制着手中的先祖之锤已经是他豁出一切才能做到的事情了！

    拴马桩上的海拉死死的咬住了牙，即便双手被那满是血迹的粗糙麻绳用最粗暴的方式折磨！

    即便身体的表层已经在魔火之中被烤的酥脆！

    即便她此时想要发出此生最高昂的一次惨叫！

    但是她还是没有开口！

    “所以，你们就看不到自己的姐姐即将熟透？

    被我烤熟的灵魂可没有享受安宁额度选项，她将会出现在燃烧地狱之中。

    然后作为我那些屠夫同族之中的一个，她将会在对你们的憎恨之中挥舞起手中的屠刀。”

    帕吉依然在试图动摇托尔的内心。

    他从这一击之上感受到了危险的气息。

    虽然这一下可能只能将他打到捶死的地步，但是帕吉不打算赌一次。

    他可是刚刚才重新让失去的那部分憎恨和自己重为一体！

    只要一点时间，只要躲过了现在这个危机，那他就有可能真正的抵达地狱魔王的地步！

    “饥饿之中的人我不奢望他们舍弃生命而保留尊严。

    但是我将会给一切愿意怀着尊严选择赴死的人留下最后的体面。

    帕吉，在你出现在我的面前的时候，我试图给你机会。

    我也试图将狂屠和帕吉彻底的分离。

    但事实就是饥饿的英雄无法战胜一个充满憎恨的屠夫。

    但是我，可以将一个高洁的灵魂送去安宁的彼岸。”

    一个陌生的声音忽然出现了！

    托尔几乎是瞬间就想到了那个名字！

    守卫作为人的尊严的国王，加斯迪安二世！

    焚炉上的光辉开始闪烁！

    并且直接脱离了帕吉的掌握！

    “果然，沃鲁斯克没有让我失望。

    野蛮人可以相信每一个不朽之王！”

    托尔脸上露出了一丝轻松的笑容！

    但很快就布满了悲痛！

    加斯迪安二世可没有说能够救下他的姐姐。

    只是说能够让海拉的灵魂前往一个死者该去的地方而已！

    不过这已经是此时能够拿出的最好的结果了。

    先祖之锤悍然落下！

    帕吉能够持有甚至动用焚炉这件传奇的力量，归根结底不过是因为他狂屠的身体之中还有那么一点点帕吉的影子而已。

    帕吉是一个人灵魂，而狂屠不是！

    在狂屠的一切都变得完整的那一刻，他又怎么可能还能继续使用那些用来对抗恶魔和天使的英雄们的传奇武器呢？

    焚炉的火焰越过了憎恨的魔火！

    一点点的攀上了那根拴马桩！

    “动手啊！”

    洛基再次发出了怒吼！

    这一次，他的声音之中没有了颤抖！

    一个漆黑的人影飞速的出现在了拴马桩的顶端！

    他赤手空拳，只是对着那根桩子缓缓的张开了嘴。

    “海拉，我是来救你的。”

    黑蝠王终于到来了！

    他轻声低语，一切开始震颤！

    地狱的魔火在颤抖之中变得畏畏缩缩！

    而焚炉之中那温暖的火焰终于一点点的攀上了海拉那外层已经被烤熟了的身躯！

    焦脆的外层开始如同糖壳一般在火焰之中融化！

    在失去了外层之后，海拉本就纤细的双手变得更细，然后从那粗糙的麻绳之中缓缓的脱离！

    “一个自我牺牲者，要是能够拥有尊严的保住性命的话，又何必让我保护他们的尊严呢？”

    加斯迪安二世的声音之中带着些许的欣慰！

    狂屠的表情变了，不再是那种游刃有余的自如。

    而是带着浓郁的如同要将这个世界上的一切都拽入深渊之中的憎恨!

    还有隐藏在了那憎恨之中，浓浓的散发着恶臭的恐惧！

    他这一个卑劣的计划还是落空了。

    而此时，那巨大的先祖之锤终于要砸在了狂屠的头上！

    “我比你们想象的还要卑劣！

    我可是迪亚波罗的部下！”

    狂屠狞笑着说道。

    然后他肚子上的那个占满了血迹和油污的围裙一点点的破碎了！

    露出了那个巨大肚皮上方的，和吞噬魔一般无二的巨大的口器！

    迪亚波罗的走狗，总是能够掌握一些心怀恐惧的家伙。

    尤其是当他们的恐惧超过了死亡本身之后，迪亚波罗甚至能够从死亡之中带走灵魂。

    阿斯嘉德死去的人早已上千了！

    一具具骸骨带着腐烂的肉块和带着冰霜的冻肉，从那个狂屠的身体之中爬出！

    狂屠手中的屠刀开始失去了鲜血一样的红光，巨大的身体也开始变得瘦弱！

    “选择吧，在这里击碎我的身体和你们族人的灵魂。

    然后等着我从燃烧地狱之中卷土重来？

    还是让我们都越过第一个阶段，等待下一次的会面！？”

    狂屠猖狂的大笑着！

