    第452章 老天爷跟他开了这么大一个玩笑   

    第二天，方阿姨就坐公交车来了庆城，她先去了爷爷的家。

    

    开云见到方阿姨来了，很是开心。

    

    他还对爸爸说，“爸爸，以后咱们全家都在庆城吧？”

    

    “看情况。”

    陆禹东以一个极为休闲的姿势坐在沙发上。

    

    他上下打量着方阿姨的穿着，像极了一个女知识分子，她本来也是知识分子，眼角的皱纹都要笑成一朵花。

    

    “陆总，你说周江让我来，是不是就想让我看看他的女朋友？

    这小子这次怎么这么主动？”

    方阿姨激动地整个人都在哆嗦。

    

    “约了你晚饭？

    赶紧的，时间不早了。”

    陆禹东抬腕看了一下表。

    

    他早知道会有这么一天，早知道姜瓷和周江会有鸡飞蛋打的那一天，所以，一直以来，他心里虽然不痛快，但他还算沉得住气。

    

    “嗯嗯。”

    方阿姨最后定了定神，出去了。

    

    周江没有约很远的地方，就是学校门口一个很接地气的餐厅。

    

    他是学生，这里的消费水平也很符合他。

    

    “姜瓷，我妈之前在报社当编辑，后来内退了，去了陆总家帮忙，就是陆禹东，你见过的。”

    周江和姜瓷早就在餐厅里等着了，周江提前跟姜瓷介绍自己的妈妈。

    

    姜瓷喝着茶水，一边“嗯”“嗯”地点头，一边在想：又想见以前的人，她难免紧张。

    

    方阿姨进来了，她看到姜瓷，没敢认，只呆呆地站在那里，心想：这是怎么回事？

    

    看到周江脸上的一脸傻笑，她心里暗叫不好。

    

    “方阿姨，好久不见。”

    姜瓷站起来，对着方阿姨说道。

    

    自从姜瓷和陆禹东离婚，方阿姨一直称呼姜瓷的名字，但是现在，她打招呼，“陆太太，是你？”

    

    周江懵了，陆太太？

    

    “是啊，方阿姨，好久不见。

    这三年来，是你帮我看着开云，开云才长得这么好，我最该感谢的人是你。”

    姜瓷说道。

    

    这句话，如同一个晴天霹雳，砸在周江的头上。

    

    开…开云是姜瓷生的？

    

    “其实我算不了什么，最主要的还是陆总，他带孩子很上心的，他当年对你那么好，你干嘛一走三年？

    三年连个消息都不回，你可知道陆总伤心失望成什么样儿了？

    一个深爱的人，离开了，再无音讯，叫天天不应，叫地地不灵啊。”

    方阿姨说道。

    

    “深爱？”

    姜瓷低下头，重复方阿姨口中的这两个字。

    

    她很想问问，舒桐的那个孩子到底是怎么回事，可方阿姨必然会告诉陆禹东，所以，她没问。

    

    “难道你看不出来吗？”

    

    姜瓷一直低着头，没说话。

    

    此时，方阿姨的心里，是天人交战的，很明显，周江看上的人是姜瓷，可显然，他们是不可能在一起的，所以，谁都没有提起“周江女朋友”这件事儿。

    

    “过去的事儿，都忘了。”

    服务员上菜以后，姜瓷说道，“我现在很好，在庆城大学教书，还当了森美投资的实习懂事，哦，对了，我教你儿子财务，他也在森美集团实习，我还可以带带他，非常优秀，小伙子的确前途无量。”

    

    说完，姜瓷就如同长辈那样，拍了拍周江的肩膀。

    

    “是么？

    我今天来还以为什么事儿，原来你们都知道彼此了。

    既然这样，多照顾着点儿小江。”

    方阿姨瞟了周江一眼，她看到周江痛苦的眼神，心里有些疼。

    

    “周江，这位不仅是你的老师，还是陆总的太太，以后有什么问题，找陆总也好，找陆太太都好的。

    好么？”

    

    周江一直都没有说话，整个人聋了，失聪了。

    

    他从未想过，老天爷跟他开了这么大一个玩笑。

    

    

    

