
　　萧阳摇了摇头，“我不明白，以你的实力，如果培训唐豪的话，显然要比将他交给我的效果好，而且，你们主教划分区域，关唐豪他们什么事？”

　　“神隐会的传承。”德尔主教开口，“神隐会传承至今，已经有几千年的历史，除了世袭以外，你认为还有什么传承，能够存在这么久的时间？每一名主教，都会培养自己的接班人，接班人的成就，将决定这个主教在会中的地位，评选过后，主教的门徒，也要渐渐去熟悉主教的职责，等待接任，我没有广收门徒，只有德尔克一人继承我的衣钵，现在德尔克已经长大成人，他将会参加这次的评选，其实说白了，这次的评选，就是选择未来的主教。”

　　德尔主教将目光放到德尔克身上，顿了一下，再次出声，“至于你说我为什么不亲自训练他，道理很简单，我不忍心，如果我忍心的话，他也不会只有现在这么孱弱的实力了，如果我忍心的话，你所见到的德尔克，也不会是现在这般任人欺凌的模样了。”

　　萧阳眯起眼睛，“你知道你说的魔鬼训练，意味着什么么？”

　　“我完全知道，让人恐惧的百分之五十死亡率。”德尔主教点头，“可我更明白，如果德尔克不受到改变，这次的评选，他一样会死，所以我宁愿让他在成长中死掉，也不想当天被人羞辱至死，这也怪我，这二十年来，没有尽到一个父亲该有的责任，不过，这孩子能在那个炼狱里活到现在，我相信，你们的魔鬼训练，他也能撑过去。”

　　德尔主教说到这，很欣慰的看了唐豪一眼。

　　萧阳也是认同的点了点头，唐豪在炼狱独自生活一年多，虽然听上去简单，就藏在实验室里，但一年多，与世隔绝，没有一个可以说话的人，不知自己何时会死，每天面对那些残暴的实验体，其中的精神压力，比直接加在身体上的压力还要恐怖的多。

　　德尔主教重新将目光看向萧阳，“三个月后的评选，如果我能继续担任欧洲分部的主教，我可保你无忧，安德烈，我也会帮你除掉，但如果我保不了这个位置，我们说的一切，都只是空谈。”

　　萧阳笑道：“主教大人，你这是想要拿我当枪使啊。”

　　“你拉我淌这趟浑水，我拿你当枪，咱俩相互扯平，谁都不欠谁的，再者，你帮我，也是帮你自己，不是么？”天籁小说网

　　“成交。”萧阳冲德尔主教伸出了手。

　　“那接下来的三个月，就交给你了。”德尔主教握住了萧阳的手。

　　“既然如此，我们就没有必要在这继续浪费时间了。”萧阳开口道，“三个月，听上去时间挺长，不过对于魔鬼训练来说，时间显得很紧迫。”

　　“你放心，在这段时间，你那座岛，绝对不会出任何问题，而炎夏那边，你也大可放心，九局虽然比不上四大势力，但他们的底牌，也绝非你能想象的，安德烈不敢派人去炎夏找你家人的麻烦，你大可放下所有的后顾之忧。”德尔主教拍着胸脯向萧阳保证。

　　“好，那就劳烦主教大人了。”萧阳再次抱拳谢道。

　　“嗯……”德尔主教颇有深意的看了萧阳一眼，“你这次的谢，倒是多包含了几分真诚，之前你虽然一口一个主教大人，但在你的眼里，并没有将我这个主教放在眼里吧，甚至往大了说，你连神隐会，都没放在眼里，你这个人，表面看似平静，如一滩死水，实际上，这一滩死水下面，潜伏的是一只巨兽，我甚至有预感，这四大势力均衡的局面，很可能会因为你这小子，出现某种变动啊。”

　　“德尔主教就不必捧杀我了。”萧阳摇了摇头，“我自己是什么人，我很清楚，四大势力，我不多想，如果没有这么多屁事，我只想和我老婆待在一起，过过我们的小日子。”

　　“不。”德尔目光一下凝重起来，“这个世界上，真是有命存在的，你的命，不是平凡的命，小日子不是属于你的。”

　　萧阳打断话题，“呵呵，德尔主教，这些我们有时间再聊吧，现在时间紧迫，你儿子，我就带走了啊。”

　　“交给你了，三月后，我会让人通知你评选的地点。”

　　“走。”萧阳一把捏住唐豪的肩膀，大步朝小镇外走去。

　　德尔看着自己儿子离开的背影，叹了口气，“德尔克，希望你能跟在这位地狱君王身边，学到点东西吧，主教的衣钵，不是靠仁慈来继承的，我……噗！”

　　德尔口中喃喃，突然一口鲜血喷了出来，这一口鲜血，还没落地，就被德尔用气凝住，熟练的从袖口拿出一个瓶子，以气将这些血灌入瓶中，然后收好。

　　德尔擦掉嘴角的血迹，苦笑一声，“若非两年前被返祖盟偷袭，身受重伤，实力十不存一，我怎么会忍心放你一人失踪一年之久，我护的了你小，但以后的路，还得你自己去走，地狱君王，可千万不要让我失望啊，我就这么一个儿子，你若能让他成长，我拼了命，也会完成承诺。”

　　一架直升飞机，在落脚镇边缘起飞，目的地选择在距离这里最近的一个机场。

　　坐在飞机上，机舱完全封闭，看不见外面的景象，只能听到螺旋桨的噪音不停的在头顶上方响起。

　　萧阳脑海中，不由得回想起德尔主教刚刚说的话。

　　萧阳的嘴角，不禁慢慢浮起一丝笑容，用只有自己能听到的声音喃喃道：“我的确是想和我老婆安安稳稳的过些小日子，但你说的也不错，我不会甘心就这么去过我的小日子，如果要过，也是将所谓的四大势力，全部踩在脚下，再去过，陇西李氏的仇，我这辈子都不会忘，他们施加在秦柔身上的一切，我会让他们加倍的还回来！”

　　坐在距离萧阳不远处的唐豪，身体突然打了个摆子，就在刚刚，他感觉到了一股让他心悸的东西，却又说不上来具体是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1022章 德尔的难处免费阅读。https://xs.23sk.com 