
星宇1175年11月14日早上九点，颜铁龙看着众人剿灭近一万头绿皮，他对身边的结义大哥和二哥表示，他决定带自己属下到二哥据点休整一天，然后带着属下试试看能不能突破剩下的一千米。

秦恩百叶斯听到结义三弟的话，他表示要跟颜铁龙一起返回，接着询问结义二弟岩罗雷狮有什么打算？

岩罗雷狮听到结义大哥的询问，他表示要不是大哥和三弟不在，他早已经回去，毕竟现在击杀绿皮只能获得欠条。

要知道这一次剿灭绿皮一共有七十二家雇佣兵团，近五十八万人参加商会联盟赏金任务；而一个星期时间七十二家雇佣兵击杀近七百多万有效绿皮。

就连颜铁龙他们都干掉三十万绿皮和五头绿皮角牙兽统领，而他们获得的赏金就高达十多万金币；算是抵抗绿皮雇佣兵联盟中收入毕竟高成员。

当然颜铁龙他们之所以能有那么高赏金，这跟颜铁龙他们击杀五头绿皮角牙兽统领有关，毕竟商会联盟对于绿皮角牙兽统领的悬赏价格就是一万金币一头，而且先期可是全额支付。

时候很快到中午11点，颜铁龙他们来到已经转移三次的二大联盟临时据点。

首先颜铁龙和另外二位结义大哥以及轻点战利品商会成员进入总换赏金营帐；面对扑克脸负责人，颜铁龙偷偷送给对方一瓶一百毫升好酒，并询问对方近期有什么对他们有利情报。

接过好酒扑克脸负责人小声告诉颜铁龙一个情报，这个情报就是今天是商会联盟最后一天发布讨伐堵路绿皮，而且下午一点令赏金将会是现金，而不是欠条。

通过扑克脸负责人的情报，颜铁龙得出商会联盟在今天内进入第三层，于是他停止令赏金，表示还漏了近一万多的战利品，等一下在来。

秦恩百叶斯和岩罗雷狮强然疑惑三弟是为什么突然不换赏金，不过他们十分相信结义三弟，于是他人走出了总换赏金帐篷。

出了帐篷的颜铁龙将自己获得情报告诉二位结义大哥，并询问二位大哥打算？

秦恩百叶斯听到下午赏金将是现金，他思考之后表示自己带领的五千百军成员会继续留下杀绿皮获得赏金，用他的话就是现金激起他的动力。

而岩罗雷狮也赞同结义大哥的话，毕竟像绿皮献祭选拔堵了通往第三层冰与火大陆概率太低，最重要是下午是支付现金，所以他也不想错过这赚钱的机会。

听到结义大哥和二哥改变主意，颜铁龙也十分理解，甚至他本人也十分想留下杀绿皮赚钱，不过考虑到商会联盟今天进入第三层，那他也不能太慢，毕竟他可不想捡了芝麻丢了西瓜这种事发生。

听到结义三弟还是坚持返回，岩罗雷狮就让自己副手堂弟岩罗丘迪克跟颜铁龙一起返回。

而岩罗雷狮让堂弟岩罗丘迪克跟颜铁龙一起返回，第一是给雷狮据点的兄弟们报告他们团长平安，第二是避免颜铁龙跟据点兄弟们起冲突，毕竟就算颜铁龙跟他结义，但是在据点里颜铁龙也是外人。

秦恩百叶斯对于结义二弟派副手跟颜铁龙一起返回，他也觉得让据点兄弟知道他们情况，于是也派自家亲兄弟秦恩百列斯跟颜铁龙一起返回百军据点。

颜铁龙享用完午餐之后，他将战利品交给二位结义大哥，毕竟距离总换现金还有一个小时。

同时颜铁龙提醒二位结义大哥小心商会联盟冒进产生的危险，毕竟距离最后一千米达到星宇神之遗迹转送路途有几十万绿皮，而且强力绿皮商量有不少，要是稍微一个不注意还是能造成伤亡。

面对结义三弟的提醒，秦恩百叶斯和岩罗雷狮表示他们不会拿自家兄弟姐妹生命来换赏金，一定会注意安全，同时也提醒颜铁龙，注意安全，用他们的话就是这边绿皮强然被清扫，但是对于整体的绿皮数量来说就是九牛一毛，同时还要注意趁火打劫的家伙。

对于结义大哥和二哥好意提醒，颜铁龙表示记住了，然后带着六千人出发。

而颜铁龙不知道，在他离开没有多久之后，秦恩百叶斯和岩罗雷狮成功领取现钱，同时商会联盟开始行动起来，他们的目标就是堵路的最后一千米的绿皮，只是让联盟商会没有想到最后的一千米的绿皮给他们造成不少损失。

原本商会联盟加上二十三支雇佣兵团近二十万武装力量突破一千米的绿皮是一件十分轻松的事，只是商会联盟突破到距离星宇神之遗迹转送阵六百米之时，他们突然被西和东侧的绿皮二面夹击。

当然东西二侧绿皮袭击人类并不是意外事件，而是有人故意引导导致。

强然百军雇佣兵团和雷狮雇佣兵实力不错，不过他们二大雇佣兵团还是造成近十分之一的人员损失，而且由于他们跟商会联盟一起冲进星宇神之遗迹第三层转送阵的安全区，结果他们被重新堵路的绿皮堵住，一时间他们无法返回据点。

有人可能表示就算绿皮堵路，那么可以通过传送到达人类大陆，然后在从人类大陆到绿皮大陆。

其实秦恩百叶斯和岩罗雷狮二位雇佣兵团长不是没有想过通过传送阵到人类大陆，然后返回绿皮大陆的据点，但是他们二位雇佣兵团长十分清楚，他们二支雇佣兵团没有带足够食物到达人类大陆的城市和赶回据点，所以他们跟被困的其他雇佣兵团借助安全区开始清理堵路的绿皮。

当然此时的颜铁龙他们根本不清楚结义大哥和二哥即将要发生的事，此时他整跟秦恩百列斯告别，毕竟百军雇佣兵团据点是东南十五公里的位置，而雷狮雇佣兵团位处于西南一百多公里的位置。

更颜铁龙他们分开之后，秦恩百列斯带着二名亲信花了十几分钟赶到百军雇佣兵团据点，然而他们三人就见到他们据点居然被人袭击，同时秦恩百列斯认出袭击百军雇佣兵团据点是飞天马雇佣兵团，这让他十分吃惊，毕竟他们都是抵抗绿皮雇佣兵联盟成员，按照规矩，他们是不能互相攻伐。

而飞天马雇佣兵之所以会袭击百军雇佣兵团，那是因为秦恩百叶斯插手列阳商会导致。

原来自从因为秦恩百叶斯阻止飞天马雇佣兵团和列阳商会冲突之后，返回据点的马基曲德罗对于百军雇佣兵团不帮他，反而帮外人，他是越想越火，于是就起了报复之心。

六天时间之后，飞天马雇佣兵团长通过招待返回雇佣兵团那里了解到百军雇佣团赚了近十几万金币，而且还带着五千多武装继续赚钱，他立马认为百军雇佣兵团据点虚空，于是带领二万武装袭击百军雇佣兵团据点。

然而百军雇佣兵团防御工事是面对大量绿皮，所以飞天马雇佣兵团二万多武装根本没有发挥人数优势。

强然秦恩百叶斯带走五千武装，但是百军据点还留有近近五千多人，所以飞天马雇佣兵团打了一天的时间都没有拿下百军雇佣兵团据点。

有人会问，百军雇佣兵团为什么不突围，甚至利用掠夺绿头秃鹫通知他们团长据点不袭击事件。

其实百军雇佣兵团据点的成员不是不想通知他们团长据点被袭击，而是飞天马雇佣兵团好像早知道百军雇佣兵有掠夺绿头秃鹫和暗道路口。

飞天马他们在袭击据点前潜伏到能狙击手狙杀刚刚起飞的掠夺绿头秃鹫位置，结果百军雇佣兵团成员刚骑掠夺绿头秃鹫升空就被狙杀了；而百军雇佣兵团据点暗道另一头早被飞天马堵住，这也导致百军雇佣兵据点的人无法通知他们团长原因。

而秦恩百列斯对于飞天马雇佣兵团袭击据点，他十分气氛，同时第一想到就是通知自己兄长，于是他带着二名亲信骑着坐骑赶向大哥那边。

只是当秦恩百列斯赶到刚刚二大联盟据点就发现，据点已经没有一个人，反而有零零散散的绿皮。

见到空荡荡据点有绿派，秦恩百列斯身边的二名亲信就忍不住提醒不能在往前，毕竟他们担心在往前会被绿皮包围。

见到无法通知亲大哥据点被袭，他只能转向前往雷狮雇佣兵团据点，向颜铁龙他们求救。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="58565690"  chaptername="第八百八十一章：飞天马雇佣兵团袭击百军雇佣兵据点">加入书签</a>
</div>
