    第81章我来自苗疆30

    正恍惚着，就看见那小姑娘没走远两步又哒哒跑了回来。

    见小姑娘眼巴巴看着自己，少年挑了挑眉。

    “怎么了？还不饿?”

    梨棠摇了摇脑袋，辫子上的银饰顺势叮叮当当响起来。

    抬手指了指自己的辫子。

    “之之，它又散啦。”

    之之?

    侍卫们一脸见鬼的模样，惊悚看向少年。

    这，这是在叫王爷?

    少年垂眸看了看她的辫子，大概是因为骑了一天马，确实有些乱了。

    示意一旁过来汇报的侍卫离远些，牵着小姑娘在石凳上坐下。

    给她拆掉辫子，再耐心的一点一点重新编起来。

    时不时问问小姑娘要带哪个。

    要多温柔有多温柔。

    侍卫们默默抬头望天。

    别问，问就是有点撑。

    等到编完头发，随手揉了揉小姑娘的脑袋。

    “去洗漱了来吃饭。”

    梨棠晃了晃自己的辫子，很是高兴，朝少年说的房间哒哒跑过去，身上的银饰在阳光下熠熠生辉。

    侍卫们眼神更加复杂了。

    这不是王爷的屋子吗？

    就直接一起住了？

    不是，等等，难道问题不是这小姑娘看着像是苗疆的吗？！

    他们王爷什么时候还去苗疆了?

    目送小姑娘进屋子，少年漫不经心收回视线，扫了眼众人。

    “怎么?”

    侍卫们浑身一颤，齐齐低下头。

    没错，是他们熟悉的王爷，没有被掉包。

    书房内。

    少年已经换回了中原的服饰，除去手腕上的一条银链，身上再无其他饰品。

    一身黑金交织劲衣显得衿贵又神秘。

    落日的余晖透过窗户照射进来，衬着少年精致的眉眼。

    指尖有一搭没一搭敲着桌面，听着暗卫汇报，脸上看不出什么情绪。

    半跪着的暗卫恭敬低头。

    “王爷，暗线已经全部布好，您准备什么时候收网?”

    少年抬起眸，目光漫不经心落在窗外。

    “再等几日。”

    暗卫张了张嘴，最终只是低头应下。

    “是。”

    正准备起身离开，就被叫住。

    沈晏之摁了摁眉心。

    “去买几个下人进来，要女的，再请几个厨子。”

    暗卫恍恍惚惚应下。

    下人?

    厨子?

    哦，他懂，是为了小王妃。

    简单解决完事情，天色已经彻底黑了。

    梨棠坐在椅子上，眼巴巴盯着桌子上的菜，时不时探出脑袋看看少年有没有过来，俨然成了一个望夫石。

    少年踏着夜色过来时就看见这么一幕。

    视线落在餐桌上，有些诧异挑了挑眉。

    王府一向不注重口腹之欲，平常也不过简单几个小菜，今天倒是不知道怎么了，做了一大堆上来。

    看了看小姑娘乖巧的小脸，眼底多了几分笑意。

    “饿了？”

    梨棠点了点小脑袋，语气不自觉带上了点撒娇。

    “怎么来这么晚呀。”

    少年从善如流认错，边将饭菜按照小姑娘的口味换了下位置。

    “处理事情晚了些，明天带你去吃好吃的。”

    梨棠勉强仰了仰下巴，一副那好吧我原谅你了的小模样。

    边往嘴里塞了口菜。

    显然饿的不行。

    有些好笑给她理了理碎发。

    “饿了怎么不先吃?”

    小姑娘抬起小脑袋，两边腮帮子因为咀嚼一动一动的。

    “等你呀。”

    ?  ?感谢【是夏夏呀】，【纯爱】，【浅若夏沫。】，【是非】，【识君未晚】，【未遇星河烂漫】，【墨曦】，【诉愿】，【????浅????】几位宝贝的打赏~

    ?      感谢【是夏夏呀】，【薄荷】，【初柳】三位宝贝的月票~

    ?      都攒在一起感谢啦！今天也是爱你们的一天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

