    第66章 收服戴沐白

    “你想知道，为什么我七岁，魂力修为比你还要高这么多吗？认我当大哥，我带你飞，给你一个光明的未来。”

    方源淡淡地说道，语气之中，满是诱惑之意。

    戴沐白听到这话，心神微微一震，脑子开始飞速运转，思考着认方源为大哥的可能性。

    现在的他，刚从星罗帝国偷偷潜出，是一个竞争皇位的失败者。

    来史莱克，只是戴沐白为了逃避现实，远离皇室竞争痛苦的举动罢了。

    以他现在的实力、天赋，并不能正面和他的大哥戴维斯竞争。

    戴沐白又不傻，他知道将来等待他的，会是什么。

    兄长戴维斯登基之后，第一个弄死的他，就是他戴沐白。

    来史莱克学院，戴沐白想要的，只是安安稳稳躺平几年，多玩几个美妞，过一段快乐的日子。

    因为他知道，兄长继位之后，他的好日子就到头了，现在不爽一下，以后就没有爽的机会了！

    但刚刚，初次来到史莱克学院的戴沐白，亲眼见识到年龄如此之小的方源，实力如此之强，天赋如此之出众，魂力修为比他高出一截，内心异常震撼。

    要比天赋、比实力，现阶段的方源，比他的兄长戴维斯还要强。

    “要竞争皇位吗？要成为戴家的唯一白虎吗？要成为真正的赢家吗？”

    戴沐白开始叩问自己。

    如果可以，谁不想在竞争中，成为最后的赢家？

    不管用了什么手段，只要能够成为最后的赢家，都应该接受。

    戴沐白的心中，有了决断。

    “方源兄弟，如果你能够帮助沐白提升实力，那沐白叫你一声大哥又何妨？”

    戴沐白飒然说道，向方源拱了拱拳，姿态低微。

    方源心中有了明悟，稳了！

    有机会，戴沐白终究还是想变得更强，那拿回王位，成为星罗帝国最终的王储。

    而现在的方源，就是戴沐白的救命稻草。

    在这种情况下，方源帮助戴沐白变强，戴沐白叫方源大哥，是理所应当的。

    “好~戴沐白你小子识时务，将来必成一番俊杰。”

    “我为什么第一魂环就是万年的？而且魂力修为如此之强？我现在就让你轻微地体会一下，我修炼功法的强大！”

    方源一遍说道，一遍拍了拍戴沐白的肩膀。

    魂力拍拍乐，技能启动！

    瞬间，戴沐白感受到，一股炙热的能量，从方源的手掌之内，汇入了自己的体内。

    他体内的魂力流转速度，越来越快，很快魂力总量就得到了突破。

    站在原地，戴沐白的魂力瞬间提升了两级。

    他从一个二十五级魂力的魂师，正式成为二十七级魂力的魂师。

    戴沐白惊骇无比，方源的身影，在他的眼中，瞬间变得无比神秘起来。

    在他的印象中，就连父皇皇宫里的神秘供奉，封号斗罗级别的人物，也没有这种直接“传功”，直接提升魂力的手段！

    方源一摸他的肩膀，就给他直接提升了两级魂力，这也实在是太厉害了！

    戴沐白除了惊喜，剩下的情绪，就是对方源的尊敬。

    他发自内心地佩服方源的实力，并愿意认同方源为大哥！

    方源提升戴沐白魂力的手段，让戴沐白看到了自己登基为王的可能性。

    “方源兄弟，你这手段，我算是彻底服气了，从今往后，我戴沐白，一生就是你方源的兄弟，并且永远认你为大哥！”

    “大哥，请受小弟跪拜！”

    戴沐白一脸诚恳地说道，旋即朝着方源跪拜了下去，恭敬行礼。

    方源没有客气地阻止戴沐白向自己行礼。

    身为大哥，初次和小弟确定关系，就是要建立起自己的威严感，必要的礼节不可少。

    “行，戴沐白，今后你就跟着我混，我保证你的实力，突飞猛进式地进步。除了我你超越不了，这片大陆上的任何魂师天才，你之后都有足够的自信，去挑战，去征服！”

    方源挥了挥手，言语之中，彰显霸气。

    戴沐白听着方源的话，并没有感觉方源在装比，觉得方源说话违和。

    因为方源的天赋、实力摆在这里，刚刚又亲自给他露了一手、提升了他两级的魂力，这么牛逼的大哥，说什么话，戴沐白都愿意相信！

    “大哥，我们还是先正式进史莱克学院看看吧，中午的饭，我请客，大哥您随便点，沐白都包在身上。”

    戴沐白挠了挠头，豪气地说道。

    “叮！宿主成功收服戴沐白为小弟，奖励三级魂力修为！”

    方源的脑海中，瞬间响起了任务成功完成的提示音，他微微点了点头，有点小喜悦。

    爽！

    收一个戴沐白为小弟，就能提升魂力，这样的任务多来几个，他岂不是马上就能成为封号斗罗了？

    方源在脑海中，开始了自己美好的幻想。

    “大哥，走了，楞在原地干吗？”

    戴沐白不解地问着身后一动不动、宛如木桩一样的方源，他还以为自己哪里做得不到位，让大哥方源不高兴了。

    方源连忙跟上戴沐白的脚步，正式进入史莱克学院，看看这个斗罗大陆中，最著名的学院，内部究竟是怎么样的？

    进入院子之后，方源大失所望，所谓的史莱克学院，内部只不过是有一些普通的木屋罢了，即使在乡下地方，也没有任何值得让人称赞的地方。

    “老大，我们学院真正的样子，比我想象中差了好多。”

    戴沐白忍不住吐槽道。

    方源微微点了头。

    昏昏欲睡的考核老师，看到有新的学员进入了史莱克学院，连忙走到戴沐白、方源两人面前，确认他们的身份。

    “看来今天是大丰收的好日子啊！我史莱克学院，一日之内，居然来了两位英才，你们的资料我都看过了，这位方源同学免测，直接入学我史莱克学院！戴沐白，至于你嘛，前面的三轮入学考核，你都不用测试了，可以直接进入最后一轮考核，第四轮入学考核，通过了，你就是我史莱克学院的学生！”

    手臂上刻着大号纹身，袒胸露背、气势强悍的考核老师，笑眯眯地说道，随后把二人带到了史莱克学院，新生第四轮入学考核的地方。

    (本章完)

