
　　豪斯将军正在和军营里的大兵在休息室里打着台球。

　　他还没来得及下杆，一名大兵就直接慌慌张张的冲进了休息室。

　　“将军！”

　　“这么急做什么？那些土著拿吹箭捅你屁股了？”

　　“不是！是那座小镇上的居民他们宣布独立了！”

　　大兵匆忙的汇报出了这条消息，换来的却是豪斯将军的大笑声。

　　“这有什么？他们在小镇里举着牌子说总统是个变性人也就只有我们能看见。”

　　“不…不是！他们是在全美电视台上宣布的这条消息！现在电视上正在播放这条新闻！”

　　“什…什么？！”

　　豪斯将军这回终于吓到了嘴里叼着的烟斗都直接掉在了地上，他赶忙跑出了将官的休息室，一路来到了大兵们所在的休息室当中。

　　此时军营里的一众大兵正围在数台电视机前看着最新的新闻报道。

　　电视机上所播放的正是赛璐璐与她族中的两位长老坐在了客厅当中。

　　客厅已经被赛璐璐给重新布置了一遍，摆上了代表他们民族的传统装潢，包括族中的两位长老也都戴上了头冠绘上了彩绘，第一眼看过去在外人看来完全就是原始且落后的。

　　可这就是他们的传统文化。

　　“我的名字叫鸢尾，这是我的族群殷族赋予我的名字，而我的族群被你们称之为印第安族裔…而我还有另一个身份和名字，赛璐璐·缪卡！在这个身份下我是一位遵纪守法的美利坚公民，就读于南塔卡洲大学。”

　　豪斯将军看到这里就已经没心情再继续听下去了，他直接大声质问起了军营内部。

　　“都在这里看着做什么？去把小镇里的网络和电源给掐断！”

　　“报告将军我们已经提前掐断掉了，新闻主播里的那些内容都是…提前录制好的。”

　　“这些该死的新闻记者！为了新闻热度真是不择手段！”

　　豪斯将军盯着电视画面上的赛璐璐，她已经开始控诉起了美利坚联邦对她的族人所做的恶行。

　　“我和我的族人一直以来都遵守联邦的法律，作为一位美利坚的公民在勤恳的生活着，但联合矿业公司勾结州政府，要再一次的将我们从自己生活的土地中赶走，把我们赶到冰天雪地的荒野中等死！明明现在已经是2022年，联邦竟然还默许这种三百年前不断重复的残忍行径发生！我现在已经明白了。”

　　赛璐璐的声音铿锵有力，全美甚至于全世界的观众都在聆听着她的声音。

　　“你们…美利坚联邦其实从建立开始就没有任何改变，你们依然是三百年前那残忍的入侵者，为了土地财产，无情且肆意的屠杀那些曾向你们伸出过援手的原住民！哪怕到现在打上了所谓自由民主的光鲜外衣，依然做得是种族灭绝般的屠夫才会做的残忍勾当…我们已经被沉默得迫害了太久太久，所以同胞们！联合起来！反抗联邦的暴政！”天籁小说网

　　“我们在此宣布独立！我和我的族人会在这座小镇，先祖继承下来的最后疆土…和这群联邦的匪徒与恶党奋战至最后一个人！”

　　“这些土著还真敢做得出来！”

　　豪斯将军差点拔枪将电视屏幕给击碎，但现在比起将电视屏幕给击碎，他还有更直接的方法。

　　那就是碾平那座土著小镇！

　　如今这群土著竟敢宣布要独立，真的是不要命了！豪斯将军甚至不需要向联邦申请，就能将小镇上所有的居民当成恐怖分子来处置。

　　“还都在这里看着做什么？保家卫国的时候到了！进入备战状态，去换上你们的武器！大兵！”

　　在豪斯将军的号令下整个军营中的士兵开始行动了起来，豪斯将军也亲自走出了军营大帐准备进行前线指挥时，里瑟探员却出面拦住了他。

　　“将军！我还是建议您等待增援抵达之后再出兵。”里瑟探员说了句差点没让豪斯将军噎死的警告。

　　“增援？你知道你在说什么吗？”

　　“我已经向军方申请了一整支装甲连队的增援，以您现在的兵力对付这个…可能并不安全。”里瑟探员将一张照片递给了豪斯将军说“这是我们一小时前用无人机拍到的。”

　　“一个…拿着长杆武器的小女孩？”

　　豪斯将军辨认了一下无人机拍到的画面，能依稀辨认出是一个单薄的身影，唯一引人瞩目的就是覆盖住她面容的黑雾与身上笼罩的黑雷。

　　“你以为我手下的士兵会因为一个装束奇怪的小女孩而留情？！听好了里瑟探员！我手下的连队都来自于第七骑兵师…意思是他们全都参加过中东战争！明白吗！我手下的大兵手上都是沾过血的！而不是连人都没杀过的新兵蛋子！”

　　“将军我要提醒您，这位小女孩之前在日本…差点将一座大厦给拆掉。”里瑟探员说着将目光瞥向了上杉家的家主。

　　这次赴美支援的四位本家的继任者履历档案里瑟探员全都看过，其中银铃的档案给里瑟探员留下了深刻的印象，上面就只有一行字。

　　‘这位继任者的战斗记录仅有一次，此次战斗直接导致本家的横生大厦被政府判定成了危楼…’

　　里瑟探员根据这条汇报就不敢轻视那个小女孩的实力。

　　“拆掉一座大厦这简单！琼恩军士长！让所有部队换上全威力弹！狙击位也装备反器材用的武器！坦克与多功能步兵车协同进入战场，武装直升机做好战前待命！”

　　豪斯将军在下达了这些命令后直接对里瑟探员说。

　　“现在我命令你让那两个萨姆来把那该死的墙给拆了，好让我的部队进去轰掉那些恐怖分子的脑袋。”

　　面对豪斯将军强硬的态度，里瑟探员也只能对上杉家的家主点了点头，上杉家主纠结了许久最后还是只能被逼让剩下的两位继任者…在天门领域上破除出了一个近十米的缺口。

　　这一整支全副武装的装甲骑兵连队在坦克与多功能步兵车的掩护下，时刻多天终于带着硝烟与战火…以及死亡的味道踏入了这座小镇。

　　……………

　　赛璐璐录制完了自己部族的独立宣言后，把那几位关在地下室里的大兵给抓了出来扔到了大街上。

　　“你们完蛋了！”

　　其中一位被银铃打掉半边牙齿的大兵，虽说话漏风却依然毫不留情的讥讽着眼前这些土著说。

　　“你们知道我隶属于哪个部队吗？第七骑兵师第三兵团！意思是这支部队绝对不会看在你们是平民的份上留情！”

　　“什么意思…”

　　赛璐璐把他们放出来只是想把他们给扔回自己的部队去，以免留在这里浪费粮食，可这个大兵的话让赛璐璐微微一怔。

　　“意思是我们去过中东战场，你缴获了他的枪的时候，看过他弹夹上的记号吗？红色代表杀了多少敌人，白色…则是代表杀了多少平民。”另一位大兵似乎还以此为谈资。

　　“叔叔，把你之前收缴的弹夹拿来给我。”

　　赛璐璐立刻让自己的叔叔将从这些大兵那里缴获的武器拿来，他发现这些枪械的弹夹上至少…有两条白杠。

　　“……”

　　这一刻赛璐璐沉默了。

　　“这在我们团算少的！所以明白了吗？土著们！联邦一开始派我们来就不打算留下你们的性命！”

　　赛璐璐都不知道该怎么回答了，但她的耳边却传来了银铃清冷的声音。

　　“这样一来的意思就是…我完全没必要对这群家伙手下留情了。”

　　“银铃小姐！我不知道你要做什么，但还是不要太勉强…”赛璐璐左右看了一下根本没找到银铃的身影。

　　可赛璐璐还有小镇上居民的注意力很快…就被小镇尽头所涌入的装甲骑兵连所吸引！

　　美军最终还是彻底破除了那道庇护他们的透明墙壁，蜂拥而至的涌入了小镇之中，可突然间小镇的上空回荡起了银铃的声音。

　　“停下！”

　　银铃的声音大到了就像是在每一个人耳边怒吼一般，竟然还真吓住了那些刚刚踏入小镇内的美军。

　　他们不约而同的都将目光看向了这条街道尽头，银铃那显得有些单薄的身影，可伴随着银铃手中的黑龙旗在风中铮铮作响，银铃的警告声再次响彻于每一个人耳边。

　　“我乃统领陷阵营第七十二任大将！吕银铃！你们…现在已经踏入了秦汉疆域！如再向前一步！依大汉律法！胆敢犯我疆域者…格杀勿论！”

　　银铃说话全程用的都是中文，可在踏入小镇的装甲骑兵连中似乎还有一些大兵听懂了，他们像是挑衅似的刻意向前踏出了一步。

　　“这就…足够了，勿谓言之不预…今天就替你们的老祖宗！给你们上这一课！”

　　银铃猛然将自己手中所拿的黑龙旗裹挟着漆黑的雷鸣刺入了身旁的混凝土地面。

　　响雷伴随着黑龙旗刺入混凝土地面而炸裂开来，装甲骑兵连的大兵们听见了响雷炸裂的声响立刻举起了手中的枪械。

　　但他们举枪的瞬间发现银铃的身影消失在了道路的尽头。

　　“目标消失！”

　　“在哪？”

　　“天上！在天上！”

　　当这支装甲骑兵连捕捉到银铃的踪影时已经晚了，他们抬起枪口看向天空，漆黑的阴影裹挟着撕裂天空的黑雷已经向着他们坠落而下。

　　在过去他们驰骋于中东战场的时候，只有他们的敌人能深深的体验到什么叫做‘死亡从天而降的恐惧’，而在今天…他们也体验到了死亡来自天空，自己却无能为力的无助感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百一十章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 