    “现在最大的问题是，我人在你们手上，怎么给你们弄钱？”

    洛修问出最关键的问题。

    “你打个电话回公司，让下属准备。”

    “没有我的签名，谁都没有权限搞来那么多钱。”

    这跟香江的那个案子不一样。

    那边是把儿子绑了，然后再去跟老子谈判。

    老子可以有充足的时间去准备钱。

    现在他们把公司唯一有资格动用那么大一笔财务的两个人都绑了，可真的没有其他人能够动用这么大一笔钱。

    “我不管，你来想办法。”

    洛修提议说：“除了我之外，唯一有资格拿到钱的是我女朋友，也是我们集团的二老板，不如我上你们的船做人质，让我女朋友回去拿钱？”

    身旁的关诗雨听了他的话，紧紧地抓住他的手臂，使劲地摇头。

    洛修没理她，仰头看着那位匪首。

    “别跟我玩什么花招。”

    “我人在你手上，还能玩什么花招呢？反正对你们来说，其他人也是无关紧要。”

    “你稍等，我们先商量一下。”

    洛修和关诗雨一同创业，是众所周之的事情。

    他们也知道洛修说的没错，需要让这位二老板回去筹钱，才有可能领到赎金。

    而洛修的想法很简单，警察早晚会来，而救一个人质总比救两个容易。

    况且先让关诗雨安全离开，自己也没有什么后顾之忧，同时这也是自己身为一个男人应该担负的责任。

    “好，我答应你，但也请你记住，别跟我耍什么花招，我们的命不值钱，洛老板你的命比较值钱。”

    “谁的命都只有一条，都一样值钱。”洛修起身，“那就让我上你们的船吧！”

    关诗雨依然紧紧拉住洛修的手不放。

    她此时虽然很害怕，但还是勇敢地抬起头，对匪首说：“要不我留下，让他回去取钱。”

    “你当我傻？”

    他们可不相信这些有钱人有多重感情。

    把洛修这条大鱼放走了，可不真的就回不来了。

    至于其他人，在他们眼里可就无足轻重。

    匪徒把驾驶员和水手解绑，让他们把游艇开回去。

    只有洛修一个人上了匪徒们的渔船，留下来当人质。

    游艇开走后，这艘渔船没有留在原地，而是立即往越南方向开去。

    ……

    “兄弟，你们拿到钱后，有什么计划？”

    洛修看到女朋友离开，再也没有什么顾虑，可以彻底放松地跟匪徒们聊起来。

    “你怕我们拿到钱后会撕票？放心好了，我们崇拜的是张大哥，是有职业操守的人，只要顺利拿到钱，保证洛老板你不掉一根毫毛，当然了，要是玩什么花招，那可就别怪我们用几条烂命跟你交换。”

    “你误会了，我只是感觉跟大哥挺投缘的，给你些建设而已。”

    “你说。”

    他们这群匪徒虽然做的是无本生意，平常也各种看不起有钱人。

    但此刻面对洛修早已经被他的气度所折服。

    他们内心是承认洛修比他们更有本事，也很想听听洛修能够给自己什么建议。

    “你们应该是第一次做这种事吧？”洛修问。

    “没错，我们想好了，要么不搞，要么搞一次大的。”

    洛修笑了笑，说：“我就知道，因为这种事情在国内是不可能成功的，警方不会跟你们谈条件，即使你们把天王老子绑了。”

    “什么？你报警了？你敢报警？”

    匪首拿着家伙指着洛修，满脸的不相信。

    “在你们登船之前就已经报警了，现在这个时间，他们估计也快到了。”

    “你就不怕我现在把你扔下海？”

    “我刚才就说过了，谁的命都只有一条，都一样值钱。”

    洛修看着远处快速驶来的两艘快艇，“你们现在把家伙扔了投降，最多不过是十年以下，从犯可能还轻一点，要么吃子弹，自己选一条路吧！”

    他也不懂会怎么判，只是信口开河。

    “我先帮你选。”匪首举起手中的家伙，指着洛修脑袋。

    “大哥，别冲动！”

    “大哥，你冷静点！”

    小弟们纷纷开口劝说。

    正如洛修刚才说的，他们的命也只有一条。

    现在把人质干掉，那不就是等死吗？

    快艇来得很快，一左一右将渔船包抄。

    船上这些菜鸟们看到快艇上的大家伙，腿就先软了。

    ……

    ……

    品如集团总部。

    李山、伊青飞、赵建业、安亦、叶小萌等高层全部到齐。

    就在不久之前，他们得知洛修被绑的消息。

    现在正聚集在公司会议室，焦急地想着办法。

    “警察那边怎么说？”伊青飞急忙开口问。

    “他们说正在想办法营救，最重要的还是保证老板的安全。”

    洛修是公司的主心骨，他们现在所取得的一切成就，可以说都来自于洛修。

    现在老板在海上被绑，对于这家公司来说，跟天塌下来没有什么分别。

    特别是宿舍里面三位兄弟，恨不得抄家伙去跟匪徒拼了。如果他们有家伙。

    “修哥老丈人那边通知了吗？”

    “那边早就知道了。”

    “那我们怎么办？”

    这时会议室门口传来一个熟悉的声音：“既然老板没了，不如大家把行李分了，回高老庄。”

    众人抬起头，看到洛修笑吟吟地站在门口。

    ……

    ……

    （PS：前面看到有读者评论说剧情太平淡了，便想着来点刺激。显然刺激有点过头了，而且这也是不我熟悉的东西。你们就当作是主角做的一场梦吧！明天回到正常剧情。）

