    “南公！”

    “何有此言？”

    路枕浪神情越发的凝重起来。

    南公此语，已然是悲观无比，已然是做了最坏打算，已然是秦国在将山东诸国一一攻灭之后，百家何去何从之谋。

    “燕国，难以支撑两年！”

    “魏国亦是如此。”

    “果这般……，三年之后，秦国十之八.九要南下攻楚，秦王嬴政不会给楚国更多时间的，而齐国不足为虑。”

    “三年之后，太短了，除非给楚国十年以上的时间！”

    楚南公神色如旧，看不出有太大悲伤，也看不出有太大肃然，世事如此，他们能做的就是接受和应对。

    楚国之内，大司马项燕整顿兵马，楚王负刍整顿朝政，欲要收拢大权于己身，老世族是不会同意的。

    那便是楚国的问题！

    也是楚国的弱点！

    数百年来，楚国一直为大国，一直为强国，却难以成为秦国那般独强独霸之国，老世族拖累了楚国。

    他们宁愿保持现状，维持己身的荣耀，也不想要己身荣耀和权力不存，生死予以他人之手，哪怕楚国因此而灭也是一样。

    三代以来，成千上万的诸侯国用一次次的灭亡警醒着一点，也无大用，权势两个字，是诸夏世俗最动人心的两个字。

    “十年的时间！”

    “很难。”

    盗跖在一旁静静听着，鲜少出声，闻此，不住摇头。

    若说五年，还有不小的可能性，只要不计一切代价。

    十年，有些梦幻了。

    “南公，请教我？”

    路枕浪近前一步，拱手再次深深一礼。

    楚南公为楚国智者，能够问到这件事，所思所谋应有不少。

    “你觉秦国东出一天下可能性超过五层否？”

    楚南公手持阴阳木杖，在院落内继续随意走动。

    “有！”

    路枕浪毫不怀疑，若是在攻灭魏国以后，路枕浪甚至觉得还可能超过七层。

    “秦国一天下之后，你觉秦国要如何治理诸国？”

    楚南公颔首。

    “当以秦法通行诸夏！”

    路枕浪简言落下。

    “秦法为何？”

    楚南公笑语再问。

    诸夏千万之人都言秦法，可九层以上，连秦法为何都不清楚，都只是人云亦云的跟随他人之语。

    秦国果然一天下，则秦法必然通行诸夏，那是必然的，可……非自己希望的答案。

    “延续秦国对韩国、赵地的治理。”

    “划分郡县，耕战纳民，以能干之吏员整治！”

    “开辟驰道、要道、直道，以通百业！”

    “一合诸国文字、风俗、礼仪、雅韵、计量……，归一秦国现行！”

    “……”

    路枕浪对此自然不陌生，自己也曾亲至到秦国，一览秦国现状，对秦法为何自然有很深的感悟，那也并不是秘密。

    诸国都有才学之士知晓。

    终究，知晓是一回事，能否用入自己之国又是一回事。

    “你对封建邦国与分治郡县如何看？”

    楚南公细细听之，不住为之颔首，自己没有找错人，路枕浪堪为大谋。

    “封建邦国与分治郡县？”

    “这……，三代所行为封建邦国，天子居中，分封诸侯拱卫王室。”

    “天子以中发令，统御六合，更好的掌控诸夏，此法分封中，以王族子弟守御紧要之地，重臣赐封偏僻之所。”

    “天子只需要掌控诸侯之主，便可掌控诸夏！”

    路枕浪不明白楚南公为何会有这般之问，同诸夏后续之谋，也没有什么关联好像，但……还是缓缓而言。

    “分治郡县，则是将以前的诸侯国之地纳入郡县之名，所属郡守由中枢派遣，其下的县丞、县令也是如此。”

    “天子居中，直接掌控郡、县之力，对诸夏掌控更进一步，郡守不得世袭，一任之后，又有一人接上。”

    “区域之内，所掌权柄不同，诸侯国之主更大，郡县之力更小，更加的归于中枢。”

    路枕浪继续说着，一边说着，脑海深处不住思忖南公此问内涵，推及秦国，若有所思，似是想到了什么。

    “春秋以来，诸国并起，如今的诸夏地域远超大周立国之时甚多。”

    “秦国由一隅之地，穆公之时，西向开拓，并国数十，直至大河，而今，秦国又有河西两郡，渭水以南郡县直达数千里。”

    “楚国祖地乃是在洞庭湖畔，数百年来，南拓至江水，东拓至东海。”

    “赵国自武灵王之时，国土北拓展千里，云中胡人草原也纳入其内。”

    “燕国自昭王之时，东拓至辽东，乃至箕子朝鲜。”

    “目下，秦国虽有郡县，可核心之地，仍旧在关中、陇西，其余关外、北地、渭水以南、旧韩、赵地辽阔数千里。”

    “且去岁赵地也并未全部划分郡县，不过新设立一个邯郸郡罢了，你觉如何？”

    楚南公遍数诸般，所语如今诸夏国土超越三代不知几何，若是治理，当有两种策略可用，其一便是郡县，其二便是封建邦国。

    何况，秦国之内，也并非没有封建邦国，变法以来得卫鞅在商於之地封地，还有后来的穰侯、文信候、应候等人，也都各自有封地。

    “南公以为，秦王嬴政也在迟疑这两种整治之策？”

    路枕浪一语而通。

    “非如此，旧韩之地与赵地早就划分诸般郡县了。”

    “国土愈大，君王对其掌控则愈发困难，果然如现行之秦国，只要掌控中原之地、关中之地、巴蜀之地，则足够掌控诸夏。”

    “而些许偏远之地，派遣郡县之人，太过于偏远，来回之间，耗费颇多，若是秦王嬴政可采封建邦国，将王族子弟分封那里。”

    “则未必不是机会。”

    封建邦国与分置郡县各有优点，论及对于地方的直接掌控，自然郡县更为上，论及对诸夏边缘之地的掌控，则封建邦国为上。

    不仅如此，分封的那些王族子弟，也都各自为王族之人，纵然以后生乱，也没有什么，终究是三代以来的宗法传承罢了。

    南公自觉，秦王嬴政考虑到了这一点。

    “南公之意是说……百家可以此后存？”

    在秦国所属的郡县之内，秦国的扫荡之力极强，但在山东诸国之内，却非如此，固然是山东诸国宽松。

    更为重要一点，则是山东诸国采取的策略与秦国不同，世卿世禄，封地之地，纵然君主也难以插手，百家可安稳其内。

    “未必不可。”

    “说服秦王嬴政采纳封建邦国，则百家还有相当的生机！”

    南公轻轻一笑。

    “这应该不容易吧。”

    “闲暇之时，也听巨子说过，秦法之策，君王之权至高无上，《韩非子》内更是如此，果然封建邦国，则非分化秦王之权？”

    盗跖单手摸了摸脑袋，对于那些自己不太懂，可权势这个东西还是明白的，属于自己的东西，分出去，那可是很难。

    如同自己去偷东西的时候，想让那些富户心甘情愿的给自己，绝对不可能。

    “旧韩之地，就算分置郡县，果然如秦国之内的郡县？”

    “赵地之内，也是如此。”

    “烽火连绵数百年，诸国之内的根基不是那么容易打破的，强力推行，则阻力极大，缓缓推行，怀柔之法，则有相当大之机会。”

    “燕国使者献降，秦王接纳，便是嬴政的怀柔之心昭彰！”

    事情不是路枕浪身边的这位墨家统领盗跖所言之简单，嬴政迟疑分置郡县，也是考虑到那些旧地本身的力量。

    强力，则那些地方阻力极大，秦法难以快速推行。

    怀柔，徐徐图之，如同当初对待义渠国那般，数十年来，已然彻底掌控。

    果然有才学之士说动嬴政，采纳封建邦国之意，则百家还有足够的回旋之机，诸国也有足够残余之力，可谋后路。

    这是最坏的打算，这也是最坏打算之预备。

    不欲要提前所谋，则……期时无可谋。

    “……。”

    “欲要说服秦王嬴政，须有得力亲近之人，目下百家在咸阳的力量孱弱，难以如此，南公可有推荐。”

    “果有所用墨家，必不推辞！”

