    　　“呆呆兽，念力控制水枪！黑暗鸦，翅膀攻击！”

    　　“呀咚！”呆呆兽眼中蓝光亮起，控制着喷射出去的水枪，以一个圆润的角度，来了一个回马枪。

    　　虽然超能力技能不能对狃拉造成伤害，但并不代表超能力就没有任何作用了。

    　　没有想到躲开的攻击还会再次回转，跑动中的狃拉想要躲避时，发现有点晚了，结实的受到了水枪的攻击。

    　　不过因为是念力操纵过的水枪，所以威力并不是很大，只是让狃拉踉跄了一下。

    　　黑暗鸦借助着顺风，裹挟着飞行系能量的翅膀，朝着踉跄的狃拉撞去。

    　　如果是正常情况的话，行动受到影响的精灵是绝对躲不开加速后的黑暗鸦攻击，但是这次的对手一样，黑暗鸦百试不爽的加速翅膀攻击居然落空了。

    　　只见狃拉猛的一闪，好似又变成了之前看到的黑光一般，极限的躲开了黑暗鸦的翅膀攻击。

    　　电光一闪技能！

    　　狃拉没有与黑暗鸦纠缠，就死死的锁定目标呆呆兽。

    　　他能够很明确的感觉到，呆呆兽身上有着一种让他不太喜欢的能量，而且凭借着他多年野外生存战斗的经验看来，只要自己的技能能够命中，那只看上去粉粉的精灵绝对会受到不小的伤害。

    　　青木的脸色有些凝重，狃拉的速度太快了，黑暗鸦最擅长的速度居然没有一点优势，要知道现在的黑暗鸦可是在顺风状态下，并且身上没有任何负重了。

    　　“黑暗鸦，觉醒力量！呆呆兽，头锤！”

    　　黑暗鸦闻言，愣了一下，如果这个时候使用觉醒力量，那不是会将呆呆兽也一起覆盖进去吗？

    　　不过对于青木的绝对信任，在稍微愣了一下神之后，便按照命令执行了。

    　　一颗带着几丝蓝色电流的黄色能量球很快在黑暗鸦的身前凝聚。

    　　这时狃拉已经冲到了呆呆兽的面前，猛的张开嘴巴，凝聚着黑色丝线的牙齿，咬向呆呆兽的脑袋。

    　　恶系技能，咬住！

    　　恶系技能对对于超能力的呆呆兽，只要命中就会造成很大的伤害。

    　　可是呆呆兽丝毫不躲，既然青木让他用头锤反击，那么作为他的精灵，呆呆兽选择无条件的信任。

    　　原本光滑圆润的粉色脑袋之上，凝聚着一层薄薄的未知能量，迎着狃拉的咬住直接扑了上去。

    　　“嘭！”

    　　两两相撞之后发出一声闷响，呆呆兽和狃拉同时被击退了几步。

    　　“呀咚！”呆呆兽忍不住叫了一声。

    　　两只精灵还是呆呆兽受到的伤害更重一些，毕竟恶系技能对超能力系技能的克制效果太大。

    　　青木冷着一张脸，没有任何表情，呆呆兽受到的这种伤害效果，在他的预料之中。

    　　之所以没有让呆呆兽使用守住技能，是因为他有更大的打算。

    　　这时，吃痛的狃拉也恢复了过来，呆呆兽的头锤装在他的牙齿上，虽然牙齿很坚硬，但是脑袋可是受到了不小的冲击。

    　　恢复过来后，狃拉再次欺身而上，刚刚自己受到的伤害不小，但是他知道对方受到的伤害比他只高不低。

    　　不过这个时候，在空中凝聚觉醒力量的黑暗鸦也终于凝聚完成了，一颗明晃晃的黄色能量球让整个山洞都明亮和很多。

    　　狃拉尝到了咬住技能的甜头，准备再次对呆呆兽使用一次，相信这样两三次之后，呆呆兽就会失去战斗能力。

    　　“呆呆兽，守住。黑暗鸦，释放觉醒力量！”青木冷静的说道。

    　　三者几乎是同时，狃拉的咬住，呆呆兽的守住，黑暗鸦的觉醒力量。

    　　狃拉的咬住技能攻击在了呆呆兽的代表守住的绿色防护罩上面，因为守住的持续效果让狃拉没有一下子击破。

    　　与此同时，几乎在同一时间，黑暗鸦的电系觉醒力量能量球同时命中了两人。

    　　伴随着“轰”的爆炸声，觉醒力量爆炸而开，带着大量的黄色蓝色的电流。

    　　呆呆兽凭借着守住，一下子防御住了两个技能，倒是没有受到什么伤害。

    　　否则电系的觉醒力量，可是会让他受到不小的伤害，不下于之前狃拉的咬住技能了。

    　　但是狃拉就没有这么幸运了，觉醒力量的正中心命中了他，在爆炸中被炸飞了三米远。

    　　而且因为之前受到了水枪的冲击，让他身上还带着一些水渍，毛发中的水也没有办法一下子清除。

    　　所以电系技能的伤害就被放大了。

    　　从勉强站起来的狃拉身上带着的丝丝电流就能够看出来了，刚刚黑暗鸦的觉醒力量对他造成的伤害绝对不低。

    　　略微喘息了一口气，狃拉才从刚刚的冲击中缓了过来。

    　　没有停顿，双爪之上淡蓝色的能量凝聚，一块块半个拳头大小的冰砾出现在手中，随着他手臂的挥动，一个个的射向了呆呆兽。

    　　冰系技能原本对水系精灵的效果是减半的，反倒是对飞行系精灵的效果是两倍伤害，但是这么长的攻击距离，以黑暗鸦的速度绝对能够躲开，所以狃拉还是选择了攻击呆呆兽。

    　　而且呆呆兽之前受到过他的攻击，如果能够先解决一只的话，他的处境会好很多，否则可能真的要输了。

    　　可是有一件事情他怎么也不想到。

    　　“呆呆兽，觉醒力量，黑暗鸦，出奇一击，跟他近身战！”

    　　没错，作为水系精灵的呆呆兽，觉醒力量居然是火属性。

    　　在冰砾还没有靠近他之前，就被凝聚在呆呆兽身前的火系能量球给融化了，那原本就不是很大的冰砾，迅速消融成了一滩滩水。

    　　黑暗鸦借助出奇一击的效果，贴近了狃拉，在他有些畏惧的看了一眼呆呆兽身前的能量球，还未做出反应的时候，就被黑暗鸦给缠上了。

    　　两只精灵近身之后，都没有做出什么技能招式，就是拳拳到肉的男人一般的战斗方法。

    　　狃拉的攻击能力强于黑暗鸦，可是黑暗鸦在之前得到了狃拉的磨爪效果，爪子上的威力同样不低。

    　　很快，两只精灵只是战斗了一小会，呆呆兽的觉醒力量就已经凝聚完成了。

    　　没有丝毫犹豫，呆呆兽控制着觉醒力量朝着黑暗鸦和狃拉冲去。

    　　“狃拉！”

    　　看到飞速靠近的火属性能量球，狃拉能够感受到上面灼热的温度，顿时就急了起来。

    　　可是身边的这是黑暗鸦死死的缠着他，就是不让他有躲避的机会。

    　　这样黑暗鸦也会受到攻击啊？同归于尽？

    　　如果他知道青木现在的心中的念头，就不会这么想了。

    　　青木脑中只有一个念头，守住真好用啊！

    　　————————————————————————

    　　第十五更完成了！下面就是还债了！求首订！求订阅！求月票啦！！！

