
　　“你……早知道不给你玩艾克了。”

　　阿布看向陈洛阳的眼神非常的幽怨。

　　对，就是幽怨！

　　本以为陈洛阳拿艾克只是一个手雷，没想到直接手搓核弹了！

　　上单肉艾克，这套路要是留到世界赛上，至少能够拿到一场胜利！

　　甚至有可能和MSI的莫甘娜一样，一锤定音！

　　可现在……

　　浪费给OMG真的是！！

　　阿布感觉自己的心都在痛！

　　“安啦安啦，世界赛版本还不知道什么样呢，再说了，这套路再不抓紧玩一玩，艾克就被削弱了。”

　　陈洛阳笑笑，他倒是不觉得提前用掉这个套路有什么不好。

　　再不用就晚了啊！

　　再说了，世界赛的版本……

　　再用上单肉艾克，除非他想死。

　　鳄鱼锐雯剑姬诺手他不香么？

　　“你还有什么套路，回去给我想，至少三个，知道没？”

　　阿布装作恶狠狠的样子说道。

　　他总觉得陈洛阳的底牌有很多，只是不告诉他而已。

　　“唔……我倒是留了一个，回去教你啊Pawn。”

　　听到陈洛阳喊自己，Pawn的眼睛忽然亮了。

　　中单瑞兹他还在练习，陈洛阳竟然又有新东西了？

　　看来，下一场比赛要快速结束了！

　　……

　　第二场比赛很快开始，可是让EDG众人意外的是，除了中单的无状态以外，OMG其他四个位置全部换人了。

　　上单换成了冰封夕阳，打野换上了JueJue，下路也从小狗和诺夏换成了小北和Amazing的组合。

　　这是OMG的第二套阵容，比起第一轮的明星选手们，这一套阵容很朴实，也很踏实。

　　但是，陈洛阳莫名觉得，第二场的OMG比第一场还要厉害一些……

　　对于这个版本的职业比赛来说，团队协作的契合度，要远比选手个人实力更重要。

　　不过，OMG这一场依旧输了。

　　瑞兹，艾克，锐雯。

　　三Ban上单的代价，就是Pawn拿到了妖姬，Deft拿到了滑板鞋，而陈洛阳，也被阿布硬逼着拿到了惩戒人马。

　　不是因为阿布要压制陈洛阳，实在是阿布害怕了。

　　万一陈洛阳再掏出一个什么压箱底的东西，他都要气死了！

　　底牌之所以被称为底牌，不就得藏着么？

　　如果泄露了，到时候对方早早的研究出克制的方法，那么底牌的存在反而是一个坏事。

　　当初Faker的妖姬就是这样，谁都知道他的妖姬不败，可是谁又能想到EDG早已研究出了克制Faker妖姬的办法？

　　不出意外，冰封夕阳被陈洛阳打爆了、

　　说实话，如今LPL的上单，不是大树纳尔，就是人马泰坦，陈洛阳都打恶心了。

　　前世的记忆也不断地被回想起来。

　　现在陈洛阳无比怀念S5世界赛的版本……

　　OMG顽强抵抗，可是还是没能撑过三十分钟。

　　EDG以二比零的成绩，战胜了OMG。

　　而EDG的小场胜利，也来到了四十一胜一负，大场战绩，则是二十胜一平。

　　……

　　回到基地之后，众人都没来得及休息，就把陈洛阳带到了训练室。

　　阿布更是将除了首发队员之外的所有人都赶了出去，只留下了陈洛阳和Pawn以及其他的首发。

　　“今天的比赛，Deft要好好反省一下……”

　　简单的训斥过后，阿布又总结了一些需要注意的点。

　　而后，便满脸希冀的看向了陈洛阳。

　　“真有新东西？”

　　Pawn将军也在一旁紧张的搓起了手。

　　陈洛阳要教他的，那绝对是中单的了。

　　而且，最近没有什么新的中单改动的，那就是老英雄的新机制了。

　　陈洛阳点点头，他确实有东西要教给Pawn。

　　这可不是什么辛德拉一级Q的蓝耗打二级Q伤害的小技巧，而是真正能够一拿出来就改变整个局势绝招。

　　“开自定义，中单Solo。”

　　陈洛阳说完之后，Pawn直接开了旁边的电脑。

　　阿布诧异地看了陈洛阳一眼之后，很快便反应了过来。

　　这可不是卖关子。

　　既然要教Pawn，那自然第一视角感受最为深刻。

　　双方很快选好了英雄，Pawn拿到的是版本热门的沙皇。

　　而陈洛阳拿到的是卡西奥佩娅，魔蛇之拥，蛇女。

　　在S6重做之前，蛇女是可以买鞋子的。

　　而前期的对线，陈洛阳面对Pawn还是被压制了不少的，毕竟不管是前世还是这一世，陈洛阳对于中单位置的理解都不是很深。

　　比起Pawn来说，差了不少。

　　但是具体的操作和预判走位，那是丝毫的不落下风。

　　然而，到了六级之后，陈洛阳的一波操作让EDG所有人都愣住了，一波暴起，蛇女陡然出手，大招石化加W缚地，一路连E，硬生生将Pawn的沙皇活活毒死……

　　单杀！！

　　可比起这个单杀，更让Pawn震惊的是，蛇女竟然……

　　能反向R闪？？

　　“洛阳，这……”

　　阿布满脸都是激动，明凯和Meiko对视一眼，也从对方眼里看到了一丝震撼。

　　陈洛阳的这个操作，实在是太惊艳了。

　　“咳咳，原理很简单，蛇女的大招【石化凝视】是一个扇形，许多这类扇形读条技能都会被闪现改变施法位置和施法方向，也就是这个扇形朝向闪现的方向，同样的还有安妮的W，卡萨丁的E技能。

　　而且，如果扇形技能的施法前摇很长的话，扇形动画会优先于伤害出现，并不完全同步。”

　　陈洛阳轻啜了一口温水，深吸了一口气。

　　而EDG其他人，都在认真地听着，阿布早就拿出了自己的笔记本记着东西。

　　反倒是Deft和Pawn因为不大能听懂韩语，急得抓耳挠腮。

　　“那么具体的操作，就是如果目标在你的前方，你要向后方R，当读条在3/4的时候，向前方的目标闪现。

　　如果目标当时是面向你的，就会被眩晕并打出伤害，非面向就只有减速和伤害。

　　关键在于闪现的时机！一定要在读条的3/4附近闪，过早的话，动画就会朝前不是反身的，过晚的话很容易闪的迟了，伤害已打出，按R的瞄准方向其实向后和向左向右都没有区别，就是利用动画和伤害不同步的机制，在动画刚出来瞬间，用闪现改变施法范围和朝向，将动画分割开，留在身后。

　　用观察读条的方法，来判断闪的时机，是成功率最高的，也是能通过练习来提升成功率的，基本能100%成功。”

　　陈洛阳非常仔细地说着，EDG不少人都打开了电脑，想着要尝试一下。

　　看着激动不已的Pawn，陈洛阳忽然笑了起来。

　　这个技巧，前世是在S6才用出来的，不过用出来不久就被和谐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果真的能够用这个技巧在世界赛上打出点东西来，那么也算是物尽其用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六十三章 反向R闪，魔蛇之拥！免费阅读。https://xs.23sk.com 