    眼见林岳等人，一个个用悲戚的眼神看着自己，萧易的脸皮也是抽搐个不停。

    林鸣蝉更是忍不住笑得前俯后仰，身前波涛连连晃动。

    林岳等人不由皱了皱眉头。

    难道他们感觉错了？

    再次感应，萧易身上还是没有半点气息啊！

    “鸣蝉，别笑了。萧易师侄到底怎么了？”蔡通瞪眼道。

    萧易对蔡通有救命之恩，蔡通自然想要早点弄清楚萧易身上的情况。

    萧易微笑道：“各位师叔不用担心，我的修为没有废掉，而且已经莫名其妙的进阶神王之境了。”

    “什么？你已经跨入神王之境了？”蔡通瞪大了双眼。

    林岳等其他人，也是震惊无比。

    他们皆是早已看出，萧易乃是绝世妖孽之资，可是……那也不能这么妖孽啊！

    豁然，林岳等人想到了先前发生在他们身上的怪事。

    难道……

    林岳齐齐阴沉着脸，朝着萧易走过去。

    萧易脸色微变了下，便是镇定下来。

    源毒之力的存在，之前林岳等人就没能感应出来，如今就更不可能感应到了。

    “林师叔，你们这是做什么？”林鸣蝉感觉几位师叔的脸色，好像有些不对劲，顿时挡在萧易面前，惊声呼喝着。

    萧易苦笑道：“师姐，你让开。我也想知道我修为的提升，和你刚才跟我说的事情有没有关系。真是有关，我便险些成了万毒山的罪人。”

    林鸣蝉脸色一惊：“你是指我们之前毒力消解，和你修为莫名提升有关？”

    萧易点头道：“是的。要不然，我的修为怎么可能无缘无故的提升了？”

    林岳低沉道：“鸣蝉，你让开吧。我们只想知道是不是萧易师侄吞了我们的修为，不管是不是他，我们都不会伤他。毕竟，他是大师兄的弟子，还救过你蔡师叔、江师叔和韩师叔，更救了殿主。但如果真是他，我们万毒山便不能留他继续在此了。因为萧易师侄身上的这种诡异之能，对我们万毒山来说，实在是一种极大的威胁！先前的情况若是持续个几天，我们万毒山一脉的数万弟子，那就都得成为废人。这种事情，我想是万毒山一脉所有人都无法接受的！”

    林岳记得萧易的恩，也认萧易这个师侄，但他真的没胆量把一个能够轻易让全部毒修毒力消解的人留在身边……

    这太可怕了！

    最可怕的是，萧易似乎还无法自主控制这种诡异之能。

    林鸣蝉也知道事情的严重性，见林岳承诺不会伤害萧易，这才让开了。

    “萧易师侄，你真的不知道身上发生的事情吗？”林岳眯着眼眸，肃然的看着萧易。

    萧易肯定的点头道：“真的不知。我的身子也是刚刚才能动弹的，意识苏醒大概是在一盏茶功夫前。”

    林岳暗道：“我们是昨天出现的毒力消解，而萧易是今天才醒来的……这么说，毒力消解之事，即便跟他有关，也真的是在他不受控制的情况下发生的？”

    林岳还是很愿意相信萧易的。

    因为萧易出现之后，一直有功于万毒山，也一直在帮衬着他们。

    “萧易师侄，将你的毒力祭出。”林岳吩咐道。

    萧易抬手，凝聚出一团毒力来。

    这团毒力强度，倒是和修炼万毒皇典的他们，初入神王境界时差不多，并无特别之处。

    “萧易师侄，这是你体内毒力最真实的状态？”林岳皱眉问道。

    虽然他相信萧易，和萧易的毒力没有一丝异处，却让他开始怀疑萧易是在有意隐瞒什么。

    若毒力只是如此普通，又怎么可能拥有消解别人毒力的神通手段？

    萧易一口咬定道：“师叔，这就是我最真实的毒力状态了！师侄猜想，如果师叔等人的毒力消解与我有关，兴许和我的元魂有关系！”

    林岳眼神一亮，对啊，萧易修炼的可不只是毒功，他还有阵道元魂！

    “你的阵元魂，不是通天神魔阵吗？莫非此阵还有消解别人毒力为自己所用的特性？”林岳皱眉问道。

    其他人也是凝视着萧易。

    果然是，萧易将会成为他们最忌惮的人……

    萧易不确定的说道：“我不知道是不是因为我阵魂的关系，但我的阵魂其实并不是通天仙魔阵。我从元魂大陆而来，当年我觉醒元魂的时候，其实只是一元阵魂，但后来随着我修为不断提升，阵元魂也跟着不断进阶。直到我阵元修为突破进仙神境时，我的阵元魂就进阶成了通天神魔阵。若无意外，当我的阵元修为提升到神王境界时，阵魂定然又会发生新的变化！”

    既然源毒不能暴露，那就只能让阵元魂背锅了……

    林岳等人震惊不已，萧易的阵魂竟然是可以随着修为的提升，而自己进阶的！

    如今这通天神魔阵已经很逆天了，若是再进阶，会是什么妖孽的阵法？

    众人听了这些，是既惊且喜！

    萧易虽是阵道修者，但也是他们万毒山的弟子！

    “呼！虽然我也不能确定是不是和你这个能自动进化的阵魂有关，但你的毒力确实没什么异样。天下万界万法，我们也不是都了解。但……”林岳有些为难起来。

    有些话，他想开口，却不知道如何开口。

    萧易莫名提升了修为，而他们莫名损失了毒力，所以这两者之间，必然是有关系的，可究竟是怎么建立起的关系，他们不知道。

    正因为不知道，他们才更害怕萧易哪天又爆发了这种不可控制的诡异神通，把他们全给榨干了……

    所以，林岳是希望萧易能够离开凤魔殿，避着点他们的。

    只有和萧易保持距离，他们才能有安全感啊！

    但这话，林岳实在是说不出口。

    萧易为他们做了这么多，他林岳岂能赶人走呢？

    萧易知道，自己是留不下了。

    他也没打算留下。

    “林师叔，我身上既然存在着对同门毒修有威胁的不确定因素，那我便不能留在此地了。我恳请几位师叔让我离开凤魔殿。”萧易郑重道。

    “萧易，其实我们都很想你能留下的……只是，咳，你身上这种未知的能力，实在是太恐怖了。所以林师叔也就不留你了。”林岳尴尬道。

    面对神尊，他也不胆怂，可面对萧易身上这种能力，他是真的怕了……

