    “大王子殿下？”

    雷曼神色凝重，虽然国王陛下至今还未宣布下一任继任者，但大王子依旧是最热门的人选之一。

    听说大王子在前线防守战中也有惊人的表现，在贵族子弟中赢得了不小的威望，特别这次战事结束没有立刻回来，而是等到最后和撤离的战士一起回程，更是秀了一波‘仁慈’君王的形象。

    “这时间也太巧了，老板才来没多久，大王子就带着人过来，这是要干么！”

    雷曼有些忧心忡忡，在看了一眼萎靡不振的老板，顿时头疼不已。

    大王子骑着棕色高头战马，经过战场的洗礼，大王子更显稳重，如果不是曾经见过大王子几次面，雷曼都有点快认不出来了。

    雷曼赶忙来到门口，不着痕迹扫了一眼，从两旁的站立的战士与骑兵可以感觉到一股肃杀之气，随后目光落在中间骑着战马的大王子身上。

    “大王子殿下！”

    雷曼躬身行礼。

    大王子面露微笑，右脚一抬干净利落地从马上下来，“雷曼会长，好久不见。”

    “不知道有什么事能为殿下效劳的？”

    “这次是专程过来，感谢雷曼商会对前线的支持。”

    大王子挥了挥手，卫兵将几个大箱子抬了上来。

    雷曼面露严肃，不太明白大王子的意思。

    “这是一些缴获的战利品和魔法材料，算是我代表前线的战士感谢对雷曼商会所做的一切。”

    代表？

    大王子能代表整个军方？

    还是大王子想通过这个方法让雷曼商会承认大王子的地位？

    雷曼神色一凝，顿时感觉有些棘手。

    这是要逼他们站队么？这么大的架势！

    雷曼完全没想到自己有一天竟然也会参与到王位的争夺之中。

    此时的雷曼已经不是过去的他了，雷曼商会在扩大他也跟着在成长，他立马明白这其中的利害关系。

    可以说在这次前线战争中，整个军方都承了雷曼商会巨大的人情，如果雷曼选择站在大王子这边，很有可能影响到军方的一些决策。

    显然不管是他，还是老板的本意都不希望把这笔‘人情’消耗在这种‘无聊’的王位之争上。

    特别是现在雷曼商会已经决定转移总部，就算榜上了新王国的大腿，难道新国王还能为商会顶住整个贵族阶层的压力。

    况且难道大王子认为就凭这些不值钱的‘垃圾’就想让雷曼站到他的阵营？

    猛地雷曼注意大王子后面的骑士，竟然都是职业者！

    一丝冷汗从雷曼脸庞流下，瞬间脸色变得有些难看起来。

    “谢谢大王子的好意，身为耐瑟瑞尔的合法公民，支援前线是我们应该做的，而且之后各大军团长也有过表示了，大王子并不需要如此。”

    雷曼斟酌片刻，还是委婉的说道。

    还是拒绝了么！

    我亲自邀请，给足了面子，你一个贱民竟然还是拒绝了我的好意。

    大王子心中那是怒火中烧，不过脸上还是保持着笑容。

    “哦？合法公民？”

    大王子眼睛微眯，嘴角微微上扬，眼神中透露着戏谑。

    “是的！”

    看着大王子的眼神，雷曼硬着头皮说道，“我们是合法公民。”

    “既然雷曼商会是合法公民，为什么在邪神入侵时没有将法术药剂生产技术交给守卫军。”

    大王子脸色一变，大义凌然地说道，“既然你们知道提前撤走就应该也算准了，异怪攻城都是，甚至会进入塞汶顿中，就算不公开技术，把设备交给守卫军，生产出更多的法术药剂，这样也能让更多战士生还，难道你们商人就这么自私自利吗？”

    大王子声色俱厉，大声质问道。

    一时间雷曼都被整懵了，特别是周围的战士看着雷曼的眼神，更是充满了愤慨与怒火。

    “这……”

    虽然雷曼是中阶职业者，却是属于学者类型的职业者，实战能力几乎是零，根本没有经历过生死战斗，在突然面对刚从战场下来的战士和职业者释放的‘杀意’，到嘴边的话硬是说不出来。

    咚…咚…咚……

    就在这时清脆的脚步声在雷曼身后响起。

    2环法术[暗示术]

    被‘杀意’摄住的雷曼顿时感觉一松，仿佛溺水者上岸，剧烈的喘着气。

    大王子刚才用的方法原理和[暗示术]很像，通过语言环境对心灵进行影响。

    “切…”

    大王子暗骂一句，他知道雷曼只是一个代理人，雷曼的生死对他来说根本无所谓。

    他生气的只是，一个贱民攀上了高枝就不知道自己姓什么，竟然拒绝了他的好意！

    不过现在不是纠结这种小角色的时候，他今天来的目标是博恩，等搞定了博恩再来处理这个不识时务的‘贱民’。

    “咦？博恩，你在这里呀…”

    大王子好像才发现博恩，热情地迎了上去，似乎是多年不见的朋友，“耐瑟最年轻的奥术师，一直想找个机会和你好好聊聊，今天终于……”

    就在大王子想要拥抱博恩时，博恩冷冷地看了他，嘴巴轻启轻声地说了一句。

    “滚！”

    瞬间大王子好像被按下了暂停键，定在原地，伸出去的双手卡在半空中，脸上的表情就像吃了世界上最恶心的东西，脸色一会就像红绿灯一样快速变化。

    博恩则面无表情地越过大王子，走到雷曼旁边，轻轻拍了拍他的肩膀，“这样不行呀，等这事过后好好去练练，增加下实战，这么简单就被人轻易放倒了，以后出去不要说是我的人，丢不起这个人哦……”

    “博恩！！！”

    一阵破空声在耳边响起，博恩头都没回，右手虚空一掏，一柄长剑出现在手中。

    铛！

    钢铁相交的声音响起。

    大王子手握长剑，面色狰狞地看着博恩，他长这么大第一次受到这种侮辱。

    只有他让别人滚过，从来没有人敢这样和他讲话，怒火中烧的大王子已经忘记来这里的目的了。

    博恩刚才的眼神彻底完全激怒了他，完全不假掩饰仿佛在看一只臭虫。

    “殿下……”

    “大王子殿下…”

    …………

    士兵和骑士的概念很简单，就是保护大王子殿下，看见博恩拿剑挡住了大王子的攻击，护卫们瞬间不淡定了。

    纷纷抽出长剑，拉起弓箭对准博恩，只要情况不对就要将博恩乱刀砍死在当场。

    博恩猛地抬头，一股庞大的魔力瞬间从博恩体内蹦发出来，自晋升高阶后，博恩正式全面调动自己的魔力。

    两道魔力之环瞬间弹射出来，围绕着博恩不停地旋转，随后就是一股有如实质的庞大魔力从博恩身上透体而出。

    “高……高阶……怎么可能这么强？”

    大王子不可置信地看着博恩，由于康琴尼奥阁下下了封口令，除了当时在场的人之外没有人知道博恩已经晋升高等奥术师。

    不过由于伊奥勒姆伯爵意外流落异空间，也有很多人猜测博恩会提前晋升，但不会是高等奥术师，而只是高阶法师，以此确保伊奥勒姆家族在塞汶顿的地位。

    但此时博恩爆发出来的气势，完全就不像刚晋升高阶法师到水准，魔力比负责教导他的导师还要庞大且惊人。

    一股庞大的气势在雷曼商会门口冲天而起，博恩肆无忌惮地释放着自己的魔力，沉寂许久的魔力在博恩周身流转，高阶施法者魔力纯化，已经能在体外散发出来。

    “博恩？这小子吃错药啦？”

    雷曼商会一间地下密室，精灵老头正在配置药剂，突然感受到一股熟悉的力量，只是这股力量比他记忆中的要强大不少。

    吉尔斯学院法师塔最顶层，一位头发打理得十分利索的中年男子在处理着一大堆文件，这时中年男子停下手中的鹅毛笔，转头看了前方一眼，露出一抹意义深长的笑容。

    随着博恩彻底放开自己的气势，几乎整个塞汶顿的职业者都感受到了这股力量。

    此时离雷曼商会三公里开外的一处房间，几名人穿着贵族服饰的男子，脸色难看地看着博恩所在的方向。

    “那个白痴，不是让他不要冲动么！蠢货！”

    其中一名男子神色不悦的骂道。

    “看来情报是真的，他真的晋升高等奥术师了。”

    旁边的金发贵族淡淡地说道，眼神深邃而犀利。

    “伊奥勒姆家族还真是屹立不倒呀，看来又是一个伊奥勒姆伯爵。”

    “好了，我退出。”

    一名比较年轻的贵族男子举着手无奈地说道，“高等奥术师太恐怖了，而且有‘那个人’在，也不会让高等奥术师轻易陨落的。”

    听到‘那个人’整个房间里顿时陷入沉寂……

    博恩那肆意散发的气势，顿时引起各方势力的注意，越来越多的战职者聚集到雷曼商会周围，而施法者则施展飞行术飞在空中。

    巡视的宫廷法师心中可谓是哔了狗了，在塞汶顿禁止施法，更是禁止飞行。

    博恩引发的动静太太，一时间看热闹的都跑了过去，而且这么多人总不能都抓了吧，巡逻队宫廷法师也只能睁只眼闭只眼。

    随着周围的人越来越多，大王子脸色也越发难看，长剑也早就收了回去，雷曼也早早就闪到一旁，看着那个肆意发泄魔力的身影，眼睛发亮。

    爽！太爽了！

    如果不是真的知道魔力在屏蔽他的记忆，他也根本不相信，淡蓝色的魔力在他身体周围流转。

    魔力在他之间缓缓汇聚，随着他的意志在指尖环绕，之后变成飞鸟、骏马，只是越复杂的东西越难成型。

    一支箭矢在博恩指尖成型，“咻”的一声，魔力箭在飞出魔力之环后便直接散开消失不见。

    “哦？只有这么大么？”

    博恩喃喃自语。

    殊不知周围的高阶施法者看见博恩凝聚魔力之箭射出一米多远，眼睛都快凸出来了。

    相对高阶战职者那强大的生命压迫，魔力外放是高阶施法者的特征。

    虽说魔力外放，但并不是‘斗气化马’那种，能变化出各种花来，也没那么高级，就是魔力的‘品质’升级了。

    简单来讲就是一块同样重量的金子，前者含金量只有1%，后者100%，后者肯定更值钱。

    高阶的魔力就是这样，同一个法术可能初阶需要100份的魔力，但到晋升高阶后可能只需要1份的魔力就能施展。

    但高阶也有区别，这就涉及魔力的利用率问题，也就是魔力的掌控能力，很多人在晋升高阶施法者后，光适应魔力的变化就需要几年的时间，像博恩这种刚晋升不久魔力在手上就能变花变草的，只有在那些晋升比较久的法师身上看到。

    而能将魔力控制得越，在构建高阶法术时也更准确、更稳定灵活。

    能变化只是入门阶段，高阶法术不光危机巨大，魔法的术式也十分复杂，如果把初阶和中阶比作蒸汽时代和电力时代，那么高阶就是核能时代。

    不少高阶施法者看到博恩手上的魔力，心中格外复杂。

    等于说博恩这种刚晋升就可以直接施展高阶法术了，完全没有什么适应期。

    老司机上车，熟门熟路了！

    如果他们知道博恩不但能随意施展六环法术，连七环的奥术已经在研究了，不知道会不会直接崩溃。

    博恩看了转头看了一眼大王子，而此时的大王子也已经恢复了理智，握着长剑脸色有些阴晴不定地看着博恩，两人面面相觑，只是心情各异。

    博恩微微地抬起手，伸出食指，笑着对大王子说道，“你知道吗？我一直都想试试这招……”

    大王子神色凝重，现在这么多人，他不相信博恩会对他动手，但眼前的博恩好像‘精神’又有点问题，他只能暗暗戒备。

    博恩冲他微微一笑，随后指着刚才大王子骑的那匹战马。

    一道银色的光圈在博恩手中形成，博恩用手拉了几下，终于把光圈拉大。

    而距离最近的大王子，可以看见在光圈的圆圈中，竟然是一片冰雪世界。

    “这……这是一个空间门？”

    大王子心中骇然，这家伙想要干什么，未知的恐惧充斥在大王子心中，脚竟然不受控制地往后退。

    只见博恩将手中的圆圈“套”在战马头上，而套住的部分竟然消失不见了。

    随后博恩轻轻打了一个响指，光环消失了，同时消失的还有战马的头，鲜血如同喷泉一般喷涌而出……

