    萧尚这一去，也就宿在了丽娘那处。

    而宁左泉，也在这些日子里稍微和龙藏接触了一下。

    虽然龙藏此人暴虐，可毕竟如今是在求人。

    态度还算是尚可。

    两人这一来二去的，还颇为投缘。

    “宁弟啊，我觉得，你该来我们龙藏发展！”

    虽然在晋国的时间不长，可龙藏也已经听说了宁左泉的事情。

    他就想不明白了。

    这事情若是放在龙藏，不过是件不值一提的小事儿罢了。

    怎么在晋国就值得上纲上线了呢？

    听了龙藏王的话，宁左泉还真的心动了一下。

    他如今在晋国的发展受到了极大的限制。

    就算萧尚这次并没有给他什么实质性的惩罚。

    但是按照往常的惯例来看。

    他这辈子就得做好在侍郎位置上终老的准备了。

    不过就这样入了龙藏，怕是也得不到什么好待遇。

    既然有了想法，宁左泉也开始盘算了起来。

    略一打听，便知道龙藏王最喜欢的便是美人。

    他没有姐妹，于是就把注意打到了婴琴的身上。

    “藏王，我有一个美人，想献于你！”

    听他这么说，龙藏王瞬间就提起了兴趣。

    脸上泛泛的笑容也多了几分真心。

    龙藏那些女人做的事情让他觉得恶寒不已。

    虽然可以强行将她们控制住，可心理阴影是没有办法抹除的。

    可晋国的女人不同。

    据他这些日子来的观察。

    晋国女人多都贤良淑德，温驯莞尔。

    但由于害怕热闹了萧尚，所以他不得不收敛着自己的行为。

    然而若是宁左泉给他献贡了美人那可就不一样了。

    “嗯？”

    见龙藏王感兴趣的样子，宁左泉神秘一笑。

    “绝色美人，下次带给您接触一下。”

    转眼间，日子就到了正月十五。

    阖家宴早早地就在金銮殿上设下了。

    众人觥筹交错，言笑晏晏。

    后妃们也凑在一起玩笑着，盛世美颜聚在一起带来了更大的杀伤力。

    唯有一人被排除在外了。

    丽娘独自一人坐在角落里自酌自饮。

    与其他人的欢乐形成了鲜明的对比。

    萧尚虽有心想要安慰她。

    但是他一个大男人也不好掺和后宫的姐妹情谊。

    只得时不时地回头看。

    忽然，丽娘站了起来。

    一身绮丽的粉紫色宫装娇媚动人。

    酷似秦明乐的脸上多了几分不属于秦明乐的迤逦。

    “皇上，臣妾越献舞一曲。”

    她此时走路走打着晃儿，双颊艳红，两眼潋滟。

    明显就是喝多了的姿势，又怎么可能跳得好舞？

    苏烟出于维护皇室的面子上，举起酒杯轻声说道。

    “皇上，丽妹妹醉了，臣妾代她敬您一杯。”

    这阖家宴虽然说是家宴，可下面却坐了满朝的文武。

    甚至连龙藏王也参加了这次的宴会。

    此时正一脸羡慕地看着萧尚的后宫呢！

    却没想到，丽娘跌跌撞撞地走到了苏烟的桌边。

    就着她的手，饮下了那杯酒。

    有透明的酒液划入她的衣领，晕开在衣服前的刺绣上。

    看她如此荒唐，苏烟也黑了脸不愿再管。

    萧尚微微一笑，大手一挥。

    “既然爱妃有此心，那便舞一曲好了！”

    此话一出，下面的舞女都纷纷弯腰告退。

    丽娘脱去外衣，将纱缎的披帛打开，笼住了一边的肩膀。

    细嫩的肌肤晃得人眼花，不少臣子都看呆了。

    尤其是龙藏王，口水都差点流出来。

    随着她的舞蹈，披帛上下起舞。

    乐师们也找到了节奏，顺着她的舞蹈奏起了乐。

    酒色醉人，所有人的目光都集中在了丽娘的身上。

    后宫的其他美人都有些诧异。

    没想到她不仅在酒醉后跳了舞，还舞得如此美丽。

    一舞终落，丽娘委身躺在了地上。

    披帛落在了她娇媚的容颜上，独独露出了一抹雪白的膀子。

    亮眼而诱人。

    似乎是醉意上头，萧尚走下龙椅。

    蹲在她面前，掀开了她脸上的披帛。

    露出了那张惊艳逼人的脸，此时的她和秦明乐完全不同。

    秦明乐从未有过如此生动的时候。

    可就是因为这份不同，让萧尚更加的深刻和沉迷。

    那种感觉，就好像遇到了另一个时空的秦明乐。

    他伸手将丽娘拥入了自己的怀中，大步走了出去。

    皇上都走了，这阖家宴也没继续下去的必要了。

    众人都齐齐告退离场了。

    龙藏王室宁左泉搀扶出去的。

    龙藏贫瘠，就算是他想要夜夜笙歌，也是心有余而力不足。

    因此在这次的酒色迷离之下，就饮的有些多了。

    说话也略带了几分没谱。

    “宁兄啊，你要献给我的那个美人，和今日跳舞的美人比起来如何呢？”

    刚才看丽娘跳舞的时候，龙藏王兴奋不已。

    险些上去将美人拉下来。

    每次他都极力控制自己的欲望，告诉自己这是萧尚的女人。

    “绝不逊色！”

    毕竟呼延婴琴可以被称为蒙古四十九部的第一美人。

    容颜自是沉鱼落雁，美艳绝伦的。

    “等明日，我就带她去东楼，让您好好看看。”

    虽然和呼延婴琴发生了关系。

    但在宁左泉心中，一个女人和他的前程相比自然是不值一提的。

    第二日傍晚，宁左泉就带着婴琴去了东楼。

    本来经历了盂兰的事情后，婴琴已经不太爱搭理他了。

    可毕竟是自己第一个喜欢的人。

    在宁左泉好言好语地磨蹭了几人后，婴琴也就原谅了他。

    “今日是去见我的一个好大哥，你可要打扮的漂漂亮亮的。”

    宁左泉捏了捏婴琴的脸蛋说道。

    他们二人当日的婚礼虽然后半场被破坏了。

    可礼已成，两人也算是夫妻了。

    婴琴得了叮嘱，自然是打扮的妥妥帖帖，端庄漂亮。

    她并不认识龙藏王。

    可到东楼后，看到一个那般强壮有力的男子，还是让她慌了神。

    宁左泉人长得修长瘦弱，怎么会有如此魁梧的大哥呢？

    心中慌乱，可她毕竟是从蒙古四十九部出来的女子。

    也算是见多识广，端端正正的行了一个礼。

    龙藏王见到了她，那叫一个神魂颠倒啊！

    他虽然已经有过不下百位女人了，可没有一个像是这般。

    神色大方，美丽端庄的。

    这种自然而张扬的美，是在龙藏生长不出来的。

    一时间心中激动，伸手便要去抓婴琴。

    见那铁爪一般的大手伸了过来。

    婴琴慌张地躲避，整个人都缩在了宁左泉的身后。

    虽然她想要认识宁左泉的亲友，但着实不想和这般孟浪之人打交道。

