    “果然，没有一个圣人是好对付的，哪怕是个水货圣人！”

    看着那步步逼近的变异妖族大军，以及大军后方数十个浑身气息惊人的顶级强者，黄裳的神色也是一凝。

    女娲虽然不像道佛两脉那般势大，但其底蕴却也远超众人想象，特别是这突然出现的五六十个顶级强者，更是大大出乎了黄裳等人的预料！

    不愧是上古时期出了名的老阴逼，女娲比他们想象中更加难缠！

    “黄哥，这下麻烦了！”

    看到这一幕，站在黄裳身边的毕夏也是神色一凛，沉声问道：“要不要提前开始下一步计划？”

    他们虽然还准备了不少后手，但女娲此刻暴露出来的底牌还是有些超出了他们的预料，让原本的计划发生了一些改变，若是不想办法对付这几十个顶级强者的话，那一旦让这些人杀入酆都之中，只怕会让事情变得更加麻烦。

    可若是改变计划，利用接下来的底牌对付这些顶级强者，那当他们对付女娲的时候能够动用的底牌就会少上不少，这也是他们不愿意见到的！

    “不用担心……”

    然而听到毕夏的话，黄裳却是摇了摇头，眼中不见任何慌乱，甚至反而浮现出一丝笑意：“你等下去解决奥丁，现在女娲几乎本性毕露，再留着他也没有什么用了。”

    说到这，黄裳微微顿了顿，随后微微一笑，道：“至于这些家伙……会有人帮我们解决的！”

    “谁？”

    听到黄裳的话，毕夏顿时愣了下。

    “我们的一个老朋友！”

    黄裳眼中闪过一道精光，随后突然抬起头，看着天穹上方，道：“他来了！”

    嗡嗡嗡！

    几乎就在黄裳话音落下的瞬间，一道道璀璨的蓝光于天穹之上闪耀，随后在蓝光之中，九座巨大无比的金字塔从天而降，然后狠狠的砸入到了变异妖族的军团之中。

    轰轰轰！

    这九座金字塔巨大无比，就像是九座大山一样，以雷霆之势直接碾碎了大量的妖族，并发出震天轰鸣！

    与此同时，九座金字塔似乎还形成了某种大阵，彼此间光芒闪耀，最终以九座金字塔为基石，汇聚成了一座巨大无比的黄金之城！

    这正是埃及传说中的太阳之城，众神之都——赫里奥波里斯！

    而随着九座金字塔的坠落以及赫里奥波里斯的凝聚，九道散发着强大气息和炽烈神性的身影也是出现在了城市的上方！

    太阳神——拉！

    风神——休！

    雨神——泰芙努特！

    大地之神——盖布！

    天神——努特！

    冥王——欧西里斯！

    死神——艾西斯！

    风暴之神——赛特！

    以及死者的守护神——奈芙蒂斯！

    这正是埃及神话的至高主宰——赫里奥波里斯九柱神！

    谁也没有想到，一直以来都是保持中立，不问世事的埃及神系竟然会突然出现在这场华夏的内战之中！

    这跟他们以往的行事作风完全不同啊！

    这到底是怎么回事！

    “赫里奥波里斯九柱神！”

    “你们知不知道你们在做什么？！”

    看着出现在战场上的赫里奥波里斯九柱神，以及一同出现在赫里奥波里斯之内，几乎囊括了整个埃及神系的诸多神灵，女娲脸上浮现出了难以置信之色，随后咬紧牙齿，沉声问道：“你们又知不知道，你们现在这么做会给你们带来怎样的恶果！”

    他无论如何都想不明白，明明就在不久前黄裳才强闯了赫里奥波里斯，杀死了赫赫有名的阿努比斯，等于是狠狠的打了赫里奥波里斯诸神的脸，可为什么在这关键时刻赫里奥波里斯九柱神却会突然插手他跟黄裳之间的战争，而且竟还是直接站在了黄裳那边！

    更让他难以置信的是，此刻来的不仅是赫里奥波里斯九柱神，而且它们甚至还将整个赫里奥波里斯以及埃及神系的神灵都给带到了战场，这明显就是孤注一掷，不顾后路的作风！

    黄裳是他们亲爹吗？

    值得一直保持中立的他们这么拼？

    该死！

    “末世终焉，诸神并起，最后只会有一个主宰的诞生！”

    听到女娲的话，太阳神拉毫无畏惧的凝视着这位他曾经不敢直视的圣人，沉声说道：“而这个主宰必然不可能是我们，所以……我们别无选择！”

    正如拉所说，身为中立的大势力，如果是放在上古时期，他们还能一直保持中立，以免自己卷入纷争之中。

    但这一纪元天道之主注定会出现，诸神并起，各方相争，唯有一方实力可以主宰天下，笑道最后，而怎么看最后那个胜利者也不可能是他们。

    而在这种情况下，如果奥林匹斯和道门真的要决战，那么他们肯定会在决战之前除掉一切不稳定的因素，就像他们埃及诸神，到时候眼前就只有一个选择——要么臣服，要么死！

    所以拉在那一天到来之前做出了另外一个选择！

    他要帮黄裳对付女娲，然后助黄裳打开异空间之门，最后带着整个埃及神系的神灵前往异空间另谋生路！

    虽然这也是一条注定充满了艰险和困难的路，但至少是一条看得到希望的路，总比在这个世界坐以待毙要好！

    “你们是在给赫里奥波里斯带来灭亡！”

    女娲并不知道拉的心思，他还以为拉选择了投靠道门，所以才会来帮黄裳。

    但不管是出于什么原因，此刻埃及神系的诸神倾巢而出，这也是大大出乎了他的预料，也打乱了他的计划！

    也正因为如此，此刻他心中的杀意也变得愈发炽烈起来！

    “生存也好，毁灭也好，至少这条路是我们自己选择的！”

    “既然选择了这条路，我们就已经做好了承担一切代价的心理准备！”

    “圣人女娲，抱歉了！”

    面的女娲的威胁，早已经做好了最坏准备的拉毫无惧色，随后深吸一口气，凝视着前方迅速逼近的变异妖族大军以及数十位顶级强者，头也不回的对着黄裳说道：“道子，这些人就交给我们了！”

    “赫里奥波里斯，出击！”

    下一刻，伴随着拉的一声厉喝，炽烈的光辉冲天而起，而已拉为首的九大柱神，以及其麾下的无数神灵仆从和战士也是纷纷纵身而起，带着整个“太阳之城”朝着女娲麾下的那些变异妖族大军和顶级强者袭杀而去！

    轰隆隆！

    随后，在一阵阵惊天动地的轰鸣声中，一场惨烈的神魔之战也就此打响！

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字！

