    小星星对于长大招女孩子喜欢这事情并不会有多在意，反正他又不会去喜欢很多女孩子。

    他再在只要喜欢恬恬和妈妈他们就好了啊。

    “星星哥哥，长大以后你会喜欢别的女孩子吗？”恬恬突然一脸认真的问他，扑闪的大眼睛眨呀眨呀的看着星星。

    这问题就有些犀利了啊。

    所有人都没有想到，恬恬小姑娘会问这么直击灵魂的问题来。

    “不会。”星星很平静的回答。

    居然像一个男人一样的干脆，还真的是把宋绾绾惊了一跳的。

    还以为星星会说等长大了以后才知道呀，结果这么干脆。

    “真的吗，为什么呀星星哥哥？”

    “因为他们没有恬恬可爱漂亮，我只喜欢恬恬就好了。”星星依然风轻云淡的说着。

    恬恬立马开心的拍起掌来，小脸别提有多开心了。

    “星星哥哥最好了，我也喜欢星星哥哥，现在喜欢，以后长大也喜欢！”星星立马表白承诺。

    小孩子的话虽然纯真，但还是不要太当真就好。

    宋绾绾看着他们两小无猜的也开心，孩子小的时候还是有玩伴才好玩，才能度过一个简单快乐的童年。

    想到自己的童年，宋绾绾有些悲从心来。

    宋绾绾现在就希望他们兄妹的感情，有一如既往就好。

    “妈妈，今天你是不是可以和爸爸带我们去幼儿园了呢？”星星很认真的问宋绾绾。

    之前就是因为她突然去医院住了三天，所以送星星和恬恬去幼儿园的事情就耽误了三天，现在既然回来了那就送他们去。

    对于星星来讲，第一天去幼儿有爸爸妈妈一起送去会让他觉得自己是一个有爸妈疼爱的孩子，会感觉到很幸福。

    “当然，我和你爸爸已经商量好了，今天送你们两人去幼儿园，晚上再接你们，这是你第一次去幼儿，恬恬第一天去的新幼儿园，一定要接送你们的，以后爸爸妈妈忙起来，可能不能天天接送你们了。”宋绾绾很认真的跟他们两人说着。

    “没关系，爸爸妈妈忙工作这是很正常的，不然谁给我们钱上幼儿园。”

    “对，还有买漂亮的小裙子，买好吃的。”

    “真乖。”

    早餐结束之后，两个小朋友换好园服，宋绾绾和陆霆聿送他们去幼儿园。

    两个小家伙一开始是兴奋的，可是真的送进去宋绾绾他们要离开的时候，还是很不舍的，尤其是恬恬下意识的就要追出来，是被星星一把拉住。

    “恬恬，我们要当听话的孩子，不能给爸爸妈妈添麻烦，你还有我陪着你呢，我不会让人欺负你的。”星星很男子汉的说着，他是哥哥就得要保护妹妹的。

    “嗯，有星星哥哥在，我不害怕。”

    两人就这么牵着手跟老师进去了，反而让宋绾绾有些不舍了，站在园门口久久不愿意离开。

    “绾绾，我们走吧。”陆霆聿牵起宋绾绾的手说着。

    “霆聿，我有些舍不得，我担心星星他们第一天在这个陌生的环境会不适应，会……”

    “好了，绾绾，星星他们总得长大，今天不去幼儿园，明天也得过来，总有一天要上的。”陆霆聿拉着她的手安慰着。

