    “洛基说了什么？他要对付黄问？”在弗丽嘉回到寝宫之后，奥丁的声音，在弗丽嘉的耳边响起，语气之中带着一丝迟疑。

    “唉，看洛基的样子，应该是会这么做的……”弗丽嘉有些无奈的叹了一口气，虽然洛基已经与她说了不会乱来，但是以弗丽嘉对于洛基的了解，她很清楚，洛基绝对会乱来的。

    “不是，我才把他给赎……咳咳，救回来，他能不能不要乱来啊！”奥丁瞬间无语了，他才从黄问的手中，将洛基给赎了回来，甚至还付出了一个寒冰宝匣的代价。

    虽然黄问说了，这个寒冰宝匣会在托尔返回阿斯加德的时候，让托尔一起带回来，但是以奥丁对黄问人品的不信任，奥丁觉得，这个寒冰宝匣，多半是肉包子打狗，有去无回了。

    如果现在洛基在被黄问给抓住，那奥丁不知道，自己又要花费多大的代价，才能够将洛基赎回来了。

    “什么？”弗丽嘉有些狐疑的看着奥丁，她好想明白了什么，但是出于维护奥丁的颜面，弗丽嘉摇了摇头，装作没有听到奥丁说话的样子。

    “咳咳，没什么，你不需要时时刻刻守护在我这里，你盯好洛基，千万不能够让他乱来，更不能够让他离开阿斯加德，前往地球！”奥丁有些无奈的声音在弗丽嘉的耳边回荡着，“那个黄问，可不简单啊，不仅仅是因为古一的关系，而是这个后生仔，自己就很强……”

    “我明白了。”弗丽嘉面色郑重的点了点头，她知道，若是放任不管的，恐怕洛基真的会出现危机的，即使洛基并不是她的亲生儿子，但是对于洛基，弗丽嘉并没有任何区别对待，尤其是洛基一身的法术，也都是来自于弗丽嘉。

    此时的洛基，在离开了奥丁所在的寝宫之后，便直接前往了仙宫宝库，他想要看看，仙宫宝库之中，有什么东西可以帮助自己对付黄问，教训应法明，教训托尔。

    没错，黄问虽然是现在洛基的首要目标，但是被应法明接二连三的教训之后，在洛基的心中，应法明的敌视程度，已经直线上升了！

    “嗯？”不过，洛基才刚刚出现在仙宫宝库的时候，整个人就愣住了，因为仙宫宝库之中，洛基最熟悉的那一件寒冰宝匣不见了！

    没错，正如同奥丁与黄问所言，寒冰宝匣乃是宇宙之中唯一的宝物，虽然宇宙无边无际，可能会出现与寒冰宝匣能力相似的物品的，但是模样，绝对不可能是一样的。

    因此，奥丁也没有办法直接找一个东西替代寒冰宝匣，原本放置着寒冰宝匣的地方，现在空空荡荡的。

    “寒冰宝匣呢？我辣么大一个寒冰宝匣呢？”洛基小小的脑袋里蕴含着大大的疑惑，满脸懵逼的走到了原本放置寒冰宝匣的地方，微微张着嘴巴，打量起了周围的情况。

    “寒冰宝匣，是我取走了……”弗丽嘉的声音在洛基的身后响起，让洛基的身躯微微一颤，“抱歉，我没有告诉你这件事情，毕竟，我担心这件事情，会伤及你的尊严。”

    “寒冰宝匣去哪里了？”洛基有些迟疑的转过头，看着弗丽嘉问道。

    “地球，我其实与黄问见过面了，当我知道，你被困在地球上的时候……”弗丽嘉并没有将完全的话说完，因为弗丽嘉也不知道具体的经过是什么，多说多错，不如让洛基自己去联想一下。

    “所以，是母亲将寒冰宝匣交给了黄问，我才能够回来的？”洛基果然如同弗丽嘉预料的那般，开始了喃喃自语，“难道我突然间感觉到他压制我的力量消失了，原来是他故意放开了我……可恶！”

    洛基的眼中，闪动着无尽的怒火，牙齿紧紧地咬着，像是要将黄问给吃掉一般。

    “所以，我劝你不要去招惹他，一尊亚天父层次的强者，在你父王步入了奥丁之眠的情况下，我们阿斯加德也不要轻易招惹，你不要忘了，托尔就是擅自给阿斯加德招惹了战乱，才被你父王逐出阿斯加德的……”弗丽嘉看着满脸怒意的洛基，郑重的提醒道。

    “洛基，你现在是阿斯加德的代理神王，你凡事，都要为了阿斯加德考虑，不能够意气用事，知道么？”

    “放心吧，母亲，我知道了。”洛基花费了一点工夫，这才压制住了心中的屈辱与怒火，毕竟，他相当于是被当做战俘了，洛基如何能够不感到屈辱呢？

    尤其是之前洛基才在地球上承受了一番折磨，这两者加起来，让洛基这么好演技的演员，也花费了一点时间，才恢复了过来。

    “你仅仅知道了还不够，你要时时刻刻记在心中……”为了防止洛基对黄问出手，招惹不必要的强敌，也为了防止阿斯加德再被黄问敲诈，同时还为了防止洛基打扰到黄问对于托尔的训练，弗丽嘉决定，好好的看住洛基！

    “不是，母亲，你为何要一直跟着我？”从仙宫宝库之中离开之后，洛基看着一旁的弗丽嘉，有些无奈的问道，“难道母亲不需要去陪他的么？”

    “怎么？长大了之后，连母亲在你的身边多待一会儿都不愿意了么？”弗丽嘉看着洛基笑着摇了摇头，故作伤心的问道。

    “不是的，我没有这个意思……”洛基虽然知道，弗丽嘉是在开玩笑，甚至假的不能再假了，洛基也没有什么办法反驳弗丽嘉，这便是来自于母亲的绝对压制，即使是诡计之神洛基，也没有任何办法。

    就这样，弗丽嘉开始了对洛基的实时监视，即使洛基手持着永恒之枪，也没有任何办法，在弗丽嘉的眼皮子底下做手脚，毕竟，弗丽嘉不仅仅是阿斯加德的天后，还是一位超级厉害的女巫！

    而且最关键的是，洛基的一身本事，都是从弗丽嘉的身上学来的，洛基根本没有开发出属于自己寒冰巨人血脉之中的力量，也不愿意去开发这部分力量，所有手段都被弗丽嘉熟知的洛基，又有什么能力在弗丽嘉的注视着动手脚呢？

