一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十章鬼脸墨竹

    李墨拿出了妖晶，交予侍者后，便将双重丹拿在手中看了看，递给了自己的徒弟，“拿着，虽然阵法师并不用多么高深的修为，但修为提高总归是对于阵法有帮助的。”

    “师父，我……多谢师父。”司徒凡有些哽咽，喉咙说不出话，最终化作了一声感谢，再无他话。

    “我们第二件拍品，是一味药草，火莲根！”老者说话的瞬间，将红布打开，露出里面一截火红色的根茎。

    “火莲根，这可是炼制神魂境丹药的一种药草，价值颇高，可以炼制成疗伤药。”

    “嗯，虽然只是一味主药，但乃是神魂境强者使用的疗伤药，所以价格并不比双重丹低。”

    “这才是开始，拍卖行还会拿出更多的珍品来。”

    “底价一千下品妖晶，开始拍卖！”

    “两千！三千！四千！五千！”

    价格在不断的攀升，其中有几位神魂境强者也开口了。

    “需要不？”灰毛鸡道。

    “要，这可是能够炼制神魂境服用的丹药，如今我们距离神魂都不远了，只要是神魂境使用的珍贵药草我都要，全部买来。”李墨点头。“一万妖晶！”

    “二零一一号贵宾再次出价一万！有没有人继续拍卖？”老者兴奋的喊道。

    大厅的众修士，以及各贵宾房的修士，皆是不再出口，药草还有很多，没有必要为了这一个不算特别珍贵的药草去争拍。

    三次喊价之后，这火莲根被侍者再次送来。

    灰毛鸡咧嘴直笑，摸着火莲根爱不释手，直到下一件拍品开始，这才将火莲根恋恋不舍交给了李墨。

    拍卖场已经陷入了火爆中，这次的拍品是一件兵器。

    一柄银白色长刀，其中微微有流光运转，刀刃泛着森然的寒意，一看便是不凡，特别是此刀出现后，竟然让周围的温度微微降低了一丝，似乎有一股无形的气势，从这柄刀上散发出来，似乎此法宝还带着其他能力，而一般这种法宝，都极为珍贵。

    “这法宝似乎很珍贵？”司徒凡惊讶道。

    一些神魂境强者也动心了，准备买来给自己的后辈，亦或是弟子使用，因为这法宝太珍贵了。

    所以，可想而知，这利器一出，个别的神魂境强者，也是竞价起来。

    价格很快便超过了一万妖晶，并且还在火热的上升中。

    “一万两千！”

    “一万三千，四千，一万五千！”

    竞拍声此起彼伏。

    此刻，在申屠家的二零三二号房间，申屠空与申屠青正端坐其中。

    “叔叔，我们要不要竞拍？”申屠空眼中露出一丝渴望。

    “我知道你想要这件利器，但我们不拍，这次我们的目的是那些珍贵的药草，将那些药草拍卖下来，就可以交给我申屠家一位丹师供奉，从而给你炼制出一枚增加神魂机会的丹药，与这相比，这利器都是外物。”申屠青道。

    “可惜，这次遭遇了大风暴，不然我们有足够的妖晶拍下这利器，再拍下那些药草。”申屠空摇摇头道。

    “嗯，你知道就好，只要能踏入神魂境，这些根本不算什么。”申屠青道。

    “可惜没有将那南域蛮子给捉来，不然有了那丹药的配方，说不得能够换取一件至强法宝。”申屠空面上露出一丝可惜之色。

    提起李墨，申屠青也是微微一愣，想起李墨竟然凭借归一境九重的实力，从自己手中逃脱，虽然是敌对关系，但也有些佩服，若是自己，决然做不到。

    说不定，如今那李墨也应该葬身东海了，但从最后有海族相救来看，似乎这种几率不大，反倒是从海中来到东域的几率更大。

    申屠青目光一凝，最好是别来东域，不然下次不会让其逃跑了，且那小子能够有如此实力，除了那丹药的配方，身上的秘密应当不小。

    “叔叔，那司徒家的二零一一号房间也不知是哪位供奉，似乎与我们目的相同，都是拍卖与丹药药草有关的，若是从中竞价的话，我们……”申屠空脸上略微露出一丝担心之色。

    “放心吧，这次不光有我的妖晶，便是那位丹师也拿出了许多，足够我们拍卖了，就算有人竞拍，我们奉陪到底便是。”申屠青脸上露出一丝傲然之色。

    他有那个底气，多年从海船上赚取的外快，以及申屠家分红，还有丹师的相助，这让他身上的妖晶，已经达到了一个恐怖的数量，所以根本不惧怕任何人竞价，何况，此刻有能力竞价的许多人，皆是去了那处古洞府，所以，竞拍的人更少。

    这柄银色长刀，终于无人竞价，最终被一位修士以五万八千下品妖晶的价格拍走。

    接下来的拍品，是神魂境的疗伤药，一整瓶足足九颗丹药，一同拍卖。

    最终以三万妖晶的价格被一位神魂境修士拍走。

    接下来的拍品，琳琅满目，各种种类都有，甚至有一些连李墨也叫不出名字，但是看着甚是奇特，也引起了一些人的竞拍。

    就比如，有一根手指，说是手指，仔细看去，却是一截枯木，但这枯木的样子和手指一模一样，且其上的纹路都很是相似，光凭肉眼，看不出任何异常。

    很多人没有竞拍，唯有寥寥几人开口，但也将这枯木手指，竞拍到了一万八千妖晶的价格。

    “接下来，又是一种药草，不过比之前的药草都要珍贵，鬼脸墨竹！”主持人老者掀起红布，露出一大截近乎一丈的墨色竹子，不过这竹子上，有道道模糊的鬼脸，看着甚是奇异。

    “这么大！”

    “天呐，这不会是一颗完整的鬼脸墨竹吧？谁竟然有这种气运，挖到一颗完整的鬼脸墨竹！”

    “巴掌大一截便价值两万下品妖晶左右，而这跟鬼脸墨竹，几乎一丈，天呐，这价格将是一个天价！”

    “这跟墨竹颜色极深，漆黑如墨，品质绝佳。”

    大厅中，响起一道道惊呼，皆是震惊不已。

    李墨与灰毛鸡，也在一瞬间便站了起来，瞪大眼睛看着这根鬼脸墨竹。

    “竟然近乎一丈，这是一颗完整的鬼脸墨竹，这拍卖会真是给我一个惊喜！”李墨眼眸中也露出了惊喜之色，这意味着什么？意味着无穷尽的强大丹药，此后根本不用惧怕任何神魂境初期强者。

    与此同时，二零三二号房间的申屠空与申屠青，也瞬间站了起来。

    “叔叔，我们需要鬼脸墨竹，但是这颗也太大了，价值一定恐怖。”申屠空震惊道。

    “拿下来，一定要拿下来，这鬼脸墨竹是丹师林老特意吩咐的，若是能够拍下，林老一定大喜。”申屠青眼中也露出一丝火热。