    “但是夜风老大，他们有两名堪比神祇的高手，还有差不多6万大军。”曾经还是有点不放心的说到。

    “我知道，没事的。”唐小川笑着摇了摇头：“我这边的能够比肩神祇的帮手也不少，至于你说的那些大军。”

    “他们都是普通人吧，你要知道，普通人在拥有神祇这样实力的人面，是丝毫没有反抗能力的。”

    “我们过去，就算不能击败这些人，但至少可以保证不会让他们攻破誓约岛的防御墙。”

    “不过，你要是在慢点，等他们打开缺口，我们就会失去地理优势，到时候能不能拦得住，可就不好说了。”

    “所以，你还是快点同意整个誓约求生团并入到我麦伦岛，这样我才好过去支援。”唐小川缓缓地说到。

    说完，唐小川就给曾经发去了合并请求。

    “叮，唐小川向您发起求生团合并请求，点击同意后，誓约求生团原地解散并整体加入到麦伦岛。是否同意？”

    唐小川那边发起请求，曾经这边就立马受到了提示。

    他只是稍微的想了想，就选择了同意。

    不同意也没有办法啊，他现在已经走投无路了，如果不同意，那么他就只能等死了。

    “您已同意将誓约求生团整体并入到麦伦岛，现在您已失去誓约求生团团长职位。”

    又是一声提醒，这一次不光是曾经，就连其他的求生团高层也都受到了这样的提醒。

    他们还没有来得及反应，就又看到在誓约岛的中心地带，突然出现了一阵白光。

    等到白光散去，一个整整齐齐的方阵出现在了所有人的眼前。

    踏着白光出现在岛屿上的，正是唐小川等人。

    唐小川来到岛屿之后，先是看了一圈周围的环境，然后他就注意到还飞在半空中的柴田。还有那头巨兽。

    “张哥，卫队交给你了！”唐小川头也不回的说到：“玛卡！你们先去拖住那头巨兽！不要让它继续攻击防御墙！给我争取最多5分钟的时间。”

    众人听到唐小川的话，立马回应了一句。

    听到回音，唐小川直接选择激活了太阳神之戒，瞬间，唐小川就变成了一个人形太阳，散发着白光。刺得人眼生疼。

    接着，让唐小川就双腿一用力，朝着防御墙那边用力一蹬，他整个人就如同离弦的箭一样射了出去。

    下一秒，他就稳稳地落在了防御墙上。接着他从系统空间掏出了自己的破魔刃，然后再一次朝着半空中的柴田飞去。

    破魔刃从下往上朝着柴田砍去。

    柴田一直时间有一些措手不及，不过在最后的关头，他还是用手中的长刀挡在自己的双腿之间。

    破魔刃狠狠地砍在了柴田的长刀之上，巨大的冲击力，让他有一点握不住刀，而且巨大的冲击力，让柴田被迫朝着上方飞去。

    好不容易，柴田才稳住了身形，他看了一眼自己手中的长刀，只见在刀刃处，被唐小川的这一刀直接砍出了一个大豁口。

    如果在来一两道，他手中的这把长刀就可以宣布退休了。

    看到这一幕，柴田慌了，要知道他手里的这把长刀，可是神主赐予的，这么说也算是一把神兵，结果被唐小川一刀差点给报废了。

    柴田有一些惊恐的抬起头，看了看距离他只有十余米的唐小川，眼中多了一丝恐惧。

    “怎么是你！你怎么可能会在这里！”柴田有一些惊恐的说到。

    “我怎么就不能在这里？你不是一直在找我吗？”唐小川听到柴田的话，顿时冷笑着说到：“在说了，我给你之间，似乎还有一笔账没有算。”

    听到唐小川的话，柴田有点慌，他之前已经见识过唐小川的厉害。

    他原本以为，自己得到神主给的双翼天使神格之后，不说能够碾压唐小川，但至少可以跟唐小川打个平手。

    但是没有想到，唐小川一出场就给他上了一课。

    他连唐小的动作都没有看清，刚才能够阻挡唐小川的那一刀，纯属是他下意识的动作。

    这就让柴田感到了一丝绝望，自己练看都看不清对方的动作，这还怎么打？

    难道要靠猜？

    而且，自己召唤举手之后，状态一直没有恢复到全盛，神灵化的时间也比不过唐小川。

    现在来看，无论是从哪个方面来看，他似乎都落入到了下风。

    于是乎，柴田现在想到了跑。

    至于自己独自逃跑后，回到神国怎么跟神主交代，那就只能以后再说了。

    再不搞快一点，他可能就不需要跟神主解释，也没有必要解释了。

    想到这里，柴田毫不犹豫的直接转身，然后朝着誓约岛相反的方向快速跑去。

    为了增加自己逃走的几率，他在转身逃走的时候，还给那头巨兽下令，让它继续攻击防御墙。

    在柴田看来，唐小川再强，他就只有一个人。如果他来追自己，那么誓约岛都要给他陪葬。

    唐小川费了这么多心思，一直想要收服誓约岛，如果为了追自己，导致誓约岛被灭，那他之前的努力就全部白费了。

    柴田不相信唐小川会为了自己放弃整个誓约岛。

    “想逃？你想多了。”唐小川看到柴田转身，他就知道柴田准备逃走。他冷笑了一声，就朝着柴田冲了过去。

    而已经跑出去很远的柴田，他以为自己已经安全了，他就想要回头看看，准备放一句狠话。

    毕竟输人不输场的道理，他还是懂。

    但是他刚一回头，就看到唐小川已经追到他背后十米的样子，他慌了。

    此时的柴田在心里大骂唐小川不安套路出牌，你追我干啥？誓约岛不要了？

    柴田哪里知道，唐小川的目标，始终就是他一个人，至于那头巨兽，有玛卡他们这个小队来对付。

    当然，唐小川如果在解决柴田之后，玛卡他们还没有弄死这头巨兽，他也会帮忙的。

    唐小川距离柴田越来越近，从一开始的十余米已经追到了只有两三米的样子。

    而柴田也终于感受到死神把它的刀架到了他的脖子上，只要稍微一用力，他的脑袋就会跟脖子分家。

