
白脸汉子的一句话，立刻引起其他宾客们的共鸣，随即就有人跟着说道：“一点没错，大家伙共同进退，怎么能够让楚掌教的人单独冒险！”“就是，我们这边也应该进去几个人，这样相互间也能有个照应！”“对对对，应该共同进退才是……”……

这些人嘴里吆喝着，跟着就有人率先朝门口走去。这是一个黄脸老者，他的脚步极快，三两下就进到门内。

见有人先进去，白脸汉子跟着就往门内冲，其他的宾客们也都纷纷走了进去，转眼间的功夫，就进去了能有一半人。

他们虽然表示过，要以中等身材的中年人马首是瞻，可终究是各怀心思。这种所谓的联盟，随时随地都会因为利益而瓦解。

特别是眼下，在他们看来，大护法的房间内，肯定会有暗道密室什么的，那里面才危险。而房间里面，本身应该没什么危险，大护法也不会将所有的法器全都放到密室机关里，一定有放在外面的。这种现成的便宜，不占白不占。等发现了暗道机关之后，他们是绝对不会率先进去的。

当然，也有那老成持重的，虽然也有点贪心，可见已经进去那么多人了，便没有跟着进去。

中等身材的中年人表现的十分淡定，仿佛里面的宝贝，根本入不了他的法眼。他仍然是傲然地站着，眼角的余光瞥向楚中天。

拍卖会山腹的密道内。

张禹把水递给大护法喝了，青年人、小丫头一直都用好奇的目光盯着大护法。

大护法的话语中，充满了玄机，怎能不叫人疑惑而又好奇。大护法喝了两口水，将水壶放到一边，他这才开口说道：“船的重要组件自然不在楚中天的手里，他马上就能想到，肯定是被我给藏起来了。于是，他一定会让那些宾客们去我的住处寻找。宾客们不敢贸然前去，必然也会拉上楚中天。谁都知道，在楚中天被囚禁之后，整个黑市都是我说的算，我的住处自然藏有很多厉害的法器……人都是有贪心的，他们一定会进去找，一些个法器，我确实是放在明面上，但这些东西，只有我才能触碰，一旦别人触碰，必然会触动阵法……我在房间内布置了极为厉害的阵法，陷入阵中的人，想要活着出来，简直是难如登天……当然，也不是说谁都会死，需要看实力说话……”

看实力说话！

大护法的意思很明白，想要破了他的阵，或者找到生门出来，起码要拥有相当的实力。这个实力，是要跟大护法的实力相对比的。在修为上高于大护法的，岛上没有，包括楚中天在内。所以，怎么也得是接近大护法的，疑惑是差距不太大。当然，如果是在奇门遁甲方面极为高明的，哪怕是修为差点，估计也能保住性命。

青年人的眼睛立刻一亮，说道：“一开始的时候，楚中天肯定不会亲自进去，而是派一些手下进去。那些宾客里面，肯定也有贪心之辈，正常来说，如果是有密道暗室什么的，他们不敢冒冒然的进去，倘若只是前辈您的房间，不少人还是有胆子进去寻宝的。”

“就是这个意思……”大护法点了点头。

“那这些人陷进去之后，外面的人，肯定会想办法把他们给救出来……然后，他们就会一个个的陷入阵中……”张禹接着说道。

“错！”大护法直接说道。

“错……”张禹愣了一下，说道：“难道外面的人不会进去救人么……”

“楚中天都把船拿出来了，显然是这些宾客们咄咄逼人所造成的。楚中天一直在忍让，就是因为对方人多势众……想要破掉我的阵法，整个岛上有这实力的人，屈指可数，在我看来，只有楚中天一人有这个实力……”大护法慢条斯理地说道。

青年人听到这里，立刻叫道：“我明白了！”

“怎么讲？”张禹转头看向她。

“楚中天手中的老君令拥有着秒杀任何一个宾客的威力，他只是因为宾客们的人数较多，所以才有所忌惮。那些宾客呢，充其量是短时间内为了生存，才联合在一起，心并不齐。既然知道大护法的房间内有好处，所谓的联盟就会因为利益而暂时瓦解……如果有为数较多的宾客进到房间，无法出来的话，楚中天是绝对不可能进去救他们的，而是会先出手将外面的这些宾客们给杀光……这样的话，就没有人再能对他形成掣肘与威胁……”青年人说道。

“正是这个道理……”大护法点了点头，说道：“如果换做是我，在这种情况下，同样不会进去救那些人，而是杀光外面的人……”

“这样的话，他们应该用不了多久，就有可能打起来！”张禹说道。

“没错！”大护法的脸上露出一丝得意，他自信地说道：“稍等一会，咱们就可以出发了。楚中天在杀光那些宾客们之后，定然元气大损……你们两个不能给他恢复的机会，趁这个时机，出手杀了他！”

大护法的院子中，楚中天等人都站在正房的屋外等着。

可这一等，就是十多分钟。刚开始的时候，房间内还有翻找的声音，可是没过多一会，就一点动静也没有了。

院子里，变的极为安静，安静的有些可怕。

“这是怎么回事？里面怎么一点动静也没有了……”中等身材的中年人转头看向楚中天。

楚中天淡定地说道：“我怀疑秦西云在房间内布置了阵法，他们一定是找到了什么，因此引动了阵法。”

“有可能……”中等身材的中年人慢慢地朝门口走去，但他并没有进去，只是站到门前。

他闭上眼睛，过了片刻，便睁开眼睛，转过身子，说道：“里面好像有淡淡的阵法气息，看来这个秦西云果然了得……他布置的阵法，总是气息很淡，却威力极大，容易让人中招……”

“确实没错……”楚中天微微点头，恨恨地说道：“秦西云这个瞎子，虽然没了眼睛，而反而心眼的修为更为了得，让他在布阵的时候，不再拘泥于表象。当年，我就应该杀了他才对，黑市也就不会再有那么多麻烦了……”

“楚掌教现在说这个，恐怕也没什么用了……咱们还是应该想个办法救人才对……”中年人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16202948"  chaptername="第2656章  最后的布局">加入书签</a>
</div>
