    “那也可能真是黎夏他们偷了东西啊。”旁边赵老爷子赵栓田突然来了这么一句。

    黎夏直接抬眼看向对方，先前她出门，对方把门栓上的事她还记得呢，但她实在是不知道哪里得罪了这一家人，明明一直都还挺和气的。

    “赵爷爷要是有疑问，可以替我堂叔去公安局报案，就说我们偷东西，好查个清楚明白。”黎夏目光不闪不避。

    赵栓田立时没话了，默默退后了一些。

    说着话，陈大伯跟陈正的班上的班主任匆匆赶到了，陈军的班主任没住在学校里，陈大伯没功夫去找了。

    反正找到陈正，就能找到陈军。

    “孩子不是去外婆家吃生日饭了吗？到底是怎么一回事！”班主任姓梁，是个中年男人，个子削瘦，眉心的皱纹很深，鼻梁上架了副厚眼镜。

    他也是黎南的班主任，黎南喊了一声，“梁老师。”

    中午的时候，梁老师已经知道陈正和黎南的关系了，闻言点了点头，赶紧询问在场的大人，问事情经过。

    等陈二叔把事情简单一说，梁老师眉头就紧皱起来。

    “这事找别的同学问没用，今天下午我就在班上问了，大家都不知道他们在哪里，你们赶紧报警才是正理！”梁老师听说陈正陈军是真不见了，也着急得很。

    再看陈林秀，更是满脸一言难尽，两个孩子摊上这样糊涂的家长，也实在是倒了霉。

    早知道是这情况，他刚刚就直接跟孩子大伯去公安局说明情况了。

    梁老师张罗着要去公安局，陈林秀是肯定要去的，陈大伯和陈二叔也不能看着这事不管，梅芬的兄弟决定留一下在院里照顾梅芬，其余的都跟过去。

    陈新春也坚持要过去问问情况，他不提，陈林秀也是希望他去的，毕竟陈新春认识的人多，面子也比他们要足。

    “小南带着漾漾在家照顾奶奶，奶奶那屋有个小架子床，小南你自己铺一下，我跟过去看看。”黎夏打算一起过去看看，顺便照顾陈新春。

    陈新春想说他一个人可以，但黎夏完全不容拒绝，她可不放心。

    大家分头两路，梅芬被扶着往她屋里去。

    “等一等。”想到什么，黎夏脚步一顿，扭身进了屋，梅芬兄弟刚要嘲讽，就见黎夏抱着个小孩子出来。

    正是梅芬的小儿子。

    小家伙睡得很香，脸蛋红扑扑的，就是现在，黎夏也不是直接把他从被窝里掏出来，而是给他裹了张毯子。

    “儿啊！”梅芬扑过去，现在小儿子是她唯一的精神支柱。

    “你们走后，丁丁哭了很久，就暂时把他带到我们那了，现在你们回来了，自己的儿子，自己还是看好吧。”说着，黎夏把丁丁塞到梅芬手里。

    梅芬受的打击太大，这会已经有些疲了，但看到小儿子，眼睛里还是亮起光来，可惜她手发软，提不起劲来。

    小心……

    然而黎夏手稳稳的，并没有递给梅芬就松手，只是往下落了落，孩子在黎夏臂弯里睡得熟，连眼珠子都没动一下。

    等梅芬抱好了，黎夏才把手抽出来。

    大家顿时都有些沉默，难为黎夏几个孩子，还能替陈林秀夫妻顾着小儿子，可看看陈林秀他们自己，干的是人事？

    他们要去公安局，街坊邻居们不可能不睡觉跟着去，大家议论着这事，慢慢都散了。

    “夏夏，要不让你华华哥陪你们去？”徐文文看着陈家几兄弟，又看看梅家几兄弟，担心黎夏被欺负。

    黎夏摇头，“不用了，华华哥跑了长途回来，估计累得不轻。”

    外头闹得这么厉害，徐华华都没醒，可见有多累。

    徐文文闻言也没再坚持，目送着黎夏陪着陈新春跟着大部队出了院子。平时再多矛盾，到底一个大院里住着，但愿那两孩子平平安安的吧。

    “果然是小偷！”关院门的时候，旁边赵刚突然来了这么一句。

    徐文文脸色一板，“可别贼喊捉贼，我可是见着今天你趁人不注意扒在黎夏窗边在看，谁是小偷还说不定呢。”

    昨天错失大单，今天赵家一家人都歇着，徐文文白天回来了一趟，就看到赵栓田和赵刚父子扒在人窗上看，听到她的脚步声才赶紧走开的。

    这事她还没来得及跟黎夏说呢。

    “谁小偷了，关你什么事，母老虎！”赵刚弱弱地争辩了一句，扭身就回屋去。

    徐文文冷哼一声，“你最好叫你爸别又半夜摸出来栓门，有问题直接说出来，暗戳戳针对一个小姑娘，算什么男人。”

    赵刚没理会她，脚步匆匆地进了屋，徐文文冷哼一声，把大门掩好，拿东西靠了一下。

    到了公安局里，还没说明来由，只打了个照面，说是两孩子丢了的事，很快就有人过来把陈林秀带走问情况去了。

    大家面面相觑，一时都有些茫然。

    这个时候，每个人都意识到事情远没有他们想的那么简单。

    没一会又来了几个公安，把黎夏和梁老师都叫走了，一个是最早发现陈正陈军没去上学的老师，一个是这件事的半个当事人。

    毕竟一开始，陈林秀想害的，就是黎夏。

    公安局里灯火通明，穿着制服的公安同志脸色严肃，步伐匆匆，气氛莫名紧张。

    陈梅两家人来的时候气焰本来挺高的，这会都缩了起来，坐在一边，不敢多问，也不敢多说话，就怕自己也被拉去问话。

    虽然他们什么也不清楚。

    “你别怕，也别内疚，这事跟你也没有关系。”负责黎夏的是熟人，同班同学刘英姿的小姨罗小雪同志。

    问完一些简单的情况后，罗小雪安慰黎夏，怕她会因为这事有什么心理负担。

    她们早就知道这事了，林境回来汇报了这件事后，局里就安排了部署，她们这边还安排了人去梅家找陈林秀夫妻。

    现在这个情况，应该是两拨人错过了。

    “我不怕，但陈正陈军，他们能平安回来吗？”黎夏自己没什么好怕的，她就是担心陈正陈军两个。

    虽然他们兄弟不讨喜，有时候还挺惹人厌的，但那都只是小毛病，父母不教育，自然会有人教他们吃亏，多碰几回壁就好，黎夏并不希望他们出事。

    罗小雪沉默，这个问题她没法回答黎夏。

    如果只是普通的人贩子，那还有一线希望，如果真是六哥那伙凶徒，结果只怕是要不好。

    黎夏见状，也沉默了下来。

    没多久，上次负责审讯豪哥的许瑞推开门进来，他眉头皱得死紧，进来也没说话，只让跟在他身后的干警把黎夏带出去呆着。

    黎夏没有多问，乖乖地出去，陪陈新春坐在一起。

    梁老师出来得比黎夏早一些，这会正陪陈新春坐着，做为班主任，虽然学生是放学后出的问题，但他也不能不管，也跟着提着心。

    唯独陈林秀一直没有出来。

    