    这位来自洲城丹师协会的四级丹师，此时无比自信。

    四级丹药三花丹，他也能炼制，虽然成功率有点低，但终究是可以炼制出来的。

    许多丹道前辈，都曾尝试过将龙须草和蛇鞭草的药效进行融合，他们使用无数种方法，可最后都不能成功。

    如果这两种灵草的药效能够融合，那炼制三花丹，就不需要使用龙纹九月花了。

    一朵龙纹九月花的价值，足足是龙须草的百倍。这样一来，三花丹的炼制成本，也能大大降低。

    只可惜，龙须草与蛇鞭草的药效不能共存，所以只能以龙纹九月花来代替龙须草来与蛇鞭草融合。

    这个叫宁阑的小子，向自己提出的问题，居然是如何将龙须草与蛇鞭草药效融合，简直滑稽可笑。

    听到姚空的这般回答，宁阑笑了。

    姚空目光一凝，道：“你笑什么？宁阑，你不会是想告诉我，你有办法融合龙须草与蛇鞭草的药效吧？”

    梅二会长等郡城丹师，都轻轻摇了摇头。

    他们虽然不是四级丹师，但也知道姚空先生说的是事实。

    这两种灵草药效若能融合，三花丹可能就不会如此昂贵了，它的炼制成本，至少能降低三分之一到二分之一。

    宁阑却是语出惊人，说道：“龙须草与蛇鞭草药效，当然可以融合。姚空先生若是不知晓方法，那只能说明对药理还不足够精通。”

    姚空眼睛一瞪，气息一凝。

    欧阳少纪和蓝九源两人，则是大眼瞪小眼。

    他们或许知道宁阑所说的这几种四级灵草，但对它们的药效能不能融合之类，却是全然不知的。

    隔行如隔山！

    短暂的愣神后，姚空又大笑起来，道：“可笑，实在是可笑。”

    “宁阑，你所言，根本就不会有人相信。龙须草与蛇鞭草药效无法融合，这是只要有点能力的丹师都知道的。”

    “而你，却在此大言不惭，也不怕闪了自己舌头！”

    他确信宁阑是在胡言乱语。

    梅二会长说道：“宁阑府主，你胡搅蛮缠是没用的。别说是在姚空先生面前，便是在我等面前，也无法蒙混过关。”

    黄池也瓮声瓮气出声道：“宁阑府主，你既然说这两种四级灵草药效能融合，那就请说说你的方法。”

    众人的目光，都盯在宁阑身上。

    宁阑抿嘴微笑道：“方法其实很简单，借助沙棘草的药效即可。沙棘草，可以令蛇鞭草的药效，不去吞噬龙须草药效。”

    沙棘草，一种很常见的一级灵草，非常便宜。

    这种一级灵草生命力非常顽强，即便是在险恶的环境中，也能茁壮成长。

    随便找个地方，撒下一些种子，等到来年，都能收获不少沙棘草。

    听到宁阑的这句话，姚空等丹师短暂的错愕后，都大笑出声。

    “简直是无知！”

    “宁阑府主，你是怎么有勇气说出这种话的？沙棘草？哈哈……”

    “很久以前，倒是有不少丹师，尝试过在融合龙须草、蛇鞭草药效过程中加入沙棘草，但无数次试验，都全部以失败告终。”

    “宁阑府主莫非是真将我们当作三岁小儿哄骗了？”

    大殿内，一片哄笑声。

    宁阑脸色一沉，眼神扫过梅二会长等丹师。

    淡漠带着冷意的声音道：“你们做不到，只能说明你们的能力还不足。若因自己做不到，便认定别人也做不到，那与井底之蛙又有什么区别？若因自己的无知，而取笑能力更强的人，那品性可能也有问题了。”

    这番话一说出来，梅二等人笑声顿时收敛。

    他们脸上，都露出怒色。

    宁阑这番话，无异于是当面在骂他们。

    姚空目中闪动着厉芒，缓缓吸了口气，压下心中怒意。

    说道：“宁阑，你若是能够将龙须草和蛇鞭草这两种灵草药效融合，我便承认你在丹道上的能力超过我。否则，今日之事，老夫绝对不会善罢甘休！”

    一位牛酉洲顶尖丹师的怒火，是很可怕的。

    姚空的武道修为，也是观星之境。战斗力，或许是比宁阑差不少。

    但是，一尊强大的丹师，很多时候杀人不一定需要自己动手。

    能力出众的丹师，关系网是非常惊人的，必定认识众多实力强横的武者。

    就好像梅二、黄池等人，他们与郡城圣殿的诸位殿主还有诸多武道强者，关系都很好。

    如果他们愿意卖个人情，请实力强横的武者帮个忙，那肯定会有人乐意接受。

    宁阑也不再与姚空多说。

    他将目光转向欧阳少纪，说道：“欧阳殿主，不知府上可有丹火？普通丹火即可。”

    他的三昧道火当然也可以淬炼灵草，但他现在还不想轻易暴露出来。

    连秦璇前辈，都觉得三昧道火非常珍贵。若他有三昧道火的消息传出去，难保不会引起各方的觊觎之心。

    凭宁阑现在的修为实力，恐怕是很难保住三昧道火这样的旷世宝物。

    欧阳少纪点了点头，道：“有的。”

    他虽不是丹师，可普通丹火也算常见之物，就算他府邸上没有，也能随便在外面找到。

    没用宁阑多说，欧阳少纪便命府邸护卫，去将丹火从库房起来。

    丹火不是寻常火焰。

    便是普通丹火，其燃烧温度，也比寻常火焰高出数倍。

    不久后，一名护卫，便将一个炉鼎搬到养心阁大殿。

    一同取来的，还有蛇鞭草、龙须草和沙棘草这几种灵草。

    在欧阳少纪示意下，护卫将炉鼎内丹火点燃。

    “噗！”

    散发蓝色光晕的火焰，便在炉鼎之中剧烈燃烧起来。

    灼热的气浪翻滚，立刻便让大殿内的空气温度上升许多。

    宁阑的目光，又看向姚空、梅二等人。

    出声说道：“如何才能融合龙须草、蛇鞭草药效，而不影响其效力，我当然不会告诉你们。当然，你们一会就能亲眼看到结果。这几种灵草，都是欧阳殿主准备的，姚空先生，你可以上前仔细确定它们有没有问题。”

    姚空目光盯着几种灵草看了几眼。

    他没有上前查验。

    身为一尊四级丹师，若不能一眼辨认出常见的四级灵草，那未免太草包了。

