    顾山看了顾白一眼，确定他已经晕迷过去后，就身形一晃，化作了一道扭曲的黑影，如蛇一般沿着墙角向窗外遁去。

    如果顾白醒着，他必然能发现这就是他给主角开的金手指之一，也是前期主角能够大杀四方增长修为的根本性原因——可以将主角变成武帝以下都没人能够察觉的影子的。

    可惜的是，顾白没有醒。

    正如顾山所说，他没有想到顾山能够拥有迷倒他的毒素，甚至他根本不知道这种能力的存在。

    但这毕竟是一个补完了bug的世界，一切都有理可循。

    能够成为最难缠的凶兽的吞天玄蟒，既然可以消化躯体远胜于普通人的众多武者，怎么可能没有毒呢？

    所以，拥有吞天玄蟒血脉的人，能够操纵毒素，也是理所当然。

    阴森的黑夜中，扭曲的蛇影极快地穿行。

    没过多久，它已经在夜空下掠走了几百里远，而它的前方，分明也有一条小蛇极快地爬行，速度好像闪电，漆黑的身躯在月色的映照下泛起惨白的冷光。

    很快，前方出现了一个武镇。

    这武镇很大，甚至比青羊镇还要大上一些，所以其中也有好几个规模不小的家族，每一个家族里，都供养着那么几位很厉害的高级武师，甚至是初级武君。

    而这一道蛇影，寻找的就是这些人美女**操控器。

    在前方小蛇的引路下，蛇影极快地来到了一幢大屋前。

    无数斑驳的树影为蛇影掩藏着，让它顺利地穿过一个窗口，从墙壁上几不可见的空隙中进入了一间密室。

    密室中，有一个身形精壮的中年男人正倒在床上酣然大睡，男人的左手右臂间，还各搂着一位美貌的女子。

    蛇影迅速拉长，一瞬间化作一个英俊的年轻人。

    他脸上带着笑容，眼中却很冷漠。

    然后，他吐出了一团黑气，这黑气迅速弥漫，几乎就在几秒钟里，就充满了整间屋子。

    床上的两个女人立刻昏死过去，人事不省。

    那男人也来不及反应，眉心处立刻笼上了一层黑气。

    顾山直起身，走到床边。

    这个男人并不是顾白，顾山当然也不会多么斟酌毒素的用量，所以男人的结局已经注定。

    看着男人粗壮的身体，顾山的眼里闪过一丝厌恶。

    然后他把手伸出来，五根指头上，都窜出了一寸长的指甲尖。

    他并指如刀，直接切入了男人的丹田。

    令人诧异的是，虽然顾山的手已经破开了男人的肌肉，但男人却没有流血。

    而在顾山手掌刺进的部位，渐渐地泛起浓郁的红光。

    与此同时，顾山的脸上，也慢慢出现了一种餍足的神情：“果然是初级武君，比那些废物强多了。”

    大概过了五分钟，红光越来越微弱，逐渐消失。

    这时候，顾山才收回手来。

    而后他再晃动身体，化作蛇影潜入另一个房间，依法炮制。

    直到将这个家族里所有高级武使以上的习武之人都吸过一遍，他再转头进入下一个家族，同样开始行动。

    大概总共过了一个多小时，所有家打尽，一个不留。

    等到明天，这些习武者都会醒来，同时他们也会发现，自己的天赋武体都被吸走了，就连身上力量，也只剩下了一二成。可是他们都不会声张，因为没有了这些，他们就没有了一切，而他们的仇人、他们的对手也将如吸血水蛭一般立刻扑过来，将他们拉入无法翻身的悲惨境地。

    而如果这些家族的家主发现了，他们同样不会暴露。

    因为高级习武者的数量，同时也代表着他们家族的能力，一旦暴露出来……他们的家族也会被无数贪婪的豺狼盯上，恶狠狠地撕咬分割！

    然而一手炮制了这一切的顾山，他一面感受着丹田里充盈的力量，一面收敛自己的气息。

    当所有力量都消化后，他化成的蛇影已经回到了天都城城外。

    他再加快了速度，就返回了城主的居室。

    然后，顾山俯下身，将那缕造成城主昏迷的黑气吸走，自己也一个翻身，睡在了城主的身侧。

    就好像什么也没有发生过一样全能侍卫最新章节。

    因为子车书白内敛喜静的缘故，他当上城主后，居住的地方并没有改变，仍然是一处僻静的院子里。

    但经过城主府中仆从们的改造，已经变得采光良好、通风顺畅。

    而其中的各色陈设，也是精雕细琢，低调中透着奢华。

    于是在这清晨的时分，外面的微光透过窗棂窜了进来，就洒在了室内一张床榻上。

    这床榻很大，是特制的，铺着十分精细的床褥，柔软无比，而且足够五六个人在上面翻滚。

    当然，现在这床上，却只躺了两个人而已。

    顾白是在一片温热中醒来的……他精神不错，感觉自己很久都没睡得这么踏实了。

    想想看，现在满城主府里就他一个人武力最高强，他怎么放心把自己的安危完全放在他的暗卫护卫城卫各种卫身上？

    也只能自己多操点心了。

    但也许是昨天刚和“童年”玩伴相遇，顾白居然破天荒地睡得很熟。

    难道是因为在顾山面前很有安全感？

    默默地在心里扶了个额……家伙的武力更差好么。

    至于呼吸间都是另一个人的味道这种事，他在稍微清醒一点后，就觉得有些窘迫。

    而睁开眼后，他就更无语凝噎。

    尼玛，他只说同床没想共枕啊！明明昨夜睡觉的时候想好了要划“三八线”的好吗！

    为什么今天醒来却滚成这个样子啊！

    顾白的脸，正贴着一个宽厚的胸膛——等等，为什么那小子看着是瘦削美青年会有“宽厚的胸膛”？

    他腰部被人搂住，自己也抱着另一个人的手臂，几乎整个身体都在另一副怀抱里……

    顾白觉得，自己兄长的尊严受到了严重的挑战！

    更别说，头顶上传来均匀的呼吸声，他靠着的胸膛也在微微起伏。

    很显然，抱着他的家伙根本没睡醒。

    顾白面无表情地想着：我是该把这小子一脚踹下去，还是一脚踹下去呢？

    不过习武之人大多都是敏锐的，顾白的呼吸变化，抱着他的人也有反应。

    于是乎，顾白觉得自己的头顶被人用下巴蹭了蹭，然后听到顾山因为刚醒来而有些暗哑的嗓音：“哥哥……”

    顾白听得一个激灵。然后他被人重重地抱了一下。

    只听顾山轻声笑了起来：“我还记得第一次见到哥哥的时候，也是这样的。”

    顾白一愣，这倒是，只是抱人的和被抱的换了而已。

    因为被勾起了美好的回忆，他刚生出的火气就消失了几分。

    但回忆归回忆，两个汉子大清早这么搂搂抱抱的太有伤风化了好吗，这必须要推开啊！

    所以顾白伸手推了推：“该起身了官之骄子最新章节。”

    顾山带着鼻音“嗯”了一声，放开手。

    顾白就爬起来，很快开始穿衣。

    顾山靠在床上，看着顾白僵硬的背影，又看看自己刚刚还搂着人的手臂，挑了挑眉。

    不过他也只是伸展一下身子，跳下床来：“我很久没睡这么熟了，果然还是跟哥哥在一起的时候最开心了。”

    被“弟弟”这么热情地表白，顾白耳根红了红，然后回头：“你以后做我的贴身护卫。”

    顾山眼睛一亮：“这样没关系么？”

    顾白点点头：“没关系。”他的目光很坚定，“这座城是我的。”

    顾山笑得很温柔：“不给哥哥添麻烦就好。”

    起身后，两人用过早膳。

    顾白把顾山带到城主府里的书库，让他自己去挑适合他的功法秘籍，叮嘱道：“挑完了让他带你来找我。”说着，他指了指门口恭候的仆从。

    顾山看那仆从一眼，笑着答应：“好，哥哥先去忙吧。”

    顾白保持高冷形象地微微颔首，就自顾自来到了书房。

    在这里，秦旭伯已经等候许久。

    顾白坐在书桌后：“如何？”

    秦旭伯呈上一叠纸张：“暗卫连夜查来的，顾山生平诸事尽在其上，请城主过目。”

    没错，这叠纸张上记录的就是顾山之前的遭遇。

    虽然顾山已经坦白过了，可是小心起见，顾白还是会再确认一遍。

    秦旭伯是顾白的心腹，当然很了解顾白的心思，所以就在昨天见到顾白留下顾山之后，就已经着手调查了。

    顾白看得很仔细。

    顾山是第一个不因身份给他温暖的人，也是顾白第一个看成“人”而不是npc的人，在顾白心里的地位很重要。所以，他一点儿也不希望顾山有什么其他的目的——就如同顾山不希望顾白欺骗他一样，顾白也不愿意顾山包藏祸心。

    毕竟他们结识的年月是十多年前，这些年来那么多的变化，谁知道顾山还是不是当初那个对他充满了依恋的孩子呢？在如今的顾白心里，他只希望顾山和他一样，对彼此当年的短暂相处念念不忘。

    看完以后，顾白终于松了口气。

    作者有话要说：　　感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    陌小魂扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1423:27:43

    七诀扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1418:10:22

    青衣扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1417:54:37

    wqw437扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1413:47:56

    茗尘扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-1412:18:47

    木木三扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1411:17:41

