    第293章用菜刀拆

    盛延想了一下，点开资料，把原来的备注“盛延”改成了“阿延（男朋友）”。

    弄完了这些以后，盛延又重新点开了开心消消乐，认真地玩起了游戏。

    毕竟于知心心念念着要把开心消消乐给玩通关，盛延当然不能让她失望。

    所以，盛延就一口气地帮于知通了十几关。

    洗了澡的于知，穿着一件简单的白色睡裙，踩着双兔子拖鞋，从浴室里走出来。

    盛延把手机塞给了她，又拿了一条毛毯给她兜上，以免不小心着凉了。

    “你先玩着，我去拿点儿东西。”丢下这句话，盛延就进了厨房里面。

    过了大概一两分钟这样子，盛延端着一杯牛奶出来，放到茶几上。

    盛延提醒道：“睡前记得喝牛奶。”

    这可是于识特意交代给他的任务，晚上睡觉前必须督促于知喝牛奶。

    睡前喝牛不仅有助于睡眠，还可以促进胃肠道蠕动，避免引起消化不良。

    于知不想自己动手喝，咬了咬唇，睁着眸子盯盛延，小小声撒娇：“盛延，我想……你喂我喝，可以吗？”

    盛延很聪明，跟于知提了一个得寸进尺的条件：“叫一声哥哥，我就喂你。”

    于知：“……”

    那她还不如自个儿动手喝呢！

    于知不理盛延了，自己伸手拿起了那杯牛奶，慢吞吞地喝了起来。

    其间，盛延一直在盯着她看。

    于知被看得难受，不禁别开了脸，不给盛延盯着她看的机会。

    盛延等于知喝了牛奶，又把杯子拿进厨房里冲洗干净，就去洗澡了。

    夜再深点儿，盛延把于知哄睡了以后，就回了房间里睡觉。

    ……

    次日清晨。

    大概是九点半左右，盛延就接到了快递小哥的电话，说是快递送到门口了，需要他开门签收。

    盛延胡乱地套了一件T恤在身上，走出卧室去开门。

    门外的快递小哥和他对了收货信息后，把快递单给他，让他签了字。

    盛延扫了一眼那个快递，面无表情地拖了进来，动作十分的随意且粗暴。

    关了门以后，盛延懒懒打了一个打哈欠，打算去客厅拿把剪刀过来拆快递。

    可他在客厅的抽屉里翻来找去，都没能找到剪刀，紧接着，他又找了其他几个柜子。

    最后，盛延干脆进了厨房里，拿了一把锃亮反光的菜刀出来。

    盛延半蹲着身子，单手按着地上那个快递，另一只手拿菜刀割来外层包装。

    动作依旧是十分的粗暴。

    盛延把菜刀放到一旁的地面上，从里面把东西扯了出来，是两个胡萝卜玩偶。

    一大一小。

    大的抱起来很软乎，小的看起来很可爱。

    盛延没管地面的菜刀和快递包装，单手揪着那两只胡萝卜的头，走往了客卧。

    打开客卧的房门，盛延发现于知还没睡醒，他径直走到床边，把那两只一大一小的胡萝卜玩偶放到了于知的身边。

    他的动作很轻，完全没有吵醒于知。

    把那两只胡萝卜丢到于知的身边以后，盛延就出去收拾垃圾了。

    还有那把菜刀，拿来拆快递了，也需要清洗一遍。

    (本章完)

