    赵云蹲下身，搀扶着刘备坐在地上，使他稍稍平稳情绪。

    “曹操的援军已经到了，我们如果停留在此，就会持续受到滋扰，明日还要和数倍之敌纠缠。”赵云再次对刘备道。

    刘备只微微颔首，他实在已经疲惫到无法坚持了。

    赵云随即喝道：“阳群！”

    一名身披锁甲的威武大汉应声出列。

    赵云道：“你领一百骑，往南面展开搜索，不求杀敌，务必驱散小股敌军，不容他们再靠近本队。”

    阳群领命便去。

    赵云继续道：“大王累了，来几个人，扶大王休息。再来几个人，为庞军师……为庞军师收拾一下。”

    扈从们连忙涌上来，七手八脚地照顾两人。

    赵云绰枪上马，见陈到赶来，连忙提高声音：“叔至！你去整顿成国渠畔的伤员和散乱兵力，一刻之内，必须建制整齐！”

    陈到一躬身，转身就去。

    通常来说，只要刘备在的场合，赵云按剑侍从，极少发言，许多将士习惯了他的存在，又好像他根本不存在。但在这时候，赵云自然而然地接过指挥权，开始发号施令，所有人随即听从，毫不犹疑。

    赵云又问：“翼德将军呢？”

    扈从答道：“还在昏睡，不过，当无大碍。”

    “叫醒他，让他护着大王先走！”

    将士们稍稍有些躁动。魏延踏出一步，止步问道：“子龙将军，我们是要退兵么？”

    “我们不可能在长安周边坚持下去了，只能先退到咸阳北原驻扎，再议将来应对。”赵云颔首。

    在场诸将都有丰富经验，很多人都是这么想的，但没人敢这么说。此时赵云坦然开口，魏延躬身施礼，不再多言。

    赵云反倒叫住魏延：“文长，你部负责引路，现在就走。”

    “是。”

    “此令也要传达给黄老将军。”赵云指了指传令兵：“多派人手，分道传令，不要耽搁。”

    “是。”数名传令兵上马疾驰而走。

    “马超那边呢？”有人问道。

    赵云摇了摇头：“不用管他，马孟起自然会判定形势，他不需要我们通报。”

    鏖战一日下来，经历了仓惶败退，也试图全力求胜，付出了惨痛的代价，最终并未能击败对手，还是要撤离，而且是趁夜撤退。如此狼狈，将士们难免有些沮丧，甚至有些慌乱。

    好在各军主将都在，将士便有主心骨。当下众人只携带随身武器，并将旗帜卷起，堆放在马匹背上，沿着成国渠南岸的平缓河滩向西走。

    临走时，他们把多余的松明火把交给赵云所部，赵云亲自带着少量将士断后，令将士们每人举两支火把，伪造出诸军依旧在此的姿态。

    天色昏黑，虽然沿河而走，有大致的方向，却也难免被沿途的沼泽、湿地或蜿蜒小河所阻。有的部队走着走着，莫名其妙地和魏延所部失去了联系，而撞进了连绵的林木荒冢之间，只好循着哗哗水声原路返回。还有部队初时尚能维持建制，可走着走着，队列里的人越来越少，也不知人都去了哪里。

    好在艰苦跋涉了十余里之后，撞见了咸阳北原营地派出来接应的人马。于是逐渐散乱的队伍重新收拢，继续前进，一直走到成国渠打弯向北的转角处，才终于见到己方同伴设下的营地。

    这处营地距离阳陵邑足有八十多里地，依托茂陵邑西南角的一处城台设置，南侧和西侧都有开阔平缓的渠水环绕，仿佛一个半岛，易守难攻。此刻停留在这里的部队由向宠统一带领，他们一边营建守御，一边不断打探前方战况，已经苦苦等待整日了。

    下午的时候魏延所部受命折返增援，为防万一，向宠又紧急调动了渭水北岸原属于吴懿所部的一支兵力填补防御，还临时搜罗船只木筏，在成国渠上搭建了一座勉强可用的浮桥。

    这时候将士们便经过浮桥，往营地里去。

    向宠骑着马，在河滩边上来回奔驰，不断呼喝号令，指挥登岸的将士们按照事先布置，依序进入营地。

    但将士们鏖战一天，到这时候终于能够休息，几乎完全顾不上指挥，数千人很快就乱成一团。不少人等不及了，便直接脱下甲胄，泅渡过成国渠，更多人有样学样，很快北岸就都是湿漉漉带起的泥水，许多平缓河滩被践踏成了没过脚面的泥塘。

    甚至有精锐骑士也不听向宠的指挥，直接泅渡。

    此时天色浓黑，天上层云重叠铺展，遮蔽了星光月色。大批战马下到河渠以后，顿时喧腾拥挤。其实河水并不深，将将超过马腹，但水底下难免有淤泥、碎石，马蹄一旦踏在上面，便容易打滑。

    这些战马也都奔走一日，普遍疲惫不堪，还有些受伤了。一匹马惊慌嘶鸣，随即又带动其它的战马暴跳惊动，互相冲撞。顿时将整片水面搅得犹如沸腾一般，无数的漩涡和浪头互相纠缠撞击。不少在骑队中间渡河的将士连声大骂着，被泥水冲倒，有人一旦倒下，就再也看不见了。

    这是极其危险的情形，向宠慌忙催马入水，带着几名部下赶过去制止。但他的身份毕竟还不够高，有时候压不住焦躁的将士们，于是更多人开始泅渡，而惊马导致的混乱也迅速蔓延。

    向宠连连呼喝，自家的战马反被一名手脚并用渡水的将士冲撞，忽然打了个趔趄。向宠全没注意，瞬间就被甩进了水里。

    向宠扑腾着水，想要站起来。

    为了防备曹军追击，他多次亲领部下前出哨探，一整天都甲胄不离身。这时候，甲胄便成了他起身的阻碍。他口鼻浸水，又没法求救，就算有几次勉强冒出水面叫嚷两声，身边一片黑暗，所有人都争先恐后地渡水入营，没人理会到他。

    挣扎了一阵，有一次几乎站稳了，偏偏身旁一匹战马撞来，再度将他压进水里。

    向宠咕嘟嘟地喝了好几口泥水，他感觉自己的肺快要炸了。

    “想不到竟然毙命于此！”他脑海中闪过一个念头。

    下个瞬间，一股极大的力量施加于他的身上，将他整个人从水中拔起。

    向宠勉强分辨，昏暗夜色中，凑到极近处才看见，救了自己的是个黑袍黑甲的巨汉。这巨汉站在浮桥上探手，从水里揪起百多斤的甲士，仿佛全不费什么力气。

    “张将军？”向宠喜道：“你没事！”

    “救起来了，是君光。”张飞回头道。

    “没事就好。”在张飞身后答话的，赫然是汉中王刘备。

    向宠双手扶着膝盖，涕泪交流地咳呛着，却又忍不住笑道：“大王也没事！”

    刘备温和地道：“此处营垒设的甚好。君光，辛苦你啦！”

    向宠待要答话，却听浮桥后头有将士不耐烦地大喊：“前头是傻子吗？快走啊！都在做什么呢！”

    张飞待要回骂，刘备扯了他一把。

    一行人便不多言，赶紧快步通过浮桥。

    踩在噶吱嘎吱作响的桥板上，刘备提足中气对向宠道：“战事尚未止歇，将士们不能乱。我令你为营督，遣白毦兵二十人听从你的指挥，由你全权负责此地的秩序，若再有不听号令的，可当场斩杀，不必报我。”

    向宠吃了一惊，连声应是。

    适才的一幕，刘备看得很清楚。他看到向宠所设营垒森严，布置丝毫不乱；也看到许多勇猛无畏的将士在这时候全无秩序，肆意妄为，仿佛一场挫败就抽去了他们的精神。

    这让刘备很不满意。在他数十年的戎马生涯中，吃败仗的时候多了。多少次远比今日惨烈的失败，也不至于让麾下将士放纵至此。

    庞统在的时候，曾经几次向刘备暗中进言。

    他说，自从全取荆、益二州以后，许多将士们都尽情享受富贵，当年的勇猛无畏、誓不低头，渐渐被贪婪无度、松散疲沓、不思进取所取代。这样下去，军队的力量会衰弱，政权也会失去奋进的决心。

    所以庞统总是喜欢用他的高亢状态、激进态度，催发身边每个人的情绪，像是一根鞭子甩得呼呼作响，逼迫着每个人毫不停歇地奔忙。他希望整个政权始终大胆奋进，不畏艰险，不畏失败。

    体现在军事策略上，庞统总是渴望出现变数，愿意在剧烈变化中选择最大胆的应对。

    他在周瑜部下的时候，曾劝说周瑜以强硬手段扣押刘备，强取荆州；投奔刘备以后，又先后主导了对益州的迅速攻占和对汉中的战事。这些经历愈发使他相信大胆猛进的手段总是有效。

    所以他才会促成关中之战，才会促使刘备领兵奇袭阳陵邑，才会使刘备在大败的恶劣局势下，几乎抓住了那一丝大胜的机会，几乎杀死了必生的大敌。

    这当中的得失，以后可以慢慢复盘推演，但现在，庞统死了。刘备确信，今后不会再作这么惊险的尝试。既如此，无论军队建设还是人才的叙用，都会向更加严谨扎实的方向靠拢了。

