    第18章 鬼将之泪

    祝夏精神一振，连忙问道：“怎么救？你快说！”

    楚人美开口道：“绿衣...男人...血液。”

    “你要吴桐的血？干什么？我的不行么？”

    “你...不行，想救他...要他的...血...”

    祝夏犹豫了一下，转身回屋，对屋中众人说明了情况。

    戴天赐微微点头，说道：“现在只能试试了。”

    片刻后，祝夏来到门外，手中拿着一只小小的玻璃杯，里面装着少半杯鲜红的血液。

    楚人美说道：“跟我…来。”

    说罢，转身向卜万田那座房屋的方向飘去。祝夏连忙跟上。

    “你那渣男老公呢？之前他好像还没死透。”

    “他肉身...已毁...魂魄逃进...地下室。”

    “你没抓到他吗？”

    “打开地下...室...我就能...杀了他...我的尸骨...也在...那里。”

    过了一会，一人一鬼来到了之前与卜万田交战的院落中。此时院中一片狼藉，红砖、碎石散落一地。

    楚人美飘到房间正中，指着那被砸扁的竹制摇椅，说道：“地下...室...在下面”。

    祝夏二话不说，上前一脚将竹椅踢飞，三两下把下面的碎砖扫开，随后拿起手中的冲锋枪开始猛砸地面。

    砸了几下之后，她发现那地上的水磨石地砖毫无损坏，似乎坚硬无比。

    她端起枪就要冲着地砖开枪。

    楚人美断断续续的声音传来：“要先...破除...封印...”

    祝夏一愣，转头道：“什么封印？在哪里？”

    楚人美长袖一挥，本来光洁的水磨石地砖上出现了一个血红的“魐”字。

    “这写的什么字啊？”祝夏显然不认识。

    “魐将...之印，需童男...之血...破除...”

    “你是不是在这跟我开玩笑呢？我到哪去给你弄童男血？”

    这时，楚人美沙哑阴沉的声音再次响起：“绿衣...男人...童男...”

    祝夏愣了一秒。

    “吴桐！吴桐是处...童男？”

    “她是鬼，应该不会看错，难道她之前上我的身对付吴桐，就是为了取血？”

    她显然还是难以接受这个事实，对着楚人美问道：“你认真的么？吴桐29岁了，而且他之前有未婚妻的，不可能吧...”

    楚人美缓缓点头。

    祝夏深吸口气，问道：“怎么弄？倒在上面就可以吗？”

    见楚人美再次点头，她将杯中的血液小心翼翼地倒在地上奇怪的字上。

    奇怪的事情发生了，只见地上的血字遇见吴桐的血液后，像被分解了一般，转眼消失了。

    祝夏精神一振，抬起枪，向地砖狠狠砸去，砸了三五下，便把这块地砖砸得稀碎，露出一条台阶，很明显是通向地下室的。

    祝夏继续用枪托砸向周围，想把洞口扩大一些。这时，本来在一旁飘着的楚人美化作一团蓝色幽光，直飞进了地下室中。

    见此情形，祝夏也不顾那么多了，手足并用，钻进了洞口，向下爬去。

    洞口虽小，通道内的空间却很大，只是这洞里黑漆漆的，不见一丝光线，祝夏顺着台阶走了许久，还是没到地下室。

    “恭喜宿主，等级提升！”

    祝夏一愣，随即默默与系统对话。

    片刻后，她周身泛起白光，手中多了两把微型UZI冲锋枪。

    “无缘无故升级了？不对，应该是楚人美把那个渣男老公消灭了。”

    她向下又走了几步，忽然前方亮起一片绿色的幽光，接着露出楚人美白惨惨的脸。

    “说实话，就算我不怎么怕鬼，看到你的脸，还是觉得瘆得慌。”

    “对不起，我忘记了。”

    楚人美的声音竟变了，不再是那沙哑、阴沉的难听嗓音，而是变为委婉柔和的女声，非常悦耳。

    “你的声音...”

    祝夏正感惊奇间，只见眼前的楚人美身上散发出一阵黑色雾气，遮住了她的全身。片刻后，雾气散尽，王浩正再次看见了她的脸。

    “你你你...”

    祝夏震惊不已。

    眼前的楚人美，再不是之前那恐怖的模样。

    她白皙的瓜子脸上有水汪汪的黑眼睛，长长的睫毛翘着，小巧而挺直的鼻子下，是一张樱桃小口，正翘起嘴角，微笑着。

    不变的是那一头如瀑布般垂下的黑发，和一身蓝色的戏服。

    要不是她的手中正亮着绿油油的鬼火，绝不会有人相信这是一只鬼。

    “我已找回尸骨，恢复法力。现在的我，看起来还吓人吗？”

    祝夏盯着她的脸，缓缓摇头，说道：“现在的你，更适合叫‘楚美人’。

    “对了，那个渣男呢？被你收拾了么？”

    楚人美笑着点了点头，说道：“快出去吧！你们的朋友还等着救命呢！”

    祝夏连忙转身，向上方快速走去。

    一人一鬼回到地面，急急忙忙向安全屋的方向赶去。

    片刻后，来到安全屋门外，看着已经变为一栋小别墅的安全屋，祝夏愣了愣，随即反应过来：大家都升级了，安全屋当然也升级了。

    此时她赶忙问道：“现在要怎么弄？把吴桐抬出来吗？你应该是进不去我们的房子。”

    楚人美摇摇头，说道：“拿一只杯子给我。”

    祝夏一个箭步冲进安全屋，片刻后依言拿来水杯，递给了她。

    只见楚人美低头愣了几秒，似乎在想事情，随后便有两行晶莹的眼泪自她眼眶中流出。

    她拿起水杯，在下巴处停留一会，那水杯中很快便有了少许泪水。

    楚人美抬起手臂，用衣袖擦了擦脸，将水杯递给祝夏，说道：“给他喝下这些眼泪，便能痊愈。”

    祝夏也不多问，她此时只想快点治好吴桐的伤。

    她拿着水杯冲了进去，找了好一会才找到卧室，对戴天赐几人的询问毫不理会，掰开吴桐的嘴，就把那杯中的泪水倒了进去。

    眼见吴桐的脸上逐渐有了血色，祝夏稍松口气，对几人说起了刚刚的经过。

    “楚人美说她的眼泪就能治好吴桐的伤，看起来似乎挺有效果的。”

    戴天赐摸了摸吴桐的脉搏，又在吴桐骨折的小臂上摸索一阵，脸上紧张的神色渐渐放松下来。

    “小吴的骨折已经完全好了！看来他身上的肌肉伤势也很快会好。想不到这女鬼的眼泪这么厉害，这简直是神药啊！”

    他此时坐在床边，升了两级之后，又加了些属性点在“恢复力”上，只片刻间便伤势痊愈，此时他的状态更胜往日，只是衣衫破烂，看起来有些滑稽。

    祝夏听了戴天赐的话，猛一抬头，似乎想到了什么，说了声“照顾好他”就快速冲出了门。

    她刚到门外，就对着站在门口的楚人美说道：“楚...姐姐，我想跟你商量点事。”

    楚人美笑道：“但说无妨。”

    “你那眼泪能不能多给我几...瓶？”

    她本来想说“几盆”，但觉得似乎不太礼貌，就改成了“几瓶”。

    楚人美微笑答道：“你们对我有大恩，本来无论你又什么要求，我都应尽量满足。但几瓶...目前我恐怕还做不到，像刚刚的水杯，一杯勉强可以。”

    祝夏心想：“一杯就一杯！十来滴就能治好吴桐这么重的伤，有了这一杯神药，不就相当于多了几条命嘛！”

    想到这，她笑得像朵花儿似的。连忙回屋拿出一只水杯，递给楚人美。

    楚人美接过水杯，放在下巴下面，片刻后，便有泪水不断进入水杯。

    祝夏感觉有点不好意思，毕竟逼着人家哭，似乎不太好。她走进安全屋，搬了两张餐椅出来，一张放在楚人美身后，另一张放在对面，自己坐了上去，说道：“姐姐，你坐，坐着哭...不是，坐着歇会。”

    过了大概半个小时，杯中终于装满了泪水，楚人美将水杯递给祝夏，说道：“鬼将之泪，来之不易。三滴可让短肢重续，十滴便能起死回生。我刚刚晋升鬼将，只能凝练出这么多。”

    祝夏听到这话，来了兴趣，问道：“‘鬼将’是什么意思？哦...你等等。”

    她把装满眼泪的水杯小心翼翼地拿回安全屋里放好，随后一路小跑跑来出来，说道：“左右这会没什么事，不如我与姐姐聊聊天吧！”

    “您可以先讲讲，鬼将是是怎么回事？很厉害么？”

    楚人美点点头，说道：“鬼将掌管一方小世界，此处的鬼将名为‘魐’，本来是我丈...卜万田。当年他得了机缘，成就鬼将之身。我虽恨他，但无法伤他肉身，便奈何不得他的魂魄。”

    “我修炼多年，魂魄强度远胜于他，如今吞了他的魂魄，并且夺回了肉身，所以能施展化形之术，变换外貌。”

    祝夏听得有趣，又问道：“那你现在是不是比他那会还要厉害呀？”

    楚人美笑着点头，说道：“多年之前，我就是鬼将之身，遭他暗算，肉身被夺。幸亏你们助我，如今经过多年修炼，我的法力更胜从前。像卜万田这种级别的鬼将，两个也不是我的对手。”

    “哇！姐姐你可真厉害！那所有的鬼里面是不是你最厉害啊？”

    楚人美摇了摇头，说道：“鬼将共有24名，其上更有六位鬼帅，三方鬼王，还有鬼界至尊无上的幽都鬼帝。”

    祝夏撇了撇嘴，心想：“一名鬼将就这么厉害，那上面的鬼帅、鬼王就更不用说了，看来以后真要小心些，尽量避开这些大佬。”

    楚人美见祝夏低头沉思，以为她是害怕了。当即从怀中掏出那金手镯，递给祝夏，说道：“如果没有你们帮我，就算几百年、几千年以后，我也奈何不了卜万田这负心汉。今日我大仇得报，再无遗憾。今后当潜心修炼，他日如果你们遇到危险，可以对着这只手镯喊我的名字，我自会现身相助。”

    祝夏接过手镯，有点懵。

    “这意思是...”

    楚人美对着她笑了笑，说道：“你我有缘，今后便以姐妹相称吧。”

    随后她闭上眼睛，似有所感：“那叫吴桐的年轻人醒了，去吧。”

    说罢，她整个人化作一缕蓝色幽光，钻进了手镯中。

    (本章完)

