 秦逸尘也懒得戳穿女子的心思，而是又确认一眼赔率后，便揉着下巴思索起来。

现在的秦逸尘，是不差钱的，至少有在这神霄赌坊挥霍一场的资本。

而且在秦逸尘看来，这可不是挥霍，而是赚钱的大好时机啊！要说在这弱肉强食的世道里，怎么来钱最快最赚？

第一便是杀人夺宝，这点秦逸尘在与界族厮杀相战时，便是最好的证明。

第二，就是赌！尤其是这种夸张的赔率，秦逸尘觉得，这若是不赌上一些，简直对不起赌坊对自己的轻视啊！杂役在笑，女子在笑，那棉袍男子在笑，赌坊里的众人都在笑，而秦逸尘也在笑！“神霄仙宗财大气粗，开的起赌盘，必然就赔得起。”

所以……他就不客气了！“先押注五十枚仙晶，赌我天元仙宗，能夺得第七名。”

第七名，也就是倒三。

秦逸尘直接将装满仙晶的木箱拍在桌上，然而这等举动，却令整个赌坊都惊得鸦雀无声。

押注倒三！？

虽然倒三并不好听，可是对于天元仙宗而言，也就意味着，要胜过天魁和真武两大仙宗！虽说胜过其他仙宗也有可能，但无论是所抽签的方位还是整体实力来说，俨然是天魁和真武最有可能！这让众人如何不惊！？

要知道，几乎所有人都认为，天元仙宗第一场比斗肯定是倒一，而且从实力来分析，也确实如此，否则也不会开出如此赔率！而在众人看来，就算这名为秦逸尘的青年，不想给自家仙宗输了声势，那押注倒二也就顶天了吧？

谁成想，他直接押注倒三！这简直是在公开挑衅天魁和真武两大仙宗啊！此事若是传入两大仙宗耳中，必然要教这小子怎么做人！而且一出手，便是五十枚仙晶！五十枚仙晶，虽然对日入千金的神霄赌坊来说并不算什么，可对赌客来说，并不算一笔小数目了。

甚至在不少人看来，这不会是秦逸尘的全身家当吧？

！不仅是外人，就连展红袖一众也都懵逼了！他们是见识过秦逸尘的丹道实力，甚至众人气恼过后，此时也已回过神来，不妨借此机会赚上一笔，也好告诉外界，他们不是软柿子，起码不是倒一！可展红袖也没想到，秦逸尘竟有如此雄心壮志，倒二都不放在眼里，直接押注倒数三！聂云天一众也是脸色骤变，才急忙上前道：“秦兄，你确定么？”

那可是倒数三啊！要胜过两处仙宗才行！秦逸尘没有说话，只是投去一道眼神。

那眼神中，似藏凌厉锋芒，更有无数自信！聂云天浑身一颤，他不可否认秦逸尘那道眼神中的自信不是自大，可依旧急忙传音道：“秦兄，今日你押注之事，必然会传到天魁和真武两大仙宗耳中，对他们来说，摆明了是在挑衅，绝对在盛典上频频针对你…”秦逸尘却笑着传音：“就算我不押注，那两大仙宗就会和我们互不相犯么？”

聂云天一阵语塞，虽然这话没错，但这貌似也不是你押注倒三的理由吧！而正当此时，却见那男子起身笑道：“秦丹师，我再确认一遍，你确定要押注你天元仙宗魂珠落比斗中，夺得第七名么？”

秦逸尘颔首，那男子当即便收下木箱，低头开始准备票据，却不见其竟是满脸嗤笑。

小子，你既然这想送钱，那我就收下了！在一旁的宾客也是回过神来，惊骇的同时，更感到无比好笑。

“我没看错吧，那小子竟然押注了五十枚仙晶！”

“就凭他们的实力，也想胜过其他两大仙宗？”

“哼哼，我一开始还以为这小子只是不服这口气而已，没想到却是狂妄得很！”

“第七名？

这事要是传出去，我看天魁和真武两大仙宗，绝对会让这小子后悔！”

在众人眼中看来，秦逸尘这已经不是咽不下这口气了，而是狂妄自大！甚至有些头脑精明的人猜测，秦逸尘是不是想沾神霄仙宗的光？

毕竟若是神霄仙宗把其他仙宗安排了，那他天元仙宗或许有可能借此提高排名。

不过这等想法，顿时便被否认掉了！开玩笑！神霄仙宗的实力没有人会怀疑，可星斗仙宗就算再不济，再怎么被神霄仙宗针对，也不是天元仙宗能比的！连最后的猜测都被否决，所以在场所有人看来，秦逸尘就是自以为是！“哼，让这小子张张教训也好，省的不知天高地厚！”

“五十枚仙晶，不是一笔小数目了，怕不是这小子的全部身家！”

而等待票据的同时，聂云天却是陷入了纠结当中，不只是他，身后的一众同门也是如此。

展红袖紧咬樱唇，端木登风也是脸色凝重，李文斌两人也不例外。

按理说，秦逸尘如此自信，他们无论是出于对前者的信任，还是顾忌前者的面子，也都要跟着押注的。

可夺得第七名，胜过两大仙宗……展红袖和李文斌对视一眼，实在没这个自信啊！甚至他们都不敢相信，此事传到天魁和真武两大仙宗耳中，恐怕要更加针对他们！不仅如此，秦逸尘此举，还让一些弟子犯了难。

他们原本想凭借秦逸尘远超表面的实力，也跟着赚一笔的，但也仅限于押注倒二啊！可现在秦逸尘押注倒三，他们再押倒二，实在说不过去啊……正当此时，那男子也写好了票据，上边有神霄赌坊的印记，无法作假，也没人敢承受作假被抓住的代价。

何况，在那男子看来，这票据不过是一张废纸，或者在三天后成为秦逸尘后悔莫及的见证！而秦逸尘确认无误后，便将票据收起，随后竟又取出一箱仙晶拍在桌上：“还有关于秦某的赌盘，各押十枚仙晶。”

既然神霄赌坊如此有心还把他个人的表现罗列出诸多赌盘，那秦逸尘自然也不能让前者白费力气啊！那男子见状，竟也不再藏着掖着，而是直接笑出了声，还生怕秦逸尘反悔一般，拿过木箱，便忙碌起整理票据。

此等举动，在众人眼中，俨然印证了秦逸尘狂妄自大的表现，周围的奚落声也更为刺耳起来。

 