    傅芳芳立刻生气的对着傅琛撒娇：“爸，你看看她，这是什么语气？就一个包而已，今天这包我非要不可，你一定要弄给我！”

    傅琛看着叶不语，再看看傅芳芳。

    这个画面是他从来都没有想到过的。

    也万万没有想到，跟傅芳芳起了争执的竟然是叶不语。

    傅琛看着叶不语倨傲的小脸，又看了看傅芳芳得意的脸，头一次觉得头皮发麻。

    老爷子却开口：“一个包而已，小事，不需要你爸出手，我来帮你。”

    然后他就招呼了老鹰，“把包给我拿过来。”

    叶不语下意识的后退，她已经想好了，直接就把包从楼上丢下去，也不要给傅芳芳。

    她的脾气，是真的上来了！

    而傅琛就在这个时候开口：“不用了。”

    然后他轻轻的对傅芳芳说：“芳芳，这个包是人家先看到的，人家要买就买吧，我们买别的，一个包而已，爸爸给你买十个。”

    傅芳芳用不可思议的眼神看着傅琛。

    这大概是她长这么大以来，第一次，傅琛没有顺着她的意思来。

    她以前跟傅琛开口要什么要不到？

    不管是多么名贵的宝石还是礼物，只要是她开口的，傅琛都会给她弄来。

    可是现在只是一个包，傅琛竟然说让她不要要了？

    傅芳芳的眼眶立刻就湿润了。

    “爸，我就是想要一个包而已，你就这么对我？这个包，我今天就要，一定要！”

    傅琛只觉得头疼。

    “芳芳……”

    以前再金丝国，没怎么出去，对于傅芳芳的要求，傅琛都是有求必应。

    而且她也没有做过什么伤天害理的事。

    傅琛也不觉得是大问题。

    而且女孩子有些脾气和小性子，很正常。

    可是这一次来帝都，他就发现问题了。

    宠的太过了。

    身为一个皇室公主，因为一个包在商场里这样纠缠不休，有损他们国家的风气。

    老爷子却觉得这是一个示好的机会，所以继续示意老鹰。

    “老鹰，把包给公主。”

    叶不语已经准备好了要扔包的姿势，不过在老鹰快要到她的身边的时候，她的身前突然出现了一个高大的身影，几乎就是一瞬间，她就感觉到了安全感。

    是陆执。

    陆执直接就一巴掌把老鹰的手给排掉了。

    眼神冰冷：“不许碰她！”

    老鹰见到陆执来了，自然就后退了。

    老爷子说：“陆执，她手里的这个包芳芳公主看上了，你让她交出来。”

    叶不语固执的说：“我偏不！”

    然后拉着陆执的手，开始撒娇：“陆执，这个包是我先看到的，她买不到又是叫爸爸又是叫爷爷的，你也看到了，他们这么多人欺负我一个！”

    陆执当然看到了！

    所以很生气！

    而且他爷爷还知道叶不语是个孕妇。

    陆执把叶不语搂在了怀里，“放心，我在。”

    然后直接对柜员说：“芳芳公主喜欢这个包，你再拿一个出来。”

    “好的。”

    然后柜员直接就从店里的柜子里，拿出了一个一模一样的包。

    现场的所有人：……