    “多谢琴圣前辈的暗中相助，晚辈感激不尽！”谢长安朗声说道，原来，思韵前辈早就是准备好了一切，就算是没有自己，梵妙音在今日也必死！“不必谢我，我现在不过是一个亡灵而已，若是没有你的生生不息掌和幽冥玄火，我的最后一丝力量也不能发动，说起来，应该是我要谢谢你才是！“红妆才不管这些，她一个飞身上前，抱住了长安，刚才真是吓死她了！“对不起，让你担心了，看，我这不是好好的吗？不哭了，乖，这么多人都看着呢？”

    “看就看，难道本姑娘还怕被人看吗？我和自家男人说话，关他们什么事情，若是嫌碍眼的话，离开就是，不然的话就给我好好待着！“这一番话虽然是低声说的，可是却清楚的传入到了每一个人的耳朵中，这一番强调虽然小女儿情态十足，可字里行间依然有着霸气！谢长安看着有些消瘦的红妆，心思温软，在她的额头上轻轻一吻，什么话都没有说，却又什么都说了。

    “哦，对了，这是我昨晚就给你留着的天一居的凤梨酥，都是这个该死的梵妙音让我把这么重要的事情都给忘记了！“说着，长安就从怀中拿出了一包凤梨酥，虽然是经历刚才那样的激战，但万幸的是，这一包凤梨酥并没有任何的破碎，红妆对凤梨酥这种点心要求很高，她喜欢吃完整的，那种碎渣一般的，她连看都不会看。

    红妆现在想起来了，昨天深夜，长安外出了一趟，过了许久才回来，脸上有着淡淡的笑容，自己吻他做什么去了，他故作神秘的说第二甜就知道了，现在看来，一定是这个男人去了一次天一居，其实这不过是那一日自己随口说，自己无比怀念天一居的凤梨酥，没想到长安竟然是放在了心上，天一居距离白云谷有着百里之遥，长安高速飞行需要耗费大量的真气，原来是因为这个缘故，他才会在决战开始之前，一直在打坐。

    其实长安从以前开始就是这样的，他的心思极为细腻，只要是自己说的话，他都会放在心上，红妆小心地接过这一包凤梨酥，包装纸上依然有着淡淡地温度，“表现得不错，因此我决定，这么好吃得凤梨酥咱们两人分着吃，好东西就是要和心爱的人分享，如此，才能体现出这东西的美味！“

    “听起来这是一个很不错的主意！“长安抱着红妆飘然下场，回到了白云谷的座位上，红妆对于吃凤梨酥这件事情十分看重，他从随身的小包中，拿出了两双筷子，又是细心的将这一包凤梨酥切成一块块的，更是显得无比的精致，这是因为从前他们两人每次在修炼完之后，身上的钱只够买一块凤梨酥的，为了可以更好的品尝这么美味的东西，她只能是切成一小块一小块的，时间长了，自然也就养成了习惯。

    “这两双筷子你还留着呢？”这两双筷子是神农以百草的精华打造而成，经历千年而不坏，还有着淡淡的清香，一双上刻着海东青，一双则是刻着麒麟，这正是长安和红妆的灵兽之魂，这两双筷子，神农原本是留给红妆让她在外执行任务的时候，吃饭更容易一些，被长安看见了之后，他十分喜欢，于是红妆就送给了长安一双，寓意成双成对。上面的海东青和麒麟也是红妆经历了千年雕刻而成。

    “来，尝尝味道和从前有什么不一样吗？”长安夹起一块凤梨酥送入到红妆的口中，这凤梨酥滋味清甜绵长，令人回味无穷，味道竟然和之前的一模一样，”你也尝尝，今日你可算是为白云谷立下了大功了，真不愧是我心中的英雄！“红妆特意夹了一块大的送入长安的口中，这相互喂东西的动作是他们多年的习惯，只是这一幕让诸多弟子看到了，还真是脸都红了，这空气中都是飘着淡淡的甜味儿啊，想不到这两人竟然是这么的恩爱！当真是羡慕啊！

    诸多弟子其实看了这么久的决战了，肚子也是有些饿了，这凤梨酥当真有这么好吃吗？红妆和长安就是有这样的一种本事，再简单的食物他们都是可以吃出一种不一样的感觉，其实这还真的是挺奇怪的，明明吃的都是一样的东西，怎么自己就是做不到像他们那样呢？当真可笑，要是人人都能做到长安红妆那般，那还有什么意思？

    “红妆，之前你不是说，若是长安赢了，就让他请我们众兄弟喝酒，大家说是不是啊！“黑狮还真是惟恐天下不乱，白云谷群豪轰然相应，长安大笑，”兄弟们啊，这以后找心爱之人的时候，一定要擦亮眼睛啊，别和我似的，找了这么一个败家娘们儿！“众人心中皆是说道：”若是让自己找到和红妆一样的女子，就算败家也可以啊，可惜的是，百里红妆天下只此一家，别无分号，因此大家只有羡慕的份儿了！”

    “那我答应了，你是做还是不做啊？”得，这威胁的口气又用上了，只要红妆用了这样的口气，长安就没办法了，必须做啊，红妆答应和自己答应没有区别！”

    至于败家娘们儿这个称呼，那是昵称，红妆很喜欢，，“我就知道你最好了！”今日红妆一身红衣，此刻又是一副小女儿娇憨模样，更是显得她娇艳动人，不可直视，在白云谷诸多弟子的心中，红妆一向都是赏罚分明仪态万千的，如今日这般的接地气还是第一次见到。其实红妆也不想端着，只是这白云谷是自己和长安的心血，能有今日的规模不容易！若是不严厉一些，还真的不行！

    但是，这毕竟是从前的事情，现在白云谷的弟子那都是无比忠诚的，这么一来，她这个谷主也就可以和诸多弟子打成一片了，没错，白云谷有两位谷主，长安在外，红妆在内，可实际上，红妆真正想要做的是谷主夫人啊。

