    彻底搞乱元图大草原，阻止太乙门对这里进行开拓，只是这些大商家计划的第一步。

    如果以上场景发生，那就将充分证明，太乙门实在是无能。居然无力控制元图大草原的局势，任由域外蛮族残害人族修真者。

    太乙门承担不起守护人族的责任，没有资格拥有元图大草原这样的领土。

    这个时候，就该轮到这些大商家出来装好人了。

    元图大草原原本是人类修真者控制的区域，这里有着为数众多的修真势力。

    只不过，后来域外蛮族大举入侵，整个大草原之上的修真势力，都被扫荡一空。

    无数处山门被攻陷，无数的修真者还有凡人，都被肆意杀戮。

    面对无法抵抗的域外蛮族，大量的修真势力只有不停的后退。

    他们被迫背井离乡，逃离了领地，逃向了距离最近的九曲盟领地。

    在元图大草原的边缘区域，尤其是和九曲行省接壤的地方，就是这些修真势力的主要聚居地。

    在九曲盟时代，这些修真势力就是抵挡域外蛮族的第一道防线。

    当时的九曲盟并没有将他们全部当做炮灰，还是尽可能的对他们进行了援助。

    九曲盟也用各种手段鼓励盟内各家修真势力，去那块区域建立据点。

    当初的太乙门为了安排退路，都曾经想办法在那里弄了一块领地。

    经历过九曲盟时代，到了现在大离皇朝统治之下。

    这么多年的风风雨雨，各种变迁，让这些修真势力大部分都消失了。只有少部分残余，还在苟延残喘，却早已不成气候。

    大通商盟等大商家，轻易就联络上这些残余宗门。不需要花费太大的代价，就将他们全部控制住了。

    从历史渊源来说，这些宗门都是元图大草原原本的主人。

    到时候，大通商盟等商家会支持这些宗门出面，以帮助他们返回故土、重建宗门的名义，让这些宗门重新回到元图大草原。

    在那个时候，太乙门在元图大草原的统治，已经开始崩溃。

    这帮宗门回到元图大草原之后，很快就能稳定局势。

    他们会以救世主的面目出面，驱除蛮族强者，拯救被蛮族残害的人族修真者。

    外有人族大义的名分，内有大通商盟等大商家的鼎力支持。

    这些宗门会慢慢的将太乙门的势力压制住，最终彻底排挤出元图大草原。

    这些宗门本来就是大通商盟等大商家的傀儡。

    他们控制住元图大草原，就等于是这些大商家[海棠书屋 www.htsw.info]控制了这里。

    以上这些，就是孟章和几位门中长老一起，根据各种情报和信息，所推导出来的敌人的阴谋。

    当然，这中间还缺乏许多细节之处。敌人的一些具体计划，他们至今都不清楚。

    不过，有了这样的推导结果，孟章他们都非常满意了。

    找出了隐藏在背后的敌人，就该考虑如何抵挡敌人的攻击，如何进行反击了。

    因为总督张卫能的压制，也因为大离皇朝的法度限制，这些大商家没有直接攻击太乙门控制之下的元图大草原，而是借用了逃亡的蛮族强者的力量。

    由于孟章这段时间组织的对蛮族强者的猎杀，他们最强有力的攻击手段，居然没有造成太大的伤害，就被孟章化解了。

    孟章自己也知道，尽管经过多次追杀，逃亡的蛮族强者被消灭不少。但是距离将他们斩尽杀绝，彻底消灭，还有很长的路要走。

    孟章现在忌惮劫数，不敢继续施展天机术推算他们的下落。对这些蛮族强者的猎杀，只有暂时告一段落。

    好在经过这段时间的挫折，充分见识了太乙门的力量，这些剩余的蛮族强者，暂时应该不敢轻易出来捣乱了。

    元图大草原应该获得一段短暂的安宁日子，各大修真势力都会得到平静的发展时光。

    当然，不把这帮蛮族强者彻底的消灭，元图大草原就不会迎来真正的和平。

    对于这帮蛮族强者的追杀不能放松，反而要加强。

    在找出缓解劫数的办法之前，孟章尽量不施展天机术进行推算。

    他只有组织起修士队伍，加强对元图大草原的巡逻，试图震慑住那帮剩余的蛮族强者。

    在失去了蛮族强者这一手段之后，大通商盟等大商家，只要不想直接和太乙门开战，就需要另寻办法，另找手段，来攻击太乙门了。

    虽然无意之中已经化解了敌人最为强大的攻击，但是孟章不会就这样坐着，等待敌人继续想出办法攻击太乙门。

    他要立即做出反击，打乱敌人的部署，让敌人见识到太乙门的力量。

    同为大离皇朝属下修真势力，孟章同样不能直接对大通商盟等大商家动手。

    在大离皇朝高层眼中，效忠皇朝多年，知根知底的大通商盟等大商家，明显要比太乙门可靠。

    双方一旦兵刃相见，板子恐怕主要会落到太乙门身上。

    不能对大通商盟等大商家直接动手，孟章就要好好的选择攻击目标了。

    没有花费多少心思，他就选定了那帮被大通商盟等控制的修真宗门，作为太乙门反击的对象。

    说起来，这帮修真宗门和太乙门并没有积怨，他们本身也是域外蛮族入侵的受害者，说得上是无辜。

    但是当他们加入大通商盟等大商家，站到了太乙门的对立面，成为了敌人攻击太乙门的棋子，那他们就只能是太乙门的敌人了。

    对于宗门的敌人，孟章从来不会心慈手软，更不会吝啬施展冷酷的杀戮手段。

    除掉这帮站错队的宗门，既可以打乱敌人的计划，让敌人失去干涉元图大草原的借口，更能够震慑敌人，让他们好好考虑一下，和太乙门作对的结果。

    选定了目标之后，孟章就下令太乙门的暗堂长老安默然，让他发动暗堂弟子，积极的打探和这些修真宗门有关的情报。

    如他们的具体位置，各自门中有多少实力？

    他们修士数量有多少，其中最强者是何等层次？

    太乙门之中的修士，尤其是战堂成员，也偷偷的开始动员。

    只等打探清楚他们的情报之后，孟章就会下令发动攻击，誓要一战灭绝这些宗门。

