    “...早安。”少年哑声说了这么一句。

    　　可能是因为清晨刚醒过来的缘故，声音带着一点性感的沙哑。

    　　顾君霆的黑发略微凌乱，视线微微往上挑，伸出手，揉了揉少女的脑袋：“乖，先从我身上下去。”

    　　钱罐子精这才发现自己是坐在少年的身上的。

    　　她有点不好意思地下来，漂亮的眼眸盯着顾君霆伸出修长的手，掀开一边的背角挡住，然后起身。

    　　少年站了起来，单手整理了一下衣服，然后朝着卫生室那边走去。

    　　苏瓷觉得少爷的精神可能不太好。

    　　她盯着对方的身影看了好一会儿。

    　　然后抱着豆腐，一眨不眨地等待着对方出来。

    　　但是苏瓷等的有点无聊了。

    　　她伸出小手指，在床上画了一个小圈圈，听到浴室里响起的水声。

    　　然后竖起耳朵，认真地听了好一会儿。

    　　直到水声停止了。

    　　她微抿了一下嘴唇，微掀起长睫，心想，少爷应该很快就会出来了吧。

    　　于是苏瓷乖巧地抱着豆腐块，坐在床上，等待着。

    　　几分钟过去。

    　　“少爷怎么还不出来？”

    　　钱罐子精等的有点迷惑了。

    　　她躺在床上。

    　　可能是少爷洗澡的时间比较长吧。

    　　苏瓷开始找起了统统聊天：“统统，你以前认识我吗？”

    　　系统爸爸道：“...认识。”

    　　钱罐子精又问：“那你知道我是谁吗？”

    　　她从有意识的开始，就一直知道自己是个钱罐子，跟随者时间颠沛流离。

    　　苏瓷从来都不知道自己原来还有更久远的时候。

    　　但是她没有什么记忆。

    　　苏瓷是很想做人的，因为她觉得人类虽然寿命短，但是看起来很开心。

    　　所以她答应了统统。

    　　只是想变成一个普通的人类。

    　　但是她现在发现，其实她还是不太适合做人类的。

    　　苏瓷觉得自己比较适合做一个罐子。

    　　系统有点支吾：“...你是七界除了殿下以外，最有名的人了。”

    　　苏瓷哦了一声，又问：“那我跟统统关系好吗？”

    　　系统爸爸说：“只是见过崽崽一两次。”

    　　它想起了第一次见到少女的时候，对方望过来的眼神，是清淡无欲的。

    　　就算七界所有人都在讨论，苏瓷也不曾停过脚步。

    　　她喜欢坐在莲台上，垂着长睫，一望就是一整日。

    　　也对仙童同其他神君并无什么区别。

    　　美则美矣，可大多时候。

    　　都是让人望而生叹的。

    　　若是有个强硬点的神君，早就强取豪夺了。可偏偏是天道的眷顾，谁也不敢得罪。

    　　苏瓷托着腮帮子问：“统统说的殿下是谁？”

    　　她有点好奇，因为这是统统几次都提到的人了。

    　　系统说：“殿下是未来的神君，殿下出生的时候，七界都轰动了。”

    　　“殿下是战神，是天君唯一的儿子。”

    　　苏瓷点了点脑袋，：“那他一定很厉害了。”

    　　她软软地问：“那殿下能找到我的夫君吗？”

    　　系统爸爸道：“..殿下应该能卖崽崽几分薄面的。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，说：“那他人真好。”

    　　系统：“...殿下脾气其实不太好。”

