    ……

    再次用钱财通神之法找到船后，终于再未发生意外。

    一路极为顺利，越颠州、跨群鹿、终至發羌的边城乌镇。

    这里没有城墙，离千仞关非常近。

    只有五十里不到的距离。

    骑马几十分钟就能到。

    千仞关常年驻扎精锐军士达到四万余，由于多年前李平渊失踪，这个内忧自己消失，千仞关的地位也就一落千丈。

    常驻军士一减再减，如今只有五千人勉强维持着这座内陆巨关。

    近三个月奔波。

    此时已是十二月底，群山白头，银装素裹。

    黑衣少年面色露出几分沧桑，下船时，身体不由自主的晃来晃去，船上待久了就是这样。

    与他憔悴的精神面貌不同。

    三个月时间的静修。

    几乎堪比他练武至今的时间了，瀚海无量功已达到第九层巅峰境界。

    突破罡气境，需要对真气频繁的打磨，挤压，去芜存真也早就完成。

    可以说只要他愿意，随时能踏入武道中三品境界中的罡气境，武者一旦至此，就可称一声高手。

    李适之所以没有着急突破，是因为感觉眼睛的蜕变正在紧要关头，三个月吸收的紫气已经将双眼充满。

    他在等待眼部蜕变的契机，再一同跨入六品罡气境，身体、真气、眼睛三处同时蜕变，互相连带下，能一举得到更多的好处。

    另外，罡气境修行的辅功，他还没得到。

    曾经顾千给他介绍过一些，认为他有机会拿到的辅助功法。

    罡气境，又在西凉的选择，只有一门。

    将门庆氏的独门秘籍「血煞真罡」，这门辅功，能辅助武者修出一门特殊的罡气，效果比之常人更加独特。

    这门血煞真罡的优势，便是出身战场，杀意极浓，光凭气势就能将武者镇压，且有很强的破罡效果。

    虽不是天下绝顶。

    但也是李适有机会得到的最好选择，顾千当年在这个境界时，修炼的也是这门血煞真罡。

    武道修为方面，便是如此。

    李适丹田内那处神秘白色气旋，如今已经分裂成九个，隐隐有凝聚成一股的趋势，凝气成液。

    与丹田的紫金真气互不干涉。

    除此之外，技法方面以及“枪势”的领悟到是没什么进步，主要手里没枪，也许久未曾动手。

    在乌镇下船，便是准备在这里重新打造一杆长枪。

    乌镇主要负责为千仞关提供生活物资，以及大量军械装备，这里铁匠还是很多的，手艺大多不差。

    甚至很多都是从京城天工部出来的匠人，很出名。

    想打造一杆好枪，来乌镇准没错。

    这也是他路上不曾急着准备的原因。

    一路摇摇晃摇，先找了个客栈住下，李适带着斗笠，黑纱遮面。

    开始在乌镇上寻找合适的铁匠铺。

    铁匠铺一般会打造一些成品，挂在店里当作门面展示，有钟意的也可以直接拿走，李适找得就是打造好了的。

    类似镔铁枪这种档次的这里数不胜数。

    没寻觅多久，李适就看重了一杆好枪。

    通体哑黑，长两米左右，枪头寒芒阵阵，且入手极重，很是适合他这种巨力型的武者。

    一问价格，居然要一百二十两，号称天外陨铁打造，无坚不摧。

    这说辞也就听听而已。

    李适一番砍价，八十两拿下。

    这把武器也是过度用的，他听说西凉王李平渊手中曾有一杆神兵级的长枪，如今在他一名旧部手里，如果他真是李平渊的孙子，拿把枪总不过份吧？

    由于拿的现货，并未耽搁他多少时间。

    手里的银票一路花过来，还剩九百多两，不是特别重的花费，还能支撑很长一段时间。

    采购一些干粮和水，李适又找商队买了一匹老马，悠哉悠哉回到客栈，准备好生休息一天。

    三个月虽未遇到温家的后续追杀，也没遇到朝廷的官兵，但精神已经很是疲累了。

    明天还要去千仞关打探一下，看看朝廷方面有没有提前在这边准备。

    回到客栈订好的上房中。

    正准备收拾东西躺下，一声剑鸣突兀从头顶袭来。

    李适倏然后倒，单手一拍地面，整个人横着平移开，躲过偷袭定睛一看，却看到熟悉的面容。

    “不可思议，你居然这么短时间就突破到真气境了，看样子距离罡气也不远了。”

    “南宫小哥？！！”

    “怎么是你。”

    没错，眼前人正是领李适武道入门的南宫小哥，当初他还在被人追杀，身体脱力，被李适带入城中救其一命。

    “是我。”

    南宫点点头。

    “重新介绍一下，我是西厂的玄字旗密探，南宫珉。”

    “西厂？朝廷的人？！你也是来杀我的吗？！”

    “上面的命令是这个不错，但杀不杀是我的事。”

    听闻此言，李适笑了一下。

    伸腿钩来一根长凳，笑着说。

    “聊聊？”

    “聊聊！”

    片刻后，李适大致知道了南宫珉的来意。

    他出身大楚名门南宫世家，但只是一位旁支子弟，幸好练武天赋不错，被南宫家派去西厂当内奸。

    西厂是大楚的内部监查机构，也是特务机构，总部设在皇庭，每日都出入后宫。

    进去之人，都是要去势的。

    难怪当初李适见他时面白无须，俊美的像个女人。

    这让他不由觉得别扭。

    也正是因为被家族这般无情抛弃，南宫珉又被西厂的大总管看出端倪，一番谈心，被策反了，后续从南宫家掏出不少秘密，全告了上去。

    最后因为身份力量露馅，他干了最后一票。

    把南宫家的混元桩和大量一流武技偷了出来，蒙头献给大总管。

    这就是一开始李适遇见他被追杀的原因，追杀他的都是南宫家训练的死士。

    这年纪轻轻，闯下这般功劳。

    便被西厂大总管看重，这次捉拿李适的活，也是他和一位同僚负责。

    李适之所以前三个月没有遇到朝廷势力，就是南宫珉在帮他打掩护。

    这般付出，目的是什么。

    “目的？”

    南宫珉笑了笑，解释道。

    “你是李平渊的孙子，你我有这般缘分，又是挚友，想必你入西凉也是为了收拢西凉王的旧部去的。”

    “这点，我可以给你一些帮助，但你一旦成势，需要帮我做些事情，即使交易也是友情。”

