    多尔衮大声嘶吼后就猛地吐了一口鲜血在地，然后又摇摇晃晃的站起身来，而其他蒙古骑兵则惶恐不安的看着他，似乎都在等他多尔衮拿主意。

    而这时候，鳌拜则是颇为威严的再次喊道：“多尔衮，束手就擒的，反抗是徒劳的，只要本官一声令下，你和你的这些人都会死无葬身之地！”

    “鳌拜！你这个卖主求荣之徒，我大清怎么出了你这样的叛徒！”

    多尔衮大声咒骂了鳌拜一句，他此刻仇恨值已然达到了顶峰，不仅仅是怨恨布木布泰，也怨恨这个为大明效命的旗人鳌拜。

    “哼，多尔衮，本官进入禁卫军时，你皇太极的大清还没立，辽北之地本就隶属于我大明奴儿干都司，你父亲努尔哈赤背叛大明，实乃十恶不赦之巨寇，本官不过是不与你们同流合污弃暗投明而已。”

    鳌拜这么一说，多尔衮只是淡淡一笑，他深知成者王侯败着寇的道理，如今鳌拜要这么说，他自然无法反驳。

    不过，就在这时候，在鳌拜一挥手后，已经有零星的枪声响起，就看见多尔衮身边的蒙古骑兵一个接着一个的哀呼着倒下。

    或许是为了避免这些跟随多尔衮一起入坑的蒙古骑兵埋怨多尔衮并趁机杀了多尔衮求活，禁卫军刻意以多尔衮为中心，以圆形向外点射。

    多尔衮除了看见自己身边一个接着一个的骑兵倒下，却是不能做任何努力。

    尽管他们现在是仰视着鳌拜等人，根本无法利用弓箭反击，但多尔衮还是愤怒的拉起弓箭朝鳌拜射了来：“奸贼！”

    鳌拜略微一偏身，就躲过了这一箭，旋即取出一把短柄火枪来抬手就是一枪，将多尔衮的右手腕打得血糊糊的。

    多尔衮痛苦地握住了右手腕，并大声喊叫了起来。

    没倒半个时辰，多尔衮周围已全是蒙古骑兵的尸体包括他的两个包衣奴才，全是一片尸山血海，血水直接浸没了多尔衮的鞋，而多尔衮却也因此倒在了血泊在，两眼空洞无物。

    接下来，鳌拜才命人打开城门，一支禁卫军骑兵冲了进来，扶起了多尔衮，将五十斤的枷锁往他脖子上一套就拉着进了城。

    半月后，朱由校也得知了多尔衮被捉的消息。

    “倒真如这布木布泰所料，这多尔衮对她还真是一往情深，不过是一个消息和简单的计策就能让他多尔衮没了心智，轻易地就被利用”，说着，朱由校就把茶盏放下：“这个女人不简单啊！”

    “既然如此，陛下，此人还是不要久留为好，要不直接处死，以免到时候祸乱后宫，贻害无穷！”

    李明睿说后，朱由校倒是不由得一笑：“我说李明睿，你是不是跟朕的女人有仇，海兰珠你要朕杀掉，如布木布泰也要朕杀掉。”

    “陛下明察，非是微臣不近人情，而是这些女子皆是不可留之人，陛下应选秀广纳良家女才是”，李明睿这么说后，朱由校倒是无法反驳，将司礼监秉笔刘若愚唤了过来，吩咐道：“去给朕准备好一杯毒药。”

    刘若愚应声而去。

    “布木布泰此人的确不简单，留之则的确难知其后果，只可惜此人倒的确漂亮的很，身材也极度吸引人，如寻欢床第之间倒是难得之尤物！”

    说后，朱由校就叹了口气。

    “陛下富有四海，何愁无美人”，李明睿忙安慰道。

    这时候，刘若愚托着一盘毒酒走了来：“陛下，毒酒来了。”

    “端着它，随朕去衍香庵”，朱由校说着就朝内廷而去。

    ……

    布木布泰这几日已是茶饭不思，她不停地在房间踱步走着，脸上满是焦虑之色。

    作为一个敏锐的政客，她自然能猜到一旦多尔衮被活捉后，自己的利用价值也就没有了，这个大明皇帝朱由校如果真的不贪恋自己的美色的话，就不会再留着自己。

    因为，换做是自己也不会留一个不安于现状的人在后宫，因为谁也不确定自己这样的人会掀起多大的风浪来。

    布木布泰似乎已经嗅到了死亡的到来，但她第一次感到了无助，也不知道该如何才自救。

    不过，就在她一筹莫展时，门突然被打开，她俄然看见朱由校从外面走了进来，而他身后的那名宦官手里则端着一个托盘，托盘里放着一个青花瓷小瓶。

    朱由校朝刘若愚直接吩咐了一声：“你现在外面等着，待朕完事后，自会唤你进来，另外，不准任何人靠近，违着杀无赦！”

    待刘若愚退出去后，朱由校便直接把门给关上，而此时他的心已是砰砰直跳，在前几次的放纵后，现代社会所赋予他的道德约束和原则正被他一点点的遗忘，他现在只有一个想法，在让布木布泰生命结束前，他要占有这个女人，切身体验一次那日看见的那具胴0体。

    待刘若愚退出去后，朱由校便直接把门给关上，而此时他的心已是砰砰直跳，在前几次的放纵后，现代社会所赋予他的道德约束和原则正被他一点点的遗忘，他现在只有一个想法，在让布木布泰生命结束前，他要占有这个女人，切身体验一次那日看见的那具胴0体。

    倒是朱由校直接抓住了布木布泰的手臂，使劲往怀里一拉就直接将已经慌里慌张不知所措的布木布泰横抱起来。

    紧接着，朱由校就粗暴地侵略着布木布泰的每一寸领地，布木布泰本能想反抗想要挣脱开，从来都只有她对男人攻城略地的，哪有这样突然被男人攻城略地的，所以这让布木布泰很不适应。

    但现在布木布泰却是无能为力，她没办法反抗朱由校的侵略。

    旋即不知道何时起，她似乎意识到这位大明皇帝突然变得如此野蛮是要因为什么，再一想到刚才那位宦官所端着的小瓷瓶，她更加确信自己接下来的命运会是什么。于是，她干脆主动迎合起来，拼命的用蕴藏已久的土壤去滋养着朱由校内心里的魔鬼之树。

    布木布泰尽量使出浑身解数让朱由校体会到自己这方面的与众不同与大胆，让这位大明皇帝完全留恋自己的身体而不再有除掉之心，尽管她不知道这样是否凑效，但她知道这是她现在唯一能自救的方法。