    “陆掌门，真的是你？”

    方仲见桌前之人正是陆雪涯，于是惊讶道。

    “方大人，好巧呀！你不是赶往沧龙山庄去了么？请坐！”

    陆雪涯说着。

    “说来话长，陆掌门怎么也下山了？”

    面对陆雪涯的疑惑之语，方仲自有打算。

    “这个方大人日后自会知晓！”

    陆雪涯说着。

    他不知灵儿此次被擒是否与方仲有关，但想着他作为宫若新大弟子，此事定与他脱不了干系。

    作为江湖阅历丰富，行事老练的陆雪涯来说，他岂会轻易让方仲探知他的目的。

    陆雪涯与方仲心知肚明，在愉快用完餐后，这才出了悦来客栈，不约而同的赶往洛州城而去。

    一路上，陆雪涯和方仲不曾停歇，一路狂奔，直奔百里之外的洛州城赶来。

    那夜幕深沉里，让这场角逐变得越发的云里雾里。

    “谁？”

    却闻东华厅庭内，骆小蝶一声厉喝，运气而起来到大殿屋檐上。

    众守卫闻之，连忙看过来。

    由于距离较远，他们并听不清屋檐上的谈话。

    “是你！”

    骆小蝶见得来人是陆灵儿，疑惑而吃惊。

    “怎么？骆小姐见着鬼了？”

    陆灵儿见此打趣。

    “哈哈，笑话。没想到天堂有路，你不走，非要闯进地狱来。我几次三番救你，这次你恐怕没这么好的机会了。”

    骆小蝶一改往日之态，缓缓而言，她似乎早已下了决定。

    没想到这陆灵儿真是胆大包天，敢闯入守备森严的东华庭。

    “是吗？骆小姐，如果我所料不错，你的心里一定很高兴吧！”

    陆灵儿之言，她似乎对骆小蝶的所作所为有了一定的了解。

    “我当然高兴，因为你马上就会成为我的阶下囚。”

    骆小蝶闻言，给予回应。

    “你知道我说的不是这个……”

    陆灵儿此言一出，让骆小蝶猝不及防。

    “什么意思？”

    骆小蝶问道。

    她不知这陆灵儿究竟是哪里来的神通，似乎在刹那间便对她已了如指掌了。

    “难不成骆小姐要让我当着众人的面说出来吗？”

    陆灵儿说来。

    “这个倒是不必，你想知道什么？”

    骆小蝶见此，立即打断陆灵儿的话。她不知这陆灵儿月夜至此，究竟想干什么。

    她觉得有必要将主动权掌握在自己手里。

    “跟聪明人打交道就是省事！”

    陆灵儿幽幽而言。

    “请陆姑娘直说，不必如此绕弯子。”

    显然骆小蝶已有些不耐烦了。

    “好，告诉我，你的上峰是谁？是谁命令你对付沧龙山庄的？还有沈贺年之死究竟是怎么回事？到底是谁杀了沈贺年？”

    陆灵儿之言，每一句都让骆小蝶暗自吃惊。

    “陆姑娘这不是明知故问嘛！我是朝廷命官，你说我的上峰是谁。至于你说的后者，恕难奉告。”

    骆小蝶言来，已然做了打算。

    “是吗？看起来我有必要同宫大人谈一谈了！我想，宫大人一定很乐意的。”

    陆灵儿说来，看了看众人一眼。

    众人一脸狐疑的望着屋檐上的两人，一脸不解。

    “你敢威胁我？”

    骆小蝶见状沉声道，怒而勃发。

    “谈不上威胁，我只不过是希望骆小姐能够如实相告。再说了，以骆小姐的聪明才智和手段，不会甘心就此终结了自己的大好前程吧！”

    陆灵儿说来，她知道要对付像骆小蝶这样心怀叵测之人，必须刚柔并济，方有可能获得自己想要的结果。

    “你……”

    骆小蝶闻之，半晌都说不出话来。

    “怎样？骆小姐，你可考虑好该如何说了？”

    陆灵儿见骆小蝶思忖间，问道。

    “也罢，告诉你也无妨，不过这话我只能与你一人说，跟我来！”

    骆小蝶说来，她已下了决心。

    见骆小蝶运气而起跳离屋檐上空远去，陆灵儿应了一声：

    “好！”

    随即运气而起，跟了上去。

    见得两人走远，突闻大殿外传来一声话语：

    “宫大人！”

    “怎么回事？”

    宫若新问道。

    只见楚云凡走上前来，作揖顿首：“禀大人，刚有贼人闯入，骆师姐追出去了。”

    “哦？有这等的事？”

    宫若新闻言说着。

    “正是，看来人好像是陆……”

    楚云凡若有所思道。

    “陆灵儿？”

    宫若新见状说着。

    “嗯。就是陆灵儿。”

    楚云凡补充道。

    “好，事情我都知道了。你们都下去吧！等你师姐回来，叫她来我屋中一趟。”

    宫若新给予吩咐。

    “是，属下等告退！”

    楚云凡应声，作揖后退出去。

    只见宫若新自顾自往书房走去。

    那城中一僻静处，骆小蝶已然运气抵达，站立，等待陆灵儿跟来。

    低眉翘首间，陆灵儿已站在她身后，淡淡道：

    “骆小姐，你可以说了！”

    “不知咱们两个，谁更快一些！”

    骆小蝶转过身来，幽幽道。

    “可以试一试！”

    陆灵儿说来，已然将剑抽出，发出一抹彩色光影来。

    骆小蝶亦将剑拔出，握于手中。

    二人相隔丈外之遥，相视而立，目光如炬，半晌未曾移动毫厘。

    风起，发出沙沙的脆响。

    突见骆小蝶拔剑而起，运气向着陆灵儿面部挥杀而来。

    陆灵儿不甘其后，化剑而起，朝着骆小蝶刺来。

    高手过招，一招一式都散发着气力奔腾。

    十个回合的较量，竟然不分高下。

    骆小蝶突然变招，一剑腾地而去，剑起斜阳，直落雪花漾。

    陆灵儿见此，倒剑而来，划地卷起一滩碎叶，冲破而去，各自奔腾，分散开来。

    急斩，倒刺，斜剑而上，一气呵成。

    两人收剑站立，见得骆小蝶的左肩衣襟发出‘嘶’的一声，闻得陆灵儿淡淡道：

    “承让了！”

    “好，愿赌服输。不过我只能告诉你，这是朝廷的命令，至于是谁要杀沈贺年，那不是显而易见嘛！”

    骆小蝶言来。

    “你说这是素帝的意思？”

    陆灵儿听来很是诧异。

    “我该说的都说了。我劝你趁早收起你的好奇心，否则迟早会给自己引来杀身之祸不说，还可能累及浮影门！”

    骆小蝶说完，运气而起，消失在夜空之中。

    “多谢告知！”

    陆灵儿见状作揖为谢。

    她没想到会是这样的结局。

    至于骆小蝶那欲言又止的话，她已大致猜出所言之人是谁。

    可惜的是，要赶到“千里”之外的沧龙山庄印证骆小蝶的话，并非易事。

    今晚的收获，对她来说，或许只是个开始。

