    “哧——”

    夜影心口一缩，猛地踩住了刹车。

    答案拿起拐杖对准了窗外的裂口男。

    裂口男桀桀而笑，消失不见了。

    随后赶来的昏鸦从半空中飞了过去，影子划过一片寂寞。

    黑色轿车停了下来，夜影和答案走出车里。

    昏鸦迅速飞起，在四周盘旋，裂口男早已不见踪影。

    “你们没有看到最近的公告吗？”红衫皱了皱眉头，“晚上7点之后，尽可能不要出门。”

    事实上，从裂口杀人魔这一个月杀人的规律来看，只要被他盯上了，就算是待在家里也不安全。

    针对连环杀人事件，警方在公告里专门提醒广大女性近期尽可能不要打扮得太过漂亮，保持朴素妆容，以免被歹徒盯上。

    但叫本子国的女性不化妆，简直比杀死她们还可怕……所以，她们宁可待在家里不出去。当然，警方高度怀疑杀人魔手里其实已经有了一份即将成为受害者的人员名单，如果能拿到那份名单就好了……

    “就是看了那个公告，”答案回道：“我们才觉得有必要亲自找到答案。”

    红衫这才注意到从暗影中走出来的答案竟然没有脸。

    因为一开始还以为对方是正常人，这一下来的有点突然，红衫也不禁被吓了一跳。

    她立时想起蛙人和自己提起的，最近一段时间出现在黎都市的怪诞联盟。目前已经被列为失踪人员的浦只三郎曾经描述过他在那辆死亡出租车上看到的情形——司机，裂口男，还有无面男。

    不会这么巧吧……

    她下意识往后退了一步，摆出了战斗姿势。

    “别紧张！”一旁的夜影忙说道。

    “嗯？”

    “东都警视厅，”夜影亮出了证件，“我是东都警视厅的怪诞调查员，来这里调查一起跨区案件……正好……”

    “哦，东都警视厅嘛，我知道，”

    红衫冷笑道：“一个完全没有属地概念，喜欢在别人的地盘上不打招呼直接动手的同行，贵厅的名气大的不得了。”

    夜影愣了一下，似乎没有想到对方说话如此直接。

    答案倒是蛮有兴趣地看着红衫。

    “她是调查员，你呢，”红衫也看向答案，“证件呢。”

    “他是常年和我们东警厅合作的侦探，”夜影取出随身携带的证明，“这是我们东警开具的……”

    “我有问你吗？”红衫依旧没有好气，继续看向答案，“你是什么时候到黎都的？”

    “你其实是想问我，和那个无面男子有没有关系，对不对？”

    答案扶了扶自己的猎鹿帽，“答案是——我来东都主要的目的就是要调查无面男。”

    夜影从身后掐了一把答案，“混蛋！”她咬牙小声道。

    你自己不就是么。红衫心里吐槽道。

    “我们黎都调查课内部掌握的事情，你是怎么知道的？”红衫又问道。

    “我们都是调查员，”夜影有点生气了，“请您注意自己的语气，这不是审问嫌疑犯。”

    “贵课一位代号为秋刀鱼的调查员和我电话详细沟通过，”答案却丝毫没有被冒犯的感觉，“就是那个无面男出现的第二天，我的嫌疑已经被排除了。”

    红衫当场给秋刀鱼打了个电话，到一边说了几句，又走了回来。

    “哼，你们东警经常不打招呼就来别人家查案子总没错吧？”

    红衫这才罢了，“算了，我没功夫和你们耽搁，这件案子也没你们想象中简单，奉劝两位最好连夜返回东都。”

    她看向夜影，“尤其是你，妖里妖气，像个女人，小心杀人魔真把你当成女人抓起来。”

    不等夜影抓狂，红衫拉着乌鸦扬长而去。

    “混蛋，”夜影直捏拳头，“刚才那女人叫什么名字？最好不要落在我手里。”

    说着，看向答案：“你刚才也太配合吧？我们东都警视厅什么时候……喂，你在写什么？你到底有没有听我说话？”

    “杀人魔的规则，”

    答案边说边在纸上写着：“几个可能的选项，第一，看到即消失；第二，攻击即消失，第三，……”

    “喂！”

    夜影拉着答案，满脸嫌弃地坐上了车，“你去吃屎吧。”

    接下来的半个小时里，仿佛是故意挑衅似的，裂嘴男出现在了每一辆警车的窗户上，又在警察注意到他的一瞬间消失不见。

    黎都调查课的每一位调查员都不止一次看到了裂口男诡异的身影，他们死命追逐，拼尽全力，却没有任何一个人摸到过杀人魔的衣角。

    蛙人高度怀疑杀人魔盯上了某一位漂亮的女调查员，于是死死守在冬落身旁寸步不离，红衫为此大发脾气。

    顾醒的怪诞联盟军团在静安区的大街上游荡了很久，却总是与杀人魔擦肩而过，仿佛对方总能预判到危险的降临。

    直到，喜多英二郎把最新的带走提案递给了顾醒，提案上面是这样写着的：

    【黎都市近期风头正盛的连环杀人魔出口蛍，同时也是一名完全不入流的小说作家，甚至都不能称为作家。

    因为，他从未出版过任何一本小说。

    黎都巨指出现的那一天，他刚刚收到了被出版社拒稿的噩耗。

    站在黎江边，他准备一跃而下，天空中突然出现的巨指挽救了他。

    他心里想着，连如此不可思议的巨指都出现了，生命中还有什么是不能发生的呢？

    带着些疯狂的念头，他钻进了包围城市的灰色迷雾，他深信迷雾之中一定能找到创作爆款小说的灵感。

    在离开黎东高速出口，即将进入迷雾之前，正在收费站附近采访市民的记者工藤爱，抱着善意的心，劝导他不要轻易驶入迷雾。

    没人知道出口蛍在迷雾中遇到了什么。

    几个月后，他杀死了给与自己莫大鼓励和安慰的工藤爱】

    英二郎的具体带走方案：

    【今天晚上，出口蛍爬在安达驾驶的警车上的时候，已将圣子偷梁换柱。他弄晕了对方，用黑色袋子装起来，像垃圾一般丢在了不起眼的路边。

    抱着一颗戏弄警察的心，出口蛍变成了圣子的模样，坐进了警车后排……】

    提案后面还写着几点几分，具体从哪里带走杀人魔出口蛍。

    但到了这里，顾醒不打算再继续看下去了，他迅速把视线切回自己的身体。

    向车子后排看去，圣子抬头看他，“怎么了？”

    “没什么。”

    想到眼前活灵活现的圣子其实正是杀人魔出口蛍，顾醒背后直发凉。

    “你这样看女孩子很不礼貌呀，”圣子红了脸，“讨厌……”厌字没说完，顾醒就转过身去。

    圣子嘴角裂开，恐怖的伤口一直裂到了耳根。

    他在转瞬间变成了出口蛍的模样，伸出锋利的指甲突然抓住了顾醒的脖子。

    哗啦！

    他打碎了玻璃，放平了副驾驶的座椅，抓着顾醒从车窗上窜了出去。

    夜空中，他抓着顾醒，像老鹰抓着猎物，飞速的远去。

    安达被这转瞬间发生的一切惊呆了……

    他骂了一句自己有史以来说过的最粗俗的脏话，把头探出窗外，看着半空中越来越远的影子。

    拿起车内的对讲机，扯开嗓子喊道：“顾……顾醒被抓走了！”

    等乌鸦、红衫、冬落、秋刀鱼、蛙人、真衣等人闻讯赶来的时候，出口蛍带着顾醒早已不见踪影。

    最着急的是红衫，她知道顾醒获得了怪诞的分身，但对于分身的能力却毫无所知。

    她向安达问清了杀人魔离去的方向，像红色旋风一般，追了过去。

    跑出了很远很远的距离，这夜仍旧出奇的空旷，唯有她孤身一人。

    出口蛍高高飞起，隐入夜中。

    他很少会抓男人，除非觉得对方格外投缘，刚才这个男人，身上散发着极度类似迷雾的味道，让他沉醉不已。

    迷雾早已散去，出口蛍为此极度抱憾。今天能够遇见这个男人，似乎是老天给予他的补偿。

    “这个男人的味道一定不错，”出口蛍心里想着：“今晚就吃了他。”

    他低下脑袋，检验自己的战果。

    稍许，他露出诧异的目光——

    此刻，抓在他手里的是一个头戴斗笠、穿着蓑衣、毫无活人气息的男子，那个男人去哪里了？

    斗笠男子抬起头，露出了渔网般布满伤疤的脸。

    “夜幕将临，雨绵路长，冷风瑟瑟，不宜远行，请问——”

    鄙人可以借宿吗……

    出口蛍感觉到了莫大的危险，没有等对方最后半句话说完，他就消失在了夜空里。

    斗笠男子朝着地面直坠而去，砸在了地上，没有激起一丝尘埃。

    这夜忽然下起了雨。

    正在奔跑的红衫停了下来，她抬起头，望向天空，伸出双手迎接雨滴。

    雨落在她的手上，如落在她的心头。这样的雨，红衫再熟悉不过了。

    在尹南町小镇的时候，这样的雨每次下起来的时候，斗笠怪诞就会找上门来，当晚注定会有人永远离开活人的世界。

    她知道，顾醒安全了……她也猜测出，顾醒的怪诞分身大概是什么东西了。

    黎都的怪诞调查员们，都停了下来。

    红衫转头看见了刚刚赶到的乌鸦，也看到了对方眼中和自己一样的惊讶和放心。显然，乌鸦也知道这雨意味着什么。

    稍许之后，红衫从乌鸦的眼中看到了憎恶和仇恨。

    红衫明白，乌鸦还在恨着斗笠怪诞，恐怕这种憎恨最后难免会牵连到顾醒身上。

    “这个就是顾醒君的怪诞能力吗，”蛙人看着淅淅沥沥的雨，“这不是人工降雨嘛。”

    红衫给了蛙人一个白眼。

    附近，某条街巷之中，黑色轿车里，气鼓鼓的夜影降下了车窗，把手伸出窗外，“这雨好奇怪，天上明明都没有云。”

    答案在白皮书上写道：黎都的怪诞调查员会下雨，这是怎样的怪诞路径？

    这条街巷的另一头，嘴角裂到耳根的杀人魔出口蛍走到了拐角处的黑色垃圾袋旁。

    解开垃圾袋……一个面目狰狞，身材远比自己魁梧的裂口男，从口袋里钻了出来，呲着牙，冲着他的脑袋——

    “啊呜”一口。

    出口蛍第一次感觉到头皮发麻，下一瞬，他消失在夜色中。

    再次出现时，出口蛍站在了附近的街道旁，一辆出租车停在了他的身前。

    他带着麻木的表情抓住了门把手，在打开车门的一瞬间，他再次感到了莫大的危险，整个人再次消失不见。

    之后，整个夜晚，直到黎明到来，直到红日东升，出口蛍再也没有出现在黎都市的任何一条街巷里。

    顾醒也彻底失去了出口蛍的行踪，他翻遍了《喜多英二郎的出租车怪诞故事合集》的每一页，却找不到出口蛍的下落。

    关于出口蛍的提案，每一个字都消失不见了。仿佛从未写在纸上面。

    一整晚，顾醒都在街道上巡游，不肯罢休的找寻杀人魔。

    怪诞联盟的每一个怪诞都睁大了眼睛，检索着街道的每一个角落，每一个细节，却终无所获。

    在将近黎明的时候，在某条街的街角，专注于寻找杀人魔的顾醒遇到了一个正在昏暗天色中独自行走的女人。

    顾醒看不清她的脸，却觉得那张脸一定倾国倾城。

    他从来不为女色所动，此刻却为对方遗世独立的气质所动容。

    天空中本来下着的细雨，此刻化为片片雪花。

    小洞带着惊恐的语气警告他：

    【快走！】

    【快点逃走！】

    但顾醒寸步难移，甚至连眨眼都做不到。

    女人即将经过顾醒的身旁。她的脚步越走越近，气温也越来越低。

    顾醒试着召唤怪诞联盟的每一位成员，试着召唤山浦氏这个怪诞分身，却发现他们和自己一样，全部静止在原地，正瑟瑟发抖。

    顾醒知道自己或许难逃一劫了，很可笑，女人从未注意到自己，甚至都不曾看过自己一眼。

    她只是恰好路过这里，恰好要了一个路人的命。

    在气温即将降到极点的时候，一个黑衣短发女子带着一个小男孩儿经过了这里。

    男孩儿额头中央忽然裂开，露出了一只猩红的眼睛。

    “姐姐，你看，”

    男孩儿指着顾醒，“那个人要死了。”

    黑衣女子瞧向顾醒。

    她伸手虚指两下，顾醒身旁的路灯瞬间明亮起来。

    一束温暖的光罩住了顾醒。

    顾醒扭头四望，只见——

    整条街道，每一个街灯下面，都站着一只鬼，齐齐朝他望了过来。

    女子悄然而去……仍未看过他一眼。

    黑衣短发女子和小男孩儿也施然离开了。

    “那个女人是谁？”顾醒问小洞。

    【不知道，我有点忘记了，反正离她越远越好】

    【都怪你，差点挂了】

    “短发女子和小孩儿呢？”

    【我怎么知道……】

    顾醒很疲惫，但没有忘记昏迷的圣子还在英二郎的车上。

    ……

    第二天，顾醒向警察本部刑事部提供了出口蛍的名字。至于他是怎么知道的，全推给怪诞分身好了。

    警方顺着顾醒给线索调查一番，发现此人正是黎都巨指出现时期在迷雾里失踪的人。

    他们破开了出口蛍的屋子，发现堆成小山一般的垃圾，大量废稿，厚厚的灰尘，除此以外别无收获。

    这一天，警方没有收到出口蛍的邮件。

    顾醒和同仁们始终未曾放弃，但杀人魔出口蛍就是在很长一段时间里消失的无影无踪了。

    为了抓住对方，顾醒暂时打消了辞职的念头。

