    临时政府尽管因为叛军、伪帝、邪功的折腾而分裂，但瘦死的骆驼比马大，临时政府的人力物力依然庞大。

    都作为曾经的政治、科教中心，当初常住人口达到两千多万。但是在末日风暴中丧生太多，而末日风暴之后，很快就连下暴雨，很多还没走出掩体的幸存者，都丧生在洪水中，十分悲惨。

    之后统计都的幸存者数量，竟然只有十八万不到，百不存一。

    此后灾难同样不断，尽管6续解救一些幸存者，但幸存者总数一直在减少，到如今罹难的罹难，分裂的分裂，只剩下二十多万人口。

    还好一些坚固的防御工事，尤其是保密度比较高的科研实验室，为临时政府保存下来很多科研工作者。

    不过也正因为躲得太深，没有第一时间获得火种能量刺激，这些科研工作者，大部分都没有成为进化者。

    现在幸存者中有三位中科院院士，两位工程院院士，还有大批教授、专家等等。

    论及科研实力，绝对是冠绝其它幸存者组织，东部战区的实验室一样无法比拟……奈何在活性的研究上，是不是进化者很关键，不是进化者就无法理解活性，不理解活性就很难对口研究。

    东部战区的实验室有同样的无奈。

    现在c2诱变剂的开，带来了大量的福音，一旦这些科技工作者全都注射c2成为进化者，那么以他们的科研实力，结合对活性的认知，绝对是颠覆级别的突破。

    “即便现在普通人科研人员，对活性无法感知，依然可以提供宝贵的思路，临时政府肯定囤积不少新世界科技，这些都是我所需要的。”

    金刚堡垒行驶在天津市的废墟之中。

    这座昔日的中国特大城市之一，如今已经很难再看出曾经的辉煌，只剩下依稀的残垣断壁，无声诉说。末日风暴将所有地面上的建筑都摧毁，火种能量又刺激所有的金属腐蚀，钢筋混凝土的雄壮，完全没落。

    因为这里是大型绿洲，整个天津战区的范围内，树木高大茂密，树冠遮天蔽日。随处可见进化兽在林中觅食、厮杀，有群体活动的虫子，有单独捕猎的野兽。有的树上挂着果实，有的树上开着花朵。

    生机勃勃。

    沈聪没有直接去北京市，那边是临时政府的主场。

    他选择在天津战区与临时政府接触，充满危机的天津绿洲，是他最佳的保护场所。别人害怕可能是核级的海蛇王，他并不怕，黄大仙估计都能对付海蛇王。

    当然沈聪并不冒进，无双金兽的强大，丝毫不能大意。

    自信心在一天一天养成，但谨慎已经成为骨子里的一部分，总觉得有人要害他的想法，也始终没有淡去。

    “前面就是天津战区的海巡大队驻地，你可以去通知对方了。”沈聪将金刚堡垒停下，让会客室里的卢定波出来。

    卢定波是一名金人，救援大队的一名副队长，大校军衔。

    这次与临时政府的联系，将由他充当使者。计划是刘一武提出来的，想要把临时政府、中华救援队、东部战区三家联合起来，甚至金刚功地上佛国、伪帝大满国，只要诛除恶，都可以纳入合作中。

    团结才是目前人类的当务之急，而不是“攘外必先安内”。

    等把人类的统治地位重新拿到手里，再考虑怎么内斗。

    沈聪没有拒绝，他的目的同样明确——科研。

    懒得管人类要怎么合作，如何划分势力范围，如何从事政治。他只想要大力展科研，然后为他提供大量的科技信息，武装强大。

    卢定波伸展腰肢，活动一下就筋骨，扭了扭脖子。

    金刚堡垒的会客室名为会客室，其实就是一个铁皮箱子，没有减震系统，外面路又坑坑洼洼。当金刚堡垒高奔驰的时候，会客室就跟一个滚动的铁桶差不多，要不是他是名进化者，能被颠簸死。

    “黄老板的车真够劲！”卢定波感慨一句。

    沈聪面无表情，声音冷漠：“赶紧走吧，不要浪费时间，给你二十分钟时间联系对方，到了时间如果没有人出来通知我，我会亲自过去跟他们谈谈。”

    “谈谈”两个字加了重音。

    打算套套近乎的卢定波，自讨一个没趣，只好说：“请黄老板放心，我们和临时政府没有太大矛盾，海巡大队的的队长孙海静认识我。”

    沈聪直接回到车上，不再说话。

    卢定波便向海巡大队驻地快步走去，沈聪开启天眼雷达，密切注视着他的行踪，再向前一公里就是海巡大队的巡逻范围。

    卢定波很快就被巡逻人员带走。

    沈聪一边引导金刚堡垒修炼元气波动法，一边等待。

    十分钟一晃而过。

    海巡大队有一队人，匆匆赶过来。见到巨大的金刚堡垒，齐齐一震，随即神态变得恭敬起来：“请问是从东部战区来的黄老板吗？”

    大喇叭开启：“我是。”

    “请黄老板跟我们进来，我们孙队长有请。”

    正说话间，四脚龙忽然从远处冲了过来，直接跳到金刚堡垒的车顶上，是沈聪让它来看车，顺便震慑一番对方。

    对方并不知情，全都吓了一跳，纷纷拔出武器，准备迎敌。

    “不要紧张，是我的战宠。”沈聪通过大喇叭喊话，他只把四脚龙喊出来，黄大仙还在密林中藏着，一次性没必要打出太多牌。

    领头之人脸色稍定，强笑一声：“没事……”

    金刚堡垒跟着对方行驶不过一公里，进入海巡大队的巡逻范围，领头之人伸手拦住了车子：“黄老板可以把战车和战宠留在这里，这里是海巡大队的总部驻地，不方便开进去，请见谅。”

    沈聪没有为难对方，毕竟是对方的地盘，只要不是不合理的规矩，他都愿意遵守：“那我就不进去了，你去通知你们领导，到我这里来讨论问题。”

    “这个……黄老板，还是请先进来，我们孙队长已经准备好酒菜，邀请你一起先吃午餐。”

    “到这里商谈。”沈聪没下车，继续用大喇叭对话。

    领头之人的脸色有些不好看，不过瞥了一眼巨大的战车，和巨大的四脚龙，又收起不满神色，挂起笑容：“这不好吧，远来是客，先吃饭再谈事，这是孙队长交代的。”

    “我不会进去，就在这里谈事。”沈聪平静的说，他已经习惯在别人的地盘门口说事，虽说海巡大队的总部没有什么危害，但这是他的防御姿态。

    可以避免一些埋伏可能性。

    而且到他这里谈事，主场就能够掌握在自己手中。(未完待续。)