    “如今我成为顶级二代猎荒者，想必当初那些更顶级的前辈们，已经更新三代炼金装备了，并且就在上面！”

    阿曼仰起头，瀑布般的黑色长发洒下，她伸出纤细的手指戳了戳上面。

    “你是说，祖安的中层？”

    林洛这样问道。

    阿曼点点头：

    “是的，整个祖安下层近乎不可能获得三代炼金装备，想变强只能往上爬，所以这也是我必须往上爬的原因。”

    林洛皱眉道：

    “可你兄弟姐妹都在这里，你离开他们，以后他们出事怎么办？”

    阿曼似乎早就思考过这个问题，她仰头灌了口酒道：

    “就算我不离开，他们也迟早会出事。”

    她说到这里，把空酒瓶杵在吧台上，沉声道：

    “因为人是会变老的，我就算待在这里，以后老了打不动，就会有新的猎荒者来杀了我，取代我现在的位置，所以结果是一样的……但如果！我能去上面就不同了！”

    阿曼深吸一口气，目光闪烁道：

    “祖安上面的空气更干净，人的寿命会更长，还有更厉害的科技，我确信可以变得更强，到时候我掌握权力，依旧可以保护他们！”

    林洛蹙眉道：

    “但上面的危险程度也比下面高，你在这里就一直是老大，去了上面说不定又变成喽啰了，到时候后悔可来不及了。”

    阿曼切了一声：

    “我要是怕这个，当初早死在地沟了，而且知道我的人，都清楚我的性格！”

    她用一种非常豪横的语气道：

    “我阿曼做事，从不后悔！”

    林洛哑然失笑，觉得很有趣。

    “笑什么笑！哪里好笑了？”

    阿曼感觉有被冒犯，用力地拍着吧台。

    其余的人纷纷表情古怪地望过来，林洛耸耸肩，表示不关我的事。

    “你这种身份高贵的人，哪能懂我们这些下贱人的命运，如果换做是你，你也只能这样选择。”

    阿曼忽然有些意兴阑珊。

    林洛摇头道：

    “不要误会，我不是什么人上人，我只是个冒险家而已。”

    阿曼道：

    “还说不是，你肯定在皮城里有不俗的声望吧？”

    她说的，自然是之前那封信的事。

    林洛想了想道：

    “准确来说，我在皮城没什么声望。”

    阿曼露出狐疑的表情：

    “真的吗，我不信。”

    林洛咧嘴一笑：

    “我是在整个符文之地，有不俗的声望。”

    阿曼翻了个白眼。

    “不过我有个朋友倒是和皮城的大人物关系不错，我是因为他的引荐函，所以才能很自由地出入皮城，这一点倒是真的。”

    林洛倒也不隐瞒，这并不是什么秘密。

    阿曼恍然大悟：

    “难怪了，这么说你还是在皮城很有声望嘛！”

    林洛哑然失笑：

    “好像……也确实是这个道理。”

    阿曼听到这个消息，竟然安静下来，像是仔细地思考什么。

    “不过你也别指望我能请动什么家族商会帮你之类的……他们只是给我面子，我没法真正请动他们做什么事的。”

    林洛大概觉得阿曼想打什么主意，干脆提前说好。

    “噢……放心，我没这个想法。”

    阿曼还在思索什么，随口应了一声。

    这个时候，酒吧门口塔塔猫头等人如约而至：

    “今天是第三天了，我们去找布里茨吧。”

    按照时间，雷达应该处理好了，而且他们都是养精蓄锐来的，原因自然是今天准备去挑战所谓的三代炼金巨兽。

    “好，我们出发吧！”

    阿曼从思索中醒来，露出跃跃欲试的表情。

    ……

    “二代炼金猎杀者成就即将做完，还差最后两头。”

    林洛打开成就簿看了眼。

    三天过去，银古币也已经收集了三分之二，估计在阿曼去祖安中层之前，军团的玩家也能顺利去到皮城。

    这样看来，时间刚刚好，一切都非常顺利。

    此时阿曼全副武装，身穿一套漆黑色的近身作战服，身后长长的头发扎成了鞭子，身后的作战背包鼓鼓的。

    她表情很凝重道：

    “先说好，三代炼金巨兽是非常可怕的！你们有把握吗？”

    拿到三代雷达后，他们必然第一时间就要捕猎三代炼金巨兽，这一战无比重要。

    林洛等人对视一眼，纷纷点了点头。

    这三天他们并非一无所获，林洛已经刷齐了一套二代炼金皮甲防具，是一套白银级别的套装，效果非常拔尖。

    塔塔公子羽他们也更新换代了，其中公子羽提升是最大的。

    因为他获得了一把白银级别的无声咆哮之刃，战斗力直接飙升。

    “打是可以打的，不过要有心理准备，时间至少是一天起，慢的话……两三天也不是不可能。”

    即使林洛的强度，面对黄金级别BOSS也不敢小觑。

    他只能保证打得过。

    但打多久，又是一回事了。

    阿曼点点头道：

    “时间够，我还能在这里待三天。如果不出意外，我打完三代炼金巨兽，正好去祖安中层。”

    她想到这里，表情忽然无比开心：

    “这样最好了！如果有这个战绩在手，我在上面地位绝对能稳固的，我一定会有光明的未来！！”

    林洛被她激动的语气感染了，也笑道：

    “祝你前途似锦。”

    接着阿曼又给她的老弟阿虎叮嘱了很多，毕竟这一趟短则一天，多则两三天，她不能回到微光酒吧，必然会有其余人找麻烦，所以有些事必须强调一下。

    处理完这些后，林洛一行人便朝着地沟方向走去。

    就在他们走了大概十多分钟后。

    有一群鬼鬼祟祟的玩家，带着一道高大的身影来到了这里。

    无法无天盯着林洛等人离开的身影道：

    “亚力克阁下，我没看错，他们连着三天一起进出地沟，肯定发现什么不得了的东西了。”

    他的旁边，正站着林洛之前见过的尖狼亚力克，他声音粗狂阴森，冷冷道：

    “这个疯蛇阿曼，果然偷偷摸摸在计划什么。”

    他目光闪烁地盯着林洛离开的方向道：

    “这小子身上一定有什么秘密，我们悄悄跟上，不要暴露了踪迹！”

    ……

    …………

    随着三天的配合。

    阿曼和林洛小队击杀二代炼金巨兽已是易如反掌。

    短短一个钟头，剩下的两头炼金巨兽已经击毙。

    【提示：你已激活了‘二代炼金猎杀者’成就，你在祖安地区的好感度升为：尊重！】

    林洛打开成就簿，发现后面是一个‘三代炼金猎杀者’的成就。

    这个成就便显得非常不一般了，只需要击杀一头三代炼金巨兽就能激活。

    但三代科技在如今也是顶尖科技，一般人是接触不到的，所以激活难度依旧极高无比。

    林洛顺着之前标记好的坐标，来到了那片废弃的机械工厂。

    远远便发现布里茨在那里走来走去，不断地修理着许多清洁机器人，并且这不是普通的修理，而是非常罕见的改装升级。

    果然，布里茨除了是个传奇机器人，本身更是一个非常优秀的科学家。

    实际上仔细一想，祖安的所有英雄，好像都有着研发的能力，这好像是祖安传统艺能。

    “布里茨！我们来了，雷达修好了吗？”

    林洛远远地招手，布里茨扭过头来，左手竖起手腕，右手伸出食指指了指。

    “咦？”

    林洛定睛一看，布里茨手腕上正带着一个炼金机械手表。

    “这是我改装后的三代炼金雷达，你可以像手表一样佩戴它。”

    布里茨摘下手表，笑眯眯地递给林洛。

    【提示：你获得了蒸汽机器人-布里茨改装升级的：三代炼金雷达手表。】

    林洛接过来戴在手腕上，手表表带自动收缩，非常合适地戴在他手上。

    【物品：三代炼金雷达手表】

    【等级：35级】

    【品阶：黄金级（三代炼金科技）】

    【当前电量：百分之百】

    【使用时间：30天】

    【魅力值：1点】

    【体力：50点】

    【敏捷：50点】

    【描述：三代炼金雷达手表能感知三代及以下的炼金巨兽，并且在直径范围二十公里的地方标记出更详细的信息。】

    “咦？这玩意儿还加属性的？”

    林洛没想到它还加了点魅力值，不过这手表并不占装备格子，而是属于饰品。

    “林，请你为我收集三代炼金装置，我有急用。”

    布里茨开口道：

    “拥有三代炼金装置，我就能将自己再次强化一次，到时候的我，就能感知到维克托博士的信息！”

    听着布里茨焦急的语气，林洛点点头道：

    “放心，包在我们身上了。”

    林洛看向雷达手表的时候，阿曼也瞪着眸子连忙凑过来看。

    “哇……三代雷达呀！早知道我就留着自己用了。”

    这句话让公子羽塔塔等所有人，立刻用一种警戒的目光望向她。

    阿曼连忙讪讪笑道：

    “开玩笑的辣……送出去的东西，哪有收回来的。”

    林洛则是一直低头看着雷达，他看见在极远的地方，有一个黄金色的骷髅头标志，上面还额外标注着一个血红色的大叉，显示着该目标是极其危险的存在。

    “这应该就是三代炼金巨兽的坐标……不过看起来，似乎不在地沟范围……”

    林洛蹙着眉头，喃喃道。

    阿曼却是瞪大眼睛，吃惊地道：

    “这不是地沟啊！！！”

    她深吸一口气道：

    “这是那帮炼金男爵的实验工厂基地！难道我们要去那个地方吗，那可是超危险的！”

    林洛道：

    “这就对了，三代炼金科技是当前最顶尖的，理论上不可能有被淘汰的三代炼金巨兽，所以在地沟果然是找不到的，它们都存在于炼金男爵的实验工厂里。”

    他和其余人对视一眼，众人心里都明白了。

    如果说之前猎杀一、二代炼金巨兽相当于打野外BOSS，那么这个三代炼金巨兽就相当于下高级副本了。

    而且看样子，这副本不比高难副本轻松。

    阿曼凝声道：

    “林，实验工厂基地可不是能随便去的，炼金男爵是个独立的科研组织，祖安最大的黑帮都必须以礼相待，那些人都是一帮疯子，而且是杀人不眨眼的科学疯子！”

    林洛笑了笑：

    “你怕了？”

    阿曼顿时竖起拳头道：

    “我才不怕！这正是我想要的！”

    “很好，我们直接出发吧！”

    ……

    林洛现在要去的地方，叫做A-11炼金实验工厂，是一座拥有三代炼金巨兽的巨大实验工厂。

    根据之前了解的信息。

    林洛可以确认，祖安的炼金男爵是一帮罪大于功的邪恶科学家。

    虽然他们研发出强大的炼金科技，让祖安人拥有义肢和自保力量，但代价则是无止境地压迫普通人，并且他们根本不在乎普通人死活，研发科技走的是最极端路子。

    地沟这个地方出现，有一半原因是炼金男爵们排放的工业毒气和废水导致的。

    并且抛开压迫人民和污染环境不谈，他们实验制造的炼金巨兽，一旦发现不满意，就会立刻驱逐抛弃到地沟之中，这些炼金巨兽会捕食可怜的地沟孤儿，甚至跑到呼吸站去大开杀戒。

    但祖安的人民也不是砧板上的鱼肉，于是炼金猎杀者出现了，他们负责猎杀炼金巨兽。

    而两手空空的人类怎么打得过炼金巨兽？

    他们只能去炼金男爵那里重金购买炼金装备，所以这就是炼金男爵真正的目的，他们释放可怕的猛兽祸害人民，人民想要自保，就不得不去他们那里购买炼金装备和武器。

    “他妈的，这些科学家心怎么能坏到这个地步！”

    猫头知道这一切后，有些不可思议。

    阿曼冷笑一声：

    “呵呵，这只是冰山一角，祖安的阴暗面你还未真正看到，希望你永远不用看到。”

    “好了，闲话少叙。”

    林洛忽然停下脚步，沉声道：

    “地方到了，有什么话事后再说吧。”

    此时众人眼前是一座极高的建筑，大概有二百多米高，长宽倒是看不出来，但根据雷达小地图显示，至少有几千米方圆。

    “三代炼金巨兽就在实验工厂最深处，我们先解决掉外围的两个关守，才能去到见到最后的BOSS。”

    林洛等人的到来惊动了实验工厂外的巡逻士兵。

    他们浑身都是炼金义体，抱着机械枪械，都是三十五级起步的紫名怪。

    而林洛在经过了三天的升级后，在双倍经验的加持下，已经来到了三十七级的百分之十五，其余人也来到了三十五级，实力再次提升，挑战这个副本应该不算难。

    “站住！哪里来的家伙，赶紧离开这里！！”

    那些巡逻卫兵目光不善地望过来，举起炼金枪械瞄准了林洛。

    【提示：你即将进入战斗状态！】

    【提示：你来到了35级大型高级副本：A-11大型炼金实验工厂！】

    【提示：你有三十秒时间退出战斗状态，你也可以发动攻击直接进入战斗状态！战斗期间，你将不可中途退出副本，否则你会陷入一个自然日的虚弱期（属性降低百分之八十）。】

    声音响起的瞬间，林洛直接挽弓射出一箭，巨大的暴击伤害直接让这个怪血量暴跌三分之一，毕竟只是紫名怪。

    “所有人准备战斗！争取最快时间攻坚这个大型副本！！”

    林洛沉静的声音响起，所有人直接开始动手。

    阿曼早就以最快速度爆射而出，化作一道漆黑的残影，小太刀划过对方的咽喉，巨大的致命伤害爆出，旁边一个巡逻士兵当场死亡！

    由于是副本模式，士兵们死后并未爆出战利品宝箱，而是出了些炼金材料，这些都是能换些银古币的。

    战斗开启后，越来越多巡逻士兵从工厂中冲出，他们纷纷举着枪械射击。

    塔塔开启坚定风采直接进场，一个巨大的嘲讽拉住十几个小怪跑过来。

    “爆裂星陨！！”

    猫头的大范围爆炸魔法已经准备好，巨大的陨石砸落下来，这些巡逻士兵血量直接暴减百分之七十，并且进入眩晕状态。

    公子羽发动冲锋，上去一刀一个，就像砍瓜切菜一般，配合可以说天衣无缝。

    “嘿，看不出来，配合不错呀。”

    阿曼扭头看了一眼，笑着道。

    林洛笑了笑，继续挽弓搭箭，一道道触目惊心的红色爆头伤害绽放，鲜红的血迹洒在洁白的工厂墙壁上，为安静的工厂添上一丝喧嚣。

    “这些小怪都很简单，主要是第一关的BOSS。”

    无情子和塔塔等人身为前排，以一种飞快地速度推进着，明明是版本初期非常艰难的高级副本，在他们这里就像摧枯拉朽般。

    很快，外围的巡逻卫兵统统被消灭，可惜的是经验少得可怜。

    【提示：你进入了A-11大型炼金实验工厂！】

    当林洛等人小心翼翼地走进实验工厂，不断打量这里的环境时，身后的大门轰地一声紧紧关闭，接着一道道白炽灯光啪啪啪地亮起来。

    林洛听见头顶上的机械喇叭，发出冷漠的声音：

    “愚蠢的冒险家们，我已经警告过你们了。你们胆敢擅闯炼金男爵的实验工厂，那就做好去死的准备吧！”

    阿曼凝声道：

    “是那些炼金男爵！”

    猫头不悦地大叫道：

    “什么狗屁男爵，今天打的就是他！”

    【提示：三十秒后，炼金男爵们会派出第一头‘极限二代炼金巨兽：电光’，请做好战斗准备！】

    “这就是第一关的小BOSS了。”

    这个副本虽然很难，但终究不是高难本，所以模式还是常规的闯关类型，前几关击败小BOSS，最后一关的总BOSS才是大头。

