    陶夭夭是一个很会自来熟的人，一个微笑，一个“嗨”就让她轻轻松松融入到了高一二班团队里面。

    其他几位男生虽然内心很想跟这位隔壁班的性感漂亮女孩多聊上几句，但是也十分清楚人家是来找苏夏的。

    因此不仅没有喧宾夺主，反而主动和苏夏拉开了一截距离，好给他们留出空间。

    不愧是青春期的少年啊！

    陶夭夭把目光从徐锡峰他们身上收回来，一面亲密地挽着江溪月的胳膊，一面把头偏向苏夏所在的方向，神秘兮兮地问道：“你猜我们寝室除了我和小月月，还有谁？”

    “不会是李雪儿吧？”苏夏只是稍加思考便给出了正确答案。

    看到苏夏这么快就猜了出来，陶夭夭脸上露出了十分震惊的表情，扭头看向江溪月抱怨道：“你告诉他了啊？”

    “没有。”

    江溪月摇了摇头，然后主动替苏夏解释道：“他又不傻，看你这神秘兮兮的模样，自然能推测出哪个人才值得你这样做。”

    江溪月话音刚落，苏夏立马朝她比了一个大拇指：“聪明，不愧是江溪月。”

    看到苏夏如此拙劣的马屁，江溪月忍不住白了他一眼，没好气道：“这就是一道送分题，解答出来有什么好骄傲的。”

    为了扑灭苏夏脸上的得意，她甚至不惜贬低自己。

    不过最被江溪月这句话伤到的人不是苏夏，也不是她自己，而是出题人陶夭夭。

    半用力拍了拍脑袋，她满脸懊悔地说道：“我怎么就......没有想到这一点呢？”

    虽然在内心深处已经默认了自己笨的事实，但是她嘴上是再怎么也不会承认的。

    “只怪你太笨了。”苏夏叹气道，仿佛身边这个女孩是他的傻女儿。

    也许是因为被陶夭夭偏爱着，他跟她开玩笑便有恃无恐。

    被苏夏这么直直白白的嘲讽，让陶夭夭仿佛有了回到他们最初认识的那段时光。

    明明才过去不到一个月，她却有了很久很久的感觉。

    因为有江溪月在场，她也就没有和过往一样怼回去，而是学着苏夏的语气说道：“是是是，我就是一个笨蛋。”

    笨蛋，是陶夭夭的自我认知。

    江溪月有些羡慕地看着这一幕，因为苏夏跟她从来不会开这种玩笑，即使是打趣也是小心翼翼的。

    苏夏忽地觉得空气有点冷，抬头望了一眼天空，才发现太阳被一大朵白云给遮住了。

    看到自己三人跟徐锡峰他们距离越拉越远，他便对着江溪月和陶夭夭说道：“我去追他们。”

    自己作为班长提议来买水，肯定不能光顾着跟她们两个谈情说爱。

    =

    徐锡峰看到苏夏居然舍得抛下江溪月和陶夭夭两个大美女，主动跑到自己这一堆粗汉子这儿来，忍不住好奇心问道：“怎么不跟她们聊了？”

    “当然是怕你们孤单啊！”苏夏故意叹气道。

    “班长你就吹吧！明明是插不进去话，这才跑过来。”邓军明显是不相信。

    “就是，我有次跟班上两个女生逛街，全场她们说她们的，搞得我尴尬死了，于是她们下次喊我再也不去了。”另一位长得有些像陈冠希的男生哀叹道。

    不同于苏夏的装模作样，他此时提起这件事都还是一肚子的气。

    “是啊！跟女生们逛街太麻烦了。”又一位男生附和道，看他的表情也是深受其害。

    苏夏看着这一个二个身在福中不知福的人，想了想还是决定教他们一些泡妞小技巧。

    于是便用力咳嗽一声，然后悠悠地说道：“我有一计可以免去这种烦恼。”

    “怎么说？”徐锡峰立马出声问道，其余人也睁大眼睛看向苏夏。

    “那就是带她们去看电影，让她们坐两边，你自己坐中间，如此一来还能略过你聊天？”苏夏得意洋洋地说道。

    这是他从知乎一位谈过118次恋爱的大神那儿学到的技巧，当时就如同醍醐灌顶。

    “嗦嘎！”

    “有道理。”

    “我怎么没有想到呢？班长你也太牛逼了。”

    其它男生纷纷拍起了苏夏的马屁，指望他能再透露两招。

    在他们看来，苏夏能和江溪月和陶夭夭这样优秀的女孩关系亲密，在讨好女孩子方面肯定是有着独特的技巧。

    而苏夏也是知无不言言无不尽，把自己从网上学到那些追女孩子的窍门全部倾囊相授。

    谁都想受到异性欢迎，因此每位男生都听得很认真，于是苏夏渐渐就成为了中心位置。

    从超市走出来的刘行简看到被众星捧月的苏夏，心中很不是滋味，因为这原本是他才有的待遇。

    也没有要打招呼的意思，他径直从苏夏身边了走过去。

    既然领头人都这样了，凌晓茵、曾鸿和另外几人也是如此。

    徐锡峰把视线从刘行简一行人身上收回来，皱起眉头小声说道：“刘行简也太小气了吧！不就是竞选输了吗？居然一声招呼都不打”

    其余人也是差不多的感受，觉得副班长这人着实不行。

    苏夏对此倒是看得很开，因为这种其实是很普普通通的事情，这世上都有人对钱没有兴趣，作为一个人自然不可能人人都喜欢。

    而且也就只会在一起一学期，实在没有必要为此闹心，因此便语气平淡地说道：“也没什么，天下路这么多，大家各走各的道就是。”

    “有道理。”徐锡峰点头表示赞同。

    =

    众人走进超市，邓军对着苏夏问道：“班长我们买娃哈哈还是青云？”

    青云是本地的矿泉水，价格要比娃哈哈便宜五毛。

    “青云。”苏夏毫不犹疑地回答道。

    “买多少？”邓军又问道。

    “63。”

    听到苏夏报出来这个数字，徐锡峰有些疑惑地问道：“刘行简他们不是说不要吗？”

    “人家也出了班费，肯定要买他们的。”苏夏解释道。

    听他这样说，徐锡峰想想也是这个道理，便没有再说什么。

    尽管一共买了63瓶，不对，是两件加15瓶，但是价格也是按照一元一瓶计算。

    学校里就我这儿有水卖，你要不要嘛！

    除了这63瓶矿泉水，苏夏还拿自己的钱买了一瓶红牛，这是给教官买的。

    等陶夭夭和江溪月来到超市时，苏夏他们已经结完账准备走人了。

    陶夭夭见状，立马朝着苏夏大声喊道：“你不等我们一起啊？”

    “是你要跟你班级一起。”苏夏没好气地说道。

    经苏夏这么一提醒，陶夭夭这才想起自己是一班的人，而且还是副班长，于是也就不准备跟着苏夏他们一起走了。

    江溪月看了一眼苏夏，又看了一眼陶夭夭，脑海里突然冒出来了一个很深刻的哲学问题。

    “我是谁？我来到这儿做什么？”

    苏夏回头看到江溪月呆呆站在原地不知所措，忍不住长叹了一口气，然后有些无语地对她问道：“你不跟我们一起走啊？”

    听到苏夏这话，江溪月脸上露出了恍然大悟的表情，赶紧跟了上去。

    尽管一件水并不重，但是因为来的人足够多，于是便是男生两人抬一件，然后苏夏一个人抱剩余的。

    瞧见江溪月两手空空，他又把手里那瓶红牛递给了她，免得这货真的白跑一趟。

    江溪月接过带着凉意的红牛，脸上不自觉有了微笑。

    因为刚刚那两个问题都有了答案。

    徐锡峰他们看到这一幕，瞬间对苏夏佩服得五体投地，这才是大佬啊！

    同时开始在脑海中认真回忆他先前说的那些话，以求自己将来能够青出于蓝而胜于蓝。

    ......

    PS：久等了，第五更送上，本来已经写到了2300字，然后卡文了，于是索性推倒重新写（这个不算钱，放心）

