
　　周二，清晨。

　　奥利安娜是被一阵吵闹的门铃声吵醒的，她看向窗户的位置，发现苏茜正笔直的趴在窗前，不停地摇着尾巴。

　　看样子是是奥黛丽来了…

　　她连忙穿好衣服，披散着头发来到楼下，在她的身后，苏茜也欢快的跟了下来。

　　推开房门，奥利安娜看到了身穿米黄色大衣，头戴丝绸花帽的奥黛丽，在她的身后，是一辆装饰精美的马车。

　　“我来接苏茜回家。”奥黛丽微扬着下巴道。

　　奥黛丽居然没那么生气，这可不行啊…

　　奥利安娜一边思索着，一边挪开脚步，在脚边留下一条狭窄的缝隙。

　　苏茜当即嗖的蹭了出来，来到了奥黛丽的身边，它扬起脑袋，欢快的摇着尾巴，围着奥黛丽的小腿转着圈圈。

　　她们的关系真好，苏茜的遭遇能让奥黛丽重视格莱林特这件事…

　　奥莉安娜艰难的将视线从苏茜的身上收回，朝着奥黛丽开口道：“格莱林特很在意苏茜，所以他采用了一些不理智的行为。”

　　“我知道，所以我严肃的警告了他。”

　　奥黛丽看向奥莉安娜的眼睛，她的语气变得冷硬：“我没想到你会帮他。”

　　“你最好给我一个解释。”

　　“女皇”一直都在暗地里针对“极光会”和“魔女教派”，我实在是不愿意把她当做一个坏人…

　　但…苏茜在看着我呢，无论如何，我必须要帮它出头！奥黛丽想道。

　　“我很抱歉我昨晚的举动，但我没有伤害苏茜的意思，这一切都事出有因。”奥利安娜诚恳道。

　　事出有因？那好吧…我就听你怎么辩解。奥黛丽想道。

　　“女皇”在塔罗会上的表现良好，她不仅多次提供对“魔女教派”和“极光会”不利的情报，还帮助“愚者”先生的眷属围剿危险的大海盗“飓风上将”齐林格斯。

　　在奥黛丽的心中，她的信任度要远高于老练的“倒吊人”，自闭的“世界”，刚加入的新人“魔术师”，仅次于老实人“太阳”和强大的“愚者”。

　　作为这样一位出淤泥而不染，拥有美好品格的女士，奥黛丽实在是不愿意把对方想得那样坏。

　　奥黛丽摸着苏茜的耳朵，柔声开口道：“说说看，如果真的像你所说的那样，我想苏茜也不是不可以原谅你。”

　　“汪？”苏茜歪了歪脑袋，它很想回答自己的主人，它并没有觉得自己受到了委屈，奥利安娜小姐的被窝里其实很温暖。

　　奥利安娜用回忆的口吻道：“昨天下午，我主动前去拜访他，我们在书房里聊了会天。”

　　“谈话的前半部分，我们进行的很顺利，但后面他的情绪有些反常。”

　　“我发现他的语气有些奇怪，为了得到苏茜，他表现的很偏激，甚至看起来完全不在乎你们这么多年的友谊。”

　　奥黛丽闻言皱起眉头，同样陷入回忆之中：“格莱林特第一次找我时，表现的还是挺正常的，最起码我没有发现他有不满的情绪。”

　　这么说来，格莱林特是在第一次被奥黛丽拒绝后，才接触到魔女的…奥利安娜在心里做出了初步的判断。

　　“我当时就在想，他是不是因为刚刚晋升的缘故，没来得及稳固灵性，从而被其影响了思想和行为。”

　　她停顿了一下，继续说道：“于是，我分析了他的精神状态，让我惊讶的是，我检测到了他‘心智体’表层有其他人留下的痕迹。”

　　“作为一名魔女，我能确认那是我的同类留下的。”

　　“同类？”奥黛丽喃喃自语着，她思索着一会，表情变得严肃了起来。“你是说，他是受到了魔女的引导才变得这么偏激？”

　　“是的。”奥利安娜斟酌了一下语句，说道：“我怀疑格莱林特最近接触过魔女，而且在对方的‘教唆’下，做出了一些不太好的事情。”

　　不太好的事情…

　　回想起“倒吊人”先生讲诉的那些“魔女”们酿成的骇人听闻的惨剧，奥黛丽顿时紧张了起来。

　　一定要揪出那位魔女的真正身份，坚决不能让她在贝克兰德做坏事！

　　想到这里，奥黛丽认真的审视着这奥利安娜，缓缓开口道：

　　“格莱林特昨晚回到家中后，有一位很貌美的女性上门拜访他，我怀疑对方是一位魔女。”

　　貌美的女性？这也太武断了吧，那是不是所有看起来很漂亮的女性都有可能是魔女…

　　“单凭这一点我们无法确认那位女士就是魔女。”奥利安娜摇了摇头道。

　　奥黛丽也觉得这么怀疑别人不太好，她看向奥利安娜道：“那我们该怎么做？去调查他的私生活？”

　　“其实，我有一个怀疑的人选。”奥利安娜摸着光洁的下巴道。

　　“我昨晚和格莱林特交流过，老实说，他的表现在我看起来很异常，不仅多次在言语上提到过一位女士，还声称自己已经迷上了对方。”

　　“这是一种很不合理的行为。”

　　奥黛丽挑了挑眉毛，说道：“格莱林特看起来是一个健康年轻的男性，他如果真对一位美丽的女士有好感，这样做不是一件很正常的事情吗？”

　　奥黛丽，你根本不懂男人的心思啊……

　　奥利安娜深深的看了她一眼，语重心长的说道：“奥黛丽，你要知道，他接触的女性之中，除了你我以外，佛尔思和休也是极为貌美的女士，可他从没有在我们面前表现出失礼的行为。”

　　奥黛丽微微一愣，她上下打量了奥利安娜一眼，联想到对方服食的魔药名称，终于还是认可了她的说法。

　　“他的行为确实很异常，但这跟你当‘帮凶’绑架苏茜有什么关系？”奥黛丽发出了灵魂拷问。

　　不，我不是“帮凶”，我只是给他的欲望加了一把火…奥利安娜斟酌着语句，为自己的行为开始辩解。

　　“不是‘绑架’，是‘保护’！”

　　“格莱林特带走苏茜是出于本身的欲望没错，但如何能证明这恰好不是那位魔女所希望的呢？”

　　“在我并不能确认的情况下，万一我猜错的话，苏茜可能就遭遇危险了。”奥利安娜“痛心疾首”的说道。

　　“与其让他变成一个不稳定因素，不如我主动把苏茜带走，并且保证它的安全。”

　　“不过，我没有提前告知你，这一点确实很抱歉。”奥利安娜诚恳道。

　　奥黛丽一时无法分辨她说的是真话还是假话，于是她悄然开启灵视，观察奥利安娜的“以太体”表层，发现她的情绪气场颜色都对的上。

　　她不知道奥利安娜本身说的就是实话，还是魔女有着改变自己情绪气场颜色，混淆视听的能力。

　　但，这都足以让奥黛丽打消自己的顾虑，她实在是不愿意再失去一位朋友了。

　　“好吧，我们来聊聊格莱林特的事情。”奥黛丽叹了口气道。

　　格莱林特这个倒霉的家伙，肯定是被魔女的美色迷失了心智，就算是为了迪丽雅着想，我也要把他给纠正过来！

　　而且，他居然有胆量打苏茜的主意，这是我不能接受的…

　　奥利安娜见到奥黛丽接受自己的说话，这才松了口气道：“我认为我们可以从她身边的女性入手调查，但却不能做得太明目张胆，我们都有理由相信，在调查过程中就暴露的话，魔女为了脱身，肯定会对格莱林特不利。”

　　“也不能将这件事弄得太热闹，不然格莱林特家族的声誉会受到影响，他和迪莉娅的婚事就会成为一个笑话。”奥黛丽从贵族的层面开始思考问题。

　　作为一个极为聪明的少女，在理清思路以后，脑海里很快便想出了判断和应对方法。

　　“我想到了几个不错的建议。”M.23sk.com

　　就等你这句话呢…

　　奥利安娜当即含笑开口道：“说说看。”

　　格莱林特毕竟是一位鲁恩王国的贵族富豪，受到王室和贵族议会的保护，就算没有官方职业者暗地里的保驾护航，也会派“专业人士”定期检查他们的精神状况。

　　奥利安娜不知道那位魔女如此冒险接近他的原因是什么，但总不至于是因为爱情吧？

　　作为经受过多次“毒打”的顶级战犯，奥利安娜可不愿意被牵扯其中，她是一个有前科的家伙，一旦身份暴露，可不止是被军情九处请去喝茶那么简单，大概率是要被关进地下室，经历惨无人道的情报拷问。

　　奥黛丽作为东切斯特伯爵最疼爱的女儿，一个真正的社会顶层人士，有合理且合法的方式，在针对“偷狗贼”的过程中，发现一个潜藏的邪教信徒。

　　这，也就是奥利安娜愿意帮助格莱林特的原因……

　　面对奥利安娜殷切的目光，奥黛丽翻了个白眼，做思索状道：

　　“格莱林特的未婚妻迪丽雅是一位伯爵的女儿，她的家族在上层议会中有着固定的席位，她的哥哥是王国海军最年轻的将军，她的妹妹将在年底和某位王子订婚，这是一股让格莱林特不能低估的影响力。”

　　“首先，我可以让人偷偷编造一些绯闻，这些绯闻一定要是虚假的，夸张的，事后能够轻易辟谣的。”

　　“如果迪丽雅听到了这类传言，就算她不会相信，不会理会，也肯定会利用家族的影响力对格莱林特开始施压，让他约束自己的行为，这样就能有效避免格莱林特和那位魔女的接触次数。”

　　“另一方面，格莱林特加入的非凡者圈子基本都源自于佛尔思和休，我可以将任务委托给她们，让她们调查格莱林特最近和哪位女性非凡者关系密切。”

　　“这的确是一个好办法。”奥利安娜点头赞扬道：“佛尔思和休在贝克兰德底层的非凡者圈子里混迹了好几年，有充足的人脉和资源去做这件事。”

　　太对了，这件事情交给你真是太对了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八章 奥黛丽，太对了！免费阅读。https://xs.23sk.com 