    第587章 上帝

    失去了色彩。

    一对翅膀，遮天蔽日，宛若万千圣光汇聚，双翼张开不知多少万丈，给人的感觉就像是这片天地都被这对翅膀所覆盖，

    散发出璀璨夺目的洁白圣光，圣洁而神圣，更像是一轮莹白璀璨的皓月悬挂当前。

    这一幕惊人，天羽横空，圣光浩荡千万里，整个神迹大陆清晰可见，

    隐约间，可以看见，洁白的圣光中，一尊浩大的身影顶天而立，背负一对巨大的羽翼，这是个震撼的画面，足足持续

    数十个呼吸，天地间的圣光才缓缓消散，等一切平息，众人才看清眼前的景象。

    那是一个男子，有一头金发，长的很俊美，一身银白色的战甲，

    不过最引人瞩目的是男子背后有一双巨大的洁白羽翼，宛若万千光华凝聚，圣光灿灿，

    有一种浩大的气势从男子身上散发出来，浩大亘古，带着岁月的沧桑，宛若一尊从无尽岁月中复苏走出的古老存在，

    在他周围，虚空在寸寸扭曲，像是这片天地都无法承受眼前的存在，更有星辰坠落，宇宙崩塌的恐怖景象演化，

    这很恐怖，哪怕是这个男子站在虚空中，给人的感觉就像是这片天地都已经被这个男子踩在了脚下，

    哪怕是在场的龙南、鬼魅等神尊强者看着这个男子，都不由得生出一种向眼前的男子跪拜臣服的冲动。

    “这是谁？神迹大陆的神？”

    “好强，这股气息，已经超越陛下了...”

    远处，鬼魅、月关、火鹤、狂锤、神蟾、天狼等一种武魂帝国高手无不变色，

    看着眼前的男子，眼中露出惊骇之色，眼前的这个男子散发出来的气息太恐怖了，

    甚至已经超过了杨凡，有一种难言的浩瀚和岁月的沧桑，甚至还带着几分不灭之意。

    他们心中不能平静，甚至有惊人的猜想，眼前的人，根本就是一尊神王强者，不过这个想法太吓人了，就是他们都难以接受，

    而且他们明显的感觉到，虽然感觉上，似乎眼前的男子和杨凡相比在气势上有一种本质的差距，

    但是似乎在实力上，眼前的男子并没有比杨凡强太多，总之一句话，眼前的男子有些诡异，

    而且背后一对巨大的莹白羽翼无不显示着眼前的男子并非人类甚至是普通神级高手。

    “这是，我们的神吗？”

    神迹大陆一方，有神级强者喃喃自语，

    但是却没有人接话，无论是龙南还是一众神迹大陆的神之子强者，因为他们刚刚分明看见，斯亚的的身体被洁白的锁链洞穿，发出凄厉的惨叫，

    连身上的血液都被抽走，

    毫无疑问，肯定就是眼前的男子所谓，若真是这样，眼前的男子还是他们神迹大陆的神明吗，若真是神明，也只会让他们感到恐惧。

    “多少年了，多少万年了？本座又活过来了，初代毁灭，想不到吧，我上帝又活过来了...哈哈...哈哈！...初代毁灭，本座又活过来了，本座又活过来了，而你却死了...”

    男子立身虚空中，先是沉默了一会儿，接着就是如同发疯般的仰天大笑起来，声如惊雷滚滚，回荡在天地间，

    “陛下能对付他吗？”狂锤开口，问出一个很关键的东西。

    “不清楚，不过现在看来，上帝虽然复苏，但是纵然远古时期是一尊神王，但是现在也必然境界跌落，最多也就是半步神王，当初陛下能镇压伪龙神，现在陛下未必不能将上帝镇压。”

    鬼魅开口道，说话间，目光看向虚空中的杨凡和上帝，

    他将情况看的很透彻，现在的上帝绝对已经跌落神王境界，不复远古时期的巅峰，杨凡未必不能一战，

    毕竟杨凡有过镇压伪龙神的战绩，但是杨凡真的能不能对付上帝，

    说实在，鬼魅心里也没底，因为不管怎么说，上帝也是一尊神王，就算是境界跌落，也绝对远超一般的半步神王，他之所以这么说，也不过是为了稳定军心。

    虚空中，杨凡凌风而立，手持凡剑，目光紧紧的盯着上帝，

    这一刻，他的心情也是不平静的，一尊远古的神王，在今世复苏，真的让人难以置信，

    但事实摆在眼前，无论从上帝身上的气质还是他的话语中，他都相信，眼前的存在，真的出自远古岁月，而且是远古时期的一尊强者。

    这时候，上帝也似乎从刚刚的狂笑中回过神来，目光看向杨凡——

    “刚刚，是你对本尊出手！”

    上帝的目光看上来，他的一双眼睛是金色，淡漠不带丝毫感情，

    落在身上，杨凡却是全身的寒毛为之倒立，感觉像是被一头洪荒猛兽盯住。

    上帝的一双眼睛成金色，有一种神圣高贵，但是却似乎不带丝毫感情，

    被这双眼睛盯着，杨凡都没有来的全身一震，就像是被一头远古巨凶盯着，全身的鸡皮疙瘩都起来了，这双眼睛真的有些吓人，让人发毛。

    “你是远古时期的生灵，神庭的神？”

    杨凡不答反问，看着眼前的上帝，说实在的，他现在此刻的心里也不能平静，先不说眼前的生灵来自远古，就是上帝这个名字，在上一世的地球中，都是传说中的存在，

    西方传说中的上帝，神明，这一世自然不可能与上一世的地球相提并论，但是眼前的上帝，身份也足够惊人，远古的生灵，还是远古时期的强者，简直匪疑所思。

    “神灵吗，这么说也不错，在远古岁月，确实有很多生灵将本尊当作神明敬仰、信奉。”

    上帝开口，金色的眸子出现一丝人性化的笑意。

    “可你并不是神。”

    杨凡继续道：“神爱世人，最起码会爱护自己的子民，可你却不是，倒像是魔？吞噬自己的子民信徒补充自身气血，在你眼里，恐怕这些信奉你的信徒也不过你口中的血药事物吧。”

    杨凡目光紧紧的盯着上帝，这话说的很直白，很赤裸，也有些血淋淋，

    让不远处的龙南等一众神迹大陆的强者都是脸色一变，有些愤怒，还有些恐惧，

    虽然杨凡这话说的不好听，亵渎他们心中的神明，但是他们不得不承认，杨凡所言，恐怕是真的，因为刚刚斯亚的遭遇他们还历历在目。

    (本章完)

