    

    神风大帝很清楚，他若有一丝希望能活，这些长老倾尽整个帝国之力都会救他，但若是没有希望，那只能由神风太子继承帝位。

    至于神风太子清不清算对他有威胁的皇子，那就不在这些长老的考虑范围内了，他们只在乎神风帝国。

    “臣妾不走，让云儿走吧，陛下若死，臣妾随陛下而去。”神风皇后双眸含泪，坚定道。

    “你.....唉...”神风大帝想要呵斥，但话到嘴边，终究出不了口。

    这便是他相濡以沫数百年的妻子啊，他的其他妃子，在得知他出事后，哭得那叫一个撕心裂肺，但转身就让自己的儿子去巴结太子，唯有皇后，至始至终，都在他身边照顾。

    神风大帝有多少妃子？很多很多，但生下儿子的，却不到十个，他的修为太高了，即便是皇后，都耕耘了数百年，才诞下沐云飞，而且还是个废物。

    幸好，老天佑之，让其涅槃，终能修炼。

    神风大帝怜爱的看了一眼沐云飞，这个儿子，此前虽然是废物，但他在意沐云飞超过了其他儿子，就连太子都比不上。

    “宗主，您有办法的对不对？”

    沐云飞泪流满面，爬到王枫身旁，抱住王枫大腿，乞求道。

    他真的想象不到，神风大帝若死了，他的世界会变得何等的黑暗？

    纵使他还有神仙宗，但神仙宗终究只是神仙宗，亲人才是亲人。

    “云儿，不必为难王宗主，这都是命啊。”神风皇后看了一眼沐云飞，呜咽道。

    王枫拍了拍沐云飞的肩膀，轻叹了口气。

    “本宗确实能救。”

    王枫的这一句话，真的如同惊雷般，炸得神风皇后、沐云飞以及那五位黑袍人浑身颤抖。

    他们齐齐看向王枫，瞳孔瞪大，一脸的不可思议，任何言语都无法形容他们此时的震撼。

    沐云飞尽管乞求王枫，但他心中也没抱任何希望，毕竟气运太过虚无缥缈，若说炼体神药还有迹可循，那气运是真的找都不知道怎么找。

    宗主，真的无所不能啊！

    “求王宗主医治陛下，有任何要求尽管提，我神风帝国，倾尽一切都会满足王宗主！”神风皇后直接站起身，朝着王枫九十度鞠躬，无比诚恳的说道。

    “求王宗主医治陛下！”

    那五位黑袍人也齐齐对着王枫行礼，出声道。

    神风大帝是帝国真正的擎天之柱，他在，才能镇压一切，一旦神风大帝死去，整个神风帝国必然掀起惊涛骇浪，最可怕的是其他两大帝国，会借机生事。

    若有一丝可能，无论付出任何代价，这些帝国长老，都会救治神风大帝。

    “本宗有三个要求。”

    王枫运出一股力量，扶起神风皇后，扫了一眼神风皇后以及五位神风帝国长老，沉声道。

    本来王大宗主是不想浪费神仙宗的气运去救神风大帝的，但最后还是没忍住心中的一丝慈悲，就好似前世，明知道救老人可能会被讹诈，但还是有人毫不犹豫的救了，不是傻，而是为了自己心中的那一丝良知底线。

    当然，救归救，他神仙宗损失的气运，就得从神风帝国身上找回来，不，是加倍找回来。

    亲兄弟还明算账，更何况沐云飞虽是他神仙宗弟子，但这神风大帝，终究也只是一个陌生人而已，看在沐云飞的面子上，他王大宗主就不算出手费了。

    天下如他对弟子这般好的，怕是也只有他王大宗主了。

    “王宗主请说！”

    神风皇后以及五位帝国长老，此时眼眸紧盯着王枫，沉声道。

    神风大帝躺在床上，努力的睁开眼眸，盯着王枫，若能不死，谁愿意死？别看神风大帝说得那么好听，但谁不怕死？

    特别是帝皇，更怕死，享受了至高无上的权力，谁能够坦然放下？

    “第一，待本宗救活神风大帝后，神风帝国与我神仙宗结为盟友，若我神仙宗有难，神风帝国需无条件全力相助，若神风帝国有难，我神仙宗也会全力相助，但神风帝国需出我神仙宗的出手费。”

    王枫扫了一眼神风皇后等人，说出了他的第一个条件。

    这个条件，若是在神风大帝无事之时，绝对是痴心妄想，但这一刻，无论是神风皇后还是那五位帝国长老，心中都悄然松了口气。

    他们本以为王枫会狮子大开口，没想到......

    “这个条件，本后做主答应王宗主，待王宗主将陛下救活后，将由陛下亲自与王宗主签订盟友契约！”

    神风皇后先是看了一眼神风大帝，而后看向王枫，出声道。

    “第二个条件，神风帝国需以帝国名字，召集神风帝国天骄，届时，让我神仙宗在神风帝国举办弟子招收大会，这一场大会，全凭自愿，若有人，哪怕是已经加入宗门的天骄，想入我神仙宗，神风帝国以及神风帝国内的宗门，不得阻拦！”

    王枫说出了第二个条件，而这个条件，让神风皇后以及五位黑袍长老皱了皱眉头。

    这个条件，若只是神仙宗想在帝国境内召开弟子招收大会，那绝对没什么问题，但加上整个帝国境内的宗门天骄，还要帝国召集，那就有难度了。

    最主要的是，一旦那些宗门的天骄想要加入神仙宗，就得离开原有的宗门，帝国这一回，怕是得做一个大恶人了。

    要是如同耀日帝国内的宗门，那也没事，关键是神风帝国境内的宗门，都以神风帝国马首是瞻，这就让帝国难办了啊。

    不过，神风皇后与那五位帝国长老仅仅犹豫还不到一刻钟，就直接答应了王枫。

    说句实话，即便帝国境内的宗门全部加起来，都没有神风大帝重要。

    听到神风皇后等人同意，王枫嘴角一勾，实际上，这第二个要求，才是能够补回他神仙宗气运的关键。

    有着整个神风帝国相助，哪怕只有百分之一的天骄加入他神仙宗，都足以带来无边的气运了。

    等于王大宗主看似用神仙宗的气运，实际上却又是用神风帝国的气运。

