    九轮天日照耀，天庭的各大殿宇皆神辉熠熠，璀璨夺目。

    “启禀天尊，此地就是凌霄殿。”

    天庭的那名准帝恭敬地向周洛回复道。

    事实上，不用他提醒，周洛的神觉早已感应到殿内宛如有一条巨龙在蛰伏，等待着一飞冲天。

    如今的天庭中，除了川英，想必再也没有此等人物了。

    周洛示意天庭的准帝自行离去，他旋即一步迈入。

    最引人注目的，无疑是大殿正中央。

    一座古朴的仙鼎沉浮。

    三足两耳，鼎壁雕刻有万灵之象，其上众生共祷。

    鼎身碧绿璀璨，宛如锈蚀。

    成仙鼎的下方，正有一簇九色神火熊熊燃烧，传来了令周洛感到熟悉的类似仙火的气息。

    而绿铜鼎的前方，一名英武非凡但长了张娃娃脸的男子盘坐，手持一根有玄奥气息流转的石棍。

    正是川英。

    此刻，感应到有外人闯入凌霄殿，川英不由眉头微皱，然后又平复下来。

    双眼睁开，有精光四溢。

    抬头看到周洛，川英露出一个“果然如此”的神情，旋即打趣道：

    “原来是道伐天尊驾到，恕川英有失远迎。”

    “不过，天尊你可真的吓坏我了，差点以为有至尊打上门来，我都准备落荒而逃了。”

    闻言，尽管知道对方是在胡说八道，周洛也不由大笑：

    “谁不知道天庭第一神将川英，英勇善战，为帝尊麾下得力助手，又怎会不战而逃？切莫说笑了。”

    二人之前相交颇为投缘，因此两人也就没那么多架子。

    川英回瞪了周洛一眼，故作摇头，指了指身后的绿鼎：

    “倘若是为了帝尊的命令，又有何不可呢？”

    周洛早已察觉到异样，绿铜鼎中似乎有隐秘，但却被极为高深的阵法遮掩，就连周洛也无法望穿。

    “本尊闲来无事，本想找帝尊论道，恰逢其不知所踪，得知你在此处，特来一看。”周洛随口解释道。

    旋即，又以眼神示意绿铜鼎：

    “这是？”

    “帝尊留下布置，以仙火熬炼，命我看守。”川英随意道。

    “可否让本尊一观？”

    川英闻言一笑：“天尊你言重了，这有何不可？”

    旋即他主动解除了阵法，请周洛上前。

    事实上，周洛不仅是对绿铜鼎中的东西感兴趣，更想要借此机会试探一下。

    他一直默默关注着体内封印的诡异气息。

    随着周洛的缓缓靠近，出乎意料地，并没有丝毫移动传来。

    川英身上没有，绿铜鼎身上也没有。

    反复确认之后，周洛松了口气，看来川英和绿鼎都没有被诡异纠缠。

    之前那名准帝领自己前来，一路上周洛也都没有感觉到异动。

    难道说，整个天庭仅有帝尊一人被诡异附身？

    或许，帝尊的真实情况会比周洛之前预想的还要乐观。

    收敛心绪，周洛将注意力击中到眼前的绿铜鼎上来。

    后者仙霞艳艳，瑞彩千条，有神秘道蕴流转。

    不愧是仙器！周洛赞叹。

    绿铜鼎嗡鸣，似乎是对周洛不满，但终究也没有阻止他。

    鼎内事物尽收眼底，并没有令周洛感到意外。

    一条巨大的天蛇横陈，旁边还有一名服饰古老的道士，皆流露至尊气息。

    正是许久不见的化蛇和寂灭天尊。

    只不过两人的识海和肉身早已被封印，否则帝尊也不敢如此大胆令川英一人看守。

    见周洛投来好奇目光，川英主动解释道：

    “这两名至尊虽被帝尊擒获，但无论如何皆不肯透露昆仑余孽的下落。”

    “因此，帝尊便决定将二人囚于成仙鼎中，日夜炼化，直到屈服。”

    周洛点点头，直觉帝尊还另有安排，毕竟原著里这二人日后还出现在了成仙路上。

    但他料川英定然也不了解实情，因此也没有多问。

    想了想，周洛的仙台眉心绽放永恒仙光，宛如有神炉在燃烧。

    一缕缕五色神火炽盛，自周洛的眉心飘落，没入成仙鼎下方的仙火中。

    后者顿时光华大盛，有彩霞弥漫，玄奥道蕴流转。

    周洛笑着解释道：

    “既如此，老道也以一缕本命神火来助帝尊一臂之力。”

    见状，川英也没有多说什么。

    周洛自然不是纯粹的好心，在他催动道火的同时，特意留下了隐藏得极深的微弱痕迹，普通至尊都很难察觉。

    但他相信，帝尊肯定能发现，也能轻易抹除。

    而这，正是周洛想要的结果。

    自己来到此地，见到了帝尊的布置，随手留下一些后手并不意外。

    但只要帝尊自觉已经将痕迹完全抹去，就不会再过多提防。

    然而，周洛的最终目的本就不是要留下什么烙印。

    事实上，在他出手的一瞬间，他的目的就已经达到了。

    后续只是为了掩盖他特意建立起的因果。

    凭借他曾经出手点燃道火、炼化二人这一因果，日后就能轻易推算到二人的所在。

    这是依靠着最近周洛对《伐道天功》的领悟进一步加深才能做到。

    满意地看到仙火愈发明亮，几乎要将虚空都烧塌，周洛满意地收手。

    此行全部目的已经达到，接下来就是要在天庭中转悠一圈，看看是否有重要人物被诡异附身。

    周洛准备告辞离去，谁知却被川英突然叫住：

    “天尊且慢！”

    川英取出一物来，面上露出尴尬的神情：

    “帝尊吩咐我将此物交予天尊，本想去地府亲手送上，但没想到天尊会登临天庭，一时差点忘了。”

    其实，你去地府也不一定能见到我。

    周洛心中吐槽，但面上不显。

    只见川英手中是一枚暗红色的种子，表面粗糙、黯淡无光。

    尽管如此，周洛却能清晰地感应到其中蕴藏的勃勃生机，还有一丝熟悉的气息。

    神凰不死药！

    果然，只听川英介绍道：

    “帝尊亲口所言，神凰不死药被红尘侵蚀，与体内残存的仙道法则相冲，尽管勉力支撑，但终究是病入膏肓，只能置之死地而后生，涅槃重生，重新化为了一枚仙种。”

    闻言，周洛双眼微眯。

    似乎话中有话啊。

