    回到现实。

    池小池结合已知信息,做了个简单的归纳总结。

    复活一事，并不是由段书绝主导的，他毕竟是个君子，怕是想不到这世上会有此等丰富的生物多样性。就连死前,他的迷茫、不解也远多过恨意，是以未能符合系统制订的熵值下限标准。

    他死后五年，叶既明为其复仇，命殒断崖,恨意强烈，其魂魄被和主神隶属于统一系统的另一位主神捕捉,但叶既明不愿一人复活,用手中鱼鳞串寄魂，欲令段书绝复生。

    另一位主神根据叶既明的诉求，拟定了一份报告,提交了监察机构。

    这个单子几经辗转，最终落在了专业更加对口的渣攻回收系统手里。

    双人重生,情况毕竟特殊,主神跟监察系统讨价还价了许久，最终敲定,可以在倒回世界线的同时,保留叶既明与段书绝两人的记忆，但必须要把任务上限提高,也即要从宴金华身上获取200点悔意值,宿主才能够脱离世界。

    这个二倍膨胀的、光荣而又操·蛋的任务,不出意外地落在了池小池肩上。

    说不是内定，池小池本人都不信。

    至于池小池，在观摩过段书绝整段记忆后，想了又想，觉得用语言难以形容这次攻略对象的行径，只能在这里连续给宴金华5个“你好骚啊.gif”的表情包聊表敬意。

    池小池直接切入主题：“宴金华配备的那个穿书系统是你的同事？”

    061答道：“我们整个系统，负责的约有七十多个大项，渣攻回收系统只是其中之一。里面有穿书业务，但承营的主业也是替人洗冤报仇，不是续写结尾，也不是夺人气运。”

    池小池：“就是那个接待叶既明的‘复仇系统’？”

    061：“是，那个是专门针对穿书领域的。”

    “宴金华的穿书系统，有没有搞头？”

    “刚才我试验过。但是……”061无奈摇头，“我检测不到它的存在。”

    池小池微微一挑眉。

    “它应该和我一样，设有严密的防御机制，大概只有发出提示讯号、且处在较近距离的时候，我才能捕捉观测得到。”061道，“坏处是它和我一样，恐怕很难从源头消灭；好处是如果我隐藏得好，它也同样检测不到我。”

    池小池点头，手里拈着泉底的鹅卵石，一叩一叩，暗自估算着自己和宴金华目前各自拥有的筹码。

    很明显，宴金华是个人如其名的大猪蹄子，廉耻为0，脸皮厚度为1000，想要钻破大概需要动用打桩机，指望他因为自己的行径后悔，不如去研究学打桩机哪家强。

    想要让他后悔，大概率不能走常规道路了。

    池小池一边摆弄鹅卵石，一边乖乖做着段书绝每日的瀑布修行。

    现在，对他们来说还有一个问题。

    重生报仇毕竟不是段书绝的主意，池小池并不知道段书绝心内作何打算。

    毕竟这世上是真的存在甘愿被狗吃了吐的包子的。

    池小池摆下一颗鹅卵石，问：“你心里怎么想的呢。”

    “你十世善人，八十一难；他杀人放火，立地成佛。世上可有这么便宜的事情？”

    “你再死一次也不打紧，就当是做善事了，普度不了自己，还能普度普度宴金华，让他再爽一把呢。但是‘他’呢。你看过‘他’的故事了，也知道无人制约，‘他’会变成什么样子。‘他’这回是逆天行事，万一不成，到时候‘他’会变成什么模样，你想过没有？”

    “到那时，不是宴金华要收‘他’，恐怕是天要收‘他’。”

    池小池把该说的都说了，也给了段书绝选择的机会。

    现在就看段书绝如何选了。

    而很快，段书绝便给出了他的答案。

    他低下头去，水底各类异色的鹅卵石之上，雪白的鹅卵石在最上方拼成了一行字。

    方才，池小池没有刻意控制双手，而把身体的主导权交还给了体内的段书绝。

    段书绝灵力卓绝，没被宴金华当做石中剑的充电器前，是当之无愧的惊世之才，虽然与季作山优越的精神力天赋不能完全相提并论，不能和池小池交谈，但支配身体的自由度却是足够。

    “哪怕天要他死……”他体内的段书绝用一颗颗石头摆出自己的心意，“我也要他活。”

    池小池微微一笑：“明白。”

    段书绝又将鹅卵石摆弄一番，温和道谢：“劳烦。”

    他破碎的残魂，仍记得与叶既明共度的那整整五年光阴。

    不愧是自矜的君子，就连承诺也说得格外婉转。

    算算时间，他已经差不多做完了段书绝每日例行的修行功课，池小池便站起身来，将湿漉漉的黑发拧干。

    冰水已把衣裳全部浸湿，薄软的白衣紧贴着皮肤，有水顺着衣摆滴滴答答地汇流入泉，好在鲛人体质特殊，多年在深海之中长大，并不惧寒，沐浴过冰水后，体内反倒有一股热流在经脉之间涌动。

    他摸了摸小腹位置。

    丹田聚流时，有股清晰的暖热感，这种突然晋级成半仙的体验着实新奇。

    池小池跟体内的061搭讪：“六老师，六老师。”

    此时，061满脑子都是池小池刚才劝说段书绝时说的话。

    “你知道无人制约，叶既明会变成什么样子”。

    ……池小池何尝又不是这样呢。

    他现在不肯接受，多少也是在畏惧自己的改变不能让当年的娄影接受。

    倘若自己真不理他了，岂不是又将他往外推？

    想到这里，他心先软了几分：“嗯？”

    池小池高兴道：“我在这个世界多学学姿势，回去就能开气功班了。”

    061：“……”

    池小池：“班名就叫0大师气功班。纪念一下你。”

    061：“……”神特么纪念我。

    他发问：“……为什么不叫池大师呢。”

    池小池：“听起来闹心。”

    ……061现在就很闹心。

    正和061愉快地扯犊子时，池小池心念突然一动。

    还未意识到发生何事，他的身体就先做出了反应。

    他侧身踏步，单足划水，一把横抱住从天而降的黑衣少年。

    那少年身体冰冷而柔软，抱在怀里如同抱冰卧雪。

    他左眼下生着卍形黑蛇鳞，在粼粼的水光和日光照射下，有着奇异的镭射质感，流光渐变，煞是美观。

    那少年也是一脸一身的水，笑嘻嘻地盯着池小池看。

    按时间推算，这一世的叶既明刚离山不久，还没选定落脚点，索性先在静虚峰附近转圈游荡，琢磨着将来要去向何方。

    他在一处小竹林里吃醉了酒，跣足而眠，等乍然惊醒时，他浑身冷汗，宛如做了个漫长的噩梦。

    叶既明怔忡许久，才慢慢反应过来，摸一摸咽喉，大喜过望，翻身而起，直奔回山来，甚至把鞋都忘在了竹林里。

    此时，他不过还是一条小小蛇虺，又受灵气滋润多时，身上气息正纯净，是以静虚峰的守山大阵根本防不住他。

    他是一路从水里游进来的，从瀑布上方坠下、被人接了个满怀，他也不觉羞赧，伸手搂住眼前人的脖子，哈哈大笑。

    只是原本狂放的大笑被弱化成少年音后，霸气全无，反倒显得稚嫩可爱：“姓段的！你害本君好等！”

    池小池礼貌地自我介绍道：“你好，我姓池，你可以叫我姓池的。”

    叶既明：“……”

    等听出此人非是段书绝，叶既明既惊且怒，从他怀里纵身跃下，赤脚踩在水里：“你是何人？！你怎么没被段书绝克制住？”

    即使先前有被告知相关“条约”的内容，但叶既明一直认为，以段书绝的修为，怎可能轻易被区区的“夺舍”克制住。

    ……事实证明他错得非常彻底。

    叶既明脸色黑一阵红一阵，既羞恼刚才自己白白对一个外人投怀送抱，又气此人占了段书绝躯体，一时间邪性发作，恨不得一掌将此人打死，但因未能习得隔山打牛的精髓，又舍不得坏了段书绝身体，只能咬牙切齿地生闷气。

    池小池倒是自在，沥干头发后，便涉水走到冷泉边，把身上湿衣用灵力烘干，又将衣服件件穿好。

    在他将白色发带绑在束起的高马尾上时，叶既明总算回过了劲儿来，快步上前，一把捉住池小池衣袖，低吼道：“走！”

    池小池看着他：“去哪儿？”

    叶既明喝道：“给我闭嘴。我是来带他走的，跟你没关系。”

    池小池单手将发带捋平：“我不走。”

    “你以为他的身体是你的吗？”叶既明已是十分不耐，连伪装的黑目都维持不下去，一双金色蛇瞳乍然绽出厉芒，“是本君的！”

    常人面对一条声色俱厉的蛇妖，就算不心生畏惧，怕也是早虚了三分。

    然而一个十七八岁的少年气鼓鼓地自称本君，倒更像头张牙舞爪的小兽，更何况池小池童年时，筒子楼里有人常年泡药酒养身，经常弄些蛇、蜥蜴一类的爬虫回来。

    池小池一看到蛇眼，就想到被泡在玻璃罐子里一脸死不瞑目的药蛇，实在是严肃紧张不起来。

    池小池淡定道：“你的，你的，都是你的。可你打算怎么让我完成任务？”

    “不就是要那宴金华后悔？”叶既明冷哼一声，“本君将他日日绑起来放血，撬指甲，剥皮削骨！我就不信这样还凑不满你要的东西！”

    池小池承认这个方案颇有建设性，他也喜欢这种不BB直接干的朋克风格。

    他慢条斯理道：“你确定，这是段书绝想走的路？”

    一提段书绝，叶既明总算冷静不少。

    他虽易冲动，可也并不是真正的莽夫，尤其是为着段书绝好的事情，他总会多想几步。

    在与那复仇系统相处的短暂时间里，叶既明晓得自己是个书里的角色。

    说实话，叶既明得知此事时，第一反应便是要去杀了那个杀千刀的作者。

    小鱼是哪里对不起他，要被他这样捏在掌心里任人玩弄？

    不过，得知书里真正的小鱼是什么样的之后，叶既明便消了这心思。

    左右这本书已经被弃置不管，那活成什么样，就各凭本事了。

    从一开始，宴金华就是冲着段书绝来的，想要夺他养的小鱼的气运，还想拿他炼制可护身、可驱邪、可养剑、可长生的鲛丹。

    小鱼一旦脱逃，那他后续的计划便全部泡汤，只能留在这里，一辈子当纨绔无能的二师兄，人人都能讥笑他一声废材。

    姓宴的又岂肯善罢甘休？

    小鱼一被自己叼走，他只需利用他所谓的“系统”窃取来静虚峰的宝贝，再将丢失东西的污水泼到小鱼和自己头上，自己还好，不是介意虚名之人，可小鱼这一世的名声，岂不是毁于一旦了？

    何况，现在的叶既明还不是那个故意示弱、以博得喘息之机、逆天修炼的黑蛟妖君，他成日混闹，游戏山水，最大的乐趣就是咬来仙果喂鱼，若论修为，怕还不如现在的小鱼。

    他难道要让小鱼保护自己？

    叶既明越想越气急，又不想让小鱼留在姓宴的老王八身边，又恨自己无能，苍白的脸气得发粉，真恨不能即时咬死宴金华，一了百了。

    偏在这时，一个熟悉的脚步声自林外而来。

    叶既明一腔怒火刚找到发泄口，刚想上去直接一口咬死这人，池小池便看出他的意图，干脆利落的一指点在了他的腹部靠右的位置。

    叶既明眼睛猛然睁大，一句脏话还未出口，就捂着小腹软了下去。

    ……他个王八蛋竟敢碰他七寸！！

    叶既明七寸受挫，身体瘫软如泥，只得在池小池的眼神指示下，不情不愿地化作小黑蛇，顺着他的袖口钻了进去。

    叶既明受了大委屈，气得不行，牙齿咬上了段书绝的袖口，发力一撕，袖口立即发出刺啦一声裂响，被撕出了个大口子。

    他满意地看着自己搞出的破坏，心气稍平，摆着尾巴游往了袖口深处，隔着里衣缠住了段书绝的腰，一圈一圈地绕着盘动。

    七寸处仍隐隐发麻，叶既明实在气不过，只好转一圈，骂一句。

    而061悄悄和池小池咬耳朵：“你刚才……是不是没动？”

    池小池拿木梳子理着段书绝的长发：“刚才的确不是我。”

    说罢，他微微歪头，对水中一笑，竟是与那个众人心目里清冷又美艳的段书绝形象完全重叠了起来。

    宴金华回来后，发现他养的年轻鲛人正背对着他坐在岸边，对水梳发，心中颇有几分得意。

    一想到这是个曾经叱咤风云的主角，如今就像他饲养的宠物狗一样等他回家，怎一个爽字了得？

    宴金华心情极好地去找他豢养的小龙，却处处不见踪影。

    他只当是小黑蛇调皮，并未细寻，回了渔光潭前洗手。

    段书绝看到他，温和又谦恭地向他点点头：“宴大哥。”

    宴金华甩一甩手，故意把水珠洒在段书绝脸上：“小黑蛇呢。”

    叶既明在段书绝腰上盘旋一圈，气得吐了吐舌头：你大爷在此。

    池小池则淡淡抹了把脸，在心里对061说：“可惜了，不能说脏话。”

    向来绅士的061开始真心实意地替池小池憋得慌。

    池小池想归想，面上的礼节维持得到位十足，回答也是段书绝式的谦恭有礼：“大概是走了吧。”

    “……走了？！”

    即使是再温和的话语也无法抹消宴金华听到消息时的震惊，他从泉水边跳起：“什么？什么时候走的？为什么要走？”

    “他性子本来就野一些。”池小池温和地看他，“宴大哥，人各有志，莫要强求。”

    宴金华瞠目结舌。

    他把小黑蛇救回山来之后，想着他将来会成龙，便不敢怠慢，舍下了血本，特意拿空间灵泉里结出的果子给小黑蛇吃，谁想那小黑蛇不知是不识货还是太识货，一吃便吃上三四颗，还连吃带拿，一气能顺走七个，分给小鲛人吃。

    要知道即使是拿灵泉浇灌，这棵宝树半年也只能生出七八颗果子，宴金华吃不得修炼的苦头，就趁着这果子养养灵髓了，谁想小黑蛇总是动辄抱了他的果子走，一点都不客气。

    宴金华心痛之余，也只能安慰自己：

    一个是未来要炼的丹药，一个是自己未来的小弟，他们越强大，自己能拿的好处越多，这也算是长期投资、放长线钓大鱼了。

    谁想这小黑蛇拍拍屁股，说走便走，连句感谢的话也没有？

    宴金华着实心疼那些浪费了的果子，又不敢在此时在段书绝面前崩人设，只得嘟嘟囔囔道：“这也太没良心了点。”

    话音方落，061耳朵一动。

    在近距离间，他隐隐听到了一个奇异的机械音。

    “滴，宿主请注意，宿主请注意！原主段书绝对您的好感值出现异常！数额归零，正在申请复检，请勿慌张——”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    偷偷摸准了小黑蛇七寸的小鲛人，以及被谁打了七寸还不知道的小黑蛇w

