 每一个人都不理解，但是很快他们就了解了。因为他们看到李王虎在身体掉落的同时，他的腿直接断裂，血液飚射洒落，触目惊心。

    “这……”一众评委都难以相信的看着这一幕，“他的腿被斩断了？叶宇如何做到的？”李

    王虎摔倒在地上，失去双腿的他嗷叫不已。

    “不可能！不可能！”李王虎吼叫连连，难以接受这个事实。他是极境强者，就算不敌叶宇，想要走的话，对方难以留得住他。

    可现实却狠狠的抽了他一巴掌，叶宇居然把他的腿给斩断了，此刻他失去双腿砸在地上，血液涌出染红地面。一

    个极境，斩断双腿不会因此而死。只不过还有一位极境对手时，想活就不可能了。

    李威看着自己爷爷的惨状，他脸色一片惨白。李王虎在他心中一直是无所不能的存在，所以才养成他嚣张跋扈的性感，即使唐梦儿不喜欢他，他也死缠烂打一直纠缠，更是不让任何男人接近。

    所做的这一切，就是因为他身后站着一位极境。可

    现在自己无所不能的爷爷，却被人斩断了双腿。“

    如影形杀！”李王虎盯着叶宇。“

    好眼力！”叶宇说道，“你要是早知道，怕就不会如此了！”叶

    宇在皇室中，修行了三套和长虹剑诀一样层次的至境级剑诀，其中如影形杀最得他心。如

    影形杀是暗杀的妙术，剑气可以隐藏在阴影中。叶宇十万八千剑中，自然有剑气承载着这道剑意。

    这道剑意一直隐藏在一处，叶宇没有借此而对李王虎动手。因为一个极境太强了，就算是如影形杀一般情况下都起不到效果。不

    过李王虎落败，一心想着仓促逃走。这道剑诀才一击而过，一举斩断他的双腿。“

    你看，马上我就要祭坛求雨了。”叶宇对着李王虎说道。

    李王虎内心绝望，他挣扎的想要扑杀向叶宇，即使重创，他也不想坐等身死。

    只不过他的身体还未冲杀到叶宇面前，叶宇的利剑就爆射而来，直接从他的额头贯穿而过。他

    带着不甘和绝望，生息渐渐的消失，眼睛瞪的巨大，轰然的倒在地上！

    砸地的声音砸在了每一个人的心头，很多人都倒吸着凉气。

    这是极境强者啊，极榜上排名第七的人物。可是他却死在叶宇手里面，甚至连逃都未曾逃的了。

    所有人看着叶宇，神情无比的敬畏。这才是一个真正的狠人，一个真正的妖孽。

    没有人能想象，剑王朝这块土地会发生怎么样的大地震。一个极境的死亡，足以引起大风暴，整个剑王朝的土地都要刮起巨大的风暴。一

    众评委，这时候都没有说话。即使是剑楼的那位半步极境，此刻都在沉默。望着一片狼藉的场中，他心想这一届的论道大比难以进行下去了。

    当然，这样一位狠人也不适合做评委了。还得让剑楼来处理这样发生的大事。至于他……根本就不敢和叶宇说这些，因为他怕对方一剑把自己杀了。极

    境都能斩，他算什么？“

    滴滴滴……”

    天空中，突然飘扬起雨滴，雨滴零零散散。但所有人都神情古怪，他还真的杀了一人祭天求雨成功了？

    很多人苦笑，心想这家伙是上天私生子吧。

    可是再有情绪，也没有人敢说什么。此时的叶宇，却走向了李威。李

    威颤颤巍巍，他早已经没有以往的傲气。此时满脸都是恐惧，见叶宇走向他，身体噗咚一声就跪下来，对着叶宇磕头大声求饶。

    很多人看着这一幕，忍不住叹息了一声，李王虎英明一世，这个孙子却真的扶不上墙。

    叶宇没有理会他，信手一剑横扫而去，他没有杀对方，只是斩了一剑重创了对方，同时有剑意渗透到他体内，和董浩当初的情况差不多。

    “带回去！交给董浩，他想如何就如何。”叶宇对着黄通说道。“

    是！”黄通恭敬至极回答。

    李威惨叫，可根本没有人理会他了。雨越下越大，叶宇看着余下的数百柄剑，又看了一眼李王虎的尸体。

    极境强者果然强大，他三千剑居然被他摧毁了这么多。要不是自己有如影形杀这套秘术，要杀他还真不容易。

    每一个极境都有自身的非凡之术，即使承载三千剑意的十万八千剑都险些被他挡下来了。

    “极境虽强，可我的十万八千剑更强。”叶宇喃喃自语，手臂一挥，余下的数百柄剑，直接送回到修行者中。“

    摧毁的剑，我长虹剑宗按照市场价钱还你们。此番损失宝剑的，我长虹剑宗都赔偿！”叶宇回答这些修行者。十

    万八千剑虽强大，可没有剑承载，实力要大打折扣。李王虎手持神兵，这战起来就有些吃亏了。

    李王虎身死，他的剑落在叶宇手里面，这是一柄圣虎剑，承载着他的极境剑意，很是非凡。“

    众位，刚刚一战，我伤势很重，就暂时离开了！”叶宇对着余下的一众评委说道。

    这一句话让一众评委嘴角抽搐，都想要呸出口，你有脸说自己伤势很重？

    不过，每一个脸上还是挤出笑容：“呵呵，叶宗主随意，伤势疗养为主！”

    “是啊！叶宗主要注意身体！”“

    ……”听

    着评委一句句恭维的话，众人都感叹：原来这些评委都这些德行。

    ……

    皇宫中，太子赵冲和剑国皇帝此时正在大殿中。

    “你说你已经和李威通气了，李王虎一定会对付叶宇？”“

    父皇放心！李威承诺，李王虎要是不出手杀叶宇。他就以自绝来威胁。对于李王虎，李威有的是手段让他按照想法来做。叶宇此次必死无疑！”赵冲有些傲气。剑

    国皇帝看了赵冲一眼道：“如此就好，我不想敌国多一个大敌！”“

    放心吧！消息应该用不了多久就能传来了。父皇安心等待就是！哼，逼父皇三天内交出我，如此欺辱父皇，他算什么东西！”赵冲冷声哼道。

    …… 