    南平州太守府，位于开阳城正中央，占地方圆万里。

    前身，乃是镇南王府。

    极尽奢华。

    此刻，四面八方皆有带着论武令的少年俊杰，到此汇聚。

    太守府上空严禁飞行。

    若有违反者，当场诛杀。

    是以，想进去，便只能从正门而入。

    此刻，太守府正门处，驻守着两队武士，对前来的论武者一一盘查。

    而太守府门前，已有了不少年轻人，在排队等候着。

    众人仰头看去。

    太守府极为气派，如一条巨龙，盘旋卧地！

    虽然此地早已不是曾经的镇南王府，但仍有皇家气象。

    陆尘这是第一次看到比城墙还要壮观的建筑，不免有些奇怪。

    大夏王朝当初迫于形势，不得不削藩，将镇守王朝各地的藩王，撤回中州皇城。

    但这些王公贵族们，会甘心吗？

    辛辛苦苦建造的王府，如今成为了太守府，替他们做了嫁衣！

    陆尘隐隐约约感觉到，似乎，这其中仍有不少秘密。

    但这些事目前离自己似乎太过遥远。

    不想也罢。

    队伍好长啊！

    这起码有上千人之众。

    而陆尘等人，排在很靠后的位置。

    “咦？陆尘！”

    远远的，陆尘便听到一道熟悉的声音，他转身一看，见是那城主府的少主费无忧。

    “无忧公子！”

    陆尘抱拳道。

    费无忧迈着八字步，大摇大摆地走到近前，而此刻，陆尘身前身后正排队的人，一个个大惊失色。

    陆尘，光是这个名字，如今便已是无人不知，无人不晓！

    更何况，又来了一个费无忧。

    是以，那前后排队的人，一个个全部散开，排前的往前挤，排后面的往后退，离着陆尘三人隔了好几人的距离。

    费无忧一挑眉，道：“陆尘你来此，居然还要排队？直接进去便是了！”

    “……”

    陆尘微微一笑。

    这小子来得是时候！

    果然，费无忧二话不说，拉着陆尘便走。

    洛岩和万重山二人悄悄看了一眼前方如长龙一般的队伍，顿时相视一眼，低下头，跟在了陆尘二人的身后。

    其他人看到这一幕，却是没有任何不满。

    费无忧是城主府的少主，平日里进入太守府，也不需要通报，因为他本身便在太守府挂职，虽只是一个不起眼的护卫小首领，但大大小小也是个官。

    而陆尘，就更不得了了。

    现如今，谁不知道这位独霸仙来楼第七层的少年，昨日被太守大人亲自赐予一枚乾坤戒指。

    等于认下了半个弟子的身份。

    弟子前来拜见师尊，那是理所当然，自然不需要排队。

    可是……

    “那洛岩和万重山算个什么东西？凭什么也跟着混进去？”

    “凭他们和陆尘关系好，不服吗？”

    “唉，羡慕啊！早知如此，也去跟陆尘公子攀攀交情了！”

    “……”

    在众人的议论之声中，陆尘四人已直接走到了大门之前。

    “二位请进！”

    把守大门的两人，便有着炼魂境第九层的修为。

    此刻，这两人却是对陆尘恭敬有加。

    二人一上前来，他们便直接让开了大门，直接放人了。

    万重山和洛岩二人顿时神色紧张，人家只说了放陆尘和费无忧进去，却没有让自己二人进去啊！

    陆尘微微皱眉，道：“我这两位朋友……”

    话未说完，便见其中一人眉毛一挑，正欲喝斥。

    然而，却被另一个用眼神制止。

    “公子不必多说，这两位也都是参加论武大会的武者，自然也可以进去，二位请吧！”另一人笑着说道。

    “多谢！”

    陆尘抱了抱拳，四人便直接进去了。

    待四人走远，门口的两人却是在传音。

    “老七，你刚才为什么阻拦我说话？”

    “你也太冲动了，放两个人先进去有什么打紧的，可别得罪了这两位公子！”

    “我们按规矩办事，即便是城主府的少主又如何？这里是太守府！不用太给那费无忧面子吧？”

    “费无忧？错了，你难道不知道，费无忧旁边那人的身份吗？他便是陆尘！”

    “什么？”

    “没错，便是太守大人如今最看重的半个弟子！”

    “完了，我竟然无意中得罪了陆尘公子！”

    “早叫你不要冲动了，找机会向陆尘公子赔罪吧！”

    “……”

    进入太守府大门之后，已有另一个士兵主动上前来接应。

    “跟我来！”

    陆尘等人便跟随着这位士兵，一路前行，走了约摸一炷香的时间，到达了一个巨大无比的广场之上。

    “你等便在此等候，到时便会有人领你们前去拜见太守大人，在此期间，注意言行，不得喧哗！”

    “是！”

    广场上此刻已聚集了差不多上百人。

    这上百人看到来人之后，眼神齐刷刷地看向了陆尘。

    “咦？陆尘公子居然也来了？他今日不是不必来吗？”

    “是啊！但凡在仙来楼占据天字号的人，便直接晋级百强名额，是不必闯这第一关的。”

    “对了，第一关到底是什么？”

    “到时候你便知道了，我也只是听人说起过，第一关很快，瞬间便能淘汰掉九成多的人！”

    “说起来，我等还应该感激这陆尘公子，他一人独霸七层，导致空出来了十七个名额，让我等晋级的希望更大了一些。”

    “是啊！”

    陆尘此刻也十分好奇。

    他早已知道，这第一关自己根本不用参与，已经获得了百强名额之一。

    但其他人将要经历些什么，便不得而知了。

    因为每一届的论武大会，第一关都不是固定的。

    自己不担心，但洛岩等人却是有些紧张。

    “无忧公子，看你们如此紧张，这第一关到底是什么？”

    陆尘随意问道。

    他倒是显得十分的轻松，毕竟，他已过关了！

    费无忧笑了笑，神神秘秘的说道：“陆兄是在替我们三人担忧吗？哈哈，放心，第一关很简单，只需要前去拜见太守大人便是，到时候你便知道了！”

    陆尘暗自腹诽。

    搞得神神秘秘的，有什么不可说的？

    这一等，便等了一个多时辰。

    终于，所有人到齐。

    这时，一道声音在众人耳中响起。

    “全都给我噤声！所有人随我前去拜见太守大人，以及南平州各位前辈高人！”前方突然出现一人，朗声说道。

    陆尘眼神一亮。

    此人，便是当日出手击杀陆家两名刺客的年轻人。

    他眉心红印记，如火焰跳动。

    陆尘心中猜测，此人，可能便是太守大人其中一位关门弟子。

    这位南平州太守，似乎很了不得啊！

    陆尘心中却有些不以为然，旁人看来，他是太守大人的半个弟子。

    陆尘自己可没承认。

    “我此次参加论武大会，是为了去七绝宗，可别让我拜什么太守大人为师！区区神通境第一层，还真不配当我师父！”

