
    大阳叫醒了小鸟，小鸟叫醒了睡梦中的人。

    白鹿睁开了眼，幸福的看着背对自己熟睡的爱人，小夜完美的身材即使被包裹在睡衣之中，依然充满了诱惑，翘挺丰满的臀部勾勒出近乎完美的弧度，轻轻拍一下，可以感觉到弹性十足！

    “嗷！”白鹿摸了一下腰间的软肉，抗议道：“女人，你以为在拧瓶盖啊？”

    已经转过身的无夜眼中尽是羞愤，说话一如既往的冰冷：“谁让你手贱。”

    长而密的乌黑睫毛，让无夜锐利的双眼平添了些许柔和，但还谈不上温婉，瑶鼻秀气娇翘，红润诱人的饱满樱唇，越看越漂亮，看着无夜冷艳绝伦的脸庞，白鹿忍不住欺身上前吻住了她的红唇，无夜羞涩的闭上了眼睛。

    刚刚竟然有人敢反抗暴政？白鹿紧搂着绝世佳人，啪啪几掌打在了她的丰臀上，引来了佳人一阵抗议的嗔怨……

    异常热辣的早安吻结束后，无夜的俏脸变得红扑扑的，她轻轻推了一下白鹿，“我们该起床了。”

    白鹿翻身躺好，一把将无夜拥入怀中，懒洋洋的道：“还早，我们再睡一下。”

    无夜的头靠在白鹿肩窝，咕哝道：“九点了。”

    白鹿轻轻摩挲着无夜的背臀，死皮赖脸的道：“今天周末，九点还早，我们再睡三个小时。”

    “(￢_￢)”

    难得碰到无夜如此乖巧，亲不还口，摸不还手，一定要好好珍惜，白鹿笑得眉眼都弯了，捏了一下大美女的丰臀，三秒钟后，他就被一脚踹下了床，尊臀变成了四瓣。

    乖巧只是假象，现实总是很黄很暴力。

    两个人洗漱之后，无夜做了简单的早餐，两个人静静地吃着，气氛恬淡而温馨。

    “再过两天就是你生日了。”

    白鹿耷拉着脑袋，有一口没一口吃着早餐，意兴阑珊：“嗯。”

    无夜皱了一下眉，不满的道：“你怎么这个表情？你不高兴吗？”

    “生日有什么好高兴的？”白鹿撇撇嘴：“又老了一岁。”

    “这可是你十八岁的生日。”

    “就因为是我十八岁的生日，所以我才特别不高兴。”

    “为什么？”

    白鹿表情很是郁闷：“十八岁就代表我成年了。”

    “成年不好吗？”无夜有一点忍俊不禁，取笑道：“你难道还想当一辈子小孩子？”

    “我不是想当一辈子小孩子，我只是不喜欢成年。”

    “为什么不喜欢成年？”

    “十八岁就意味着不再受未成年保护法保护了。”白鹿的表情变得绝望，痛心疾首的道：“以后我若是在大街上摸女人屁股，就要自己承担法律责任了。”

    “(⊙_⊙)”

    这就是白鹿不想长大的理由？只因十八岁以后，就再也不能肆无忌惮的祸害女人了，因为会有政府管了，无夜气得七窍生烟，一双美目射出了凶光，既然这小子不想长大，那就让他永远的停留在十七岁好了……

    有杀气！

    “我去小便。”

    “-_-!”

    白鹿利用尿遁之术逃进了卫生间，暂时躲过了一场浩劫，看着洗手台上镜中依然稚嫩的脸庞，其实跟十六岁的时候没多大差别，并没有因为长了两岁而显得更成熟。

    不错，依然可以靠卖萌为生！

    时间过得真是太快了，不知不觉快两年过去了，转眼都快上高三了，白鹿不由的有一点感慨，华国帝国十八岁代表着成年了，人生将进入另一个阶段，比如可以合法结婚生子了，可以合法考驾照了，喝酒再也不犯法了，祸害良家妇女再也不能逃避法律责任了……

    真是让人绝望的十八岁。

    好多国家都有十八岁举行成人仪式的风俗，弄得还比较正式隆重，华龙帝国没有这种风俗，白鹿挖了挖鼻孔，成人仪式可以不弄，但生日宴会还是要弄一下的，因为这是一个合理榨取一群菊爽份子劳动血汗的机会。

    生日宴会不重要，重要的是客人随的份子，白鹿心中的小算盘打得噼啪响，打算邀请的客人中不乏刁民，比如Y班的菊爽三侠，必须提前给他们打一下招呼才行，否则那仨臭不要脸的老抠可能会送来自己拿狗尾巴草扎的花圈……

    白鹿走出卫生间，无夜正在洗碗，还没消气的她回眸送出了一记锋利的眼刀！

    “别瞪了，我又不会怀孕。”

    “(￢_￢)”

    “你今天要用车吗？”

    无夜硬邦邦的道：“干嘛？”

    白鹿耸肩道：“我打算举办生日宴会，所以要回高二校区，提前通知一下我的小伙伴们。”

    无夜冷峻的神情缓和下来，微微一笑：“生日那天再通知也不急。”

    “不行，必须提前通知。”

    “为什么？”

    白鹿露出赶尽杀绝眼神：“他们有人穷得屁都要夹成两半放了，哪有钱给我生日红包？提前通知他们一下，正好趁周末两天速度去搬砖赚钱来随份子。”

    “(⊙_⊙)”

    “事不宜迟，车钥匙给我。”

    “死财迷！”无夜笑骂一句，一边洗碗一边抬了一下肩，“车钥匙在我兜里。”

    “哦。”白鹿走到无夜身边，小手异常熟练地摸向她的丰臀……

    无夜俏脸一红，咬牙切齿：“衣兜!”

    白鹿笑着掏出无夜衣兜里的钥匙，亲了一下她红润的脸蛋，“老婆，我走了。”

    “快滚！”

    白鹿转着钥匙圈走出家门，没过多久，兔兔车进了高二校区，他心中已经有一份详细的客人名单了，只要一个个去邀请就行了。

    白鹿开着兔兔车一路横冲直撞，杀到了Y班的破窑洞前，按了一下喇叭，尖叫道：“下雨了，快点出来收衣服。”

    “(￢_￢)”

    过了一会儿，只穿了一条四角裤的歌傲晚挠着屁股走出窑洞，看着杀到门前的兔兔车，黑着脸道：“妈的，你怎么不直接开进我们家算了？”

    “搞丸兄，我看你骨骼惊奇……”

    歌傲晚没好气的打断：“又找我搬砖？”

    “这次不找你搬砖，但我推荐你去搬砖。”

    “我什么要去搬砖？”

    白鹿仰起小脸：“你有钱吗？”

    歌傲晚麻木摇头：“没有。”

    “这就对了，既然没钱，那还不快点去搬砖？”白鹿非常痛心的道：“你不去搬砖，怎么有钱随份子？”

    歌傲晚小心肝一跳，谨慎的问道：“随什么份子？”

    “过两天我生日。”

    歌傲晚眨了眨眼，扭头就走：“我去大便。”

    “(⊙_⊙)”

    以彼之道，还施彼身？敢用便遁术对付便遁术大师？想跑可没那么容易，白鹿冷冷一笑，跳下车按住了歌傲晚的肩头……

    ，!
