
　　白槿望向了手持长弓、心中隐隐不安的伊亚丝，

　　“伊亚丝，怎么了？”

　　“没什么，应该只是错觉。”

　　伊亚丝摇了摇头，继续望着入木三分的弓箭，上面并没有什么东西，伊亚丝确确实实感觉到了和肯罗作战时类似的黑暗，可普通的弓箭不可能这么简单消灭灵体，伊亚丝也不知道她究竟感知到了个啥。

　　洛特卡尔在蓬松的泥土上，留下了浅浅的脚印，洞口虽然填充得粗糙，却很结实。

　　“没想到，植物族在这个节骨眼上找上门来。

　　离圆月节还有一个多星期。这里离植物族的领地并不远，我们拿到了她的通行证，跟过去不成问题。

　　唯一的问题是......”

　　洛特加尔欲言而止。

　　他们并不知道，是谁把杨宇拥有植物族能力这件事告诉给了植物族。

　　普通人根本不可能随意拥有植物族的能力，所以，洛特卡尔才在进村前，特意提醒杨宇要小心，避免暴露。

　　他们回到万盛国，一路上马不停蹄，停留的时间并不多，就算杨宇使用过荆棘之缚应对过敌人，也不可能这么快传回植物族的领地。

　　洛特卡尔能想到的就只有一种可能。

　　凯步曾经勾结过一次诅咒教派，一定不会拒绝诅咒教派的要求。

　　回来之前，洛特卡尔他们遇到过诅咒教派的人，当时诅咒教派的目标是白槿手上的东西，争夺也是围绕那个东西展开的。

　　可洛特卡尔在杨宇队伍之中这件事，也被诅咒教派的人知道了。

　　诅咒教派的人一定是吃准了他们一定会回到银牙族村落，才设下了这样的局。

　　洛特卡尔暗自摇了摇头，他还是低估了诅咒教派的行动能力。

　　小心保管好从玫瑰枝条上折下的粉红花朵，白槿接上了洛特卡尔的话：

　　“唯一的问题是......这极有可能是个陷阱，对方很有可能借此，让我们远离银牙一族的村落。”

　　“陷阱？你说植物族和我们有仇？”伊亚丝不解地歪起头，“可是杨宇那个样子，摆明在说我们实力悬殊。如果他们想要处理掉我们，又何必专程引诱我们去植物族的领地，直接动手不就好了？还是有什么不得不离开银牙族作战的理由？”

　　“姐姐......”哈克额头上冷汗直冒，就连自己都明白了一些东西，自己这个姐姐却又误会了什么的样子。

　　“不是植物族。”洛特卡尔斩钉截铁地说道，“你刚才那一箭射到了什么，也没有射到什么。上次发生的事，我还历历在目。”天籁小说网

　　“可那多半是我的错觉，灵体不可能被普通弓箭消灭的，我还在后悔没有用光之矢......”

　　“那大概不是错觉，我能听到，一丝诡异的声音，那多半不是灵体，而是某种魔法。模仿灵体的魔法。”

　　听到洛特卡尔这么一说，伊亚丝恍然大悟，皱起了眉头：“那不是很糟糕？杨宇一个人，没事吧？”

　　“很难说。”洛特卡尔解释道，“杨宇的能力来自植物族的种族精华，据我所知，能获得植物族种族精华的手段就只有一种。

　　植物族一旦涉及到种族精华就会格外小心，这是由他们一族的存续方式决定的。

　　植物族能力千奇百怪，但族内存在着上位种和下位种的概念。

　　杨宇的能力之所以会被压制，正因为他的能力属于玫瑰之下的下位种。”

　　“所以，那个女人刚刚才说了那样有些奇怪的话......说，和我想的一样，那不仅是在说，杨宇拥有了植物族的能力，更是在说杨宇拥有了她的下位种的能力？”

　　白槿回忆起刚刚的点点滴滴，这一切发生的太过瞬速，就像一阵龙卷风说来就来，说走就走，值得回味的细节很少。

　　“很有可能。

　　植物族的下位种几乎不能自发变成上位种，只能从一年一度的秋日祭典，通过种族精华完成进化，才有成长为苍天大树的可能。

　　植物的种族精华聚集起来相当困难，只有上位种才有资格和能力汇聚种族精华，而且汇聚时，要尽可能地汇聚不同上位种的种族精华，才能保证族群的多样性。

　　就算杨宇再怎么花言巧语，再怎么机敏过人，使用了种族精华，罪责难逃。

　　现在最好的状况，也是杨宇被强行留下，要求参加植物族的秋日祭典，根据结果做定夺。

　　如果杨宇能成功取胜，还有挽回的余地。

　　倘若失败，杨宇不知道会受到什么样的对待......

　　哪怕，最初拿走种族精华的人并不是他。”

　　洛特卡尔也是族长候补，身为同样隐居密林的种族，洛特卡尔自然知道一些关于植物族这个邻居的秘辛。

　　“那，我们应该早点汇合，给他出谋划......”

　　伊亚丝还未说完，又猛然回想起刚刚意识到的东西，紧紧咬住了下嘴唇。

　　“看来不用我提醒，伊亚丝小姐也意识到了......我们离开这里就正中了他们的下怀。我们也会遇到危险......

　　继续留在这里反而还更加安全，凯步那家伙并不想将村落卷入诅咒教派和我们的战斗之中，诅咒教派一定会等我们离开再动手。”

　　伊亚丝气得抓耳挠腮，

　　“那究竟要怎么做？难道只能等他自己返回了吗？这样在路上遇到危险的人不就变成他了吗？目前不知道，究竟来了多少人，万一杨宇被抓住，那些人拿他作为人质要挟我们怎么办？”

　　“我们被狠狠将了一军。”洛特卡尔的脸上出现了一丝难以察觉的苦涩，“我们一族的圆月节和植物族的秋日祭典几乎在同一天，就算我们去那边成功找到杨宇，也会错过这边的祭祀战斗，说不定还会在路上遭遇埋伏......”

　　情况比想象中的还要糟糕，白槿紧紧握住了手中的法杖，如果她能够拥有更多更强大的力量的话，就不会放任杨宇被抓走，这样他们就能够一起考虑对策，应对困难，可是......

　　“但是并非没有挽回的余地。这是非常冒险的选择。

　　如果杨宇在的话，说不定能想出更好的办法。但是......”

　　洛特卡尔望向族长的办公室，在他的目之所及之处，凯步站在瞭望台上看着这里发生的一切，而他的身下玫瑰凌乱，满目疮痍，

　　“现在先不说了，先清理一下这里。你们是我带进来的，我要为你们的行为负责。之后的事，等应付过去再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百八十七章 陷入僵局免费阅读。https://xs.23sk.com 