    冯烨觉得，要想治理好国家，吏治才是最重要的，法律什么的宽也好，严也好，终究还是要人来治理。冯烨一直就觉得明太祖朱元璋的办法最好。抓住那些贪官污吏就直接扒皮塞草。

    后来很多人都跳出来给那些贪官洗地。说什么贪官不可断绝，俸禄太少了之类的话，那纯粹是扯淡。俸禄再少还能比农民苦吗？最典型的例子，既然明初当官那么危险，也没见到明朝初年缺乏官吏啊！

    所以说厂卫制度还是很有必要的，冯烨在立国后，就立刻接手了监察卫，这是在科举之前他让朱武创建的。不过朱武如今已经是丞相了，每天公务繁忙。而且手下权利太大也并不是什么好事。

    正好冯烨准备整顿吏治的当口，就顺势将监察卫的权利收拢了回来。正式任命监察卫为天子亲军，所有入选的人员，全部加封10亩地。这一举动，瞬间就让监察卫的忠诚度上升了一个台阶。

    在这个年代，土地才是最宝贵的资产。比金银什么的有效果多了。

    冯烨任命了幻魔君乔道清为监察卫第一任统领。这位幻魔君道法精深，而且精通幻术，打探消息之类的事情，对他来说那真的是小菜一碟。

    还有那位神驹子马灵，也被冯烨放在监察卫当中，当了监察卫副统领，成为乔道清的副手。不过乔道清是对内监察，查贪官。而神驹子马灵是对外监察，查外敌的。名义上是监察卫的副统领，但是实际上二人互不统属。

    冯烨知道乔道清与马灵的本事，因此才特意提拔他们。预先取之，必先予之。他想要图谋人家修炼的功法，当然要先给这两位一些好处，好让这两位对他忠心一点，才好开口。

    一个六品小官，说不定人家弃了也就弃了。不值得为了个六品小官，交出自己安身立命的功法。但是当这个官职成为三品监察卫统领和副统领的时候。尝试过了权利的滋味。让他们那里还舍得放弃？

    冯烨一直对这两位的本事十分的好奇，他们的妖术显然是与星光锻体术不同的另外一种修炼体系。

    “两位统领，今日叫两位前来，是因为朕对你们的法术十分的好奇，不知这种法术，朕能不能学啊？”冯烨说话一向喜欢直来直去，不喜欢拐弯抹角，直接开口询问道。

    若是普通人询问，那他们自然不会交出来。不过冯烨现在可是皇帝。他们既然想当官，当然也愿意用自己的这身本事作为一个进身之阶。

    乔道清摇了摇头说道：“陛下，臣修的是道法，可不是法术。”

    冯烨好奇的问道：“这两者有什么区别？”

    “陛下，只有修大道才是正途，其他都是细枝末节。大道才是根本，而其他的，都只是一些对道的运用。”乔道清，又云山雾罩的说了一大通。

    说白了，这就像是计算机，所谓的修道就是学习计算机语言，而术法，就是别人学完了计算机语言以后，编写出来的程序。学习术法的过程，就是学习如何运用这些术法。

    冯烨一听，顿时就来了兴致，询问道：“不知乔统领可能教朕修道？”

    “既然陛下愿学，臣自然是愿意教的。”乔道清恭敬的说道。

    所谓的修道，就是感悟天地，然后归纳总结天地规则，最后用符文表现出来。说的明白点就是对符文的学习和理解的过程。学习起来不仅枯燥，而且乏味。最重要的是，丝毫感觉不到实力的进步。

    也就是如今的冯烨精神力极为强大，顺带的记忆力和理解能力都大幅度的上升，否则还真就学不会。不过确是进展极慢。这也是修道的通病。

    相对来说冯烨还是对马灵的那几门法术，更敢兴趣。

    神行法，与华光法，都是对符文的运用。神行法是以风火神行等符文炼制一双法宝风火轮，可以日行千里。华光法，则是以符文在眉心炼制一只妖眼，只要这只眼睛睁开，箭矢就无法射中他。

    又有金砖法，打人必中。那金砖同样是以符箓炼制的法宝。

    冯烨原本还对这马灵的几种法术颇为期待，等彻底弄明白了以后顿时有些失望。

    也难怪乔道清看不起他这几种法术，称之为妖术。关键是威力太小了，遇到高手根本就发挥不了多少作用。

    但是冯烨想着，自己用不上，但是却可以拿到妖神联邦去卖钱。因此特意将这些符文都记了下来。

    却没想到，在冯烨将这些符文记忆了以后，在冯烨识海当中游弋的金鳌，身上忽然金光大放，原本身上散乱符文，瞬间变得有序起来。原本金鳌的符文也只有背上有。

    但是此刻神行符文出现在金鳌的腿部，以及脚部。华光法的符文浮现在金鳌的头部，随后这些符文逐渐隐去，消失。金鳌也在无异样了。

    修道固然是一种好的修炼体系，但是这个体系真的是太慢了。按照乔道清的说法，冯烨算是资质较高的，若是能够潜心修炼个三十年，应该会有所成就。

    但是冯烨觉得，别说三十年，有龙气辅助，自己有十年的时间都能修炼到妖神境界了。

    既然修道这条路走不通，冯烨干脆开始努力发展国家，收获龙气。那才是修炼的捷径。

    冯烨现在就一个想法：提升国力，让老百姓幸福。获得更多的龙气。

    很多人都觉得鼓励经商就能让国家富强，那是纯粹的扯淡。在这个年代，士农工商。商贾在最底层，那不是没有道理的。

    古代人都傻吗？为什么要将商人排在最底层？那是因为商人都不事生产。他们不为这个社会创造任何价值。有他没他都一样。

    现代社会为什么商人牛了，社会地位提高了？那是因为发展了工业，工商，工商，工业和商业联合起来，他就创造价值了，而且创造的价值远远超越农业的价值，所以商人的地位才提高了。

    所以说不是商业兴国，而是工业兴国。这个问题不能搞混了。

    而且这个年代是小农经济，农民自己种地，自己吃，自己织布自己做衣服穿。家具自己打。牲畜自己养，自己宰杀。万事不求人。最多买点盐和农具。

    所以古代的皇朝都是盐铁专营，只有盐和铁，还有粮食，在这个时代才是刚需。其他的所有东西，对老百姓来说，那都是不当吃，不当喝的，没用的东西。所以士大夫们，才会对其他所有工艺品蔑视的称之为奇淫技巧。就是指没啥用的小玩意。

    就造个肥皂之类的东西，还想要赚大钱，做梦去吧！农民就不会买这东西，小地主手里其实也没几个钱，也不会买。至于大地主和当官的，全国才有多少？

    冯烨思索了一圈，觉得在这个年代，最重要的那就是粮食。能够让老百姓吃饱饭的皇帝才是圣君。而他自己最擅长的东西是什么？当然是生物学，和基因学这两门学科。

    妖神联邦的科技树可都点在了这两门学科上。也正是靠着这两门学科的强大，才让妖神联邦，纵横宇宙，成为与机械联盟比肩的人类三大强国之一。

    “改良，优化粮食作物，这个我擅长啊！”冯烨虽然只是一个刚刚上大学的学生，改良优化植物这种操作，在妖神联邦初级学府就已经学过了啊！

    要是能够解决人民的吃饭问题，那冯烨绝对就会成为超越三皇五帝的一代圣皇，当代的神农。

    …………

    “陛下，大宋那边又有异动了，大宋的西军又开始向易州集结了。”大丞相朱武，向冯烨禀告道。

    “知道是什么原因吗？”冯烨皱眉问道。“刚刚跟大宋签订了合约，这还没过一年，大宋的这些昏君奸臣究竟在想些什么东西？”他有些想不通。

    “陛下，大概是因为您称帝的原因吧！”朱武低头说道。

    对大宋那些昏君奸臣来说，辽国是异族，只要给些钱财就能打发了。反倒是冯烨的金国，对他们的江山威胁更大。而且冯烨统领下，幽云十六州战力强大，打的强大的辽国毫无还手之力。顿时让大宋的君臣，产生了警觉之心。

    冯烨还真没想过，现在就收拾大宋。毕竟辽国还没打下来呢。而且大宋那边的道门也是个大威胁。从乔道清那里冯烨了解了不少道门的消息。

    比如龙虎山那位张天师，还有那位二仙山罗真人，以及那位屡次帮助宋江的九天玄女。这些人都是有大本事的。比如那位九天玄女就精通兵法战阵。二仙山罗真人，更是精通五雷正法。可召唤雷电。至于那位神秘的张天师，就连乔道清也不是很了解。

    “陛下，只怕宋国已经和辽国联合起来了，有消息说，辽国如今也在积极的征调军队，准备讨伐我大金。”马灵出列行礼说道。

    马灵麾下的监察卫虽然还没能打入辽宋两国的高层，但是在中下层，也有了一些情报来源。

    “陛下，臣，陈达请战。宋国背信弃义，欺我大金，正该给他们一个教训。”陈达站出来气愤的说道。

    陈达的话顿时引来一片附议之声。相对于辽国，宋国更弱，却偏偏背信弃义，主动跑来挑衅大金，自然更加的让人气愤。

