    “茯儿，还不见过你靖王表哥。”

    邹氏在贾宝玉还礼之后，又招呼女儿上前见礼，并一边给贾宝玉介绍：“这是我和你舅舅的小女儿，家里姐妹中行四，也是最古灵精的，让你舅舅和我都头疼不已。”

    邹氏虽是责怪的口吻，但是其中的疼爱之意溢于言表。

    贾宝玉便知道，只怕这位“茯儿”就是家中最受宠的了，否则只怕甄应嘉夫妇也不会把她千里迢迢带到京城来。

    “娘~”甄茯拉了母亲一下，不满的嗔了一声，然后才微微走出一步，给贾宝玉盈盈一礼道：“茯儿见过表哥~”

    虽然甄茯素性并不内向，但行这一礼的时候，她还是有些娇羞的样子。而且瞧向贾宝玉的时候，眼中的疑惑散去不少，变得有些惊叹的感觉。

    真的和二哥哥好像呢！嗯，看起来不像二哥哥那么呆，而且……他们虽长得像，但是感觉表哥比二哥哥更俊，也更好看呢……

    甄茯不知道，所谓相由心生，贾宝玉经历过诸般风浪，又久居高位，仪容风度，自然远非魂魄残缺，表现得痴痴傻傻的“二哥哥”可比。

    客气的见礼之后，王夫人不由问道：“方才她怎么叫宝玉为‘二哥哥’，中间可是有什么缘由？”

    除了贾宝玉自己，在场所有人在事前都不知道两家二少爷生的一模一样。她们更不知道，两家二少爷，其实已经交换了，在甄家的那个，才是确确实实，名正言顺的贾家宝玉。

    邹氏见王夫人相问，叹息着道：“实不相瞒，我还有个儿子，年纪也和王爷差不多大，这且罢了，最关键的是，他竟连面貌也和王爷……几乎一模一样，方才我见到王爷的时候，也恍惚愣了神。”

    邹氏隐约听人说过两家二公子生的像，但她之前只不过以为是面相相类，决计想不到会是这般情况。

    “所以，她应当是一时错认才误叫了人，还请见谅才是。”

    贾母等听了，心下诧然。

    连黛玉都一脸好奇的看着贾宝玉，世上还有一个和他生的一模一样的人？好神奇……

    不过她只是这么一想，并不开口问什么，反而拿起眼神注视着那边一直在瞄贾宝玉的甄家表妹！

    哼，表妹！

    贾母和邹氏几个谈论了半晌两个宝玉名字、长相的巧合之后，邹氏忽然邀请贾宝玉到甄家做客，言甄应嘉这个舅舅想要好好瞧瞧他这个外甥。

    邹氏的话，令贾母等人都感觉有些紧张起来。

    贾宝玉笑道：“原该我这个做外甥的去拜访舅舅和舅母，只是因为我身上诸多俗务缠身，竟未能得知舅舅舅母上京之事。

    此乃外甥的不是。

    舅舅在外头不是？外甥这便亲去见见他老人家……”

    贾宝玉笑着，又对贾母和王夫人道：“这边还劳老太太和太太受累，替我招呼一番才是。”

    “去吧去吧，这还用你亲自交代一回？抛开你的关系不说，我们两家本来就是累世的交情，你还怕我们慢待了你舅母和表妹不成？”

    贾宝玉的话虽未明说，却也是相当于拒绝了邹氏的邀请，由不得贾母和王夫人心里暗暗高兴。

    邹氏倒也不太在意，他听出来了，贾宝玉确实很忙。也对呢，人昨日才回京，他们今日过来的时候还商议，是不是该再等一日，让贾宝玉休息一下再过来。

    贾宝玉告辞往荣禧堂去了，这边贾母便对邹氏笑道：“他刚才的话倒是没有说谎，自从他认祖归宗，当了王爷之后，就没有过过一天清净的日子，每天不是朝堂就是衙门，忙碌得很，我看了都心疼。所以，舅太太千万别以为他刚才的话是托词啊。

    舅太太既入了京，便多住几日，等他哪日空闲了，定会亲自上门拜访你们二位的。就算他始终不得闲，我们两家也隔得不远，舅太太和舅老爷得闲，也多过来瞧瞧他，增进增进感情，这也是一样的。”

    贾母这番话说的漂亮，一点也没有把她们内心的想法表露出来。

    邹氏便站起来告谢：“倒是还要留一些时日，如此，以后多有叨扰之处，还请老太太多多海涵才是。”

    “说的哪里话，我巴不得你们多来陪我说说话呢……”

    ……

    靖王的母亲乃是甄家老太太嫡女，甄家就是他的娘舅家，这一点无法改变，所以不论他和甄家有多陌生，这个亲贾宝玉都是必须认的。

    而且在这个宗亲社会，多一套亲眷，对他来说，并没有什么坏处。甄家不管怎么说，也坐镇江南数十年之久，是名门望族，有一门这样的亲戚，并不丢脸。

    见甄应嘉的场面十分顺利，在贾宝玉有意的制造氛围下，很快完成了甥舅之间的认亲仪式。

    不过据贾宝玉看来，甄应嘉与贾政两个倒是“情投意合”得很，两个人都是深受儒家教化的儒生，谈论起时政来，观点和看法竟然是出奇的一致。以致于，甄应嘉在关注贾宝玉一会之后，不知不觉就又和贾政谈天说地起来，两人间破有种相见恨晚的感觉，倒把他这个外甥和儿子丢在一边了。

    如此贾宝玉正好提议，说自己有事需要出门一趟，让他们两个愉快的在一起玩耍……

    ……

    因为听说家里来客，还是贾宝玉的亲表妹，园中的姐姐妹妹相约一起出来瞧看。

    这一下，可就令甄茯看花了眼。

    她以往自认为自己家里姐姐妹妹就算是极多的了，谁知随着贾母的一声令下，从后头徐徐涌进来十多个与她相差不了多少的姐妹。

    她仔细的看了好多眼了才确定，那些真的不是丫鬟，而是姑娘小姐……

    连邹氏都很差异，问道：“这些都是家里的姑娘么？”

    贾母对于邹氏母女的反应一点不奇怪，她哈哈笑道：“舅太太来得巧，近来我们家喜鹊登门，这些好丫头可不都是我家的，而是好几家的宝贝丫头呢，只是凑巧到我们家做客。我是最好客不过得了，死活把她们留下来，让她们姐姐们一起作伴，倒是热闹得很。

    对了，甄丫头也和她们相当的年纪，不若你们也留下来，让甄丫头也和她们一处玩玩，只怕她们心里更高兴呢。”

    贾母笑呵呵的。

    换在之前她或许不会这么说，如今看清了贾宝玉对甄家的态度，她倒也想通了。

    贾宝玉要走，她也留不住。他要不想走，别人也抢不走。

    索性大方一点，免做小人之态。

    不得不说贾母很懂小孩子的心思，这边她们大人还在说话，迎春、宝琴等人，就已经拉着甄茯，相互问候去了。

    邹氏略有犹豫：“这，茯儿这丫头古灵精怪的，让她在你们家，怕给你们惹出麻烦来。”

    贾母知其矜持，笑道：“嗐，这有什么，谁家丫头这个年纪不是这样的，她们小孩子一处，就算惹祸也是有限的，都是知书识礼的孩子，难道还怕她们打架不成？”

    邹氏听了，心想他们今日过来就是为了瞧瞧贾宝玉，如今人虽见到了，很多情况却还没有弄清楚，还需要先回去与他老爷再合计一番。

    若是今晚离去，明儿又上门，频繁来扰总归不太好。但要是茯儿留在他们老太太这边玩几日，然后自己再过来也有个名目。

    这般一想，邹氏又看了那边和贾家姐妹们说话的甄茯一样，斟酌的道：“老太太厚情美意，晚辈在此谢过了。只是我们离京许多年，这一回上京还有一些俗事往来，不敢耽误，因此只能请老太太见谅了。

    不过老太太说的也是，我们家茯儿也是贪玩好动的，她也少见到这么多姐姐妹妹，只怕这会儿就算我叫她走她也不乐意走了……”

    邹氏这么说着，笑看着女儿。甄茯果然腼腆一笑，但是并不答话，显然愿意听从母亲的决定。

    贾母适时笑道：“既然如此，我也不敢为难你，你有事就先去忙，只是她小丫头家，难道还有什么俗事不成？就让她在我们这边玩几日，你放心，我会帮你照顾好她的。”

    “呵呵，那就多谢老太太慈爱了。茯儿，还不过来谢过老太太。”

    甄茯心里果然有些高兴，能够与这么多出众的同龄姐妹们玩固然令她心动，但她更在意的，显然是以前从来没见过面的表哥了！

    她有好多疑惑想问问他呢。可惜先前匆匆一面，又有那么多人，也不好多问。

    若是能在这边住几日，总有机会与他说话的。

    因此，她很规矩有礼的与贾母行礼致谢。

    探春等人见此，最是高兴不过。要不是因为天色太晚，她们一定要领着甄茯去她们各自的住处去赏玩的。

    就算如此，她们姐姐妹妹十多个人，也是聚在一起，好一番谈天说地。除了迎春三姐妹，其他人大多都是到过南边的，所以也不乏话题，从两京的人物风俗，到江南风景与北国风光之间的异同，互相介绍，畅谈感悟，很快甄茯就差不多融入了这个才组合成不久的小圈子。

    ……

    贾宝玉并没有在别院留宿。

    他记挂着家里有客，所以从养生堂回来之后，只在别院待了不久就回荣国府了。

    不过甄应嘉夫妇在吃了晚饭之后就告辞离去了，只留下了甄茯在荣庆堂。

    对此贾宝玉倒也没有太在意，甄家他总得亲自去拜访一下，方是晚辈的礼节。不过不用忙，等过两日时间更充裕的时候再去也不迟。

    “二哥哥~！”

    荣庆堂，贾宝玉刚刚坐下，探春就笑着走过来，道：“二哥哥，你明儿可有空？”

    “怎么了？”

    “三姐姐的意思是，你明儿个要是有空，我们要请你做东道，帮咱们办个诗社！”

    “请我？还要我做东道？你说这话不觉得脸红么云丫头？”贾宝玉笑看着插嘴的湘云。

    探春忙接过，“该脸红的是你才对。咱们的诗社开了那么久，但是你与会的次数屈指可数！我们与社长（李纨）可商议过了，你要是再不积极，我们就把你‘怡红公子’的名号剥夺了，再把你赶出咱们诗社去！”

    “呵呵呵，这么狠呀？”

    贾宝玉笑着，不由看了一眼边上的李纨。李纨立马躲避了目光，别了头去。

    这一幕倒没人注意，大家都看出贾宝玉的漫不经心，知道他根本不怕这等威胁。

    这令探春倒不好意思起来，但她却仍旧坚持道：“所以，这是我们给你最后的机会了，正好今儿甄姐姐来了，咱们诗社又兴旺了不说，你这个当表哥的，难道不得表示一下？所以明儿不论如何，这个东道必须你来做才行，就当为甄姐姐接风洗尘了。”

    早在宝琴等人来的时候，她们就办过一回诗社了，但是因为经济、人力排场等各方面的条件限制，总觉得差了点氛围。她们当时就说过，等贾宝玉回来，定要让他来主持一回，才得尽兴呢。

    正好今日甄茯来了，一打听，居然也是个会作诗的，她们如何还能忍耐得住？凭着探春素来和贾宝玉兄妹亲密，就推举她来游说贾宝玉。

    “哈哈哈……”

    贾宝玉笑了起来，看着一屋子的小美女都有些殷切的看着他，怎么好拒绝？

    “明儿就算了吧，时间紧了点，看这天气，估计就这两日应该会下一场雪之类的。你们也容我准备一下，到了下雪那日，保证给你们举办一个像模像样的诗社出来。”

    “耶……”

    贾宝玉的话说完，惜春最先没忍住，高兴的出了声。

    贾宝玉做东道，别的不说，玩的东西和吃的东西肯定应有尽有，所以就算惜春不大喜欢作诗，也很喜欢参与贾宝玉举办的诗社。

    “茯妹住哪？”

    说完办诗社的事，贾宝玉看向甄茯这个新人。

    甄茯小脸微红，有些不太自然。

    分明今日才第一次见面，他怎么可以叫的这么亲切自然呀！茯妹……还从来没有人这样叫过人家呢……

    “老太太安排甄姐姐与林姐姐住一起！”湘云以飞快的速度回答了贾宝玉的话。

    贾宝玉倒是一愣，不由看了黛玉一眼。

    黛玉则面无表情的回视之。

    贾宝玉莞尔，挺好的，潇湘馆挺宽敞。

