    林辰目光依旧落在中年人身上，传音回应胡子卿道：“他只是一个逍遥境九阶的修道者，但他身上，却是有一股完整的道蕴。

    不出意料的话，这意味着，他有了自己的道。”

    胡子卿露出惊讶的神情，他明白林辰的话代表着什么，所以感到吃惊。

    若非这话是林辰说出来的，她会认为对方是在和自己开玩笑。

    什么是有了自己的道？

    大道之境，是一个塑道、合道、证道的过程，通过这个过程，更进一步，成为不朽，便意味着真正拥有了自己的“道”！一名连圣者境都还差一步，离着塑道境更是差着一个大境界的人，怎么可能拥有属于自己的“道”！这也太匪夷所思了。

    想到之前那个走旁门左道的“毒师”，她传音道：“本源大陆之上，许多人根本没有机会接触正统的高阶修炼之法，所以很多找不到更高阶功法的人，不知道该如何继续提升境界，便靠着自己胡乱摸索。

    如此一来，便诞生所谓的旁门左道。

    他应该就是这种类型。

    修炼之法比较独特，所以也才有了这种古怪的情况。

    拥有属于他自己的‘道’，但肉身和境界都没有相应提升，真实战力强不到哪里去。

    别说是不朽，随便一个道境强者都能碾压他。”

    林辰笑了笑，并没有反驳。

    实际上，他也就是感觉有些好奇，但也算不上关注，毕竟对如今的他来说，即便真正的不朽都不过是小喽啰，更何况眼前这么一个只领悟了自己的“道”，但其他方面都没提升上去的家伙。

    他们两人传音交流时，脚步自然停了下来。

    中年人则像是一个机器人，脚步不曾停下，缓慢而又坚定的一步步前行，目光从始至终看着前方，从林辰两人身旁经过时，都没去看他们一眼。

    倒是他背后的小女孩，目光好奇而又充满向往地望着胡子卿，身上有着兽人特征的女人在本源大陆并不罕见，但像胡子卿这么漂亮的，就太罕见了。

    胡子卿见小女孩在看自己，露出一丝笑意，友好的挥挥手，算是和她打招呼。

    小女孩就像是一只胆怯的小白兔，立马吓得把整个脑袋都缩进去被子里。

    等他们两人走远，胡子卿皱了皱鼻子，对林辰道：“我长得很吓人吗，怎么和她打个招呼，把他吓成那样？”

    换成普通人，自然是回答纯粹是因为那小孩胆子小，林辰笑道：“你长得太漂亮，她估计是把你当成画里的仙女，画里的仙女突然会动了，她不被吓一跳才怪！换我我也会被吓到。”

    “油嘴滑舌！”

    胡子卿脸微微一红。

    林辰道：“你怎么知道我油嘴滑舌，你尝过吗？”

    他倒是没有什么要调戏胡子卿的想法，纯粹这家伙就有点口花花的毛病，一般来说这毛病也不会犯，只是和胡子卿两人在外行走，很多时候还是荒郊野外，她又不是爱说话的性子，如果他也当个闷葫芦，那旅途未免太无聊。

    胡子卿做出生气的表情，心里却没有半点不悦，正要说什么，就听林辰先说道：“好像有人来找他们的麻烦了。”

    胡子卿一怔，稍微感应下，立马察觉到前方有一群人出现，正在飞速朝已经走出几十米的父女两人靠近。

    没一会儿，十来名身穿统一服装，像是某个门派服饰的大汉出现在视线中，拦住了那对父女。

    小女孩刚把脑袋从被子里伸出来，见到这阵仗，吓得立马把脑袋缩回去，但很快地又伸出脑袋，一张脸惨白，却是伸手抱住父亲的脖子，没有再躲到被子里。

    “咦，她不是很胆小吗？”

    胡子卿惊讶道。

    林辰眼中带着笑意，道：“再胆小的人，也会有勇敢的一面。

    她是不想让父亲独自面对突然出现的这些坏人，想要和父亲共渡难关呢。

    不过，这样子反而给她爹添了麻烦，还不如躲到被子里。”

    “她就一个小孩子，哪里懂那么多！”

    胡子卿眼中露出慈爱的光芒，忍不住道：“那群人里面，最强的一个是塑道境，其余的也都是圣者境，根本不是他一个逍遥境九阶敌得过的！我们去帮帮他们吧？”

    前方，十来名大汉将父女两人拦下，为首的那名塑道境修道者盯着身材干瘦的中年人，寒声道：“薛崇，你好不识抬举，给脸不要脸！当年小姐以死明志，用她的命保住你们父女的贱命，宗主才不与你们父女计较。

    你却是一而再地来找麻烦，当真以为我们不会杀你？”

    中年人，也就是薛崇的声音沙哑得像是他喉咙里放着一把沙子，让人怀疑他会不会说着说着咳出血来：“所谓的不与我们父女计较，就是杀光我们薛家的所有人，唯独留下我们父女两个？

    血海深仇，薛崇一日不死，一日不忘。

    他留我不死，并非善良，不过是想看我生不如死。”

    “少废话！我今天就问你一句，你是不是真的要找死？

    如果你敢再上前一步，我今天就活劈了你！”

    大汉怒道。

    薛崇脚步不停，一步步往前走去。

    “找死！”

    大汉一声怒喝，化作残影扑向薛崇，手中长刀化作一道刀芒，朝着薛崇脑袋劈下，这一刀掀起狂风，杀气纵横。

    噗！毫无征兆的，一柄剑刺入了他的喉咙！是薛崇手里的断剑！大汉和身后那些人，都没看清楚薛崇是怎么出剑的。

    他的刀还没落下，薛崇的剑已经刺入他的喉咙！“这一招，叫做一剑飘血。

    我会用它，送你们天门宗的所有人上路。”

    薛崇把断剑拔出来，大汉摔在地上，脖子处鲜血狂涌。

    后方正打算出手胡子卿，满脸惊诧！林辰眯起了眼睛，他竟是在这人刚才的那一招，感觉出几分“八荒飘血”的味道，可这怎么可能，“八荒飘血”是绝世道技，而这人不过是一个逍遥境九阶。

    他口中低声默念薛崇所说的那四个字：“一剑飘血……” 

