
　　面对楚齐光和血河老妖所诉说的内容，安易云和姬浩然的心中都是大受震撼。

　　他们两人都不断翻看着楚齐光给出的文档资料，看着其中各大妖国的情报。

　　凭借高深的道术修为，他们的记忆力、理解力都远超常人，翻看这些情报的速度也是极快。

　　而越看就越是心惊。

　　‘大泰国，极西之地的第一强国，距离中原数万里之遥，其国内人族早已灭绝，举国上下尽为妖族。’

　　‘历经数代皇帝励精图治，国内武功、道术较为普及，其中高手如云、强者如雨。’

　　‘大泰国上至皇族，下至百姓，尽皆信仰圣教，所谓圣教似乎和中原佛门相若。’

　　‘不过最近数十年来，大泰国内为抵御大劫，皇天信仰广泛流传，据说皇天神力在极西正愈发常见……’

　　姬浩然的手中则拿着一份份大竺国的情报。

　　‘西出雍州昆莫关约一万里，有一妖国名为大竺，拥兵百万，雄据一方，近年来已吞并周边十多小国。’

　　‘国内上下各大妖族各司其职，与我大乾相若。’

　　‘大竺实力最为强横的本是三大妖王，号称三圣。数十年前便已是入道妖仙，如今实力更是深不可测。’

　　‘不过据说有一魔中之魔出世，短短时间内横扫大竺，在外神使者的干涉下，成为了大竺第四圣……’

　　西方诸多妖国的实力不容小觑，不说其中的高手，光是兵力加起来便有数百万之巨，一旦冲击中原便是一场大灾。

　　更何况还有东海龙族拉开另一侧的战线。

　　光是想一想，就让安易云和姬浩然后背发凉，升起一丝大劫将至之感。

　　唯一让他们庆幸的就是这种规模的战争要进行高手和兵力的调动，绝不是一朝一夕就能完成。

　　哪怕有外神使者串联，起码也需要好几年的时间。

　　而按照大乾的情报，加上妖国们之前两年的准备，眼下中原可能还剩一两年的时间可以用来准备迎战。

　　就在这时，楚齐光手掌轻轻一挥，两口神剑和飞剑虹璃便从他背后浮现出来，直接被大自在力送到了安易云和姬浩然的面前。

　　“安宗主，这是你的飞剑，现在物归原主了。”

　　“姬兄，这是天圣帝过去打造的九口神剑之二，龙墟天海剑，玄冥天瀑剑。”

　　“这两口神剑在我手中也没什么用，天圣帝一代人杰，你既然有他认可，那这两口神剑便交由你来使用吧。”

　　楚齐光将两口神剑交给姬浩然，不止是想要笼络对方，更是因为天圣帝。

　　在之前的大战之中，玄虚子金身的强大让人叹为观止，而天圣帝的那一剑也同样让楚齐光印象深刻。

　　双方的战力都超过了楚齐光，让他感受到了深深的威胁感。

　　‘未来的大战危机四伏，‘释’这个搅屎棍能给大乾搞出这么个玄虚子金身，也不知道又给那些域外妖族们开了多少挂……’M.23sk.com

　　为了应对即将到来的大战，楚齐光需要团结更多的高端战力，特别是玄虚子金身这一层面的顶尖战力。

　　他将两口神剑送给姬浩然，就是希望对方未来能再次用出天圣帝的力量。

　　何况这两口神剑始终不愿意被他降服，又没办法用来修复妖皇剑，放在楚齐光手里也的确有些没地方用。

　　姬浩然有些出神地看着这两口神剑，伸手摸向了其中的龙墟天海剑。

　　楚齐光一边撤走大自在力，一边说道：“小心，这两口神剑在我手上一直不太安分……”

　　说到一半的时候，他便没有再继续说下去，因为此刻的龙墟天海剑安安静静地躺在了姬浩然的手中，丝毫没有在楚齐光手上时那种暴走反抗的模样。

　　看着这一幕的楚齐光微微一笑道：“看样子你能好好善用他们。”

　　姬浩然手捏剑诀，口中默念咒文，便看到两口神剑化为一黑一青两道水光，滴溜一声便钻入了他口中。

　　转眼间便汇入了姬浩然的气血之中，时时刻刻庇佑着他，并修补、增强他的肉身。

　　收服这两口神剑之后，姬浩然有些复杂地看了楚齐光一眼：“多谢楚兄了。”

　　楚齐光说道：“席卷天下的危机即将到来，我也只是想多些好手一同对抗。”

　　听到楚齐光说的话后，安易云抬起头来看着他，突然问道：“你也是妖怪吧？你……不站在大泰、大竺、东海龙族那些妖怪那方吗？”

　　一旁的姬浩然听到这番话也是微微一惊，没想到安易云竟然这么直截了当。

　　楚齐光对此却是早有准备，只听他哈哈一笑道：“人如何？妖又如何？万年以来，人妖血脉早就混杂在一起，你们身上又何尝没有妖族血脉？”

　　“而且妖怪之中，各大妖族相互间难道就没有区别吗？真的可以称得上是一族吗？”

　　“像是狼族、鹰族、龙族……要我看他们之间的差距也不比人族小。”

　　“大乾的盛京你们也看过了，兔妖、羊妖和狼妖都是妖族，但他们可曾被狼妖们善待了？”

　　“大汉的神京城外，活活饿死的流民也不比大乾少，他们和城里的达官贵人都是人族，又有什么用了？”

　　“等以后外神降临，视天下为猎场，视众生为食粮，榨取天地苍生的时候……祂们又会分什么人族、狼族、猫族、狗族吗？”

　　“要我说，如今外神虎视眈眈，罡气层倏忽可破，就不应该再分什么人妖二族。”

　　“要分就分投降外神和反抗外神这两派。”

　　“投降外神的，不论他是人是猫还是豺狼虎豹，那都是我们的敌人。”

　　“决心反抗外神的，那不论他是哪国哪族，都是我们的战友。”

　　“当前的时局，要求我们统一战线，联合天下各族，放弃过去的种族主义、冒险主义。”

　　听着楚齐光所说的这番话，安易云和姬浩然都是目光微动。

　　安易云却是看向了一旁的血河老妖、不坏佛：“那他们呢？你难道还想联合这一妖一魔？”

　　楚齐光微微一笑，镇定自若道：“你们应该都知道，人族之中愿意投靠外神、信仰外神的人可不少，像是皇天道、无为教、神仙道……全都倾向于外神。”

　　“难道因为他们是人族就不是敌人了吗？”

　　他又指着血河老妖，说道：“他虽然是狼妖，却是想借助外神的力量统合人类，联合人妖二族一起保持罡气层的完整，在暗中努力反抗外神。”

　　楚齐光又指向不坏佛：“他虽已入魔，却也是想要以魔道助天下人对抗魔染，对抗外神。”

　　“他们的做法虽然有些问题，走了一些歪路，但在我的引导下已经改过自新。”

　　“特别比起皇天道、神仙道那些投降派，他们是坚定的主战派，我们应该联合他们一同反抗外神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第771章 统一战线免费阅读。https://xs.23sk.com 