    ()黑暗，正在缓缓地覆盖这片丛林，那些隐藏在各处的生物都在蠢蠢yu动，黑夜才是它们的活动场所。

    它们为何会进化的如此依赖黑暗还无法得知，但琳已经准备好要面对这里的生物。

    在等待期间，琳放出了一些冲锋者去观察尖柱林，并估算了这个区域的大小，从南边靠近悬崖的岩地，到北边沙漠只有相当短的距离，琳接着也试了试往东与西走，它现尖柱林大概是一个周长只有数十公里的小地方，再往外不是沙漠就是干燥的岩地，生物也相当少，琳在期间，只看到一些很小的爬行类。

    但最奇特的是，整片尖柱林周围都被一排特别高大的尖柱所包围着。

    琳想起了一亿年前，建起巨石圈的扁鱼。

    琳现在确信这个尖柱林，也可能是某些生物建的，不可能是苔藓，应该是一些庞大的集群型动物。

    它们在荒芜的6地上建起了一个属于自己的小世界，那它们到底是什么生物呢？可能只有在黑夜才会现身。

    这种生物的智力可能相当的高，它们才会想的出如此方案。

    至于是否强大，那就不一定了，智力通常不和强大挂钩，在水中，就琳目前所见到智力最高的生物不是鱼类也不是节肢类，而是菊石，箭石那类柔软的带壳生物。

    它们相当的聪明，会用很多奇妙的能力，脑的大小比例也是第一，但它们不是什么强大的生物，有很多生物能吃它们，由此可见，6地上的聪明生物也不一定强大，毕竟它们的脑是和细胞的思考能力分离开的，不管再怎么样聪明，也无法像琳这样组合细胞，它们只能使用细胞提供给它们的现有能力。

    虽然这么想，但琳总觉得有些不好的预感。

    不管怎么样，想在这生活下去就必须战斗才行，琳已经准备好了一支部队，它们将利维坦包围在中心，随时准备面对黑夜中那些未知的生物。

    黑夜完全降临之时，星空的光芒再次笼罩了这个世界，在尖柱林间，各种古怪的声音也随之想起。

    黑夜的生物，这时也出动了，利维坦现在的位置就是上次被小节肢类围攻的地点，这些生物也有可能是尖柱林的建造者，它们很显然是集群的生物。

    琳的灯笼照不到它们，它们总是有意的躲开光芒，所以琳干脆将灯笼收起来，等待它们进攻。

    ‘嘎……’

    这是那些小节肢类的声音，与之前不同，这些声音在相当远的地方，并没有围到这边来攻击利维坦。

    奇怪……

    琳正疑惑时，思绪中突然收到了疼痛信号！

    不是利维坦或者周围的部队被攻击，而是远在数十米之外的绿毯！

    这是琳用运输者造的绿毯，它已经覆盖了一根尖柱9o%以上了，上面的苔藓也快被绿毯所吞噬光。

    但现在绿毯受到了攻击，琳能感觉到有什么东西在用尖锐的刀刃状物体在切割着绿毯。

    琳制造绿毯也不是随便造的，它之前注意过这些针柱上的苔藓，确认他们没有什么伤痕之后，才确定制造覆盖尖柱的无甲绿毯。

    但现在这些绿毯被一片片的割下来，可并没有死，被切成片状的绿毯被扔到了地面。

    也就是说……攻击者的目的并不是吃这些绿毯么？

    琳突然产生了一个想法……

    也许那些苔藓，是某种生物特别放在那上面的……没错，就是建造这片尖柱林的生物！

    海中很多生物和植物会达成某种关系，它们把植物背着，或者让植物生长在皮层上，能直接获得养分，琳以前也养过一些绿细胞，不过自己能光合之后就再也没养了。

    没想到，这种关系还会在6地上出现，那些苔藓，可能是某些生物‘种植’上去的！

    绿毯本身也没有兵种保护，因为没繁殖舱，所以不能制造什么部队，绿毯本身的尖丝因为度太慢和太细的缘故，也只适合对付苔藓这些不会动的生物。

    利维坦必须赶到那里去，那些生物可能会切割掉所有的绿毯，虽然被切掉的绿毯没有死，很容易再铺上去或者回收，但琳可不想放过那些生物。

    ‘嘎……’

    这小节肢类的叫声……

    利维坦正打算走动时，周围突然想起了无数这样的声音。

    现在才冒出来么？那么就先对付它们好了。

    小节肢类就如同之前的夜晚那样，在无光的环境下，它们无所畏惧的冲了上来，将琳的部队团团包围着。

    对于它们的习xing，琳早就准备好了专门对付它们的生物。

    这种兵种是用‘隐形者’改装，直径三十厘米的圆盘型的身躯覆盖着甲壳，并且有着相当多的小孔，当小节肢类趴在上面噬咬它们的时候，隐藏于小孔中的尖刺就会猛的突出，将身上所有的小节肢类都刺穿个遍！

    这种兵种名为‘突刺者’，当它体内的所有刺全伸出时，全身就会变得像个刺猬一样，而且平时还能缩回刺装作无害的样子骗对手来咬它。

    对了‘刺猬’是什么东西？

    不管了，大概就是个很多刺的玩意。

    现在，那些小节肢类就像上次那样，在周围嘎嘎叫了一阵就扑上来攻击，不过它们这次是先扑上了在利维坦周围的那些突刺者。

    突刺者的甲壳是小节肢类无法咬开的，在突刺者们差不多都被小节肢类爬满全身之时，它突然将全身的尖刺猛地伸出，尖锐的末端洞穿了那些毫无防备的节肢类。

    虽然在黑夜中看不清楚，但能估算出大概这一瞬间就已经杀掉了上百只，琳能清楚的闻到在空中飞洒的血液的味道。

    突刺者的尖刺没有倒钩，可以很容易收回，它们收回尖刺，抖一抖身体，大量的节肢类尸体从背上落下。

    ‘嘎……’附近还有一些叫声，显然刚才那次没杀完，但小节肢类们已经害怕，不敢再围上来进攻了。

    这样就足够了吧？

    琳也只是想杀掉一部分，告诉它们自己的实力，而不是赶尽杀绝。

    ‘咚’。

    某种沉重的声音响了起来，那就像是巨物在地面移动一般。

    琳知道，这个黑夜中不止那些小节肢类，还有一些巨大的生物。

    利维坦亮起灯笼，往声音的方向照去。

    在光芒之下，一头高达两米，身长可能在四米以上的巨大节肢类正往这边走来。

    身形大并不是琳惊讶的地方，而主要是它长的和那些小节肢类几乎一模一样的身形，而且它的确也是和小的是一伙的，琳能照到有许多小节肢类爬到了这个大块头身上。

    难道那些小的都只是幼体而已么？

    大型节肢类迈着沉重的步伐冲了过来，它以嘴下长满锯齿的大颚一口就咬碎了一个突刺者。

    强大的咬合力啊，但琳早就准备好了对付大型生物用的东西……

    利维坦将头部对准目标，经过改造，利维坦的喷shè系统已经不再shè水，而是以吸入的空气压缩用于shè击，可以称之为‘气压炮’。

    随着空气被压缩，琳再打开喷shè口，里面的空气就会猛的爆裂出去。

    威力和度比以前的要强很多，最重要的是不浪费水。

    随着‘嘭’的一声，爆弹以极快的度对准了目标的头部飞去。

    ‘啪’

    爆弹炸开了，但却没有命中目标，一个小节肢类在大的被打中之前突然从它头上跳了下来，挡住了爆弹。

    小节肢类虽然被炸的四分五裂，但多亏它，大的几乎没受到一点伤害。

    ………………………………………………………………

    感谢~神通怎敌天数的588~

    感谢~灵魂追寻者~蓝龟~godmorgan~大士无双的打赏~T

