    第一百八十八章巫妖公主

    “你叫什么名字？”

    “何长安。”

    “多大了？”

    “二十。”

    “你要去哪里？干什么？”

    “去找突兀人部落，比武招亲……”

    ……

    一问一答，那名面容干瘪如沧桑老人的‘少女’，声音里似乎隐含一股令人难以抗拒的魔力，柔柔的，甜甜的，让何长安迷迷瞪瞪就着了道。

    人家问什么，他就回答什么，一丝一毫的犹豫都没有。

    那三名斗篷女子听到‘去找突兀人部落、比武招亲’这句话后，不由自主的对视一眼，却没有说什么。

    只是，在她们的目光中，一丝阴森寒气若隐若现，让整个洞穴的温度，似乎都降低不少。

    吃了几块兽肉，那名高挑面纱女转头，盯着一脸木然的何长安，突然叹了一口气，幽幽说道：“看来，外面传言是真的了。”

    另外两名女子没有说话。

    “咱们突兀人，什么时候派出使者，让草原上所有的部落派出年轻人，去搞什么比武招亲的？”高挑面纱女说话的时候，冷气凝霜，似乎极为愤怒，

    “查出是谁干的，灭他的部落！”

    “是，公主！”另外那两名面纱女躬身领命，走上前来，伸手抓向何长安，便要将他提出去扔到洞穴外头。

    “等等。”那位面纱公主突然说道：“这个人的功法很特别，竟然不怕我的体内寒气。”

    “你们先退下，我亲自动手。”

    两名面纱女退下，那面纱公主伸出一指，倏忽间，便点向何长安的眉心。

    一道阴寒之气，无声无息的射入何长安眉心，只见他眼睛猛然睁大，旋即流露出一抹痛苦之色，有些不甘的缓缓闭上眼睛。

    直挺挺的跌倒在地、。

    竟似，一瞬间就没了气息。

    “先提出去，扔在洞穴外头，等我明天练功。”面纱公主淡然吩咐一声，转身走进帷帐，似乎随手灭杀一个人，对她来说不过举手之劳。

    而且，听她话的意思，好像何长安的这具尸身，对她来说，好像还有点用处，难道是用来练功？

    ……

    何长安的‘尸身’被人提出洞穴，随手扔在雪地里，硬邦邦的，浑身上下结了厚厚一层冰霜。

    不过，就在那两名面纱女转身进洞时，何长安的一根手指微微动了动。

    然后，他的眼睛、鼻孔等处，出现一些细密的裂纹，若不是凑近仔细查看，几乎都察觉不到。

    原来，他之前的痴呆、迷瞪，以及与那面纱公主之间的对话，都是他假装出来的。

    以他的古怪功法，和丹田灵海里似乎无物不吞噬的小黑剑，区区一丝阴寒之气，还是难以轻易取他性命。

    之所以假装中招，被人一指‘点死’，纯粹就是想验证一下自己的疑惑。

    他在那位面纱‘公主’的身上，感受到一种奇怪的阴寒之气，不是阴煞之气，更像是传说中的一门神秘功法。

    这种功法，他在巫族典籍里读到过，根据记载，有一个神秘部落，曾在南方大沼泽一带出现过，其相貌体质与人族无异。

    只不过，这个神秘部落的人，人人擅养蛊虫，并能通过神秘功法，对蛊虫进行控制，用来快速提升自己的修为。

    有人怀疑，这是南疆巫妖一族的血脉后裔，但没什么证据。

    因为，巫妖一族在上古时期，可以说是昙花一下后，便从此销声匿迹，从此，在这片天地之中就不曾出现过。

    ‘如果真是巫妖一族，事情可就有点棘手了……’

    何长安趴在雪地里，思量再三，干脆散出神识之力，探入洞穴深处。

    “你们两个今后尽量不要施展秘法，一旦被人得知，我们巫妖一族尚有血脉流传，可是一桩天大的祸事。”

    那名面纱公主低声说道：“上古时期，人族、妖族、巫族、魔族和鬼族混战，我巫妖一族一着不慎，种了鬼族黄泉老母的诡计，从此变得不人不鬼，被人族等追杀；

    现在都好几千年过去了，最好那些知晓内情的人都死绝，我们先祖的付出，才能有所回报……”

    “是，公主。”两名面纱女子躬身应道，对那位公主极为恭谨。

    “你们先休息吧，我要修炼了。”

    “是，公主。”

    ……

    洞穴外头的雪地里，何长安面色古怪，不由得暗叹一声：‘这世界还真是有些小，才让我隐居逍遥了几天，一出门就遇事……’

    于是，一夜无眠。

    次日清晨，天光大亮，何长安正在运功御寒，就听到洞穴内三名面纱女子开始走动，洗漱一番后，那面纱公主吩咐一声：

    “将那个人族尸体提进来。”

    何长安心头有些不安，他不知道，对方会怎么对付一具‘尸身’，这不由得让他多想了想。

    不过，他也不是很担心。

    三名神秘女子的实力，差不多也就是武夫五品境左右，只不过对方的功法、体质都很特别，还真的是介于生死之间、人鬼之间的一种存在。

    ‘人不人鬼不鬼，大约便是说这些巫妖了。’

    一名面纱女快步出来，将何长安一把抓在手里，就像提一只小鸡那样走进洞穴，随手往地上一丢，禀告道：“公主，提进来了。”

    面纱公主微微点头，开始……脱衣服！

    何长安早就散出一缕神识之力，随时准备出手，此刻，这位人不人鬼不鬼的面色公主，竟然开始脱衣服，却让他有点始料不及。

    然后，他便见识到，什么才叫人鬼之间……

    这位面纱公主，身上肌肤还算可以，除了有点皱巴巴、白惨惨，并无虫洞、白蛆等大恐怖景象出现。

    唯一让何长安头皮发麻的，是面纱公主的一半身子肌肤胜雪，丝滑柔顺，宛如少女之十七八；而另一半身子，却犹如百年僵尸，皱巴巴，硬邦邦，布满可怕的灰色皱纹！

    何长安自嘲的想着：‘真不知道，自己是该喜欢呢，还是该郁闷呢！’

    剥去外层那件白色头蓬，那半人半鬼的公主款款上前，伸出左边枯瘦如干柴的一只手，轻轻抚过何长安的脸庞。

    强忍着极度不适，他的一身寒毛，瞬间就倒竖起来。

    但他强行控制全身经脉、肌肤，让自己的‘尸身’没有丝毫变化。

    然后，就觉得一缕阴冷森寒的气息，悄然出现，慢慢渗入他的面庞，进入他的血肉、肌肤和经脉，并且一路深入，最后深入到骨髓和丹田灵海。

    这种阴冷气息，就像一棵诡异大树的树根，深深扎根在何长安的身体里，慢慢开始吸收、吞噬……

    原来如此。

    果然是一个阴邪之物。

    不过，何长安想查清楚一件事情，没有立刻动手，而是默默将小黑剑化为无数精元，任由这半人半鬼的公主吞噬而去。

    顺带着，他突发奇想，干脆将自己尚未炼化精纯的阴煞之气、魔化之气、浩然正气和妖气，控制到精微状态，主动给公主‘喂养’了几大口。

    于是，不到一盏茶工夫，那位‘公主’便发现有问题，尖叫一声，那只枯瘦的干瘦试图从何长安脸庞上‘拔’开，却发现已经被牢牢粘连在一起。

    她顿时‘鬼容失色’，半边美人儿脸上，出现一片潮红之色，娇喘连连；

    半边僵尸脸上，则开始变得极度狰狞，上面那些灰色的皱纹，似乎能夹死一只屎壳郎。

    “快来救我！”那半人半鬼的公主尖叫着，向另外两名面纱女求救，“他不是人，他不是人……”

    颤抖的声音里，满是惊恐不安，夹杂着一种令人难以忍受的绝望。

    何长安本来就没想直接弄死她，于是，一把抓住‘公主’的干手，顺手将两名面纱女子打趴下，一把抹去头脸上的冰雪渣子，皱眉说道：

    “你三个人不人鬼不鬼的家伙，行事有点不地道啊，我请你们吃肉喝酒，住我的洞穴，怎么还想吞噬我的精元？

    是不是接下来，便要将我炼制成一具尸傀啊！”

    神念一动，小黑剑在‘公主’半人半鬼的躯体里瞬间成形，开始肆无忌惮的穿梭、游戏，一通胡戳乱扎，登时将一个‘公主’疼的要死要活。

    她想强忍剧痛不吭声，怕丢了巫妖一族的脸面，可在何长安小黑剑的折腾下，如何能做到？

    何长安松开手，任凭眼前这个光六六的‘人鬼公主’抱头尖叫，使劲抠抓自己的身体。

    “自己说，在雪地里躺了半夜，我的耐心消耗完了。”何长安坐在兽皮上，冷淡的说道：“给我讲讲巫妖一族的传说故事。

    我这人，最喜欢听故事了。

    记得小时候啊，村子里有个私塾先生，认识的字其实也就两三百的，但一肚子的故事，的确精彩绝伦，比后来我碰到的很多读书人都有意思。”

    何长安侃侃而谈，对倒在地上凄厉尖叫哀号的‘巫妖公主’，冷眼旁观。

    这不是他的本意。

    以何长安向来的做法，若非罪大恶极之徒，他绝对都是直接弄死，挫骨扬灰，顺带着灭其魂魄，让其不得超生而已。

    可眼前这个巫妖公主，一言不合就动手杀人，并将他何长安侯爷扔在洞穴外头的雪地里，喝了大半夜的西北风。

    是可忍，孰不可忍也！

    更何况，这种半人半鬼的存在，如果不施展出近乎冷血的拷问方式，估计一个字都问不出来。

    那两名面纱女躺在地上，动弹不得，只能眼睁睁看着自家高贵无比的公主，光溜溜的在地上，疼的满地打滚。

    二女眼底深处，是一种深深的忌惮和恐惧！

    公主是什么样的性格，她们是最清楚的。

    当年，为了修炼巫妖一族的秘法，要将半个身子的血肉、肌肤、骨肉和血脉，统统化为半生半死的状态，数百只奇毒蛊虫趴在身上，啃食、炼化整整一个月，都不见她发出一声惨叫。

    这个人族青年，到底用的什么邪门法术，竟然能让一贯高贵的公主如此狼狈不堪？

    而且，从外表看去，还没有任何一丝伤痕……

    “不说是吧？那就三个时辰后再说。”

    看见那巫妖公主强撑着不肯开口，何长安一点都不怜惜，心神一动，任由小黑剑在其躯体内部折腾，他自己却转身走出洞穴。

    他早就探查清楚，距离峡谷七八里处，有一群岩羊。

    在雪域高原地带，岩羊可是最好的猎物，不仅味道鲜美，而且，对武夫炼体阶段来说，算是除了丹药外，最好的滋补品之一。

    何长安一步跨出，便出现在数百丈外。

    身形几个忽闪后，就消失了。

    洞穴里，那位巫妖公主强忍着神魂深处的剧痛，一边尖利哀号，一边挣扎着给另外两名面纱女下令：“快，快杀了我！”

    “我受不了了，他是魔鬼，是地狱来的恶鬼……”

    一张本就十分恐怖的半人半鬼脸，此刻头发散乱，一只眼睛里似乎要滴出鲜血，另一只眼睛里，则出现一个黑色旋涡，深不见底……

    ‘咔’的一声轻响。

    半人半鬼状态的公主，身上气势突然发生变化，竟似突破了某种桎梏，进入另外一个境界。

    同时，她那半片僵尸状态的身躯，竟然开始慢慢软化、融化，上面一层灰塌塌的肌肤，开始大片大片的脱落，露出里面白皙细嫩的肌肤。

    ‘公主竟然突破瓶颈了？’

    ‘巫妖秘法，终于练成了？’

    不要说两名面纱女，就连那位公主，也是一脸懵逼，一边哀号挣扎着，一边低头看向自己‘新生’的半片身子，口中发出凄厉瘆人的惨叫。

    其中，也不知是痛苦多一些，还是绝望多一些。

    或者，是喜悦多一些？

    大峡谷入口处，何长安扛着一只肥美的岩羊，踏雪归来，骤然听到那位巫妖公主的惨叫，面露不解之色，摇头苦笑：“这还真是赶上了；

    在这种情况下突破瓶颈，真不知是福是祸……”

    几个忽闪后，何长安出现在洞穴门口，就着干净的积雪，开始剥洗岩羊，口中笑道：“公主殿下，如果这时候想讲故事，我还有点空闲时间。

    等到我酒足饭饱，那就尝尝另外一种手段。

    放心，保证让你又想死，同时呢，还想继续活着。”

    几句话说的轻飘飘的，没有丝毫感情，让洞穴内的三名面纱女如坠冰窖。

    这个何长安，还真是一个魔鬼！

