    顾轻韵捧着嫁衣，笑意还是一如既往那般温婉，她道：“我来找七妹，是让七妹试下这身嫁衣。”

    试试，合不合身。

    顾轻茉一头雾水，语气有点不耐：“干嘛要我来试，后天成亲的是你，又不是我。”

    顾轻韵依旧笑的温柔：“七妹不要问那么多，听话，去帮五姐姐试试。”

    “我凭什么要听你的......”

    顾轻茉气急败坏，顾轻韵突然抬手轻抚她受伤的右脸颊，浅笑轻语：“凭我知道，你这脸是被伤的。”

    顾轻茉惊的瞪大眼睛，身子踉跄后退两步，不可置信问：“你、你怎么知道？”

    她勾唇：“猜的。”

    顾轻茉的神情骤然又放松下来，轻哼：“那你也不一定能猜的对。”

    她认为，顾轻韵肯定在唬她。

    “是司夜。”顾轻韵不假思索说出名字，挑起眼尾，含笑看着顾轻茉：“七妹说，我猜的对吗？”

    顾轻茉惊恐万分，她、她是怎么猜到的？！

    看着她惊吓的表情，顾轻韵莞尔：“看来我猜对了。”

    也不能说是她全猜的，上次她看出顾轻茉害怕南灼华，便让丫鬟去打听一下最近南灼华身边有没有发生什么事情。

    打听完才知道，顾织锦现在卧病不起，已经命悬一线。

    她还打听到了其中隐情，也自然知道了顾织锦如今这般凄惨，是被谢文泽所害。

    这样就不难想到，谢家的屠杀事情，绝对是司夜所为。

    至于顾轻茉恰好那晚去找她诊治脸，嘴里一直说着有人要杀自己，她猜想，那估计就是司夜了。

    结合方才顾轻茉惊恐的表情，顾轻韵更加确信自己猜对了。

    她可是记得，这位七妹一直爱慕着司夜。

    估计是看司夜和顾织锦成亲，心有嫉妒不甘，所以想着联合谢文泽毁了顾织锦，然后自己有机会上位。

    不得不说，顾轻韵的聪明才智，确实让人不可小觑，分析的也完全没错。

    顾轻韵也没想到，司夜竟下手这么狠，毁了顾轻茉半张脸，屠了谢家满门。

    她轻睨着顾轻茉，浅笑：“这嫁衣七妹还不去试吗？”

    顾轻茉恍惚回神，额头已经冒出细细冷汗，咽了下口水，“我、我这就去试。”

    最终，她还是听了顾轻韵的话，去试那身嫁衣。

    片刻，顾轻茉换好嫁衣，从内室出来。

    她站在一旁，让顾轻韵打量。

    顾轻韵在她周围环视一圈，赞叹：“七妹穿上这嫁衣真是合身，就像为七妹量身定做的一样。”

    “你、你让我试着嫁衣，到底是想干嘛？”

    顾轻茉心绪不宁，她不知道顾轻韵一直逼着她试这身嫁衣，到底是何目的。

    顾轻韵越是这般笑意盈盈，她越觉得毛骨悚然。

    顾轻韵帮她整理了一下嫁衣上的扣子，动作温柔，连着声音，都那般温柔：“我想让七妹，代我嫁给景元奕。”

    “什么？！”

    顾轻茉嗓音尖锐，宛如五雷轰顶，她、她怎敢！

    “不！我才不要替你嫁给景元奕！”顾轻茉厉声拒绝，一把推开面前给她整理嫁衣的顾轻韵。

    先不说她一点儿都不喜欢景元奕，而这他在帝京可是有名的好色王爷，风流且下流，嫁给他能有什么好日子过。

    何况等她嫁过去，景元奕发现她不是顾轻韵，肯定不会善罢甘休，她改如何应对？

    顾轻韵这分明是把她往火坑里推！

    顾轻茉怒目而视：“你别想着害我，我才不会嫁给景元奕！”

    “不，你会。”

    顾轻韵还是那般不急不躁的姿态，脸上淡淡轻笑，说着笃定的话。

    顾轻茉肯定会嫁给景元奕。

    就算她万般不愿，那她也有办法让她嫁。

    她看眼发怒的顾轻茉，循循善诱：“我让你嫁给景元奕，怎么会是害你，明明是在帮你。”

    “七妹想啊，如今司夜不在府上，你的性命能安全一时，可等司夜回来，你还能安全一世吗？”

    “迟早，他会杀了你。”

    顾轻茉身子害怕的颤了一下，顾轻韵说到她心坎上了。

    顾轻韵看出了她的害怕，接着道：“若是七妹嫁给了景元奕，日后就是平王妃，这个身份，不仅可以享受荣华富贵，还是一个保护伞，司夜也不敢轻易的随便杀你。”

    顾轻茉眼珠子轻转，似是有所动摇。

    顾轻韵伸手摸下她脸上的刀疤，像是两条蜈蚣趴在脸上，既丑陋又吓人。

    “七妹的脸如今都成这个样子了，日后谁还会要你，更别说司夜了，他只想杀你。”

    “趁着这个机会，七妹又能把自己嫁出去，又能躲避司夜的追杀，岂不是两全其美？”

    她温柔的把顾轻茉耳边的碎发别在耳后，善解人意道：“七妹要想想柳姨娘，她对你的期望多高，一直想要你嫁到皇家，给她脸上争光呢，这不是个刚好的机会吗？”

    顾轻茉沉默片刻，一把甩开顾轻韵的胳膊，怒道：“你少在这里装模作样的哄骗我，我知道你不想嫁给景元奕，就想着拿我来代替，这招李代桃僵，你真是好算计！”

    方才她确实有点动摇，但回过神儿一想，她还是不能嫁给景元奕。

    若是到时候景元奕发现新娘被替换，迁怒到她身上，她日子一样不好过。

    顾轻韵敛下眸，嘴角的笑意变得沉郁，非得逼她出绝招啊。

    抬眸，眼底暗光流转，她微眯眼尾，含着幽笑：“若是七妹在继续留在府上，不光是司夜想杀你，就连柳姨娘也不会放过你。”

    “你什么意思？”顾轻茉怔。

    “看来七妹已经忘了那件事，那我就帮七妹回忆回忆，”顾轻韵的眼睛，幽深如井，凝着顾轻茉，放轻声音：“七妹还记得我们四哥是怎么死的吗？”

    顾轻茉脑子“嗡”的一下，脸色煞白。

    她眼神飘忽，唇角都是在抖动：“我、我当然知道，他、他是因为在庭芳阁捅死梅珠，最后被斩首死的。”

    “不对，”顾轻韵左右晃了晃食指，依旧凝着她心虚的眼睛，轻语：“依我之见，那害死四哥的罪魁祸首，可是七妹你呢。”

    顾轻茉脑子里最后一根弦崩了，她惊愕的瞪着眼珠子，往后踉跄两步，跌倒身后的椅子上，“你、你知道些什么？！”

