    柬国的自建房子比较简单，与国内的农村自建房差不多。当然，是两千年左右那个时候差不多。

    上楼之后就是一条通廊，一边是窗户一边是房间，顺着通廊走到底，总共有六间房子。通廊比较宽，大概在一米五左右，而且不知道因为什么，通廊一侧的窗户，都比较小，外面的月光进入通廊比较少，可能是因为想减少外边见到内部的情况吧。

    每个房子都是木门，所以陈默就从第一个房门推开查看。自从见过那个能够屏蔽神识的玉器之后，他看东西都有些不相信神识，总是想用眼睛看看再说，弄的现在都已经成为一种下意识的行为。

    当然，他仅仅推开门，站在门口看看，房间就是那种大通间，一眼就能够望到底的。神识也不停的扫描中，不仅仅是楼上，也看着楼下的白晓天。

    对于白晓天能不能找出隐藏的暗门，这也算是一种考验吧！如果他找不到，那么这个家伙的考察就是不及格了。

    但是考验归考验，却不能让他启动陷阱，不然陈默又要急速跑路了。

    二楼的东西，其实并没有多少，但是还是值得上来一趟的。

    不说书房和卧室里头的几个比较别致的古董，就说保险柜中，那一摞摞的美刀，也是让陈默感觉上个二楼还是值得的。

    总共有四百多万刀，还有这个房子的房产证件，还有一起的几个护照证件等等。护照上的照片是华莱士没有错，但是上面的信息却是另外的名字，看来华莱士准备了一些其他的退路。

    虽然黑~火组~织在东~南~亚一带可以说是横行无忌，但是也因为如此，敌人那是多的很。而陈默估计，虽然华莱士是名抱丹境界的高手，但是他也怕有意外，这个世界并不是表面上那么简单。

    就比如说陈默他自己，就比如说华莱士他自己，还有百年秀等等。要说欧罗巴或者黑非那边有没有什么高手，还真的说不准。所以留个后路给自己，还真的是情有可原。

    钱不钱的，对于陈默来说真的没有什么必要。但是现在如果遇到什么灵植，或者灵药什么的，那么还是要出钱购买的。并且，虽然钱不多，但是也可以给家人，让他们花差一下也是不错的。

    而对于陈默来说，更加喜欢的，则是保险柜中的丹药，虽然是武者的丹药，但是华莱士作为抱丹高手来说，这些丹药还是不错的。丹药有疗伤的，还有恢复功力的，还有外用金创药等等，虽然不多，一样一瓶，每瓶里面大概也就几颗丹药。这玩意不说卖掉，就算是送人情也是不错的。

    神识扫过，看看还有没有什么其他的东西，但是也就在扫过之后，顿时骂了一句：MMP!

    陈默迅速将东西一收，然后急速的跑到了一层一间房子，迅速的进入，直接将白晓天想要伸出的手给抓~住。

    “呃！阁下，怎么了？”白晓天本来身后想将眼前的一张壁画拿走，却没有想到伸出去的手却被陈默给抓~住。

    陈默甩开白晓天的胳膊，然后有些鄙视的说道：“我说老头，你要是想不开就早说呗，为什么要害我呢？”

    “啊！阁下，你是说这里？”白晓天指了指画问道。眼前这幅壁画，足足有一米六左右，幅宽大概有八十左右。

    “明知故问！”陈默鄙视了一眼之后，看着壁画说道：“你又不是没有看出来，还问什么。难道你想表现一下，还是想让我说出来，衬托一下你这个老家伙的眼光？”

    “哈哈！”白晓天听到陈默这么说，也就不好意思的哈哈笑了一下，之后就细细观察着这幅壁画，边观察边说：“阁下，我发现这幅壁画有些陈旧，并且这边的磨损要比这边厉害！”白晓天指着画框说道：“所以我判断这幅壁画经常有人取下，所以就想拿下来看看，这幅壁画的后面，是不是就是一个隐蔽的地方。”

    白晓天的观察不可谓不细致，但是观察是到位了，却不了解这个后面是什么，所以只能如此判断。

    但是陈默早就神识扫过的，所以自然找到这个后面是什么。

    所以，他也没有隐瞒什么，而是直接说道：“这个后面不是什么隐蔽的地方，而是一个输入终端，不过就是镶嵌在墙体中罢了。”

    “输入终端？”白晓天有点疑问。

    “不错，就是输入终端。不过在输入的时候，可能需要输入指纹或者密码。”说完，陈默随即轻轻的壁画拿了下来。

    “咦？果然是一个指纹输入设备。”白晓天看着陈默拿开后，就发现墙壁上内嵌着一个指纹输入设备。就是在壁画的背后，只有拿下壁画后才能看到。

    但是，他虽然看到指纹输入设备，但是却并不是太清楚陈默为什么要自己来？而且刚刚看到其动作，似乎有些阻止自己的意思，可是就是个壁画而已，难道还有危险不成？

    陈默单手拿着壁画，却没有拿开多远，而是侧向放在地上，然后指着指纹输入设备的一边说道：“你看看这里！”

    在然后又指着壁画的内侧说道：“你再看看这里！”

    白晓天顺着陈默的指示看过去，就发现这里有根透明的细线，和那个壁画的侧面联着。

    顿时，白晓天就有些自闭的说道：“这个难道就是？”

    陈默知道白晓天想说什么的，但是他却摇摇头说道：“不！这个不是，仅仅是开胃菜罢了！”

    白晓天知道开胃菜是什么意思，所以问道：“阁下，难道这个是第一个装置？”

    “不错！这个仅仅是第一个。”陈默将细线连接处指了指后说道：“这个细线连接的画框，就是炸~弹的存放处。而整个画框中全部都是C4!”

    说完，陈默将细线用一把好看的小剑给割开，本来白晓天看到他用小剑切割细线，想说什么的时候，却发现小剑一挨着细线，就断了，顿时有点惊讶，这把小刀真的太锋利了！他刚刚可是用手试了一下这个细线，可不是什么普通的细线，而是特制的一种钓鱼线，非常的结实。

    陈默笑笑，并没有解释这把小剑就是青玉剑的第一种形态，而是说道：“这条细线，如果仔细看的话，绝对会忽略。所以一旦将壁画拿下来，就会扯动这个细线，然后就会引发画框中的C4。”

    细线截断之后，将画框放到一边，这才说道：“你刚刚不是说画框一侧磨损比较大么，这就是华莱士经常这样侧放画框才会造成的结果。”

    说完，就用手里的小剑，将画框整个割开，青玉剑的锋利，不是画框这种木头的东西能够抵挡的，就犹如黄油一般，直接一削而开，露出了里面的C4。

    数量有点多，整个画框四周都是，而且，画框还被弄的比较宽，从外边看去，就好像是一种欧式风格的装饰画边，实际上则是为了多放点C4罢了。

    如此多的数量，如果一旦被引发，能量足够将这个小二楼给摧毁，当然，在房间里的人自然也就别想好好的。

    当然，这点能量对于陈默来说，到并不是多厉害，甚至启用金刚符箓之后，都不能破防。但是白晓天则一定会死的渣都不剩！

    看着陈默将这画框中的C4处理，并且将引~爆的地方破坏，白晓天顿时一抹额头，满头都是冷汗，还好刚刚陈默阻止了自己，否则他就会坐一次土飞~机了。

    “阁下，现在我们怎么办？我们都没有指纹和密码。”白晓天指着那个指纹装置问道。

    “没有关系，这个玩意就是个验证罢了，对我来说并不是什么障碍。”陈默说道。

    指纹验证对于别人来说就是个拦路虎，说不定通不过验证，也找不出哪里是暗门。但是对于陈默来说，真的非常简单。

    他在进到这个房子的时候，早就通过神识找到了暗门所在的地方。

    走到侧面的一个书柜的地方，直接将书柜用手中的短剑切开一半，果然就露出了书柜后面的暗门。

    指纹验证一旦通过，这个书柜就会滑开，露出后面的暗门，但是现在暴力打开，也是没有问题的。当然，书柜一旦被暴力打开，那么也会引发一些C4，这些都是小问题，只要在移动的时候，将拉发装置破坏了就成。

    “看到没有，这就是开胃菜的第二道，餐前甜点。”陈默用短剑，将拉发装置破坏，然后一把将剩下的一半书柜扯掉下来。书柜是靠着背后固定在墙上和地面的滑轨，才能够移动的。

    但是陈默如此暴力的从墙面固定滑轨上扯下一半的书柜，然后指着书柜背后暗格中的一些C4，对白晓天示意。

    白晓天摸了摸额头上的汗水，顿时有些庆幸。这特么的就已经有两道拦路虎了，要是自己来找，恐怕真的会被引发也说不定。

    当然，要是给他时间，还有一些探测工具之类的，那么这两个地方说不定能够被避开。主要是他的团队中有干这一个技术活的，却不是他。

