    app2();

    　　人生到底是有多艰难？

    　　新闻部的报道第二天就出来了，贴在学校一楼布告栏上。

    　　渡边彻没记错的话，这是一期关于期中考试的采访，但上面的内容和考试完全无关。

    　　首先是让人无法忽视的标题。

    　　“‘超高校级颜值三人组’？”

    　　“的确很好看呢！”

    　　“我们学校居然有这么好看的学生吗？为什么全是一年级新生！”

    　　占了报道一大半的照片上，渡边彻面带微笑地站在中间，在他左右，是双手抱胸的清野凛和九条美姬。

    　　两位美少女似乎是在看他，又好像是在相互对视。

    　　其实都不是，照片是偷拍加工的，人类观察部是三人唯一会同时出现的地方。

    　　这轻小说封面般既视感——两位女主挣抢男主角，让渡边彻很不安，看完报道后，他想杀掉新闻部和文艺部的人的心都有了。

    　　{这是关于颜值立于人类顶峰三人的故事！}

    　　{......从未有人成功加入的人类观察部，渡边彻的面试宣言是：我喜欢你们，超级喜欢，两位都和我交往吧，我一定会让你们幸福！}

    　　{......渡边彻被训斥了，但他毫不气馁：才不是谁都可以呢！清野同学、九条同学，你们美丽、聪明、勤奋、低调、和善，你们简直是东京美女的代表，是我奋斗的目标，前进的灯塔，人生的理想。

    　　{......面对害羞的两人，渡边彻继续发表着他的变态宣言：除了清野同学，九条同学，我对其他人类女性没有兴趣！你们都是我的翅膀啊！}

    　　{......“那就用成绩来决定一切吧！谁拿到年级第一，人类观察部就听谁的！”九条同学这样提议道。}

    　　{......清野凛自信地答应下来。}

    　　{......心怀不轨、成功入部的渡边彻，也偷偷把目标锁定在第一！}

    　　{他的未来，是后宫？还是败北？}

    　　{人类观察部的未来，到底又会是谁说了算？}

    　　{诸位，战争来了！}

    　　{素材：新闻部、撰稿：文艺部}

    　　“我们学校还有人类观察部吗？”

    　　“你不知道吗？清野家大小姐创立的，据说入社条件非常苛刻。”

    　　“你去过？”

    　　“没有！才没有！我是听别人说的！”

    　　“一年级真是淫乱，居然用学习成绩来决定身体。”

    　　“喂，你说，我们要是拿到第一名，是不是也可以让清野凛、九条美姬做女朋友？”

    　　“......”

    　　“也许？”

    　　“肯定！”

    　　“清野家、九条家的大小姐，不会说话不算话吧！”

    　　......

    　　“文·艺·部！”渡边彻咬牙切齿。

    　　“不得了啊渡边，”国井修看热闹不嫌事大，“你这是轻小说男主角的展开！”

    　　斋藤惠介也笑道：“我和国井就是男主角旁边负责搞笑和提供情报的朋友？”

    　　渡边彻没理落井下石的两人，仔细研究布告栏上挡雨的玻璃。

    　　被锁住了！

    　　不知道靠着学习成绩第三的身份，能不能只挨一顿骂，就可以把学校财产破坏掉。

    　　“渡边？你是新闻上面的渡边彻吧？”

    　　“我不是。”

    　　“长这么帅的男生，不可能有第二个！你就是渡边彻！”

    　　这个推理逻辑让渡边彻无法反驳，他的确没看到有男生和他一样帅——至少在神川高中和新宿区是这样。

    　　“渡边学弟，用学习成绩决定一切的赌约是不是真的？”

    　　“不是，是假......”

    　　“是真的。”

    　　“喔——”听到这清冷悦耳的声音，围在布告栏前的学生发出很大的喧哗。

    　　渡边彻看着拎着书包，像是圣女一般走过来的清野凛。

    　　“你在干什么！这是文艺部的报复。”他说。

    　　“你的意思是要我撒谎吗？”清野凛撩了下长发，目光转向所有人：“只要在这次期中考试中拿下年纪第一的人，人类观察部任何条件都答应他。”

    　　渡边彻赶紧走过去，扯住她的袖子：“‘任何条件’可不行！”

    　　“这是部长命令。”清野凛看着渡边彻抓着她衣袖的手，笑着说，“渡边同学，你不会怕了吧？”

    　　退部吧……渡边彻想。

    　　反正现在也不要打工了，每天待在学校参加社团活动也没什么。

    　　正当渡边彻刚要开口的时候，九条美姬走过来，她的气势凛然如女王，所有人下意识安静下来——清野凛除外，不过她不想和九条美姬说话。

    　　九条美姬边看布告栏，边问渡边彻：“怎么回事？”

    　　渡边彻把无良媒体新闻部、报仇雪恨文艺部，还有刚才清野凛的话说了一遍。

    　　“很有趣嘛。”九条美姬露出毒蛇一般的微笑，“我也同意了。”

    　　没救了，这两个女人没救了。

    　　“清野同学，入部的时候，你说我可以随时退部吧？”渡边彻开口确认道。

    　　清野凛说：“阿啦，你真的怕了？”

    　　“怎么？渡边你要退出？”九条美姬转过头，问道。

    　　“是。”

    　　九条美姬冷冷地目光注视着他：“我不允许。”

    　　“允许，还是不允许，是作为部长我的权利，九条同学。”清野凛语气淡然地警告道。

    　　“部长的职位早晚是我的，清野同学没必要太留恋。”九条美姬毫不客气地回道。

    　　“我很欣赏你的骄傲自大。”

    　　“我也很佩服你的盲目乐观。”

    　　此时两人的姿势，不，加上夹在中间的渡边彻，简直是报道上照片的现实版。

    　　两人互相瞪了一眼，拿对方没办法，于是同时看向渡边彻。

    　　“渡边同学，”清野凛嘲笑着说，“东京帅哥不是要有做成任何事的自信吗？”

    　　“我不允许你退部，听到了吗。”九条美姬命令道。

    　　‘人生，到底是什么？’渡边彻很想问上帝这个问题。

    　　“知道了，我知道了，我答应，什么条件都可以。”

    　　清野凛满意地笑了笑，九条美姬‘不出我所料’地笑了笑，渡边彻也强颜欢笑。

    　　正如文艺部所说，三人的颜值立于人类顶峰，三人同时笑起来，其他人像被施了魔法一样被迷住。

    　　“什么都可以，交往也可以吗？”

    　　“可以。”清野凛说。

    　　“入、入赘，也可以？”

    　　“当然。”九条美姬用几次下令杀掉渡边彻时的笑容回答。

    　　“渡、渡边君，如果拿到第一的话，以后可以只对美幸我一个人笑吗？”

    　　“......没问题。”

    　　

