    易阡陌笑了，说道：“好啊，这金砖也给你！”

    宣萱不敢相信，当易阡陌将金砖丢给她时，她感觉像是在做梦，转而看易阡陌的目光，像是在看一头蠢驴。

    她握着金砖，笑着说道：“没想到，这个世上，竟然还真有你这样的好人！”

    “所以呢？”易阡陌道。

    “没什么，咱们后会有期！”宣萱身形一闪，便离开了此地。

    她没有返回昆仑墟，而是冲着雪山之外疾驰而去，这让一旁的鹿城看的目瞪口呆，道：“你就这么给她了？这家伙看着和善，其实睚眦必报！”

    “哦？”易阡陌笑着说道，“我何尝不知道。”

    “你是怕了她？”鹿城问道，可刚脱口，便意识到不对劲，“不对，你不是怕她，你是……”

    想到这里，他不由寒毛直竖。

    两人立即遁离了此地，可才不到百里的距离，忽然一道黑影闪烁，挡在了他们的面前。

    看到这黑影，鹿城脸色一变，说道：“月护法，你为何会在此处！”

    “我为何会在此处？”黑影皱起眉头，道，“自然是杀人！”

    “杀人？”鹿城脸色一变，说道，“杀谁？”

    “杀这邪煞！”

    黑影指着眼前的易阡陌，说道，“吾族存在的意义，便是斩杀邪煞，怎能让他就这么离开圣地。”

    “圣主有令，放他离开！”鹿城冷声道。

    “身为昆仑族，你应该站在我这一边，圣主只是被蒙蔽了双眼，待吾等拿着他的项上人头回去，圣主便会清醒过来。”

    黑影说道，“鹿城，你若还是昆仑族人，便与我一同将这邪煞斩杀掉！”

    鹿城一脸犹豫，但也仅仅只是片刻，他便坚定了自己的信念，说道：“我虽然不知道圣主为什么会放走他，但我知道圣主一定有她的缘由，月护法，我劝你还是不要动手的好，要不然，休怪我对你不客气！”

    “呵呵！”

    黑影冷声道，“既然如此，那我就只能连你也一块杀了！”

    黑影在第一时间攻了上来，而鹿城也在同一时间迎了上去，这黑影的实力，在八千五百龙，鹿城也只能缠住他片刻而已。

    “出来吧！”

    易阡陌说道，“我知道你不会走！”

    话音刚落，宣萱走了出来，她手持金砖，说道：“你个小兔崽子，到是机灵的很！”

    看到宣萱再一次出现，月护法和鹿城立即停下了手，他们看着宣萱手中的金砖，显得无比忌惮。

    宣萱说完，看向了那黑影，说道：“月护法，你难道不知道，苏晨这小贱人，动了凡心，跟这小兔崽子有一腿？”

    “你胡说！”

    鹿城立即反驳道。

    月护法自然也不相信，因为他知道苏晨为什么会放走易阡陌。

    “我是不是胡说不重要，重要的是，身为昆仑族圣主，她竟然对邪煞视而不见，那她就没资格再做这个圣主！”

    宣萱说道，“所以，月护法，如果你愿意的话，我可以与你联手，将这小兔崽和他身体内的邪煞，一起诛杀掉，不过……回去之后，我要做昆仑族的圣主！”

    “做梦！”

    月护法忽然出手，趁着鹿城不注意，抬手一掌，直接将鹿城打落半空。

    他手中剑光一闪，便冲易阡陌一剑斩来，这一剑足有八千五百龙之力，可怕的力量，让这周遭的虚空在瞬间撕裂。

    然而，易阡陌却不慌不忙，手中龙阙一闪，伴随着“锵”的一声巨响，金铁交击，虚空在瞬间崩塌，化为了一片黑暗。

    远远的看去，这片天地就像是被撕扯出了一个黑洞，深不见底。

    月护法与易阡陌同时退后，可他却用惊讶的目光盯着易阡陌，道：“你……混元金仙，而且……你达到了八千龙战力！”

    不仅仅是他，一旁的宣萱也吓了一大跳，因为此前她袭击易阡陌时，对方明明还是大罗金仙，战力也不过五千多龙。

    可现在一下就暴涨了三千龙，这要不是亲眼看到，她绝不会相信。

    月护法皱起了眉头，说道：“邪煞，一定是那邪煞带给你的力量！”

    他虽然知道苏晨给了易阡陌蟠桃，但他也不认为易阡陌可以在短短的时间里，直接消化掉二十个蟠桃。

    “邪煞？”易阡陌笑着道，“我看你根本就不是为了什么邪煞而来，你是为了苏晨给我的蟠桃吧！”

    “嗯？”宣萱惊讶道，“苏晨那小贱人，竟然给了他蟠桃？”

    “不错，圣主给了他二十枚蟠桃！”月护法回道，“你说的不错，我确实是为了蟠桃而来，你这样的邪煞，怎么有资格吃我昆仑族的蟠桃？”

    “苏晨这个小贱人，她还真敢给，我昆仑族一共也只有两百三十枚蟠桃，这一下就给出去了将近十分之一！”

    宣萱握着金砖，立即说道，“不如这样，月护法，你我联手，将蟠桃夺回，这蟠桃都是你的，我帮你镇压这厮，你支持我做圣主，如何？”

    月护法犹豫了一下，看向了她手中的金砖，说道：“你若是能够镇压他，我便支持你做圣主！”

    “一言为定！”宣萱说完，扭头看向了易阡陌，道，“小兔崽子，刚才我那句话还没说完，所谓的好人，也是蠢人，在这个弱肉强食的世界里，好人是没有资格活下去的！”

    说话间，宣萱抬起手中的金砖，便冲着易阡陌砸了过来，金砖去势很快，几乎在眨眼之间，便落到了易阡陌面前。

    可这金砖在砸向他面门的一瞬间定住了，易阡陌抬手将金砖抓在了手中，笑着说道：“你刚才说什么？好人没有资格活下去吗？”

    宣萱怔住了，她此前就感觉到金砖有些不对头，却也没有仔细查验，现在总算明白了。

    看到握着金砖的易阡陌，宣萱脸色大变，说道：“我……我是开玩笑的！”

    “如果这个世界连好人都没资格或下去的话，那坏人就更没资格活下去！”

    说话间，易阡陌握着金砖，便冲宣萱猛然砸下。

    只听到“砰”的一声，宣萱根本来不及反应，便被这金砖，一砖头呼在了面门上，砸的那张脸血肉模糊。

    整个人翻着筋斗，从半空中坠落了下去，他一抬手，金砖立即飞回了手中，扭头看向了那月护法。

    这月护法想都没想，身形一闪，便冲着远处遁去，易阡陌抬手又是一砖头过去，只听到“砰”的一声。

    遁走的月护法，被一砖头拍中，在虚空中一个趔趄，喷出了一口逆血。

    不等他反应过来，一把剑临空斩落，伴随着夺目的星光出现，月护法整个被一剑劈成了两半。

