    七宝琉璃宗……

    如今的七宝琉璃宗，可谓是风头一时无两，斗罗大陆做一个武力为尊的世界，战斗力强大，就是可以为所欲为，在没有进入资本主义时代之前，以武力的强悍程度, 决定社会地位是很常见的。

    而九宝琉璃塔所展现出的辅助能力，已经让七宝琉璃宗的风头，超过了王国的国王，几乎成为第一宗门，有左右天斗帝国政策的强大影响力。

    特别是在传言宁风致武魂进化后，成功突破95级，晋升超级斗罗后, 七宝琉璃宗的位置, 更是水涨船高。

    达到了这个等级之后, 辅助九十六级巅峰的尘心，就可以较为稳定的达到极限斗罗的战斗力，就算尘心被辅助到极限斗罗后也需要保护宁风致，比起寻常极限斗罗多一个弱点，但宁风致也有他的优势。

    那就是任意一个超级斗罗在他的辅助之下，都可以短暂的获得极限斗罗的战斗力，一方面这让他的战术选择变得多了起来，只要他的合作伙伴里有超级斗罗，就可以根据情况切换出不同特长的极限斗罗与敌人对战。

    或许战斗力上会有所不如，但超级斗罗至少还不那么稀有，想要找出克制现存的极限斗罗的类型，未必就找不到。

    另一方面则是，宁风致的辅助可以让魂师事先体验一下比自己高一个境界的感觉，修炼的过程中自然就是水到渠成。

    多次尝试极限斗罗体验的剑斗罗尘心，现如今早就可以突破97级，如今还卡在96级巅峰，不过是要将自己的修为打磨圆满, 以便让自己有突破九十八级乃至九十九级的机会。

    包括骨斗罗，也随时可以突破到96级，在感受过自己登临极限的战斗力后，突破现有的瓶颈根本就是水到渠成。

    有着这等实力和底蕴，七宝琉璃宗不红火就怪了，原本就十分奢华的城堡，这两年来更是被装点的流光溢彩，气派非凡。

    散人魂师，小宗门的魂师更是打破头的想要加入七宝琉璃宗中，繁荣的商贸往来更是让七宝琉璃宗的城堡在天斗城外，又聚集出了一个新的繁华的商业都市。

    蓝诺来到这里的时候，甚至有种恍若隔世的感觉，记得之前这里还只是一座孤孤零零的城堡，周围是秀丽的自然风光。现在竟然已经建成了一座城镇，人流，车马川流不息。城镇中竟有半数人都是魂师，繁华程度甚至还要超过傲来城。

    “一年多不见，宁风致的日子过得这么滋润了吗？”蓝诺抢过猫爷手中的柿饼, 丢进自己嘴里，城镇上随处可见贩卖小吃的店铺, 服务业极度发达，猫爷手里扔了一大桶的小吃，很没形象的狼吞虎咽。

    最近戴高乐朝着要减肥，非要拉着猫爷一起陪着节食，天可怜见，就戴高乐那二百多斤，金刚芭比一样的身材，浑身上下全是肌肉，减肥有个鸟用啊！

    一个苹果分成七份，说是要吃一个星期，知道的这是在减肥，不知道的还以为是疫情封城，隔离在家呢！好不容易找了个机会溜出来的猫爷，简直像是饿死鬼投胎，蓝诺看他那样，生怕他吃出个胃下垂来。

    “行了行了，逛两圈得了啊！咱们还有正事儿呢？”蓝诺推了推脸上的墨镜，示意猫爷适可而止。

    “站着说话不腰疼，有能耐你去给我辟谷一个月去啊！”猫爷翻了个白眼。

    “我又不是做不到。”蓝诺指了指自己的额头：“有生灵之金，我一辈子不吃饭都饿不死，这东西凭空就能给我的身体制造有机物。”

    “那你还吃饭！浪费！”猫爷一把抢过蓝诺没来得及吃的柿饼，扔进自己嘴里，照这个趋势，未来可能诞生新的幽冥灵猪武魂，猫猫吃成猪猪，没毛病。

    就在猫爷准备再搜刮一圈的时候，两位身穿黑色修身礼服的男人出现在他们面前，礼服的领子内侧是彩虹一样的七彩内衬，显示了他们的身份。

    “二位贵客家主友情，已经为二位准备了宴席，还请移步到家族城堡，暂且歇息。”其中一人对蓝诺二人躬身邀请。

    蓝诺闻言，把墨镜摘掉耸了耸肩：“我就说带着这东西不管用的！走吧！”

    ……

    再次见到宁风致，是在一间看起来相当豪华的宴会厅中，两年多时间过去，宁风致不仅没有显老，看起来反而年轻了不少，这已经不是修为提升能解释的了，只能说心情好了，心态不一样了，看起来也就变得年轻了。

    “好久不见啊！二位这次怎么有雅兴光临寒舍？”宁风致笑着招呼二人，虽然蓝诺惦记他女儿这事儿很糟心，但值得庆幸，两人还没见过面儿，除此之外蓝诺简直就是他的福星。

    “你管这叫寒舍？”蓝诺随口吐槽：“院里的喷泉都是拿万年七彩龙标本做的！话说你们咋都这么喜欢七彩龙啊！这么搞不会灭绝吗？我记得上次天斗城武魂殿里，就看到一个。”

    “哦！这就是那个！比比东亲自差人送我的，以见证七宝琉璃宗与武魂殿之间，亘古不变的友谊！”宁风致这话说的脸都不红。

    蓝诺闻言倒吸一口凉气，这帮政客的不要脸程度，就连他都自愧不如，神特么亘古不变的友谊，按着原著的进度，这时候都快开始猎魂行动了，原著里，七宝琉璃宗差点就惨遭灭门，宗门城堡都被夷为平地，现在说亘古不变的友谊，蓝诺听着都牙碜。

    “算了，我还是说正事儿吧！我这次来是问你借人的，我想借几个七宝琉璃宗嫡系的高手，最近我那边新出了几种武器，准备尝试一下，能不能和七宝琉璃塔武魂打出配合，验证一下新的战术体系。

    如果合适的话，顺便还能送几辆给贵宗练练手。”蓝诺这要求，换别人说出来，那绝对是很过分的，大陆上哪个势力，不想要七宝琉璃宗的嫡系弟子，七宝琉璃宗对自己的嫡系弟子也十分重视，基本和日向家族重视白眼一样重视。

    换做别的势力，要是问宁风致提出这种要求，他肯定要犹豫，鬼知道自己的嫡系弟子借出去之后，会不会被人家强行扣住配种？

    虽然说这种生活对被扣住那孩子貌似也蛮不错的，但七宝琉璃宗是绝对不会允许自己的血脉不纯，乃至是到处泛滥的！

    但换成蓝诺提出这个要求，他反而是更加惦记起蓝诺的新装备来，相处了这么久，宁风致清楚的很，蓝诺身上绝对都是宝贝。

    尘心都已经跟他说了蓝诺是怎么伙同尘心，菊鬼二斗罗，跑去星斗大森林核心的生命之湖里偷帝天的宝贝。

    光是那一次，蓝诺就收货了一直神兽，一块超级生命力结晶，以及后面七块十万年魂骨，这还是不算蓝诺吃火锅的时候涮锅子分掉的三块，蓝诺手里出现任何宝贝都不奇怪。

    “没问题，不过我也想看看，你的新武器是什么样的东西。”宁风致没怎么犹豫就答应了。

    “我们什么时候出发了，我直升机都准备好了！”蓝诺还没开过直升机，早就想要拿盟军的运输直升机手动驾驶来耍耍了！

    “不急，吃完饭我带你去挑两个有眼缘的孩子，刚好让他们去你那里历练一下，现在的家族里，一群小兔崽子争着抢着想要当训练家，都杀不下心来修炼了，估计他们听了能去你那历练，指不定开心成什么样呢！”

    蓝诺很能理解宁风致的心情，身为七宝琉璃宗的弟子，武魂没有攻击能力，就算是十分强大，也不如自己拥有强大的实力。

    伙伴虽然可以依靠，但伙伴不可能对自己言听计从啊！相比之下，听话的宠物实在是太棒了，靠着自己的能力，辅助宠物战斗，还有什么比这更炫酷的吗？

    酒过三巡，宁风致带着两人来到了七宝琉璃宗的拟态训练室，在这里，年轻的七宝琉璃宗弟子在广场上嬉戏打闹，看起来是休息时间，一对对家族内的男女，手牵着手，漫步在林荫制下，宛若是伊甸园中的亚当与夏娃般让人羡慕。

    蓝诺远远的看着他们，就忍不住回忆起穿越前校园中的青葱岁月，那时候他……他也是这么看着别的情侣秀恩爱的！

    一时间，莫名的恶意席卷了整个拟态训练室，所有人的目光都看向进来的三人，随后一个个像是见到教导主任的小学生一样不自在。

    宁风致拍了拍手，将几十个孩子召集了过来，给他们介绍道：“这就是开创了训练家体系的人，蓝诺，他这次来咱们宗门，会挑选两个人跟随他学习，有谁愿意的吗？”

    一听说蓝诺竟然就是训练家体系的开创者，这帮人一个个立刻就精神起来了，浑然把刚才的恶意忘到了九霄云外，那可是训练家体系的开创者，跟着他学习，未来还不是想搞什么样的宠物，就有什么样的宠物？

    蓝诺没想到宁风致搞得这么郑重，他还没考虑过收弟子呢，就他现在这个年纪，收弟子也不合适啊！

    一群人踊跃报名，不过究竟能有谁选上，还是要看宁风致钦定。

    “宁定风，宁云，你们两个来吧！这可是宗门里天赋最好的几个孩子之一，你可要好好教导他们。”宁风致后半段话是对着蓝诺说的。

    蓝诺看着这两个孩子，表情有点纠结，是不是他一会儿就能碰到一个脸上都是脓疮的泥菩萨给自己批命说：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”然后给他一盒子，里面藏着后两句：“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”

    不过蓝诺想了想，应该不至于这么玄乎，于是对两个孩子点点头，虽然蓝诺的身体年龄比他们两个大不了几岁，但论真实年龄，的确是足够当他们的老师了。

    “不错，走，老师给你们上第一课，这一课叫，君子生非异也，善假于物也！”

    包括宁风致，都不清楚蓝诺是什么意思，甚至如果让他发自内心的评价的话，他是并不怎么认同这句话的。

    这话的本意是，人生来并没有什么不同，成为万物灵长，不过是因为人擅长使用工具。

    这话如果放在地球的话，就算是古代，大多数人也是会认同的。可如果放在斗罗的话，那就不尽然了，在斗罗普遍被人认可的人类的崛起并不是利用工具，而是第一个先天满魂力的人类意外获得了魂环，开创了魂师修炼体系。

    但已经让蓝诺简单，宁风致自然不会当面反驳，也想看看蓝诺准备拿什么证明自己说的话？

    然后他就到，蓝诺带着一行人来到广场外的空地，从口袋里取出一块巴掌大小的蓝色宝石，这东西是用来制作储物魂导器的主材料，如此大的一块，已经算得上是极品，内部空间超过五百个立方，已经可以用来储存一些大型设备了。

    随着他注入魂力，一台大家伙被释放了出来，这东西的头顶有五片翅膀，尾部同样也有翅膀，前端是一个球形的可以做人的舱室，有玻璃可以透过去，看到里面的情况，让人好奇这究竟是什么东西。

    “来来来！都进来，都进来！像我这样系好你们身上的安全带，打起精神，我们一会儿可是要上天的。”蓝诺乐呵呵得道。

    他才不会告诉这几个人自己是第一次驾驶直升机，看完系统给的说明书之后就直接上手了。反正在场至少有三个会飞的，就算他的直升机开出什么事故来，也不算什么问题。

    宁风致和另外两个七宝琉璃中的孩子还没有意识到，上天究竟是什么意思？就感觉一股强烈的推背感。

    蓝诺已经启动了直升机，并且一口气把拉杆推到了底，直升机飞快起飞前冲，强劲的加速度给人一种坐过山车一般的感觉，特别是加速到了顶点，开始不在加速上升的时候，机舱里的人都有一种失重的感觉，就仿佛自己在坠落一般，两个孩子已经忍不住吓得尖叫出来，就算是宁风致都忍不住脸色一白，差点就要把自己身上的安全带扯断逃生。然而他们没有意识到，真正的飙车才刚刚开始。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

