
　　“哇！”

　　耳机中突然爆发出一声惊叫，惊得佟华山下意识地抬头扶了一下耳机，只觉得耳机都要被这一声给震飞了。

　　一血！

　　就在大家还在为敌方攻入野区有些无法招架而深感担忧时，“去对面看看”的何遇却已经传来拿下一血的捷报，而且拿下得还是对方打野，核心强者许周桐的人头。天籁小说网

　　“怎么打的！”队友激动地询问着，一切发生得太多，他们只看到何遇的百里守约在向对面蓝区移动着，当兰陵王的人头突然在小地图上亮起，他们划动视角过去看时，地上便已经只有兰陵王的尸体，以及脚踩蓝BUFF，顺势转身去清一旁小野的百里守约。

　　“靠！”另一队的语音频道里，传来的却是许周桐的咆哮。作为一名打野，前期节奏至关重要。许周桐不是没丢过一血，但那通常都是双方一场恶战后做出的交换，像现在这样直接被人偷袭拿下一血，在许周桐的职业生涯中可说绝无仅有。这是打了辈子的鹰，最后却麻雀啄了眼吗？

　　发生了什么？

　　他的队友同样疑惑，奈何他们划视角过来时，连视野都没有了。许周桐算是青训营里的头号大牌了，这怎么打的，咱也不敢问啊！

　　好在这边蓝区的进攻算是顺利。只是这样一来，野区顶多就是个交换，因为人员过分集中，边路上他们肯定是要亏点兵。如此一来，前期想以排山倒海之势直接打崩对方姜子牙体系的意图算是已经破产了。

　　拿下蓝BUFF的四人草草散去。许周桐的兰陵王这时也已经复活，走出泉水的步伐都透着一股咬牙切齿的劲。

　　他没有招呼队友，兰陵王这个英雄本就是独来独往，队友的辅佐有时反倒暴露行踪。更何况许周桐心中还是有股骄傲的，这个丢掉的人头，那至少也得三倍奉还。

　　“百里你等着。”仿佛平时的游戏对局一般，许周桐居然在全频道里发了句话。

　　“这……”负责他们队的工作人员立即抬头，看了佟华山一眼。

　　佟华山也是一脸无奈，在职业赛场上，挑衅或是嘲讽对手的行为都是不被允许的，普通玩家就算不清楚，许周桐又怎么可能不知道。

　　但是这位恰巧就是这么一位暴躁的猛人，别说对手了，他连队友都在比赛中直接嘲讽过。对此应该交给他们队内处理还是官方出面处罚一下弄得联盟都很是纠结了一番。

　　所以这青训赛又哪里会被他放在眼里呀，气上来了发这么一句，可以都算比较有礼貌了。

　　“回头再说吧。”佟华山对工作人员说道，结果他这话音刚落，就见这边何遇的百里守约也回应了。

　　“可以聊天的吗？”何遇发字问着。

　　“呃，不知道呀。”己方姜子牙说。

　　“KPL没人说话的吧？”赵云说。

　　“可能是太忙了顾不上。职业圈有这样的规则吗？”对面苏烈也忍不住了，加入了讨论。

　　最熟悉职业规则的那当然是许周桐了，但是看着大家开始讨论他却不吱声了。

　　观战的三位再次露出无奈的表情。这比赛打着打着还聊起来了，别说KPL，就是他们青训赛里也绝无仅有啊！要说规则，确实没有明文禁止，但以职业赛的高强度高节奏，选手哪有功夫停下来文字聊天？就是泉水等复活的时间，那也在忙着划动视角观察局面思考下一步呢！

　　聊天，意味着分心，意味着节奏的中断。这种事职业选手避之不及，哪里还需要什么规则去约束他们。

　　眼下这……

　　好在局内聊天并没有继续，佟华山也就没有多说什么，继续摆了副无奈的面孔看下去。

　　姜子牙体系，先到4级是个大节奏。但是反过来说，如果这样的大节奏点上，姜子牙体系没有取得足够大的收益，那体系也就失去了该有价值，越往后打只会越发的不利。

　　职业级的许周桐自然深知这一点，但是献出一血丢了蓝BUFF的他此时发育不佳，但兰陵王隐身的优势让他觉得还有可趁之机。在侦查到对手开始布局第一条暴君时，许周桐的兰陵王小心翼翼地没有触发任何人的警戒信号，他潜行向了暴君坑的背后，手里捏好了惩击，这个暴君他准备不惜一切偷下，拿命换都值得。

　　来了！

　　2分钟，第一个暴君刷新。拥有绝对等级优势的何遇一方巴不得对手来抢，然而对手看起来也很清楚此时被等级压制着，对这个暴君他们毫无争夺的心思。

　　“开吧。”也不知是谁说了一句，几人杀入暴君坑。

　　得躲一下！

　　仔细卡着距离的许周桐连忙让他的兰陵王向后退些，就在这时，枪响。

　　狂风之息，不是射向暴君，而是在他的兰陵王头上击出了一串血花。他看到赵云惊雷之龙冲向了暴君，跟着大招天翔之龙，落下的雷霆一击却是在他的身畔，震得他腾向了半空，破云之龙朝他连刺。

　　被发现了？

　　被人这样准确地大招打到，许周桐如何还不知道自己已经暴露。兰陵王落地时飞快地二、一技能晕住赵云已是他手速的极限，兰陵王趁机想走时，却见曹操已经挥舞着剑气朝他斩来，正截在了他的去路上。

　　于此同时，枪又响。

　　狂风之息第二发，夺下了兰陵王的性命，死前视野的最后一片余光，许周桐看到对方很流畅地转身继续打暴君去了。

　　这是先开了他，然后再开暴君吗？

　　许周桐心里忿恨，但也疑惑怎么就被对方察觉，他一直非常仔细地卡着距离，他可以肯定他没有触发到任何人的叹号警告。

　　但是马上，他的目光落到了暴君坑后的那片草丛。

　　他还没来及躲进草丛，看不到草里的景象，但他可以肯定，此时的草丛中一定躺着个百里守约的静谥之眼。打暴君、打主宰的时候，用这技能来防止敌人的偷袭，这不正是百里守约该有的常规操作吗？

　　“这也太大意了。”佟华山三人连连摇着头。何遇在这里放下的静谥之眼他们当然早就看到，所以当许周桐的兰陵王小心翼翼地摸到这里来时，他们一直是用同情的目光在继续观看。他们很清楚这个静谥之眼的位置，只要许周桐对暴君有点想法就一定会先暴露自己。

　　结果，果然。

　　许周桐丢掉了第二个人头，而何遇他们拿下暴君，顺势攻入对方蓝区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十五章 一血、二血免费阅读。https://xs.23sk.com 