    正要挣脱风眼，真身冲击，却见那些根本没有被腐朽魔神注意的斑驳神使们，赫然在同一时间，高昂祷告起来。

    嗯？

    从来没将这些不入流的小东西放在眼中，却不料他们竟敢主动反抗！

    这些地表狂信徒的虔诚意志，简直是地底世界使徒们难以相提并论，将生死置之度外的狂热，至死不渝。

    在腐朽魔神出乎意料的召唤中，一道道神光降临在这些使徒身上，让它们几乎被压缩成鸡蛋壳的神光得到了许些补充，再次变成了一个个光团，同时仿佛事先商量好了一般，这些使徒们竟然将相互之间召唤的神力，水乳+交融汇聚向正要摆脱风眼的腐朽魔神这边。

    不过，这些神力却并非针对于腐朽魔神，而是它撕开一条裂缝的初生风眼！

    得到这些神力的加持补充，正要从风眼裂缝中飞出的黑色光鸟，愕然感受着被它撕开的这条迷你风眼，竟然在无可阻挡快速愈合着，即使是它也无法阻止！

    愤怒尖叫声中，它竟然又被硬生生的挤压回了风眼内，被一层层黑色和绿色气泡淹没。

    “呼哧，呼哧……成功了！？”

    一名脸色苍白女使徒，低沉喘息着，难以置信的凝望向再次被抹平的风眼裂缝。

    这些使徒，并不轻松。

    召唤如此多神力相互交织的过程，损耗了相当巨大的生命力，有些垂垂老者几乎随时将要倒下，不堪一击了。

    “呼哧，呼哧……远比我们预料的还要强大！刚刚我几乎快要无法呼吸了，太疯狂了，我们究竟在做什么，这种程度束缚根本不可能控制住它！”

    另一位使徒说着，就转过了身子，不顾一切惊慌逃开了。

    “该死的懦夫！伟大的多尔曼公国战斗血统的脸，被你丢……”

    轰！

    嘲讽诅咒声被终止，赫然神力交织的迷你风壁内，被一道恐怖蛮力，凭空轰开了一处空洞。

    空洞内，森冷目光眺望过来。

    “哼！”

    黑鸟吐出了一颗黑色光点，以迅雷不及掩耳之势，一闪即逝出现在这些使徒的附近。

    这是一团看起来不起眼的黑色火苗。

    但作为神灵的使徒，这些能够感受到法则之力性质的人们，几乎在第一时间察觉到了这团黑色火焰的恐怖，它就仿佛吞噬一切的法则黑洞，在无情摧毁着附近的所有法则之力，带给它们腐朽与终结。

    如此。

    这团原本只有黄豆大小的黑色火苗，几乎是在短短一瞬间，便成长至一倍，而它在此基础上，再成长膨胀一倍的速度，仅仅不到一秒内完成，短短一个呼吸的时间，它便形成了一团拳头大小黑球后，“轰”的一声爆炸了。

    四溢的黑点，宛如礼花般散开。

    “快躲开这些东西！！！”

    意识到这些恐怖东西的极端危险性质，上一刻还聚成一团的使徒们，下一刻便宛如惊弓之鸟般纷纷散开，却还是有几名倒霉的家伙，被这些黑色光点沾染到了。

    啊……

    “不！！”

    悲惨的叫声，黑色光点在短瞬间便突破了这些使徒的法则外壳庇护。

    他们信神所能提供的神力庇护，在这些黑色光点面前，几乎是纸糊的。

    顷刻间。

    一半数量的人类使徒，便被这神秘的黑光腐朽成了干尸，它们仿佛历经千百年风沙洗礼的木乃伊，凹陷眼窝，干枯狰狞，从天空坠落。

    “神说，吾之信念，彼之祷告，铸成丰碑，丰收领域。”

    完整的神术。

    以丰收使徒为中心，惊人的翠绿之光绽放，数不清的植被磅礴生长，尝试以此抵消那些黑光，将之吞噬，但相较于那些恐怖黑光的蔓延速度，近乎十倍于翠绿领域的膨胀，丰收使徒几乎是在绝望中祷告。

    不过所幸，丰收领域的出现，也极大牵扯了黑光的扩张速度，为其他使徒争取到了时间。

    普通使徒们召唤出了一道道神力，以最原始的方式，对那个恐怖的生命进行着打击。

    对于神级一下的生物而言，这些使徒直接召唤法则神力乃是极度危险的攻击，即使是皇家院士们也要小心翼翼应对，但对于这只已经接触到更高层次门槛的黑鸟而言，这些程度的攻击，不过是在抓痒而已，仅仅在他几米外的空间荡起了一层层波纹。

    黑鸟张开双翼，睥睨眼神，惟妙惟肖，冷冷看向这些让它反感的生物们。

    此刻也终于有些理解那些魔神为何要逃亡了！

    传说中，每一位完成贪婪契约灵魂的魔神，必将会展开一场无差别屠杀，以巩固它漫长休眠后流失的一些东西，而此次吞食魔神与腐朽魔神签订的契约条件，便是在它身体之内涅槃复苏，完成新生。

    而作为条件，吞食魔神几乎是在最短的时间内，依靠平庸的吞食法则，晋级到了中位神层次，并掌握了一部分腐朽法则神力作为自己底牌的实力超群中位神。

    “不！这根本不是一个普通上位神应有的力量！！”

    丰收使徒绝望呐喊着。

    没有人能够比此刻的他更能体会到遥远丰收神国内，丰收女神的震惊，这是一名即使丰收女神真身降临也难以正面对抗的恐怖魔神！

    “最强冲击！”

    威严与刚正，勇往无前信念。

    承载力量之神分身的光头，面目没有任何表情，他弯下的身躯仿佛拉开的弓箭，那是力量与美学的结合，空气中荡起一圈又一圈的波纹，最终伴随着一道晴天霹雳，仿佛要将空间撕碎的冲击，“轰”的一声，落在了风壁空洞处。

    然而，这汇聚了力量之神分身的最强冲击一拳，却在黑鸟米许外，如入泥潭停了下来。

    不论他如何挣扎，也难以挪动半分了。

    远远望去，声势惊人的力量之神分身，所化光影足足有十余米之巨，但这只黑鸟，却仍然只有米许，冷冷看待这一切。

    附近的黑光，无孔不入，向他席卷而来。

    那最强冲击所化的力量在经历了最初的短暂对抗后，已经逐渐不支，神光以肉眼可见速度崩溃着。

    “终究是凡尘的一拳，表层的法则应用，哼哼哼哼。”

    傲然声音，随着黑凤凰伸出一只爪子，凭空一抓，“噗”的一声，这具看起来集力量与美学为一体的力量之神分身，便像抓豆腐般，四分五裂化作了漫天光点消散。

    黑鸟贪婪的大口吞噬着光点。

    如此惊骇一幕，毛骨悚然，也顿时摧毁了其他使徒们抵抗信心，纷纷鸟雀般向四面八方逃去。

    嗡。

    终于完成降临的正义之神，看也未看因为召唤降临为枯死的近侍，任由其干尸从天空坠落。

    百米光影巨人的它先是好奇之色的环视了周围一圈，在遥远地平线尽头的四颗迷你太阳和金属堡垒上微微停留后，最终如临大敌的看向扩张风眼的风壁空洞处，那只仿佛从幽冷死寂之中诞生的恐怖生命。

    这是他即使在神体未受损前，也逊色许多的恐怖生物！

    “失去时空要塞和欧洛拉世界的支持，这个世界果然很危险很危险啊。”

    一抹惊愕，一抹无奈。

    叹息中，蕴含着深深的疲惫和绝望。

    自从万年前的背叛之战后，曾经许下他们美好前程的耶格华，就再也没有突破过这片土地的束缚。

    实现自由的追随者们，不但没有实现他所说的，统治这个土著世界，成为无上大帝，甚至连原本的力量在转化为信仰神体后，也一而再再而三的走向衰弱，已经不堪重用。

    即使再这样苟且偷生勉强保持不死的活下去，也看不到任何意义。

    深深的失望，他在为曾经的抉择懊悔与羞愧，甚至无颜去面对摩羯大公，在欧洛拉中央大帝国降临，去参与那里的战斗。

    “罢了，就算是对自己的错误选择承担应有的惩罚吧，在这个充满恶念的蛮荒世界太久了，前所未有的孤独折磨着我的每一天，所有地方都是永无止境的黑暗，没有一丝希望，我甚至已经记不起欧洛拉世界的味道了，真怀念当初一起奋斗过的日子啊。”

    似是在逃避，也是在自我惩罚，傲然冷漠之色的黑凤凰，流露出一抹惊异之色。

    这个家伙，不可能没有察觉到自己的力量。

    却还是飞蛾扑火般的冲了过来？

    难道他还有什么秘密手段？

    到了这个层次，除了大陆深处那些恐怖文明掌握的一些秘密武器外，普通的手段，已经很难弥补个体生物之间的宏观力量差距了。