    第120章 【艾兰战败】

    地球。

    整个地球都可以看见太阳系内的疯狂交火，各个国家都陷入到了恐慌当中。

    就在太阳系内。

    爆发了星际大战，各种可怕的激光，猛烈万分。

    那一艘艘冰冷的战舰，爆发出来的力量，随便一艘都足以让地球文明颤抖。

    他们真的害怕，那些个战舰一不小心打偏了，落在他们地球会怎样？

    南海舰队，巨峡号。

    “卧槽，这天使太恐怖了，一千来人就敢挑战这么一支舰队，并且还击溃了对方一艘大型母舰与一艘主攻级战舰。”

    蕾娜看着渊离偷偷摸摸去直播的画面，只感觉胆战心惊。

    一剑灭了敌人的两艘战舰，真的太恐怖了。

    地球文明可没有得到来自星辰的投影，所以蕾娜只能让毛神渊离偷偷摸摸去直播一下。

    可这尼玛未免太恐怖了。

    “可天使的损失也极为恐怖，目前为止，初步计算，战场中存在的天使，不足百人。”孙悟空严肃的说道。

    经过几个小时的战斗。

    天使已经占不到优势了。

    优势已经被星辰帝国给占据了。

    并且双方的高端战力还没有登场呢。

    “女神，最新消息，银河系有五个行星系被爆星了，上千个行星被反物质炮给湮灭在了银河系当中，其中有一个生命星球，天使预估错了位置，导致那颗星球的所有生命，被歼星炮一炮给轰没了。”

    渊离的声音，通过现场直播传递到了这边，说道。

    “嘶!”

    闻言，在场的所有人都倒抽了口凉气，包括已经到来的黄老等人。

    这就是星际大战吗？

    残酷而无情。

    “真庆幸对方的武器没有攻击到地球，否则后果不堪设想。”杜蔷薇干涩的咽了口唾沫，说道。

    “不是对方没有攻击到地球，而是天使给我们挡住了，倘若没有天使替我们挡住那些攻击，恐怕地球都已经没了。”

    怜风严肃的说道：“十分钟前的那发歼星炮，星辰帝国不知道是打偏了还是怎么着，倘若天使没有进行及时空间迁移，那么必定会打在我们地球，亦或者是月球上，这一炮不论是打到地球还是月球上，地球上所有的生物，都将会灭绝。”

    “这就是战争的残酷。”

    杜卡奥叹息一声，眼底有着深邃与回忆。

    星际大战就是这么恐怖。

    “天使恐怕已经有心无力了，并且赤乌恒星系的恒星，包括周围几颗恒星都受到了星辰帝国的干扰，导致她们无法得到能源补充，不然的话，星辰帝国这支舰队就要彻底消失在赤乌恒星系内。”

    语琴同时也说出了当前天使文明的为难之处，倘若对方没有受到能源限制，恐怕这支舰队早已经被消灭在了赤乌恒星系内。

    “当这支舰队被天使给消灭在赤乌恒星系内的时候，同样也是赤乌恒星熄灭的时候。”

    蕾娜撇撇嘴，说道：“根据我们对天使文明的作战天体了解，她们打一场星云级大战，就有数百颗恒星因此熄灭，知道为什么吗？”

    “原因是她们动用天刃审判的时候，所需要的能量极为恐怖，其他能源无法补充，那就强行用恒星能量来补充，像是赤乌恒星这种级别的恒星，应该够一艘作战天体打个几十次的，几十次打完的话，赤乌恒星也接近濒临死亡的结局。”

    “恒星对生命的作用，不用我解释，在座的众人都知道吧？”

    听着蕾娜的话语，众人都不由吃了一惊，作战天体这么恐怖的吗？

    一颗恒星，只够打几十次的？

    “小娜，这么可怕吗？”黄老不确定的看着蕾娜，问道。

    “黄叔，那也要看到底是什么类型啊，就比如天使的作战天体，那玩意儿是无视任何能量盾保护的，一剑劈下来，管你的护甲有多厚，都扛不住，只因那是汇聚的恒星能量，温度上亿摄氏度。”

    蕾娜很是耐心的给黄老解释道。

    “可怕哟！地球何时才能走到这一步呐！有生之年，能看到华夏在宇宙中不被人欺负，那我死了也值。”

    黄老听罢，感叹万分。

    对方直接在地球家门口大战，他们却只能干看着，还要担心别人在他们地球家门口揍他们呢。

    “黄老放心，您会看到那天的。”

    杜卡奥严肃的保证道。

    只要地球度过了这一劫，那就是腾飞的局面。

    谁也挡不住。

    ……

    天刃作战天体内。

    艾兰面色阴沉，看着回来的姐妹们，面色极为沉重。

    她带来的一千两百多姐妹，现在只剩下不足两百人，短短八个小时，打掉了她一千来人，而且都是曾经随凯莎女王征战怒海的姐妹。

    比和恶魔打星云级战争的战损还要可怕。

    这就是以科技为主，基因为辅的文明吗？

    的确是让人感到可怕。

    “兰姐，我们该怎么办？要撤吗？”流月同样是浑身狼狈，她也参战了，击落敌人一百多台机甲，同样给她造成了不小的创伤。

    “兰姐，对方发射禁空弹了。”

    与此同时，另外一道声音响起。

    顿时。

    残余的天使们，都愣住了。

    这是什么鬼？

    禁空弹？

    这个以科技为主的文明，怎么连禁锢空间虫洞的东西都研究出来了？

    “兰姐，对方最大的母舰有动作了。”

    ……

    星辰母舰。

    中央控制室内已经忙碌成了一团，数百名技术人员不停在指挥着。

    “陛下，第一舰队已经将那艘作战天体给包围了，她们的战士没有动静。”

    科学院院士秦明转头看向坐在指挥椅上的帝国皇帝。

    而杨羽呢？

    则是看着大厅屏幕上统计出来的数字，拳头捏的咯吱作响。

    十一万九千三百四十五人，准神体两位，第二代超级战士三十八位，准第二代超级战士一百零两位陨落。

    这就是他们这边的战损情报。

    “陛下，不用过于自责，战士们都是第一次经历星战，难免有点不熟悉，外加天使的速度的确太快了，倘若没有牵引装置，恐怕我们的损失会翻倍，而且这些个天使的作战经验，完全不是之前那三名天使可以比的。”

    艾琳娜的伤势已经好了，看着皇帝陛下这个模样，低声说道。

    毕竟之前战士们，都是在帝国模拟舱内进行的模拟星战，没有经历过真正的星际战争，所以才会导致出现了这么大伤亡。

    “大规模发射空间囚笼，我要她们插翅难逃。”

    “打开彩虹桥，朕要亲自会一会这位灭了我将近十二万战士的娘们儿。”

    杨羽咬牙切齿的说道。

    这场八个小时战争，他损失的资源，抵得上一个星球的资源总和了。

    果然应了那句话，大炮一响，黄金万两。

    “陛下不可。”

    瞬间，所有人都愣住了，陛下准备亲自会一会对方的指挥官？

    这未免太冒失了。

    您可是我们星辰帝国的君主啊。

    您要是出了什么意外，那可怎么是好？

    “执行命令。”

    杨羽冷漠的扫了眼艾琳娜，说道：“龙渊随朕一同前往会一会她们的统帅，军机大臣艾琳娜在星辰母舰内指挥全局。”

    “是，陛下。”

    ……

    星辰母舰投射出一条接天连地的光幕，发射至那艘作战天体之上。

    杨羽、龙渊和星辰，迈步便是踏上了这条彩虹桥，这并不是北欧神话当中的彩虹桥，而是《西行纪》里面三眼神将降临时候的那种桥，用于装逼和震慑。

    无数还在星空中起伏的机甲战士，纷纷向彩虹桥上的皇帝陛下敬礼。

    对此。

    杨羽同样是朝着他们敬礼回应。

    与此同时。

    在这聚光灯之下，杨羽身边的超级美女星辰，每迈出一步，身体就开始瓦解成风沙。

    十多步迈出，整个人也彻底消失在了彩虹桥上。

    风沙飘向杨羽，他的身上逐渐出现了套黑色的铠甲，就仿佛是雄兵连的黑甲一样。

    彩虹桥的速度极快，在杨羽和龙渊统领登上作战天体的时候，那套金色无缝衔接的战甲就已经彻底覆盖在了他的身上。

    天使看见有人登上她们的作战天体，当即就挥舞着战剑冲了过去。

    可是杨羽身边的龙渊，仿佛幽灵似的，手中拎着龙渊剑，无情收着这些个天使战士的生命。

    一群手持烈焰之剑的天使们，死死盯着迈步而来的两名混蛋，被迫后退。

    “让他们进来。”

    艾兰冰冷的声音响起。

    护卫在这座宫殿外的天使们，不情不愿给这两个星辰帝国的家伙让开了道路。

    “战败者就该有战败者的觉悟。”

    杨羽撇了眼这群战士，倒也是没有对她们出手的想法，迈步就走入到了作战天体的宫殿当中。

    “你认为我们是战败者？”

    艾兰高高位于王座之上，冷漠注视着下方走入的存在，说道。

    “滚下来，跪下说话。”

    龙渊抬剑指着高高在上的艾兰，语气中只有无尽的冰冷。

    除了我家陛下外，谁敢高高在上说话？

    “放肆。”

    闻言，周围的天使们，眼底涌现着愤怒，但都没有上前。

    而坐在王座之巅的艾兰，几乎是瞬间就动了。

    速度之快，连残影都看不见。

    龙渊感到一股劲风传来，刚刚抬起剑准备格挡，整个人不受控般倒飞出去，手中的剑也断裂，剑刃也从空中掉落，插在了宫殿的红地毯之上。

    杨羽在艾兰击飞龙渊的瞬间探出手，但却是抓空了。

    他也不恼，念头一动，艾兰仿佛布娃娃似的飞出去，砸在了宫殿的墙壁上。

    而这宫殿的墙壁也实属牛逼，居然没有被撞碎。

    “噗呲。”

    艾兰跌倒在地上，嘴里喷出了口鲜血，惊悚的看向那个家伙。

    这是什么力量？

    倘若不是她有弑神级套装，天体计算机的帮助，外加自己本身就是准第四代神体，恐怕在这一瞬间，她就要成为一堆碎肉。

    但也给她造成了不小的伤势。

    “咦，居然没死？再来一下。”杨羽惊讶的看着艾兰，这样都不死，这娘们儿可以啊，挺抗揍的。

    “你动一个试试？”

    (本章完)

