第796章白银之手

　　德鲁正是加百列佣兵公司派过来的领头人，不过他并不是此次加百列雇佣兵当中最强的存在。想免费看完整版请百度搜

　　营帐之中，坐着一位留着灰褐色披肩长发，眼如鹰隼、鼻如鹰钩的外国男子，他并没有像其他雇佣兵那样全副武装，而是穿着一套海蓝色西装，衬托出健美的身材。

　　这个男子并不像那些大力士般肌肉膨胀，身材完全按照黄金比例分割，看上去就像一位绅士。

　　只是蓝西装男子的眼神，蕴含着冰寒杀气，让人望而生畏。

　　就算德鲁在他面前，都保持着几分敬畏。

　　而那个进来报告的络腮胡雇佣兵，已经被蓝西装男子的气场，压得快喘不过气了。

　　当络腮胡雇佣兵低着头，眼角余光看到蓝西装男子的右手时，更是暗中战栗。

　　只见蓝西装男子的右手，戴着一只银白色的金属手套，这副手套由特殊合金制造而成，拥有令人难以想象的坚韧，且手套上的五只手指位置布满了尖锐锋利的三角尖刺，看上去更是让人心惊胆跳。

　　这名蓝西装男子，正是加百列佣兵公司五大王牌雇佣兵之一，“白银之手”普罗西斯

　　他的实力，比五大王牌中排名最末的“黑铁之躯”奥菲罗克，要强上整整两个档次

　　除了排名第一的那位加百列王牌雇佣兵，普罗西斯和另外两大王牌实力相差无几

　　自从奥菲罗克前来华夏给加百列在华夏地区的负责人肯尼报仇，却被陈轩击杀之后，加百列对华夏高手的重视程度提升到了顶级。

　　因此这次截杀麒麟小队的任务，直接派出“白银之手”普罗西斯，就是防止麒麟中有隐藏高手

　　没想到今晚真的遇到上了

　　只是加百列现在还不知道，杀死死神佣兵团异能者的人，就是他们加百列的头号大敌陈轩

　　“普罗西斯大人，麒麟已经覆灭我们雇佣兵军团共计六家雇佣兵公司，其中包括实力强大的死神佣兵团，请您亲自出手，让华夏特种兵付出代价”德鲁恭敬的请示道。

　　普罗西斯脸上满是高傲之色，他缓缓站起身来，冷漠的摇摇头道“这些雇佣兵太弱了，连五十名麒麟特种兵都对付不了，这样也好，实力弱小的佣兵团就该在这世界上消失”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　作为强大的异能者，普罗西斯对其他雇佣兵公司被覆灭，一点同情心都没有。

　　他反而为即将到来的战斗而逐渐兴奋起来，眼中冒出嗜血的光芒，将右手上特制金属手套捏得咔嚓作响，发出让人牙酸的声音。

　　“快报告给普罗西斯大人，现在麒麟特种兵在什么方位”德鲁对那名络腮胡雇佣兵沉声喝道。

　　络腮胡雇佣兵赶紧点头，再次与其他雇佣兵公司迅速联络，然后报告道“麒麟特种兵分成两队，其中一队覆灭安哥拉公司之后，从安哥拉营地往东南方向进发，另一队覆灭死神佣兵团后，出现在雷电佣兵团营地，现在雷电佣兵团已经在覆灭边缘”

　　“普罗西斯大人，我们先去找哪一队麒麟特种兵”德鲁小心请示道。

　　普罗西斯冷哼一声道“当然是去找灭杀死神佣兵团的那一队”

　　说着，他快步如风的走出营帐，率领数十名加百列雇佣兵，往雷电佣兵团营地方向而去。

　　此刻，陈轩带着十八个麒麟特种兵，已经将雷电佣兵团剿灭，周围又有两个佣兵团赶过来围堵。

　　这一次，陈轩不打算在打游击战了，对特种兵们打了个手势，直接迎战两大佣兵团

　　这两大佣兵团里，各自有一名一级异能者坐镇，陈轩当仁不让，将两名异能者的攻势都接到自己手上来

　　十八个特种兵，则对付近百名荷枪实弹、但是没有特殊能力的雇佣兵。

　　华夏特种兵，一直是世界上最强、最顶级的兵种。

　　一个很典型的真实案例，在著名的华夏特种兵红海营救行动之中，仅靠几个人的特种兵小队，就可以轻松和一百五十名恐怖分子抗衡，甚至将对方打到接近全军覆没。

　　而麒麟特种小队，战斗力更是华夏特种兵里的顶端，加上陈轩的特训，对付国外威名赫赫的雇佣兵公司，也是毫无压力

　　仅靠十八个麒麟特种兵，数十秒内就射杀了两大佣兵团过半人数的雇佣兵

　　而陈轩也是轻而易举的击杀了两名一级异能者。

　　西方国家的异能者，在第一个强化阶段，大部分是强化肉体，并没有其他特殊能力。

　　虽然能够单凭肉身对抗热武器，但陈轩无上仙气一出，一级异能者的身躯完全无法抵挡

　　如果雇佣兵军团都是这种实力的异能者，陈轩就不怎么担心狂虎郑昂那边出现问题了。

　　正当这次遭遇战，两大雇佣兵公司即将覆灭的时候，突然之间，一个麒麟特种兵痛叫出声

　　“怎么”陈轩眉头一皱，回头看去。

　　只见痛叫出声的那个麒麟特种兵，脸颊似乎刚被子弹擦过，刮下一大块皮肉

　　陈轩一下就判断出来，有人在暗中放冷枪

　　而且枪法十分高明，连麒麟特种兵都无法防备

　　“全都找掩体趴下”陈轩高声命令道。

　　未等他话说完，训练有素的十八个特种兵已经找好掩体。

　　一名特种兵对陈轩报告道“陈总教官，是狙击手”

　　“狙击手”陈轩一下就想到黑夜佣兵团的王牌狙击手夜莺。

　　难道黑夜佣兵团就在附近

　　那名受伤的特种兵，在队友的帮助下，迅速包扎好伤口。

　　紧接着，特种兵们互相配合，一边击杀剩下的雇佣兵，一边查找狙击手的方位。

　　噗

　　又一颗狙击弹射入掩体的巨树，紧接着，这颗巨树瞬间燃烧起来，可见这颗狙击弹的威力有多大

　　居然还有燃烧的特性

　　陈轩通过透视神瞳，已经看到飞行过来的狙击弹被一层特意能量包含着。

　　果然是顶级狙击手夜莺

　　“陈总教官，已经找出敌方狙击手方位，我们要和他对狙”一名麒麟特种兵愤怒中带着兴奋的说道。

　　他们麒麟也是不好惹的，对方有顶级狙击手，麒麟也有，而且还不止一位