    生命能量！实实在在的生命能量。

    吕落对于这个词语实在太熟悉了，因为他吞噬掉的每一只异种，都富含生命能量。

    生命能量是暗能与生命力结合之后，畸变产生的能量，它能够让异种的身体越发强大。

    正常来说，异种的各项身体素质，尤其是力量和体质，都会远远超过一般的超凡者。

    除非是修炼力道的超凡者，才有可能在身体属性上和异种相抗衡一下。

    之前在杀死吴森的时候，吕落就询问过观察者，人类的身上有没有生命能量，观察者的回答是有。

    但除非是修炼力道的人，其他超凡者生命能量都像他们的属性一样稀少。

    而且人类的生命能量，会附带着一个人独立的精神意志，对于其他人来说，这种生命能量具有很强的污染性。

    所以观察者让吕落尽可能的不要吞噬人类，触碰了人类道德底线的同时，这也是一种非常危险的行为。

    原本吕落以为生命能量这种东西，是他独享的，没想到蓝天药业居然已经提取出了这种能量，并且已经制作成了药剂。

    对此，吕落对蓝天药业目前所掌握的生物技术，恐怕还要再提高一个层次。

    可惜的是，正常人类是没有办法接受这样巨大的生命能量的，能够吸收生命能量的人，只有拥有吞噬者的吕落。

    “张德生博士对吧？”

    “叫我研究员小张吧！”

    “那行，研究员小张是吧？”

    “是的，森哥。”

    “你那个小紫瓶，具体有什么样的效果，可以跟我说说吗？我还是挺好奇的。

    再说了，你要让我参与你的实验，总要告诉我一下你的实验结果和过程吧？

    有没有什么比较明显的例子，说给我听听。”

    虽然说吕落现在可以直接把小紫瓶拿过来喝下去，但他还是想要得到有关于小紫瓶，有关于异种的更多情报。

    这样深入蓝天药业科研区域的机会不多，情报重要，他要好好把握才行。

    “小紫瓶是我从异种身上提取出来的物质，这种物质非常强大，我称它为异种之力。

    就像之前说的那样，异种之力的效果，是可以直接强化异种身体素质。

    当这种物质在一只异种身上累积到一定程度的时候，异种就会发生非常明显的转移性，无规律变异。

    就像是之前的赤甲，还有白蝰蛇，这样的异种都是由异种之力的增幅而变异的。”

    吕落点了点头，张德生所说的情况，他大概能够理解，也能够猜到。

    生命能量对于异种来说，绝对是非常大补的东西，那么问题来了，他们制造小紫瓶的原因，是想要用来直接强化人类么？

    “你想用小紫瓶直接强化人类？那么你的人体试验结果怎么样？”

    吕落一提到人体试验结果，那可算是提到了张德生的伤心事，他居然呜呜呜地哭了起来。

    “失败了，全都失败了，我们的设想是把这种东西运用在人类的身上，可至今都没有成功过。

    无论是普通人，还是一阶的超凡者，都无法承受异种之力。

    按道理来说，某些一阶的超凡者身体素质已经超过弱的异种了。

    可即使是属性方面的全面碾压，他们依然没有办法承受，就好像冥冥中有某种力量，彻底阻断了人类和异种一样。”

    吕落的心中微凛，冥冥中的某种力量，阻断了人类和异种么？

    “连续的失败让我的科室资金全部消耗光，我甚至搭上了自己的房子。

    为的就是申请一次二阶超凡者测试，我感觉只要上了二阶超凡者，这个实验一定会成功的。

    所以，吴森队长，你是二阶超凡者，请你帮帮我！”

    吕落眯起了眼，在这里进行实验，绝对是一个大胆的想法，那么可行性呢？

    “你这个实验，大概需要多久？”

    吕落问的是观察者，而张德生以为吕落是在问他。

    “额，正常来说，10分钟见效。”

    【液态的生命能量，吸收速度极快，虽然有许多杂质，但2级的吞噬者应该可以可以在30秒内吸收完毕。】

    “30秒啊！”

    “什么？什么30秒？”

    “没什么，张德生博士，现在这个科室就你一个人么？”

    “是我一个人啊，因为科室缺乏资金的缘故，我的研究助手都已经走光了，怎么了？”

    吕落笑着点了点头，一个人，30秒，一个单独的中年老男人，这个环境这个条件，他还能要求什么？

    “没事，我就随便问问，那么，我们的实验可以开始了吗？”

    “开始？吴森队长你答应了？”

    “当然，这种关乎废土联盟未来的事情，作为联盟好青年，我当然愿意贡献出自己的一份力量，来吧。”

    吕落坐在了张德生实验台的前面，他的表情很淡定，但内心却有些跃跃欲试。

    “好好，我现在就去准备实验！”

    张德生见吕落答应，顿时一阵狂喜。

    他生怕吕落反悔，所以手脚麻利，速度快的不像一个普通人。

    不到10分钟，就已经准备好了各项的实验器材。

    可就在他准备给吕落扎针注射的时候，却发现连扎3个针头，都弯了。

    【你的坚毅免疫了某人类的攻击。】

    【你的坚毅免疫了某人类的攻击。】

    【你的坚毅免疫了某人类的攻击。】

    吕落：“……”

    张德生：“？？二阶的体质，已经强大到这种地步了么？”

    吕落摇了摇头，他把注射剂拿了过来，给针头附带上气合，自己朝着自己的手臂扎了上去。

    “哎，你不知道异种之力的强度，慢点，慢点！”

    张德生怕吕落出事，因为除了吕落，他实在是找不到其他的实验者了。

    不过吕落根本没有在意，他非常迅速地把小紫瓶试剂注射进了自己的身体里。

    【检测到生命能量流入，吞噬者正在为宿主过滤能量。】

    【能量+5】

    【能量+5】

    【能量+5】

    这样的提示出现了10次。

    一瓶10毫升的标准小紫瓶试剂居然可以为吕落提供50点能量，这意味着吕落只要再嗑一瓶，那今天的消耗就已经回本了。

    一支药剂注射完全之后，生命能量在吕落体内流转。

    张德生仔细观察着吕落此时的表情和身体状态，他有些担心吕落一次性注射这么多药剂，会不会出现问题。

    可观察了一段时间之后，他发现自己的担心似乎是多余的。

    眼前的吴森好像一点事情都没有，难道2阶的超凡者和1阶的超凡者差距真的有那么大？

    按照平时的身体数据，2阶和1阶虽然有差距，但也不至于这样才对啊！

    “吴森队长，你还好吧？小紫瓶有什么反应吗？”

    吕落歪着头，对张德生打了个响指。

    “奈斯，我感觉棒极了，你那个小紫瓶，还有吗？”

    张德生愣住了，虽然说小紫瓶因为公司培育异种而制造了许多，可一个人也不能这样用啊！你可是人类。

    “吴森队长你，还要用药？你的身体有没有什么不良反应？”

    张德生观察着仪器上的数据，吕落的心跳，血压，还有目前的精神状态都很稳定，好像真的没问题，可他还是不太放心。

    “嗯是的，我感觉1瓶的效果太弱了，你可以加大剂量的，我还顶得住。”

    “啊这？你注射了一支，难道身体一点反应和变化都没有？”

    张德生有些不理解了，按道理来说就算是2阶异种，只要注射了一针异种之力小紫瓶，都会发生明显的变化。

    如果注射多了，就会产生不可预知性的变异，甚至是进化。

    可眼前的吴森，怎么回事啊？

    “真的要再继续注射？异种之力小紫瓶可是非常危险的。”

    “没事，你来吧。”

    再三确认之后，张德生终于点点头，既然吕落都不怕死，那他也就没有什么好犹豫的了。

    自己只要记录好实验数据，有了完整的2阶实验结果就行。

    如果这项实验成功，小紫瓶真的可以为人类所用，那将会是轰动整个联盟的奇迹。

    到时候他张德生，凭着小紫瓶主创者的身份，获得个一等公民，联盟英杰奖，问题应该都是不大的。

    想着自己即将改变的美好未来，张德生走向了存放小紫瓶药剂的密码冷藏柜前。

    “嘀嘀嘀！”

    速度按下了一组密码之后，张德生打开了自己研究室的保险柜。

    但恍惚之中，张德生没有发现，一个阴影逐渐覆盖了他。

    直到阴影盖住了身后的灯光，张德生才若有所觉的转过头。

    “吴森队长，你……”

    砰！

    吕落的一记手刀斩在张德生的脖子上，可让他比较意外的是，这个人居然没晕过去，反而嗷嗷大哭起来。

    “痛痛痛痛，吴森队长你在做什么？”

    吕落看了看自己的手掌，不满的说道：

    “怎么跟电视剧里演的不一样啊？”

    因为害怕一个手刀就把张德生给砍死了，所以吕落也不可能用全力。

    感觉自己实在把握不好这个度，他只能用更加直接的方式了。

    砰！呕！~

    腹部重击，一拳将张德生的晚饭都给打了出来。

    不过这家伙的意志力着实惊人，即使是这样的攻击，他也没有晕过去，只是在地面上不断抽出。

    不过大量的呕吐物里，露出了刚才张德生吞下去的钥匙，这倒是意外之喜。

    吕落的攻击力实在惊人，对于普通人来说，这样的力道没有几个小时是缓不过来的。

    他捡起钥匙，不再去管张德生，拿出一个编织口袋就开始装冷柜里的药剂。

    小紫瓶很多，除了20多瓶已经装好的试剂瓶之外，还有1个大罐子。

    吕落看到这个大罐子的时候，眼睛都开始发光了。

    “果然人无外财不富，马无夜草不肥，这样的大公司，底蕴真不是普通人能比拟的。

    这还只是一个科室，我要是把蓝天药业的几个研究室，储藏室洗劫一空，啧！那不是要起飞？”

    除了小紫瓶之外，这里还有很多小黄瓶，这应该是张德生研究所需要的。

    异种之力强化身体素质，和小黄瓶那种优化基因强化身体素质，怎么都有一些共同的地方。

    吕落把这些药剂一股脑的收走之后，一把将张德生抓了起来。

    “研究员小张先生，感觉你这个人还是比较惜命的，那你能不能跟我说说，小红瓶的配方呢？”

    张德生刚刚犹豫了一瞬间，吕落“蹭”地一下就拔掉了一缕他原本就十分稀疏的头发。

    “别别别，我说！别拔了，我说！

    小红瓶的配方是血囊，罗星草，高等凝血剂，人类血液，蓝天融合剂。”

    “就这些？”吕落就要再拔。

    “还有还有。”

    “你能不能一次性说完？”

    “我知道了，除了这些之外，还要注入一种特殊的能量，小红瓶才能成型，不过具体是什么能量，我也不知道。”

    吕落自己观察了一下张德生，见他这次不像是在撒谎，点了点头。

    然后……

    砰！又给了他一拳。

    不再去管趴在地上的张德生，吕落用钥匙打开了门，直接走了出去。

    蓝天药业深夜的4楼，已经没有工作人员了，就算是研究员，此时也待在各自的研究科室里，所以吕落的所作所为，根本无人察觉。

    他就这样背着一袋药剂，大摇大摆的走到了电梯口。

    叮！电梯门开了。

    夜间巡逻的2名保安正好来到了这一层，他们看到正背着一个编织袋的吴森，感觉有些奇怪。

    “吴森队长是什么时候回来的？这次血囊采集的顺利吗？不过我想以你的实力，应该没什么问题吧？”

    其中一名保安似乎比较熟悉吴森，开口和吕落闲聊，而另一名队员则是一直盯着吕落背后的袋子。

    “这么晚了，吴森队长来这里干嘛？吴森队长拿的是什么？”

    蓝天药业的内部也是有派系的，尤其是各个小队长之间，派系斗争非常明显。

    这名保安属于和吴森对立的一派，这个时候自然是要公事公办。

    吕落看着这两人，仔细的想了想可能用到的借口，可想了半天还是没有想到。

    “算了，还是用更直接的方式解决吧。”

    砰砰！

    给了两名保安一人一拳之后，吕落按下了1楼的电梯。

    电梯开门，他趁着夜色迅速的跑了出去。

    他没有在这里杀人，因为这里很多人也都是为了混口饭吃，真没必要。

    在墙内还是要守规矩一些的，杀人的性质不一样。

    他们活着，会坐实这些事情都是吴森干的，吴森的身份牌，吴森的装束，吴森的样貌。

    如果这样还能找到自己，那这些人也就不用在这里上班了，去圆环工作室报道吧。

    路过保安室，保安见到吕落出来，又跟他打招呼。

    “吴森队长这么快就要走？”

    “没你的事，看好你的大门吧！”吕落的态度十分恶劣，他要给这个保安留下一个深刻的印象，让他彻底记住吴森丑恶的嘴脸。

    “是是是，吴森队长说的是，吴森队长慢走啊！慢走！

    艹，装个鸡儿，整天就会装。”

    看着吕落远去的身影，看门保安开始咒骂起来，吕落给他的印象，确实太恶劣了。

    在吕落离开了差不多10分钟之后，整个蓝天药业响起了刺耳的警报声。

