 “我叫横山一木。”

那名火忍盯着龙隐狠狠地说道，“你击败了我，有资格知道我的名字了。”

龙隐淡淡地笑道：“失败者，不配被我记住名字！”

说完以后，他转身走回看台。

看到横山一木失败，吉武田中顿时眼神一厉，对身边的东林武者淡淡地说道：“谁为我拿回神剑，我收谁做亲传弟子！”

他现在被束缚得不能出手，就只能希望那些“人位”武者能帮他拿回三日月宗进了。

一群“人位”武者听到吉武田中的话，顿时激动起来，纷纷想要请战。

但是，他们都没有北川中介快速。

北川中介像风一样落向演武场，对龙隐叫道：“且慢！”

龙隐回过头去，说道：“我已经比试过了。”

“有规定只能比试一次吗？”

北川中介反问道，“我们既然是来武道交流，当然不是平常的比试。

而是要看到我们双方武学的变化，促进我们双方武学的发展。”

“你们想用车轮战？”

龙隐淡淡地问道。

“我的意思是，既然是武道交流，当然要充分发挥双方的长处。

你们神州的武学，长处就是你们精妙的招式，以及你们对身体的萃炼。

而我们东林，我们强大的地方，在于我们的忍术。

而我们的忍术，要是被局限于擂台之上，根本就发挥不出我们的长处。

难道说，我们的武道交流会，其实来看你们神州招式强大的？

要是在擂台之上，我觉得我们就没有必要交流下去了。”

北川中介淡淡地说道。

龙隐皱眉问道：“你的意思是什么？”

“我的意思是，我们真真正正地比试一场！”

北川中介淡淡地说道。

龙隐好笑地问道：“刚才不是真正的比试？

那你说，怎么才算是真正的比试？”

北川中介瞟了龙隐一眼，看向武盟的诸位长老，朝着落英山周围指了一下，淡淡地说道：“我们东林有‘人位’武者十人，那就由我们十人，迎战你们‘人位’武者十人。

十个人里面，必须要有你。

至于战场，就是那座山，交战开始以后，我们都不能离开那座山的范围，离开范围的就算输。

以一天时间为限，看最后存在于那座山上的人数多少定输赢，如何？”

龙隐笑了笑，说道：“我无所谓，只要他们武盟同意，我就同意！”

北川中介突然提出新的战斗方式，顿时让武盟那边一愣。

白崇山回头看向他们挑选出来“人位”另外九名选手，询问道：“你们有意见吗？”

一个小个子噗呲笑出声来，对白崇山说道：“白长老，我觉得东林这帮人脑袋是不是秀逗了？

他们选其他地方也就罢了，居然选落霞山和我们开战？

要知道，我们天天都在落霞山练武、奔跑，对落霞山实在是熟得不能再熟，相当于我们的主场。

现在，他们居然要和我们在落霞山比混战？”

其他几个人也是纷纷笑了起来，说道：“白长老，我们都没有问题。

重要的是，那个龙隐有没有问题？

他对落霞山一无所知，别到时候拖我们的后腿吧！”

白崇山瞟了龙隐一眼，低声道：“等会进入落霞山，让他加入我们武盟。

要是他不答应，那就不用管他了。

甚至必要的时候......”看到白崇山露出意味深长的眼神，几个武盟弟子缓缓地点头。

随后，白崇山站了起来，对吉武田中说道：“我们没有问题，如果你们确定的话，我们可以随时开战。”

北川中介回头看向吉武田中，得到吉武田中点头以后，百川中介淡淡地说道：“不过有一点我们要先说明，我们的忍术，都是以杀伐为主。

要是你们有人不小心重伤了，甚至死亡了，那可怪不得我们。”

听到北川中介话中有不善的意思，出战的武盟弟子冷哼道：“你们也一样！”

白崇山急忙说道：“我希望双方还是不要伤了和气，尽量克制为主。

不过我们已经请药王谷的高人就位，随时可以为你们救治。”

“多谢！”

北川中介淡淡地说道，“现在的问题是，如何保证比试的公平？

这可是你们神州，要是你们暗中派人人进去，我们估计再多人也不是对手。”

白崇山沉吟道：“我会请‘地位’武者封山，不允许其他人进入落霞山范围。

至于你们的身上，我会发下一个手环，手环以生物电供能，随时监测你们的位置。

同时，手环会发出信号，信号会同步显示在现场的显示屏上，可以查看到你们的行动。

大家可以通过屏幕，来共同监测这次比试的进行。

这个手环戴上以后，没有密码是解不开的，大家完全可以放心，不会出现其他的情况。”

因为是东林一方临时提出的战斗方案，他们来不及在落霞山布上监控摄像头，要不然那更能够观看到比试的过程了。

不过，能够用信号的方式，来粗略监测，已经是很不错了。

毕竟只要有了信号，大家可以从信号上去大致分辨双方的行踪，也可以从信号上查看有没有问题，算是临时想出的一个比较公平的方案了。

毕竟，在场的好多都是高手，现场动手的痕迹有没有其他人，是一眼可以看出来的。

听到白崇山这么说，北川中介缓缓点头道：“我没有其他问题了。

如果你们也没有其他的问题，那就准备一番以后，准备入山开战吧！”

“行，双方都各自准备一下，以半个小时为限！”

白崇山说道。

北川中介点头，看向龙隐说道：“希望你好好准备，要是输了，可得把神剑交给我们。”

龙隐笑了笑，看向吉武田中，说道：“剑圣阁下，要是我输了，我就把神剑奉上。

但是，要是我赢了，还希望到时候剑圣阁下不要再生事端。”

“如果你不小心死了呢？”

吉武田中问道。

“那神剑属于你，这么多人见证。”

龙隐回答道。

“好！”

吉武田中喝道。

他看向龙隐的目光，如同看死人一样。

作为东林的领队，他更清楚为什么要用这样的战斗方式。

因为，他们忍术的威力，本来就是体现在暗杀方面。

如果在擂台上正面交战，他们确实没有十足的把握。

但是，在山林之间，忍术的恐怖就能够体现了。

而且，在山林之间，利用周围的自然环境配合忍术，完全可以以多打少。

所以，在他看来，龙隐等人都死定了。

而另一边，龙隐才刚走回看台，玉启明顿时皱眉说道：“小子，你知道不知道，你刚才那句话说出口，就相当于是插标卖首，已经死定了？

我敢断定，东林人为了拿到神剑，他们必定会围攻你。

你就算再厉害，你还能对付他们十个人？”

龙隐笑了笑，说道：“前辈，忘了告诉你了，要是放在山林之中，他们再多人我也不怕！”

山林里面什么最多？

蛇虫鼠蚁最多。

他光明长大地驱虫作战，或许可以让世人看到他恐怖的一面。

除此之外，山林里面随处可以采集草药炼化为毒药。

更重要的是，只要没有人看着他，他可以随时施展巫术。

要不然，他敢答应东林的要求？

到时候，他要东林人输得心服口服，牢牢地把握住这把神剑。

“真不知道你哪里来的自信！”

玉启明无奈地摇头，“我看他们东林人杀意凌然，恐怕东林人会下狠手啊！”

龙隐苦笑了一声，说道：“以我的了解，他们就是来杀人的。”

都是他那个混账叔叔干的好事，现在却让他来擦屁股。

正在商量的时候，武盟的矮个子笑眯眯地走了过来，对龙隐说道：“认识一下，我叫季子强，五重天巅峰，我们会一起帮助你，保住你这把神剑的。”

 