    有一说一雪拉比这个双手熟练抱头的姿势在陈牧眼中还真挺像网络上看到过的仓鼠表情包。

    他忍不住伸手弹了一下雪拉比的额头。

    “那带我去看看她过去生活的地方吧，你认识路吗？”

    结果就这么一抬手，身下原本被他用这只手抵住额头的小乘龙可算逮着了机会，一溜烟就从他腿边滑走了，快乐的像半夜秋名山上的司机。

    这可把美纳斯们吓了一跳。

    要是让这熊孩子溜出去，她肯定又会去用“细雪”冷冻瑶池里的丑丑鱼……

    这下美纳斯们顾不上来面前的客人，全都火急火燎的追了出去，留下陈牧和雪拉比在宫殿里面面相觑。

    好吧，这下没得选了。

    除了让雪拉比带路，陈牧也找不到其他向导了。

    “我……看到过一些画面，让我想想，应该是走这里。”

    雪拉比随即带着他往珊瑚宫内部走去。

    路上陈牧也在问她。

    “你为什么会知道我家乘龙的事？”

    雪拉比神气的飘在空中翻了个跟头。

    “哼哼，先前在船上救你的时候我抽取你的能量释放了一次能力，观测到了许多过去的画面。

    所以别看我沉睡了这么久，我现在知道的事情可比你还多哦，连ps5新作我都体验了一下。”

    陈牧斜了她一眼，“你抽取我的能量就为了去体验新款主机游戏？”

    雪拉比摇头晃脑，道：“有什么关系嘛，反正你又找不到异性伴侣，不用繁衍那么多身体能量存着也是浪费，还不如都交给我。”

    “……”

    怪不得陈牧在沙滩上醒来的时候感觉全身那么虚弱，浑身像虚脱了三天三夜一样，合着都是被你小子给吃了回扣！

    “那你还观测到了什么？我所有的精灵结局你都知道吗？”

    “额，呵呵，这个……”

    雪拉比又开始试图萌混过关。

    “说，别耍滑头。”

    陈牧毫不客气的伸手再次弹在了她脑门上。

    “呜呜，痛嘛，讨厌！明明打过勾的，坏人！

    人家观测时空的能力又不是无解的。很多强大的精灵都有能力规避我的观测啦，除非他们信任我，否则我很难看到他们的所有过去。

    之前说了，你的精灵中愿意相信我们的不多，除了乘龙之外我能看到过去的很少。”

    陈牧默然。

    这么看来他的训练师之路回去之后还得继续走下去，雪拉比指望不上的话那就只能和先前一样，想办法继续走联盟的路子来寻找伙伴们的踪迹。

    只是此时飘在空中的雪拉比似乎有点欲言又止，像是有什么事想说又不敢说出口。

    可陈牧在想着心事并未注意到。

    就这样一路走过亭台楼阁、园林小道。

    他们最终来到了一处飘溢着寒气的冰雕宫殿面前。

    “这是？”

    陈牧非常诧异。

    月牙湾保护区这里的纬度很低，地处热带，很难想象这样的地方竟然能看到一座完全由纯冰雕琢而成的白色宫殿，一眼望去宛如水晶龙宫。

    “哼哼，我说过你的乘龙过的不差吧，现在相信了？这座宫殿的下方可是有整整八座联盟赞助的大型制冰机在时刻运转，上方还有雪妖女和冰宝帮忙维护穹顶，这些都是能为了让你家的乘龙能在这里生活的舒适一些。”

    乘龙的属性是水系和冰系复合，正常他们的栖息地都在高纬度或者高海拔的寒冷地区，热带并不适合他们生存。

    尽管以陈牧当年那只乘龙的实力，就算在赤道热带她也不至于待不下去，但有个凉快的住处肯定终归要舒服一些。

    看到这些陈牧心中的哀伤也算被稍稍冲淡了一些。

    虽然没有能陪着自己的精灵走完整段岁月，但至少现在自己知道了：她曾经过的不差。

    进入冰宫之后，陈牧首先看到了便是一面巨幅的展示柜，里面有很多老照片，还有勋章和各种联盟军部的嘉奖书，都被认真的裱装起来放在了玻璃展柜里。

    “这些是？”陈牧问。

    “这些都是联盟送来的。”雪拉比答道：“战争结束后你的功绩依然被联盟认可，你的精灵只要是没有走入歧途的，最终都获得了功勋精灵的封赏，乘龙也不例外，即使她后来不愿意回去联盟生活人类还是把这些都送过来。

    顺带一提，珊瑚宫的建立和如今美纳斯族群在这里的超然地位都和你家的乘龙有一定关系，人类在帮忙改造这座岛的时候看在她的面子上可是几乎没收美纳斯一族的钱。”

    陈牧笑了。

    他忽然理解了，怪不得外面那只小乘龙无法无天的到处拿丑丑鱼做冻鱼雕，美纳斯们还是拿这个小祖宗一点儿办法都没有。

    他伸手摸向了面前的展示柜。

    玻璃上自有一股凉意，但他的心此时却是暖的。

    因为这一整面柜子里除了最外面的两个展柜封存着勋章和一些文书，其余的大半空间全都只放了一类东西：那就是曾经陈牧和自家精灵拍的各种照片。

    那个年代的照片大多还都是黑白的，而且数量很少，因为冲洗很麻烦。

    但架不住乘龙这么多年里不厌其烦的找联盟讨要，最终竟在这里用照片装满了整整一长列展柜。

    很多黑白照片里乘龙都是脏兮兮的，一点儿也不好看。

    毕竟要经常载着人横穿战区，那时的她可远没有后来生活在冰宫里享受一族供奉时来得优雅风光。

    但乘龙依然极为用心的将这每一幅照片都分类装裱，放在了宫殿最醒目的位置。

    只因为在这些照片里经常会有一个穿着军装的青年微微浅笑着，不怕脏的伸手抚摸她的脖颈和额头。

    那一刻陈牧的心脏仿佛不自禁的抽紧了一下，后又缓缓的被熨开。

    她后来过的很好。

    但她始终没有忘了自己。

    这或许便是自己走后最好的结局了吧……

    如果自己过去那些精灵们每一只都是这样的结局，他或许的确能心安的接受这个来的有些突兀的新时代。

    只是陈牧到底是不傻的。

    他忽然再次看向雪拉比，“你刚刚说了‘我的精灵只要是没有走入歧途的，最终都获得了功勋精灵的封赏’？”

    “Emmm，对……对呀。”

    雪拉比忽然有些结巴了起来。

    这让陈牧更进一步印证了自己的某些猜想。

    “正常你理应不需要特意强调这个条件的，至少在我被放逐之前，我的精灵中可没有任何一只叛逆到违背联盟，所以说这是发生在我被放逐之后的事，对吗？他们中有精灵走入了歧途？”

    “额，那个……其实……这里面是有些误会和复杂的原因……”

    雪拉比对着手指，声音越来越小声，直到被陈牧一声呵斥给吓了个激灵。

    “说！”

    “呜呜，好嘛，人家说嘛，不许凶我。”

    （Ps：这里说一下，主角过去的精灵肯定不会全部过世的，这点大家请放心。

    我原本的大纲其实就是这么设计的，只是当时原本想做个反转，让主角一开始得知他们都死了，但之后依然坚持寻找他们的足迹，到最后惊喜的发现他们中有些还活着，以此来强调羁绊，想写出一个即使所有人都告诉我你死了，我还是会依然坚持追寻，一定要去亲眼看一遍你活过的足迹，最后得到惊喜与你重逢的故事。

    我没有那么恶趣味啊，不可能写一个前世伙伴全灭的故事，那确实也太糟心了。

    只是后来经读者提醒我才醒悟到，要这么设计的话在主角刚得知自己的精灵全部离世时竟然一点儿都不想要复仇，这岂不是被忽悠傻了？

    我昨晚一琢磨好像是这么个道理……

    只能说当时设计的时候太执着于那种深情的追逐了，把自己给套进去了，以至于把很多外部因素都给忽略了。

    所以这次修正之后我会在近期就明确的写出主角过去的精灵中有些还活着，不去玩反转了，之前纯属我韩剧看多了，我是伞兵。

    最后希望大家能包容这一次的回档，前期给大家造成的膈应我深表歉意。

    接下来过节期间我争取加更。

    最后求一波月票、推荐票、收藏、投资、打赏，什么都可以，我全都要~）

