    第2447章被阻拦

    顾锦里瞅他一眼，呵呵一笑：“砸吧，砸烂了也是蒸给你吃，我跟你哥哥吃好的……还有，砸坏的东西从你以后的月钱扣，等你长大了，月钱少了，不要来找娘，找你自己去。”

    二狼听不懂，继续滚着果子玩。

    秦三郎是个对孩子有耐心的，下炕握住二狼的小手，道：“不能祸害东西，不然是要挨打的。”

    说完，真的打了他的小手一下。

    二狼睁着无辜的大眼睛看他，学着他的样子，啪，打了自己的手一下，还冲他哈哈的笑。

    秦三郎无奈了：“爹爹不是再跟你玩，是在教你。”

    二狼还是听不懂，见爹爹蹲下来了，扑他背上，开心的喊着：“捏捏，飞飞！”

    秦三郎：“不飞，二狼犯错了，不带你飞就是惩罚。”

    是把小家伙给拉下来了，站起身，高高的看着他。

    二狼抬头看他，扒拉着他的双腿，急得不行的喊道：“捏捏，飞飞！”

    秦三郎摇头，指着地上的大红果，缓慢而清晰的道：“捡起来，放好，爹爹就背你。”

    二狼听懂了，可他生气，委屈的瘪着嘴巴，一抖一抖的，眼里快速涌起眼泪，眼见着就要大哭。

    可秦三郎道：“哭没用，要改正才可以，把大红果捡起来，放好。”

    哼！

    小家伙厉害了，是背着小手哼哼，就是不捡。

    不过大狼却去捡了，还朝二狼喊着：“弟弟，啊啊啊。”

    捡起来不会说，只能用啊代替。

    秦三郎没有生气，跟着大狼捡大红果，二狼看了一会儿，终于蹲下，捡大红果，把果子一个个放回篮子里。

    秦三郎又带着他去收拾地上的晚菊，把花瓣都清理干净、扔在地上的花重新插到好看的小木筒里去后，总算是完事了。

    秦三郎给二狼擦眼泪，笑道：“这样才对，做错了事儿就得该，不能变成小霸王，知道吗？”

    二狼听不懂，只指着他的背示意，能飞飞了吗？

    “来，爹爹背你。”秦三郎把二狼给背起来，在走廊里跑了一个来回后，又进去，跟他玩了几回飞高高，把小家伙逗得哈哈大笑后，放下他，去看大狼：“爹爹也带大狼玩飞高高。”

    “嗯呐呐！”大狼很高兴，张开手臂，让秦三郎抱。

    秦三郎抱起他，也玩了几回飞高高，让大狼是大笑不止的。

    二狼不干了，闹着又要玩。

    秦三郎只能去抱他，又怕大狼看了难过，放下二狼后，再去抱大狼。

    顾锦里看得差点笑死：“你这样下去得累死。”

    都没个尽头的。

    不过秦三郎是个会适可而止的人，陪着他们玩了三回后就停了，抱着他们上炕，继续跟顾锦里说王家的事儿：“那些死士是王家的，审问了一晚上，得到的消息跟尹阿祥说得差不得，要派人上王家去，才能知道知道真相。”

    秦三郎的姑姑嫁给了卫二的爹，他跟卫二是表兄弟，所以他们两人才会有点像，而这个东北王家是卫二的叔父卫岐继室的娘家。

    所以，其实他直接去找卫家是最快的，可这个时候，他不能这样做，要是做了，万一卫家宣扬他主动联系的事儿，让外人觉得他是支持卫家夺位的，那他就会落入出尔反尔的境地。

    他不在乎大楚江山能不能守住，也不在乎卫家去夺位，可要是想利用他，他会震怒！

    秦三郎说完后，又道：“小鱼不用担心，是他们先来动的咱们，我不会对他们客气，一定会把公道讨回来。”

    人的胆子是纵容出来的，要是这次他不追究，那下一次，卫家跟卫二怕是要直接对小鱼动手了，他不允许，定要王家、卫家、卫二都脱一层皮！

    顾锦里道：“嗯，你看着办吧，我相信你……不过下手不要太狠，你到了这个地位，不管愿不愿意，都是要兼顾各方势力的。”

    秦三郎点头：“嗯，我心里有数，小鱼不用担心。”

    这就是他不想去争那个位置的原因……别看那个位置是全天下最尊贵的，可只要你坐上去了，不管你愿不愿意，都要舍弃、妥协很多东西。

    尤其是得不停的纳新人、宠新人、生孩子，让各方势力都满意，不然朝堂上的人就要不罢休，会不停的给你搞事。

    可这种被人裹挟着卖身的日子，他根本不想过，他只想要小鱼。

    两人说话的时候，两个崽是不知不觉睡着了，秦三郎把他们着凉，是把他们抱进里屋炕上睡午觉。

    “我出去一趟，安排明天启程的事儿，晚上回来陪你们吃晚饭。”秦三郎亲了亲顾锦里，又交代她：“小鱼在家好好休息就成，不用去做其他事儿，有我、矛叔、大林叔、夏樟、司徒夫人他们在，会把事情安排得妥妥当当。”

    他只想让小鱼过贵妇的日子，一点也不想她劳累。

    “好。”顾锦里点头，送他出门了。

    秦三郎瞧着她冲挥手的模样，笑了笑，转身离开。

    ……

    翌日卯时，天还未亮，永峰县内外的人就动了起来，忙活一个时辰后，辰时一到，战鼓即响，随着秦三郎的一声令下，大队伍动了起来，离开永峰县，朝陇山府奔去。

    还有二十来天就到冬至，而这次大胜，冬至大祭必须大办，以告慰西北战死的英灵，所以大队伍一启程就是疾行军。

    不过沿途都有物资补充跟医药救护，大队伍是走得很顺畅。

    至于大祭的东西，有骆英跟虞表姐来操办，秦三郎跟顾锦里不用担心，他们只要人到就行。

    ……

    在秦三郎他们启程往陇山府赶的时候，宁霁也带着人马往这边赶，同时收到了曹家事败，曹老爷被杀，尹阿祥等人被抓的消息。

    宁霁听到这个消息是一点不意外，要是三爷连这点伎俩也识破不了，那就不是他崇拜的‘明君’了。

    只是可惜，没能离间三爷跟顾氏的感情。

    “主子恕罪，请责罚！”死士首领跪下请罪，对此事失败，很是自责。

    宁霁：“起来吧，这是意料之中的事儿。”

    又道：“继续赶忙，一定要赶在大祭之前到达陇山府。”

    收复失地后的第一个冬至大祭，三爷是带着顾氏跟两个小公子一块祭拜的，带嫡子祭拜倒是没什么，可带着顾氏一块去祭拜，宁霁就有点不高兴了……这一拜，她名分就彻底定死了，要是三爷以后真成了天子，她就是皇后的第一人选！

    (本章完)

