
　　“李先生，既然是这样，为什么不多拿出一点诚意？”彭云鹏话语不多，但是此刻在所有人都不说话的时候，他却突然开口了。

　　李和笑着道，“彭先生，你还要什么诚意？”

　　“李先生，你的产业不止是这么一点吧？”彭云鹏说完，拿起旁边的红酒，亲自倒一杯，一口喝完。

　　他的话倒是提醒了其他人。

　　林正华恍然大悟道，“是了！”

　　作为一个有心人，他离得齐华是最近，是亲眼瞧着那厚厚的一沓的文件的，而且拿出来的时候，他还瞧见了齐华那犹豫的神情，只是在看到李和的暗示之后才轻松了一下。

　　这说明什么？

　　说明李和的产业不止只有这么一点！

　　其他人也是一样的心思，他们或许不敢去相信李和还有更大的产业，但是他们又不得不去这么想。

　　“李先生，要不要再帮你喊下人？大家坦诚相见是最好。”黄奕聪说话的态度虽然还是没怎么变好，可是那语气陡然温柔了许多。

　　大家都望向李和。

　　随时准备做好心脏病突发的准备。

　　他们是大着胆子，也要看看这是何方妖孽！

　　李和看他们喝酒，也忍不住给自己倒了一杯，喝完之后，笑着道，“如果大家看得起我，有意向与我合作，共谋发展，我相信我们一定能取得圆满合作。”

　　再次抿了一口酒，扫视全场。

　　谁赞同？

　　谁反对？

　　他这人从来不记仇。

　　黄奕聪冷笑道，“李先生好算计。”天籁小说网

　　大家互相望望，都很是明确李和的意思，想看他的底牌，就得先跟他合作！

　　不付出代价就想掀牌，门都没有！

　　而且，他们再深想一层，这小子真他妈的够鸡贼！

　　分明想用他们这些老家伙的脸面，涨他的声势！

　　他们这些人纵横东南亚几十年，踩着他们的脸来上位，再是妥帖不过！

　　“李先生，不知道你对化工方面有什么想法没有？”彭云鹏不自觉的问了这么一句。

　　李和笑着道，“我只对马来西亚的化工项目感兴趣，至于印尼的，你已经投产，不可能再让我分一杯羹了吧？”

　　彭云鹏摇摇头道，“马来西亚的项目是由政府和日苯政府双方敲定的，很难再改，而且这里面还有英国BP公司，不是一个人或者两个人能随意做决定的。”

　　“事在人为，不试试怎么知道不行？何况，我想彭先生不是那种轻言放弃的人吧？”李和看看大家的神色，晃晃手里的酒杯，轻声轻语的道，“而且大家刚才也看到了，香港银岛贸易公司是马来西亚manggo石油最大的控股股东，在东南亚，除了皇家壳牌，我们就是东南亚第二大石油零售业务商！”

　　“想靠在渠道上威胁bp基本是不可能的。”说话的是黄惠忠，从进门到现在，他始终一言未发，这个时候倒是难得的说了一句，他继续道，“而且，做化工靠的是技术，没有技术合作方，光投钱可是没用的。”

　　“技术是问题吗？”李和转向彭云鹏。

　　彭云鹏笑着道，“这个自然不是问题。”

　　“那就没问题了。”李和站起身拍拍手，笑着对郭糖王道，“郭先生，酒喝的不尽心，可是你主人的失误啊！”

　　“请，大家一起到宴会厅，开始就餐。”郭糖王也顺势站起身，带着大家去宴会厅。

　　宴会厅里男男女女，喝的满脸通红，唱歌跳舞，勾肩搭背。

　　“世风日下啊！”李和对着齐华感叹。

　　郭冬云笑着道，“要是嫉妒你直接说，何必说这种酸话。”

　　明明是吃不到葡萄说葡萄酸！

　　李和不屑的道，“你信不信，只要我开口，愿意跟着我的人起码能绕地球一圈。”

　　红酒他嫌弃喝着不带劲，干脆又从路过的服务生手里接过来一杯高度数的白兰地，一饮而尽，砸吧一下嘴巴，发现还意犹未尽，朝服务生再次招手，直接要过一瓶。

　　郭冬云拍拍掌，耻笑道，“李先生果然厉害呢，还是老话说的对，这男人有钱就变坏。”

　　李和反驳道，“老话还说女人变坏就有钱。”

　　“那你肯给我变坏的机会吗？”郭冬云妩媚的往李和身前一靠。

　　“乐意至极。”李和不愿意堕了威风，毫不示弱。

　　齐华怕污眼睛，转身就走。

　　“怎么样？”郭冬云大厅广众之下拦住了李和的腰。

　　“你先喝，我去个厕所，你等着，马上就回来。”李和吓得拔腿就跑，老远还能听见郭冬云大笑的声音。

　　他不得不承认，郭家的人比他会享受，此刻他不愿意去客房，而直接就在泳池边上，拿着酒瓶子，仰躺在水池子边。

　　郭冬云不声不响的进来，朝着周围的佣人和服务生挥挥手，顷刻间散尽，只余下二人。

　　她把音乐打开，绵柔而极尽婉转的乐曲。

　　李和回头，“你还不睡？”

　　“这是我家里，好不容易能这么放松，当然不能那么早睡，不然就亏大了。”郭冬云坐在李和的身边，晃着那双雪白的大腿。

　　“有事？”李和被晃得张不开眼睛，赶忙回过头。

　　“齐华和我说，你要公布你的财富？明天的南华早报的头条肯定全是世界首富的。”郭冬云了然于胸。

　　“不，不，那太过分了。”李和摇摇头，道，“亚洲首富就可以了。”

　　“哈哈，银岛贸易势必要公布出来，索罗斯到时候一定重点关照你，说不定我就可以轻松一点。”郭冬云继续的抱着腿，怔怔的看着李和。

　　“我怕他？”李和不屑，突然又想起来什么道，“南华早报是你父亲下面的产业？”

　　郭冬云点点头，“是的，你怎么说，自然到时候怎么写。”

　　“那就只公布一个远大集团就可以了。”李和倒不是怕索罗斯，而是因为银岛贸易牵涉到ARM和诺基亚、意大利电信。

　　一个远大集团的规模已经够他作为亚洲首富的资本了，虽然也会让潘友林和孙软银等人同样沾惹到麻烦，可是这是不得不作出的牺牲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，889、要涨脸免费阅读。https://xs.23sk.com 