    第67章邵舟辞：安分点

    想到她从一开始，就将一颗真心捧到了他面前，邵舟辞觉得心里被烫了下，竟然不知道该怎么回应她。

    “我爸出殡那天，我做了个梦。”

    他顺着她的话，低声问：“什么梦？”

    唐婉仔细回忆，“我梦到,舅舅收养了我，我和舅妈、外公外婆他们住在一起。高三的时候，我转学到了离舅舅家比较近的一所学校，梦里面的我胆小懦弱，不爱说话，学习成绩很差，一点也讨人喜欢……”

    她将前世的事以梦的形式说给他听，说了很多。

    说完后，两人都沉默下来，静静地靠着。

    客厅里落针可闻。

    片刻之后，她听见身边的少年问她：“梦里的你，结局是什么？”

    唐婉一怔，然后扬唇笑得开怀，“只是个梦，哪有什么结局，后来我就醒了呀。”

    “……哦。”

    邵舟辞也不知道自己为什么要问这个问题。

    好蠢。

    他觉得自己听故事听魔怔了。

    唐婉揉搓了下自己的脸，松了口气，嘀咕道：“说完之后心情果然好多了。”

    脸上扯出一抹淡淡笑容,她抬头看向他,满脸轻松，“好啦,我的事说完了，那阿辞，你呢？你家里人……”

    少年手指微紧。

    唐婉及时止住话题。

    是她太过得意忘形了,竟然一时没注意，触碰了他的禁忌。

    想了下，她将纤细手臂搭在他的肩上，与他面对面坐着，温软的声音像是一缕春风，包裹接纳了他阴暗的情绪，“你不想说也没关系，不用勉强自己。”

    她会等到他愿意向她敞开心扉的那天的。

    邵舟辞看着她，眼里含着意味不明的暗光，深邃晦暗。

    离得这么近，他这么看着她，唐婉觉得自己有些把持不住。她抬手触上他好看的眉骨，慢慢下滑，食指轻轻拨撩了下他的眼睫毛。

    他觉得有些痒，长睫像小扇子一样猛然扇动了两下。

    邵舟辞抓下她作乱的手，语气有些闷，“安分点。”

    唐婉软软一笑，凑上去亲在他性感绯红的唇角，并缓缓蹭了蹭，一边蹭一边睁着圆溜溜的眼睛看他的反应,像是调皮的猫儿轻轻舔舐。

    他目光一顿,气息略微不稳。

    他握住她的腰,漫不经心地低垂下眼睑，任由她欺负，耳朵悄无声息地红了。

    他想，她今天心情不好，就当安慰安慰她……

    两人闹得有些久。

    最后，色令智昏的唐婉只能无奈吃下自己种的苦果，苦兮兮地补作业补到十二点。

    少年摸着泛红的唇瓣，进房间之前幽幽地看着她说了句，“活该。”

    唐婉：“……”

    别说了别说了，她知道错了。

    ——

    很快，十二中迎来了家长会。

    当天早上八点，正躺在沙发上打算睡个懒觉的唐婉被一阵手机振动的嗡嗡声吵醒了。

    她迷糊地拿过茶几上的手机，顺手将滑落的毯子卷回身上盖着。

    来电显示是“舅舅。”

    唐婉顿时清醒了许多。

    她挠挠凌乱的长发，摁下接听键。

    “喂？舅舅。”

    刚醒来的她声音温糯糯的，还带着点鼻音。

    (本章完)

