    JJ语音的初代版。

    经过赵长林对TT的解构，再结合李南的建议。

    决定只做好友语音聊天功能。

    这样对服务器的要求是最低的，而且不会占用公司过多的人和钱。

    在2002年，语音通话功能，不仅对服务器是个巨大的考验，对于带宽，同样也不是小事。

    如果再制造视频等其它功能的话。

    高昂的价格，不是现在的李南能够承受的。

    因此创造一个语音版的TT，就是他目前财力的极限了。

    他迫切需要找到一个新的财源，来进行企业的扩张和业务升级。

    “技术人员的招聘，我已经在着手进行了，还给以前蚂蚁的两个同事发出了邀请，如果他们能来，不仅JJ语音的第一版开发不成问题，就是后续的一系列版本，也能解决。”

    能够得到赵长林认可的，实力应该都很牛，熬到二十年后，混得最差的，也是蚂蚁P9级以上的专家，年薪上百万。

    拿着小锄头，一边使劲挖马大忽悠的墙脚，一边用抄袭来打败小马哥，会不会不太好？

    想到这里，李南有些不好意思了。

    “今年的蚂蚁，确实遇到了不小的难题，明年可能更不好过，师叔，我建议给你熟悉的同事，都私下说一声，帮他们准备一条后路。”

    不好意思归不好意思，小锄头，还是要挥得飞起来的。

    “老马是个好人，不过......唉......”

    赵长林欲言又止，默默地点了点头。

    对他来讲，做私服是件小事，开发JJ语音初代版也不是问题。

    但如果要系统性地开发出一款即时聊天软件，就不是他一个人能够完成的了。

    用生不如用熟。

    他在蚂蚁干了两年，最熟悉的，自然是老同事。

    那就只能对不起老东家了。

    他决定等蓝月传奇的业务上了轨道，就让以前的几个好友过来，建立一个稳定的技术团队。

    看着被自己说动的赵长林，李南笑了笑，心里非常得意。

    明年是TB诞生的重要时刻，TB之父被自己挖过来了，再挖几个蚂蚁的高端程序人才。

    有可能TB的诞生，也会发生一点点的小意外。

    商场如战场，一步落后，步步落后。

    TB能不能像上一世那样，快速击败E贝，也就成了未知数。

    如果自己再用JJ语音，向小马哥的TT发起挑战的话，那自己就给这两位还没成长起来的巨头，挖了两个大坑啊。

    想想都很有成就感。

    不过技术团队嘛，也不能完全放权。

    李南设想的放权，是下放技术上的管理权，真正的决策权，以及资金管理权，还是要抓在自己手里。

    在商场上，没有哪个大佬，是靠信任上位的。

    都是靠铁血手腕。

    人心难测，为了钱，好人也能变成坏人。

    因此制定良好的公司制度，分化团队成员，做到权利分化、互相监督，才是一个企业生存的重要根基。

    “不要用利益，去考验任何一个人，包括你的亲兄弟。”

    这句话，李南一直记在心中。

    也是他的行为准则之一。

    “老杜，赵师叔这边，所需要的资料、证件，都麻烦你协助处理，还有技术团队的人员招聘、住宿安排，以及岗前培训，你也一并负责。”

    杜娜娜现在成了人事、行政一把抓的大忙人。

    邱天泽都给李南说过好几次。

    不要像使唤牲口一样，使唤自己的女朋友。

    说完之后，李南有些不好意思地笑道：“老杜，这段时间就辛苦你了，回头你有空的时候，抓紧时间，给自己招几个助理，接下来，销售团队、技术团队的事务，都需要你来带头协调。”

    没办法。

    李南夹袋里，就这么几个人。

    邱天泽暂时只能当吉祥物。

    鲁友朋搞销售，还得慢慢磨练，在错误中不断成长。

    只有家学渊源的杜娜娜，才能如同万金油一样，把公司的各种事务协调起来。

    而且杜娜娜年纪虽小，做事却很有章法，好好培养一下，是个不错的内务大管家。

    杜娜娜点了点头，表示自己明白了。

    她一直很佩服李南，不管是商业天赋，还是眼光。

    基本上没有判断失误的时候。

    跟着这个比自己小三天的少年，能够学到不少的东西。

    比她读什么音乐有趣多了。

    而且她也知道，邱天泽在团队中的作用并不大，至少在开创期，还看不出来潜力，只有自己顶上，他们两口子才能在团队中获得一席之地。

    现在的李南等人。

    已经不是当初那个蜗居在橙天网吧的小包间，每天赚个上千元的小团伙了。

    如果蓝月传奇能够顺利打开市场，那么将会日进斗金！

    前景和钱景都一片光明！

    三人又聊了一会招聘、培训的事宜。

    李南看了看时间，今天苏蓉蓉一大早就打电话约了他，差不多到时间了，赶紧离开公司，打了个车，赶往光华村。

    ......

    光华村离科技大厦并不远。

    李南在小区门口，下了车，抬头就看见了站在花坛旁等他的苏蓉蓉和宋静梅。

    “小伙子，几天不见，胸肌又结实了嘛。”

    长相甜美、笑起来像只小狐狸的宋静梅，一见面就直接上手，锤了锤李南的胸膛。

    “你这么流氓，你屁股后面那些舔狗知道吗？”

    尽管对方是（和谐）三代，李南也不想惯着，开起了玩笑。

    有苏蓉蓉在，宋静梅玩不出什么花样。

    “他们都太小了，没长大......”宋静梅眨了眨眼睛，露出迷之微笑，“你懂的！”

    “不懂，我长是长了，但也没大......”

    苏蓉蓉眼见两人越说越不像话，赶紧咳嗽了一声。

    “今天叫你过来，是有件正事找你。”

    “算不算三个要求之一？”

    “你觉得呢？”

    李南叹了口气：“我就知道没这么容易解套。”

    宋静梅在旁边咯咯笑道：“什么套？我最不喜欢用套了，小李同学，我告诉你，这辈子啊，你都别想解套。”

    苏蓉蓉轻轻地踢了自己的闺蜜一脚。

    “你开了三家公司，分别是蓝月科技、飞黄信息以及飞黄控股的迅捷科技，我和静梅要当飞黄的股东。”

    李南顿时愣住了。

    苏蓉蓉这是把自己的底儿摸得清清楚楚啊。

    “小子，我们加入飞黄，算你捡便宜了，”宋静梅嘿嘿笑道，“你那个蓝月科技，连法人都是个农村老流氓，一看就准备干坏事哦。”

    李南苦笑道：“只听说有**的，没听说有强行入股的。”

    “就你这小体格，”宋静梅挑了挑眉毛，“满足得了我们两个吗？”

    这是什么虎狼之词？

    苏蓉蓉顿时觉得，把这小妞请进来当股东，有可能是个错误。

    “我们投资三十万元，占10%的股份，你们几个原有股东，按公司章程，同比例稀释。”

    听到苏蓉蓉的话，李南明白，对方连公司章程都研究过了。

    势在必得啊。

    在人均月收入不到一千元的时代。

    苏家千金，拿三十万跟拿三块钱一样，果然是（和谐）三代。

    “我得和几个股东商量一下，你也知道，我刚引进了一个技术型股东。”

    李南没有一来就答应，而是先缓一下。

    对于初创公司来说，三百万的估值，并不算低。

    不过他还没盘算清楚，能不能吃下这两个股东，这可不是普通人，而是（和谐）三代，是把双刃剑。

    苏蓉蓉点了点头：“那就一起吃个入伙饭吧。”

    李南：“......”

    ......

    三人打车到了春东路。

    这儿离科技大厦也不远，赵长林等人忙完之后，也可以直接过来。

    到了餐厅，等苏蓉蓉去上洗手间补妆的空隙。

    宋静梅忽然冷冷地说道：“李南，入股这事，是蓉蓉求了我好几天，我才答应的。”

    李南见她忽然板起了脸，笑道：“宋同学......”

    宋静梅扫了他一眼：“别叫得这么亲热，咱们俩P关系都没有，就你那个小破公司，能请到我们两个股东，知道意味着什么吗？”

    （和谐）三代都这样的吗？

    翻脸比翻书还快！

    刚刚还跟个小骚狐狸似的，一眨眼的功夫，就成了高不可攀的冰山。

    能够拉到这两位太子女当股东，李南当然明白，意味着什么。

    他又不是真的十八岁少年。

    四十岁的灵魂，让他一听见苏蓉蓉的话，就知道这是件好事。

    不要说那三十万的入股金，单单这两个股东后面的资源，就远远超过了他现在整个公司的价值！

