    王公端坐在厅堂的主座，俯视着下方的罗斯托夫诸贵。

    曾经厅堂属于库尔坎塔家族，在留里克王公到来之前，他们在此行驶城市统治者的权力，但现在留里克王公来了，那他们也只能让出这座坚固的要塞以让留里克王公进驻。

    对库尔坎塔家族来说，罗斯季斯拉夫的到来让他们不爽到了极点，我本来地方土霸王当得好好的，结果突然杀出来头强龙把他们地位权力都抢走了。

    至于罗斯托夫的普通权贵，他们只想安安全全的挣钱，并且维持城市的安全，除此之外别无所求。

    因此他们对罗斯季斯拉夫的到来非常欢迎，而且王公的到来还可以打击到那个平日里总是骑在他们脑袋上作威作福的库尔坎塔家族呢。

    两波人泾渭分明的分开站立，互相看不顺眼，而更后面就是来自旧城的代表，他们显然看两群贵族都不顺眼，罗斯季斯拉夫把下方所有人的表情都看在眼中，然后对一旁已经接待保加尔使者归来的波列伊举手示意。

    波列伊立即明白王公的罗斯，大喊道：

    “觐见者上前，向王公发出你们的要求吧。”

    这是展开觐见的信号，也是罗斯季斯拉夫在这座城市实践权力的开始。

    第一个上前的是库尔坎塔家族的萨尼亚，这是位已经快60岁的老人，虽然颤颤巍巍，但还主持着家族事物，在罗斯季斯拉夫到来前都是他主持着城市政务。

    萨尼亚的打扮很是低调，穿着黑色的毛皮大衣，还有普通的翻边皮帽，若是不知道会以为他只是一个普通的老市民。

    老萨尼亚和他那些满面不忿的子孙不同，他上前就恭敬献上库尔坎塔家族主宰罗斯托夫多年总结的一系列文件，作城市统治权的交割，这些文件里都记满城市的贸易和发展事物，对统治是极大的助力。

    对这位老人的识时务，罗斯季斯拉夫很满意，既然库尔坎塔的大家长愿意屈服，那么他原定对这个家族的打击也可以放放。

    老萨尼亚退下后，上前即罗斯托夫当地的千夫长，这位城市军事长官请求罗斯季斯拉夫派出精锐带领维彻民兵清理罗斯托夫附近的盗匪，最近这些家伙越发不安分，他们打劫商旅，劫掠行人，并且越发明目张胆。

    这正是东北罗斯的常态，毕竟出城市就是被丛林法则主宰的大地，农民和盗匪的身份往往都是重叠的，所以盗匪是需要周期性清剿。

    罗斯季斯拉夫对此当然欣然同意，这可是送上门的展现权力的机会，所以他直接把索吉尔的诺斯佣兵派给了这个人。

    这支雇佣兵一天到晚守在城里什么都不干可不行，反正他们死了自己也没有负担，那让他们去做这些活自然最合适。

    而且，说是去剿匪，实际上就是去屠杀被确认从事这种勾当的村庄或部落，这个道理罗斯季斯拉夫来到这里没多久就明白了。

    这些佣兵作为语言不通的外来者，根本不存在和当地人合作的可能，用他们来作屠刀的好处也在这里，他们不可能勾结当地人，更不可能心慈手软。

    至于第三位觐见者，是旧城维彻选出的代表，一个叫做瓦尼戈的中年铁匠，他在短衣外套了件铁匠皮裙，腰间放着各种工具，臂膀因为常年的打铁而粗壮无比。

    是的，罗斯托夫有两个维彻，新城的居民看不惯旧城的野蛮，而旧城的居民看不惯新城的做作，于是双方渐渐都不去参加维彻大会，免得和这群人碰面，到了后来两城直接把维彻一分为二，免得影响互相正常的行政安排。

    而这个铁匠提出的要求则让在场所有人都有些不安。

    “王公，新城已经压制了我们太久，不让旧城参与到伏尔加贸易，甚至连组织商队都会被强行解散，产出的商品只能卖给新城，他们还故意压低收购价格，还有对我们多加歧视，我们已经忍受太久了。”

    “所以铁匠，你想要什么？”

    罗斯季斯拉夫直截了当的问道，打断了铁匠的诉苦，而在旁边，等候观礼的罗斯托夫权贵开始窃窃私语，其中不乏对瓦尼戈这“野蛮人”的咒骂。

    “我们想要自由，想要和新城一样的权力，想让我们也可以参与到贸易里去。”

    瓦尼戈的话语里满是坚毅，颇有一种不成功就成仁的味道，这是旧城期盼已久的事情，也是他们渴望王公到来所做的事情。

    王公对于这要求并不意外，这些波列伊早就告诉他了。

    而他打算给予旧城一些权力，旧城的愤怒早就在极限，是时候应该放权了。

    “我明白了，既然如此，那我……”

    “大人，请让我提出异议。”

    这时，老萨尼亚站了出来打断罗斯季斯拉夫的话语，王公皱群起了眉头，内心有些不忿，但还是示意他继续。

    “新城的特权是伟大的皈依者弗拉基米尔赋予的，以作为新城在面对保加尔大军时保持忠诚的回报。”

    萨尼亚的话语引起罗斯托夫权贵一片赞同，这是他们的祖先用血与战争取而来的权力，是他们天经地义的权力，怎么能因几个梅里亚人的发言就给废掉。

    “所以，我希望王公您可以仔细考虑后再发言决断。”

    说完这话之后，萨尼亚再次鞠躬并坐了回去，而他成功挑起会场的情绪，观礼的权贵嚷嚷着瓦尼戈简直就是痴心妄想，应该把他赶出去。

    罗斯季斯拉夫眯起来了眼睛，本来他以为库尔坎塔家族已经驯服，没想到这位老人还要来一手试探，也好，就让自己展现展现权威吧。

    “安静。”

    随着罗斯季斯拉夫的话语，厅堂内的亲兵拔出刀剑敲打盾牌，一时之间喧闹充斥着这片空间，权贵们皆被这金铁之声所震慑，安静闭上了嘴。

    “你的要求我们已经知晓，瓦尼戈。”

    四周安静了下来后，罗斯季斯拉夫说道。

    “古老的特权是需要保护的，但眼前的形势已与我的祖父赋予特权时不同，所以我会给予旧城自由销售货物的权力，至于其他的，还需要时间研究与讨论，诸位有意见吗？”

    瓦尼戈的喜悦飞上了脸颊，他本来都已经失望，但是在这一刻，惊喜却突然飞来。

    ————————

