    　　

    　　“哦，小李啊，有什么事情么？”电话那边传来的依然是那个有些低沉的男声，这个人，就是赵奇兵口中的赵光印，目前赵氏家族的少家主。在他后面还有赵家的老爷子，所以这也是赵光印不敢明目张胆认下赵奇兵这个私生子的原因！

    　　

    　　“老板，不好了，兵少让人打破了脸，而且打断了双腿，祝伯也让人打伤了，奇兵大厦也被人推倒了！”李呲花掩饰不住心中的震惊说道。

    　　

    　　电话那边，一阵的沉默，紧接着却是赵光印不可思议的声音：“你说什么？小兵让人打断了腿，祝先生也让人打伤了？这怎么可能？祝先生可是玄阶初期的高手，这个在世俗界都不多见的，你是不是发烧了？小兵能和这样的人结仇？”

    　　

    　　“啊？玄阶初期？”李呲花再次震惊的张大了嘴巴，虽然他预计祝伯的实力非常强了，毕竟兵少身边的人，怎么也不会比之前赵光印派给自己的两个黄阶高手要弱吧？但是此刻听到赵光印亲口说出来祝伯是玄阶初期高手，李呲花还是再一次震惊了！

    　　

    　　这么牛逼的存在，被林逸一掌给打得伤势严重，快要支撑不住了？那林逸是什么的存在了？难道比玄阶初期还要厉害？

    　　

    　　“电话给我吧，我和家主说！”祝伯运起了他自己的内功心法，调理了一下内息，稍微的恢复了一些体力，对李呲花示意道。

    　　

    　　李呲花慌忙的将电话给了祝伯，也只有祝伯的话，赵光印才会相信了！事实上，李呲花现在也不太相信林逸一个十九岁的少年，居然能够打败祝伯？这世界太疯狂了，还是玄阶高手如此的不值钱了？

    　　

    　　“祝先生么，我是赵光印，你怎么样？”赵光印还是不太相信祝伯会受伤，因为这事儿太匪夷所思了！这才去了松山市这个弹丸之地几天，赵奇兵怎么就能遇到如此强悍的对手？

    　　

    　　能打伤玄阶高手的存在，一般都是一些不出世的老家伙了吧？这些老家伙都在追求更高的实力，哪有心思去理会世俗界那些破烂事儿？

    　　

    　　“家主，是我，我最多还能撑两天，我被人打成了内伤，快请药王来救我！”祝伯的语气很是虚弱：“没有灵丹妙药的话，自然界的真气不足以恢复我的伤势！”

    　　

    　　“什么！”直到听到了祝伯的话，赵光印才算是彻底的相信了李呲花的话，祝伯受伤了！而且，受伤还真不轻！不过听到祝伯还能支撑两天，赵光印还是松了一口气，有些庆幸，只要能够恢复就好，祝伯才四十多岁，是家族内最有希望进阶地阶的高手之一，要是真的这么折损了，还是因为自己的私生子，自己这个家主之位恐怕也会动摇了。

    　　

    　　赵光印深吸了一口气，然后问道：“小兵怎么样了？”

    　　

    　　“兵少没有什么致命伤，双腿骨折，脸上被人破了相，不过有药王亲自出手，应该不会留下后遗症的。”祝伯说道。

    　　

    　　“那就好！”听到自己的儿子也没有什么事情，赵光印才算彻底的松了一口气：“我这就让药王过去！另外，我要知道这一次事情的起因和经过！”

    　　

    　　“这个还是让李呲花和您说吧。”祝伯对于这些起因经过什么的，也不是很了解，因为他也不需要了解，他的职责就是保护兵少的安全，至于公司的运营什么的，他是不关心的。

    　　

    　　所以直到现在，祝伯也是不太清楚赵奇兵怎么结下了这么大一个仇家！要知道，一个玄阶高手，虽然那些隐藏世家不见得会放在眼里，但是在世俗界，放在四大世家和五小世家中，那简直是无限牛逼的存在了，那可是横着走的人物，各个世家家主都要给面子的！

    　　

    　　这赵奇兵刚来松山市才几天啊？就弄出这么一个强悍的对手来！虽然那人是玄阶初期，和祝伯的实力一样，但是祝伯也可以感觉到，林逸修炼的功法比自己更加精纯，同级的情况下，自己并不是林逸的对手！

    　　

    　　如果他要是知道林逸是这两天刚刚进阶玄阶，还没有巩固，那恐怕祝伯就要再次吐血了，他都已经进阶玄阶快十年之久了，才练成了玄阶初期圆满，正向玄阶中期进军。

    　　

    　　李呲花接过了电话，他也知道祝伯和兵少暂时没有什么大碍了，所以也就不那么焦急了，而是从赵奇兵拆迁棚户区开始说起，如何看上了林逸的女朋友，将唐韵家的房子推倒，砸伤了唐韵和唐聚成，然后跟着林逸就来报仇了！

    　　

    　　当然，李呲花心里面也是十分憎恨林逸的，当初自己身边的两个黄阶高手也是死于林逸的手下，以至于现在还没有新的高手到位，这让李呲花出门都没有了底气！

    　　

    　　要不是林逸，他能至于如此么？更何况，最让他恼火的是，当初要不是林逸，鹏展集团下属的一部分已经变成了兵少的产业了，何苦还自己与金古邦出资重新给兵少建了一栋大厦最为奇兵地产的总部呢？

    　　

    　　所以，李呲花将事情叙述完之后，还特意补充道：“老板，之前我身边的那两个黄阶高手，就是折损于这小子的手下，我们可不能放过他啊！要不是他，我们给兵少的地产公司早就到手了，没准儿鹏展集团也成为我们的囊中之物了，可是这小子从中阻挠作梗，如今又打伤了兵少和祝伯，我们可不能放过他！”

    　　

    　　原本，李呲花以为赵光印会震怒，不过这一次，赵光印却是很冷静，声音也很平淡：“这个林逸，先不要招惹他了，等药王过去之后，摸摸他的底再说。”

    　　

    　　赵光印心里虽然怒极，但是也不是傻子，林逸能打伤祝伯，就说明他的实力已经达到了玄阶，不过一个二十岁都不到的玄阶高手代表了什么？赵奇兵不相信林逸是自己凭空练就出来的！

    　　

    　　要知道，别说四大世家五小世家了，就是自己这样的隐藏世家，将所有家族的天材地宝都用来培养一个高手，也不见得能让他在二十岁之前突破黄阶晋升玄阶！<!---->

