    酒楼六层，靠窗的雅间里，几条大汉或坐或立，皆是有些焦急的望着窗外，等待着。

    “囚车，动了。”

    透过细雨，一长着一抹八字胡的汉子眼神一动，低声提醒。

    “可看到二哥？”

    一脸有刀疤的壮汉上前一步，询问。

    “隔了这么远，哪里看得到？”

    八字胡摇了摇头：“等一等，就有消息了。”

    话音刚落没多久，又一条汉子敲门进了屋，压抑着情绪道：“二哥上了囚车，黑山城的十八架神臂弩，看到了九架！”

    “才九架？”

    屋内几人顿时皱起了眉头。

    神臂弩，乃是军中重器，专门用以破甲，威力绝大。

    八字胡眉头也皱的很紧，询问道：“可曾看到王佛宝？”

    “不曾。”

    那汉子摇头。

    “也就是说，此时黑山大狱还有九架神臂弩以及可能驻守在那里的王佛宝？”

    刀疤脸眼皮一跳：“难不成他们知晓我们的目的？若不然，往年行刑，王佛宝可都要坐镇的。”

    “三哥！”

    有汉子看向八字胡：“那大狱里到底有什么好宝贝？值得大哥将二哥都丢出去？”

    其余人也都看向八字胡。

    他们潜伏黑山城已有大半年，谋划还要更早，可为的，却不是救那铁龙。

    而是劫狱！

    为的，就是那大狱中的一件东西。

    “那东西……”

    八字胡眼中闪过一丝动人心魄的贪婪，又自强压下，望向刀疤脸：

    “老四，你领着人去劫法场！速度要快，动静要大，务必将剩余的神臂弩与王佛宝都引出来！”

    “交给我吧三哥！”

    疤脸男狰狞一笑，跨步出门而去。

    “早该这样了！杀他个人头滚滚，那王佛宝还能视而不见？”

    …………

    淅沥沥的细雨下，黑山城一片朦胧。

    秋雨带来寒气，街上行人稀少，偶有几个，也都行色匆匆。

    杨狱满腹心事往魏河家里走去，没走几步，就被一人唤住。

    “小兄弟留步，留步。”

    杨狱回头，喊住他的，是个敦实的中年汉子，穿着麻衣，面色憨厚。

    “你是？”

    那汉子快走两步，解下斗笠递给杨狱，一脸讨好的笑。

    没接那斗笠，杨狱心中更为狐疑。

    不等他询问，那汉子已涨红着脸，从怀里掏出一个白净的馒头来。

    连着掏出来的碎银递给了杨狱。

    “你？”

    杨狱心头‘咯噔’一声。

    给刽子手送礼的屡见不鲜，他本以为这汉子也是如此，却哪里想到，居然见到了‘人血馒头’。

    黑山城，甚至于许多地方，都有人认为人血可以医治肺痨。

    浸泡囚犯鲜血的馒头，可以治一切不治之症。

    他没想到，自己居然也碰到了这种事情。

    “小兄弟，帮个忙，俺娘病的实在严重，没有了办法。”

    敦实汉子红了眼眶。

    “人血不治病，秽物入体，反而会害了你娘的命。”

    杨狱心中叹气，从怀里掏出五两银子，连带着汉子塞过来的馒头、碎银一并推了回去：

    “拿去买药吧……”

    “是不是银子不够？俺，俺可以再去借……”

    那汉子面色涨红，急切的说着。

    杨狱深吸一口气，随手一推，将那汉子推了个踉跄：

    “滚！”

    “呜呜，啊！”

    那汉子呆愣了一会，‘噗通’跪倒在地，嚎啕大哭。

    一个拐角后，杨狱脚步停下，听着雨中的哭声，心中五味杂陈。

    那汉子或许也并不相信人血馒头治百病的说法，可他没有办法，只能尝试。

    命很便宜，药很贵。

    这或许有些滑稽，可却真实的发生着。

    穿越而来的一年里，他见过了太多类似的事情了。

    “这操蛋的世道……”

    叹了口气，杨狱推开了魏河的家门。

    他都一大堆麻烦缠身，是没办法，也没能力去帮助其他人了。

    有心，也无力。

    院子里，名叫旺财的老猴在雨中吱呀乱叫，与一只炸了毛的野猫对峙着。

    屋檐下，魏老头叼着旱烟，不知想着什么。

    见到杨狱回来，随手指了指屋内：“换一换吧，脏了衣服就不好了。”

    杨狱走到屋檐下，将县令的意思转达。

    “多大的仇？要钝刀斩首？”

    魏老头闻言顿时有些不悦：“我等行刑乃是执行朝廷法度，不是为了给他人泄愤！”

    “那，不去？”

    杨狱拉了个小马扎坐下，他有些不想趟这趟浑水。

    “不去？”

    魏老头顿时瞪起了眼：“怎的，你不去，还要老夫亲自去不成？”

    自开始收弟子，他已经许多年没有亲自行刑过了。

    杨狱没法，也只能将担忧说明。

    “劫法场？”

    一听这话，魏老头顿时冷笑：

    “黑山城的法场哪里那般好劫？神臂弩下，纵是来上千百人，也都要被射成糖葫芦！”

    “不怕一万，只怕万一。”

    杨狱很清醒，提出条件，明年再去行刑。

    “一次换血，远远不是终点。二次换血，同样不是。”

    魏河话音一转，说起了换血。

    换血，注定是个漫长且艰辛的过程，没有万贯家私，等闲人至多止步一次。

    “少年人血气活泼，青年沉稳，到中年达到鼎盛，再之后，气血衰败。练武，也违逆不了天理。”

    话至此处，魏河语气微微缓和，却更为刺骨：

    “你虽资质不错，但家无余财，若连胆气也缺乏，这一辈子，也成不得什么气候。”

    闻言，杨狱沉默下来。

    魏老头的话说到了他的心坎里。

    二次换血与一次换血流程大差不差，只是药材贵了数倍，他这点钱，坚持不了多久。

    李二一那里，是实在没有油水可榨了。

    “你若不去，留下百两银票，以后也不必再来。

    若去，就拿起桌上鬼头刀，刑场之上，一刀也好，两刀也罢，随你心意就是。”

    魏河说着起身，自墙上摘下斗笠，披上蓑衣，慢慢悠悠的就要出门去。

    “昨日正讲到‘应伯爵山洞戏春娇，潘金莲花园调爱婿’的后半段。老夫心痒难耐，不可不去。”

    说着，这老家伙已然出了门，这些日子，每日中午他必去茶馆听书。

    徒留杨狱蹲在屋檐下，望着绵绵细雨，陷入沉思：“老家伙，也不怕得病……”

    好半晌，他才望向屋内。

    其他的姑且不说，这口鬼头刀，怎么也要摸上一摸。

    “鬼头刀……”

    走到案前，感受到暴食之鼎的异动，杨狱心中的压抑才减低了几分。

    没有犹豫，他直接伸手，握住了这口兀自带着血腥气的鬼头斩首大刀。

    嗡~

