    第246章 残酷的真相   

    袁天华疑惑看向杨致业，不明白他这话什么意思。

    

    似乎是在说，认识一个叫杨牧的混账，听起来，对这个杨牧还怨念不小？

    

    “呵呵。

    袁叔，我说的是一个叫杨牧的家伙，那家伙仗着有几分本事，目无尊长。

    虽说有几分能耐，但和您口中的杨牧天，显然天差地别，连给人家提鞋都不配。

    他——”   

    杨致业还没说完，便听杨焕冷喝道：“闭嘴！马上给我滚出去。”

    

    杨致业没想到，父亲会在外人面前，这般落自己颜面，心中气愤，那个杨牧说到底还是被收养的，体内流的就不是杨家的血脉，有必要这么把他当一回事吗？

    

    ‘真是老糊涂了。

    等以后杨家由我一人说的算时，我自会想办法收拾那小子。

    ’   

    他心中愤愤，表面上则不敢说什么，老老实实转身从房间内离开。

    

    “冰芸，你也先出去，顺手把门关上。”

    杨焕看向身旁的魏冰芸。

    

    魏冰芸点了点头，心中则有些好奇，外公到底是要和袁天华说什么，竟是连自己也要差遣离开？

    

    等到门被关上，房间内只剩下两人时，杨焕看向袁天华道：“袁老弟，你能不能和我描述下，那个杨牧天，长什么模样？”

    

    袁天华心中疑惑，他还以为对方是要问什么，没想到竟然就只是询问杨牧天的容貌？

    

    如果只是这样，那为什么要让杨致业和魏冰芸离开？

    

    虽然不解，但他并未多问，当即，将杨牧的身高和长相，大致描述了一番。

    

    杨焕的心脏，快速跳动，带着忐忑与期待。

    

    关于杨牧来到省城后所发生的一系列事情，他都找人调查得非常清楚，这其中包括一个细节。

    

    那就是在蒋青松的画展上，杨牧出手作画，显露出惊人的绘画才能，给所有人带来瞠目的震撼。

    

    最关键的是，杨牧将那幅画送给同行的商青黛时，在画上提名，写下的正是“杨牧天”！   

    联想到这一点，杨焕心中有一个疯狂的猜测，尽管觉得杨牧不可能有那么强大，却又偏偏，忍不住有着些许奢望。

    

    等到袁天华说完，他一张苍白的脸，因为过度欣喜而涨红。

    

    “哈哈哈！好！实在太好了。

    老天爷，终究还是愿意给我一个瞑目的机会，就算这具身体再糟糕，我一定也要坚持到那一天。

    我要那个曾经高高在上的家伙，死在我的前面。

    哈哈哈哈！”

    

    杨焕狂笑，笑得眼泪都流出，看起来颇为疯狂。

    

    世界上，绝对没有这么巧合的事情。

    

    都是古武者，长相身高又是差不多，再加上杨牧题字时写下的“杨牧天”，杨焕心中已经肯定，自己那个疯狂的猜测，竟然是真的。

    

    不是自己的幻想与奢望！   

    “杨老哥，你这是？”

    

    袁天华望着边流泪边大笑的杨焕，完全不明所以。

    

    ………   

    “竟然真的和他有关。

    这家伙倒真是够心狠手辣！”

    

    等到手机另一边的郭正说完，杨牧心中暗叹，这些豪门的龌龊事，简直超出寻常人的想象。

    

    这一回，倒是要看看商家那老家伙，是不是还要继续偏袒商云伟！   

    “我们手上，已经搜罗到确切的证据。

    接下来，你打算怎么办？”

    郭正在手机另一头问道。

    

    “怎么办？

    既然有证据，那么就报案，交给人民警察处理！不然还能怎么办？”

    杨牧反问道。

    

    “呃……”郭正明显呆了呆，似乎没料到，对方会说出这种话来。

    

    他还以为，杨牧会说他要自己过去把商云伟给处理掉。

    

    没多久，杨牧从这边离开，南天门专门为他安排一架直升机，带他返回天海。

    

    唐隆忍不住一次次叮嘱，千万别忘记给他把那份掌法寄过来。

    

    杨牧简直怀疑，他是不是认为自己有健忘症？

    

    古武者的先天罡气和修真者的真气，相似却又不同，所以杨牧将掌法和剑法给他们前，打算进行一些简单的修改。

    

    若非如此，他便直接在这边抄录出来。

    

    坐在直升机上，杨牧想了想，拨通商青黛的电话。

    

    商青黛正和一群集团高层开会，看了眼来电显示，示意会议暂停，她离开会议室前往走廊接电话。

    

    会议室内的一众高层，面面相觑。

    

    “商总开会的时候，不是都把手机关机的吗？

    我以前联系她时，她若是在开会，即便只是小会议，也根本没法打通！”

    

    “嗤！你们还没注意到呢？

    刚才响起的手机，不是商总平时用的那一部。”

    

    “难不成，商总还能为谁专门准备一部手机？

    不可能吧！从来都只有别人害怕商总联系不上自己，怎么可能反过来？”

    

    ……   

    会议室内，一众年薪远超百万的高层，八卦起来，和寻常人没什么不同。

    

    走廊中，商青黛接电话时，嘴角还带着一丝笑意，但很快，绝美的脸庞铁青一片。

    

    “竟然真的是他！我绝对饶不了商云伟这个狗东西！”

    

    商青黛咬牙切齿，眼中满是仇恨。

    

    当初商云伟派人要杀她时，她心中的怒火和恨意，都远不及现在的千分之一。

    

    “你别冲动！我已经让人帮忙找到完整的证据，警察很快把他抓拿归案，你乖乖等我回来。

    知不知道？”

    

    杨牧说完，却是根本没听到另一边的回应。

    

    “你听得到我说话吗？”

    

    他喊了几声，依旧没有回应，很快，手机中传来忙音。

    

    杨牧收起手机，心道这个真相实在太残酷，对商青黛的打击估计要比自己想象的更大。

    

    虽说她对商云伟没有半点好感，但终究是血浓于水的亲人，当初商云伟想杀她，她也不过是想要把商云伟送进监狱。

    

    那曾想，当年她父母的车祸，竟是商云伟导致！   

    “麻烦开快一些，我需要快点回去处理些事情。”

    

    杨牧和直升机驾驶员说了一句，心中有种不好的预感。

    

    商青黛这个自己一直认为很理性的女人，当她不再冷静之后，很有可能做出一些蠢事。

    

    片刻之后，杨牧低语道：“罢了，无论什么蠢事，我都会帮你收尾。

    想做什么，尽管去做便是。”

    

    

