    项南、佩吉、莱纳德连夜将《超不对称理论》论文撰写出来，并且发布到了预印本网站。

    等一切忙完之后，三人都像泄了气的气球，又累又困，因此赶快开车回家，都来不及洗漱，就赶紧上床睡觉。

    迷迷瞪瞪，不知睡了有多久，就在这时，一阵急促的电话铃声响起，一下就将项南惊醒过来。

    他接过电话一听，却是霍华德打来的。

    “拉杰，你现在在哪儿呢？”他急切的问道。

    “我现在在家里呢，昨晚忙了一夜，清晨才回到家。”项南解释道，“找我什么事啊，是没带钥匙，进不去实验室了？”

    “当然不是。”霍华德否认道，“我想说得是你的那篇新论文，《超不对称理论》，现在可是轰动不小啊。”

    “噢？！真的么？”项南一听，心中一喜，正要问霍华德怎么个轰动法儿。

    就在这时，又有电话拨了进来，却是赛博特校长打来的。

    “豪伊，你先等一下，我再接个电话。”项南说了一声，随后接听了赛博特校长的电话，“嗨，校长~”

    “拉杰，你的那篇论文《超不对称理论》写得非常好啊，反响很轰动。”赛博特校长激动地道。

    理论物理学已经停滞二十余年没有进展，很多人都以为物理已死。

    可是如今，项南不仅提出了新的理论，而且理论还得到了验证。这可是物理学的一大突破，势必能得诺贝尔奖的。

    难怪项南前些天曾说他在做一项开天辟地的实验，一旦成功就会得诺贝尔奖。现在看来，果然没有吹牛。

    “谢谢校长。”项南点点头笑道。

    “我想让你们知道学校将会倾全力支持你们，我们还会组织盛大的媒体宣传造势活动。”赛博特校长又道，“我们还会推荐你们三位竞逐诺贝尔奖。”

    “谢谢校长。”项南再度笑道。

    “你有什么需要，也尽可以跟我说。只要我能办到的，一定会满足你。”赛博特校长又笑道。

    项南可真是他的福星。不只开发出了量子导航、通信系统，发现十分罕见的宜居星球、上帝粒子玻色子，如今更是提出了《超不对称理论》，有望获得诺贝尔奖……

    像这样的天才研究员，真是打着灯笼都难找。有什么要求，自然一概满足。

    “校长，我昨天忙了一夜，现在我只想好好睡一觉。”项南笑道。

    “OK，我明白，那我挂了电话，你就先好好休息吧。”赛博特校长立刻道。

    “谢谢校长体谅。”项南笑了笑，随后切回霍华德，“OK，霍华德，你还在么？”

    “我当然在了。你可真是太不厚道了，这么好的事只叫上佩吉、莱纳德，却唯独把我给甩在了一旁，害得我榜上无名。”霍华德抱怨道。

    《超不对称理论》是物理学的一大突破，是笃定能得到诺贝尔奖的。但这理论是项南、佩吉创造的，验证实验是莱纳德做得，得奖也只有他们三人的份儿。

    而其实他也很想得诺贝尔奖的。

    “好了，你就别抱怨了。你占两份专利权，莱纳德只占一份，佩吉一份都不占，你将来比他们都要有钱多了。”项南劝道，“总不好所有好事都有你一份，你也不要太贪心了吧。”

    “我知道，我说着玩的。”霍华德心态很好，听他这么说，顿时就不再抱怨了，“对了，你知道么，谢尔顿有可能今天出狱。”

    “是么，那要恭喜他了。”项南点了点头，“好了，先不聊了，我想回去睡了，实在是太困了。”

    就算知道谢尔顿今天出狱，自己也不会像对莱纳德一样，特地驱车去接他。他不值得自己对他那么好。

    “好，拜拜。”霍华德点点头道。

    项南随后把电话设了静音，继续躺回去呼呼大睡起来。

    但没睡几分钟，莱纳德就来敲门了。

    “拉杰，我们的论文发表之后，获得一片好评啊。我的手机都要被祝贺电话打爆了。”他在门口兴奋的喊道，这是他人生中最光荣的时刻。

    “闭嘴，我要睡觉。”拉杰吼道，把莱纳德吓了一跳，也把佩吉给吵醒了。

    “怎么了？”她迷迷糊糊的问道。

    “没事，接着睡。”项南搂着她，接着躺下道。

    ……

    一直睡到下午两点多钟，项南才睡足觉，自然醒来。

    他拿起手机，看了一下时间，随后就见到了一百多通的未接电话，还有上百条短信息。

    “我的妈呀。”项南看了看打电话的人，多半都是他认识的业内大佬。

    而短信也全都是关于《超不对称理论》的，有向他恭喜的，有向他讨教的，有约他采访的……五花八门。

    见到这么多的电话和短信，项南就知道这件事，现在闹得一定很轰动了。

    他随后叫醒佩吉，洗漱、换衣，跟着驾车返回学校。

    路上，佩吉也听说了他们的论文已经造成轰动的消息，颇为高兴。

    回到学校，刚下了车，他俩就见到了被释放的谢尔顿。

    被关了大概一周时间，谢尔顿现在的状况，一眼看去，就知道非常之差。

    头发凌乱、衣服破旧、脸上带伤，尤其是他的眼神，不再如之前一般神采飞扬，目无余子，相反却是黯淡无光、畏畏缩缩。

    项南犹豫了片刻，还是带着佩吉迎了上去。

    “谢尔顿，恭喜你，终于出来了。”他微微一笑道。

    谢尔顿听到他的声音，迷茫的看了他一眼，却好像不认识他一般，眼神没有任何变化。

    项南不禁一愣。

    “谢谢你，拉杰。”玛丽·库珀代为感谢道，“多亏你们的帮忙，谢尔顿才会放出来。”

    “不必客气，伯母。”项南摆摆手道，“对了，谢尔顿没事了吧？”

    看谢尔顿现在的精神状态，他感觉有点不正常。

    “应该没事了。”玛丽·库珀不想多谈，“好了，我们先走了。总之谢谢你了，我改天会让谢尔顿向你道歉的。”

    “不必着急。”项南摆了摆手，“还是先照顾他要紧。”

    看谢尔顿这样子，就知道没少受罪。这让他消解了不少怨气。

    何况，他现在喜事盈门，喜上加喜，些许不快早就不放在心上。

