    【叮咚，曹贼大作战2.0任务完成，获得奖励：三生情丝！】

    奖励到手，上品帝器！

    纵观东胜域，最强的神兵利刃不过是中品帝器。

    上品帝器，这应该是唯一一件。

    “今晚回去之后，给老婆一个惊喜！”

    江枫心中暗道。

    此刻，场面已经是一片混乱。

    洛云依望着四周，美眸中泛起一丝复杂之色。

    他抬头看了江枫一眼，随即松开了掐着他的那只手。

    不远处，剑凌天望着倒地的叶天荒，不由得嘴角上扬，露出了一抹笑意。

    江枫这一顿操作，虽说是在宣示主权，却彻底激怒了叶天荒。

    这无疑是把左右逢源的叶天荒，一把推到了凌天剑宗这边，成为了他剑凌天最为真诚的盟友。

    这一刻，剑凌天忽然觉得，江枫没死在妖王山，或许是一件好事。

    区区天脉境，就算潜力无穷，其价值怎能比得上神帝强者叶天荒，再加一座荒木学院？

    江枫这次，可算是间接的帮了他的大忙。

    他看向江枫时，都感觉顺眼了几分。

    “待到与荒木学院联手，搞垮天地宗后，区区江枫，就是一只蝼蚁。”

    “随便乱杀！”

    剑凌天笑着，眼中闪过一丝狰狞。

    “接下来，我得考虑一下，如何安慰并拉拢叶天荒。”

    然而，就在这时，江枫目光一转，直接看向了他。

    二人的视线，也在瞬间碰撞在了一起。

    剑凌天神情一震，心里顿时有种不好的预感。

    “这位嘴咧的跟荷花似的大叔，就是凌天剑宗的宗主，剑凌天吧。”

    “怎么还有脸站在我天地宗的地盘上笑？”

    江枫冷笑道。

    此话一出，众人的目光，落在了剑凌天的身上。

    与此同时，系统的电子音响起：

    【叮咚，恭喜宿主激活隐藏任务：我杀疯了！（剑凌天作为追杀宿主的罪魁祸首，报仇的时候到了！）】

    【任务奖励：强制认主卡（两张）】

    【激活隐藏任务，获得一次援助机会，可帮宿主分析对方弱点，是否使用？】

    真是瞌睡了有人送枕头，正愁着三生情丝的认主问题呢，强制认主卡就送上门来了。

    “使用！”

    江枫心中暗道。

    【分析对象：剑凌天！】

    【开始分析！】

    【完成进度：一成！】

    那一刻，江枫目光一凝，众目睽睽之下，一步踏出。

    “尔等自诩正道，青城外发现帝葬时，第一要做的，竟然是悄无声息的派遣宗门弟子，借助青城城主府与江府之间的矛盾为掩护，以此来铲除江府，防止消息泄露。”

    “敢问，江府之人所犯何罪，竟要满门遭受灭顶之灾。你凌天剑宗，到底是除魔卫道的正派之首，还是自私狭隘，专横独行的伪君子！”

    江枫气势如虹，将凌天剑宗在青城所为，在此刻公诸于众。

    一瞬间，各种议论声响起。

    “当初，我听说此事时，就觉得有蹊跷。毕竟是青城的家族之争，怎会牵扯上宗门势力，原来凌天剑宗才是罪魁祸首！”

    “唉，以‘正道之首’自居的凌天剑宗，没想到竟是一群包藏祸心的伪君子，真是知人知面不知心。”

    “当初，我还在凌天剑宗和天地宗这两大宗门之前犹豫过，幸好没有加入凌天剑宗啊。”

    “青城一事，还好有帝君前往，才能使得江府幸免于难。若是换了其他人，恐怕……后果不堪设想。”

    一时间，凌天剑宗成了众矢之的。

    就连不少荒木学院的学员，为了与凌天剑宗划清界限，也跟着骂了几句。

    面对这般情形，剑凌天目光一冷，当即暴喝道：“够了！”

    “江枫，你说这些话，可有丝毫的证据？”

    “青城一战，你天地宗不也派出了强者，屠杀了城主府李家？”

    “李家之子李富贵，乃是我凌天剑宗的弟子，家族有难，带几位弟子回府相助，又有何不可？”

    “至于帝葬一事，不过是个巧合罢了！”

    剑凌天声音郎朗，如奔雷席卷。

    三言两语之间，就将负面舆论降到了最低。

    而在双方对话之间，系统的声音响起：

    【分析完成！】

    刹那之间，一些信息浮现在了江枫的脑海之中。

    弱点到手，开始操作！

    江枫点了点头，轻笑道：“不愧是剑宗宗主，好一个巧合！”

    “那咱们，不妨说点别的。”

    “剑宗主，你这宗主之位，是篡来的吧。”

    江枫笑道。

    此话一出，剑凌天不由得一愣。

    “你，你胡说八道！”

    “我这宗主之位，是我师尊寿终正寝时，当着众位剑老的面，亲手传给了我，怎会是篡来的！”

    “你休要血口喷人！”

    剑凌天当即开口喝道。

    他篡宗主之位这件事，整个凌天剑宗，知道的不超过十人。

    这属于绝密，江枫怎会知道！

    然而，江枫闻言却是目光一凝，怒目而视，义正言辞的痛斥道：“剑凌天，你这个欺师灭祖，厚颜无耻之徒，怎敢在此大放厥词！”

    “你以为，如今做了凌天剑宗的宗主，就能掩盖当初的罪行吗？”

    “今天，我江枫就要将你如何欺师灭祖，如何篡夺宗主之位的种种恶行，公诸于众！”

    一阵怒斥，气势如虹。

    剑凌天闻言，脸色当场黑了下来，

    “住口！”

    “小兔崽子，你敢说，我就杀了你！”

    此刻，剑凌天真的怕了。

    这件事都过去了这么多年，当初的知情者，也不过只剩几位剑老。

    而此事一旦被江枫揭露，他将威名大损。

    只不过，江枫面对威胁，不屑一顾。

    “剑凌天，你身为凌天剑宗上一任宗主‘掩日剑神’的二弟子，承蒙恩师授业，将你培养成才，才有了如今这一身修为。”

    “可你不思报答，却因为掩日剑神将少宗主之位传给了你的大师兄，而心生妒忌，设计将你大师兄引去妖王山，联合第一剑老埋伏暗中，将其击杀。而你，自然也就成了少宗主的唯一人选！”

    “而后，掩日剑神通过蛛丝马迹，即将查明此事真相时，你担心此事败露，暗通七位剑老，害了掩日剑神。”

    “可怜掩日剑神一代神帝强者，一直到死都不知道，真正的凶手，竟是他最信任的弟子和左膀右臂！”

    江枫声音朗朗，将系统探查到的信息，尽皆说出。

    那一刻，剑凌天怒极，当即吼道：“不准再说了！”

    污点被戳穿，淹没了理智，剩下的便只有满腔怒火。

    剑凌天气势汹涌，大手一挥，直接祭出了七柄宝剑。

    这七剑，皆是东胜域内有名的帝器。

    掩日、断水、转魂、玄翦、惊鲵、灭魂、却邪，共七剑！

    “胡言乱语，坏我清名。”

    “小子，我杀了你！”

    剑凌天一声暴喝，七剑齐出。

    刹那之间，无尽剑气朝着四方激荡！

