    第482章妈做什么我就喝什么

    快下班的时候，林羞还真接到了林妈的电话，她以为林妈说会过来和她一起回家呢，但其实是打来问她晚上想喝什么汤。

    林羞道：“随便，妈做什么我就喝什么。”

    “那行，我正在超市逛着，看到干贝不错，买回去做冬瓜排骨干贝汤。”

    “好，”林羞眨眨眼，“妈，你在哪个超市？”

    “好又多，怎么了？”

    林羞松了口气，好又多超市是在家附近的那个，酒店附近的是家乐福，看来林妈是不会过来了。

    “没什么，我大姨妈快来了，妈帮我买两包姨妈巾……”她脱口而出。

    林妈：“……你没事儿吧？”

    林羞囧得想咬掉自己的舌头，“……差点忘了我现在……”好丢人啊！

    林妈也有些尴尬，压低了声音道：“我现在在跟你张阿姨一起，不方便说太多，你要酸梅吗？我刚才在货架上看到你前两天吃的那种了。”

    林羞忙道：“好啊好啊，你帮我带两包。”

    “嗯，你一会儿开车回家小心。”

    林羞顿了顿，试探地问道：“我坐小君的车回家可以吗？”

    林妈不吭声了。

    林羞讷讷地道：“他刚刚……打过来说不放心我自己开车，说就算你要过来，他也会再跟在后面送我到家……”

    林妈无语了：“他怎么这么固执……”

    林羞听到那边张阿姨在叫林妈，林妈也随口应了两声，然后匆匆对她道：“你自己看着办吧，注意安全，早点回家，我做了汤等你回来喝。”

    “知道了。”

    林妈收了手机，还有些闷闷的。

    一旁的张阿姨推推她的手，“小羞回来吃不？”

    “嗯。”

    “那你多买点，汤也多做点。”

    “这倒不用，她回不回来吃饭我都会做她的份，就算晚饭不喝，当宵夜下面条也行。”

    张阿姨一脸暧昧地道：“我哪是说她？她要是回来吃饭，还能不把男朋友带回来？这家里多了个人，做饭菜的量当然就不一样了！”

    林妈立即张口想反驳什么，但下一刻又收住了，想到张阿姨这张嘴……她干笑两声：“也是……”

    张阿姨一边挑干贝一边没话找话：“我说真的啊，上次让你帮我问她男朋友有没有兄弟，你问了没啊？我做媒手中就缺这样优秀的男孩子呢。”

    林妈没好气地道：“别说话了，小心你的口水！你看那边超市的人都看你了！”

    ～

    寒蔺君的保时捷今天送去保养了，下班的时候他开了宾利车过来。

    将车开进酒店停车场，没急着下车，而是先给林羞发了条微信：“我在楼下了。”

    刚发送出去，就接到任助理的电话，跟他谈了十来分钟的公事。

    等事情终于说完，还没收起手机，就从后视镜中看到了那抹熟悉的身影。

    林羞和几个女同事打了卡，从酒店大门口走出来，手里拎着包包和食盒，听女同事说着最近的明星八卦。

    忽然有人指着不远处的停车场某一处道：“看，那辆宾利车！那不是总部寒总的专车吗？”

