    这架变形翼战斗机甚至连日※本的都东京都直接穿透过。

    日※本人和美国人在连这架战斗机的气动力外型都没有看清，林默就带着一位“客人”有惊过险地将日※本狭窄的本土捅了几个对穿，最后安然无恙地借道老毛子的领空返航。

    日※本人都拿这架变形翼战斗机没办法，更何况是空军技术更加够呛的印度。

    前些年林默还曾亲自参与了配合巴基斯坦军方空袭印度斯坦航空有限公司所在地，班加罗尔的任务，同时在印巴战争中，手上击落印方战斗机更多，把阿三们揍得实在是没脾气，印度空军完全就不是龙骑士面前的那盘菜。

    开着歼-1o就能把阿三们揍得满地找牙，现在林默驾驭着性能强悍到令人指的“妖孽”变形翼战斗机就更不好说了。

    能够张开着防御罩（斥力盾）寸步不让地跟第三纪元入侵部队打起了对攻，双方弹幕你来我往，惊心动魄的火爆场面让所有的人都永生难忘，这种事情放眼全世界都找不到第二架能够如此刀枪不入的战斗机，正是名符其实的“妖孽”。

    因此“有关部门”只提醒林默小心地面火力，至于空军等先看得到再说，完全被**裸的无视了。

    接到国内的提醒后，林默立刻开始了相关操作。

    ““龙骑士，收到，开启进入光学隐形模式。”

    斥力盾的伴生品，与光电分布式孔径系统(eodas)相结合的光学隐形技术的确是一件令人惊羡的利器。

    一旦开启后，“妖孽”变形战斗机轻而易举地溶入到了空气中，让地面人员根本无法通过肉眼识别。

    即使能够觉到一些蛛丝马迹，以战斗机的度是很容易让对方以为是错觉。

    小心起见，在光学模式开启后，“妖孽”的前掠翼切换成了后掠翼，让人无法辨认出这曾经是一架造型特殊的前掠翼战斗机。

    万一国家之间打个嘴仗什么的，中※国方面还能够推个一干二净。

    完成隐形状态的操作，林默紧紧锁定住目标，面罩显示屏内显示出了激光炮和电磁轨道炮已经进入了待激状态。

    在他的视界里，只剩下了那一架不明型号飞行器，手指已经放在了射键附近，随时寻找着一击必杀的机会。

    2.5马赫，对方的度相当惊人，而且机动力不输出一般的主力战斗机。

    若是换成一般的战斗机，恐怕也只有米格-25等极少数主力战斗机才能够追得上对方。

    “基里安将军，海伦娜大人，对方进入光学隐形状态！”

    负责火控的兵人比利突然现身后那架变形翼战斗机竟然大半消失在空气中，整个机体几乎变得透明起来。

    所幸的是，他们采用特殊技术的侦察系统还能锁定对方，这意味着火控系统依然还能使用。

    “知道了！继续锁定它，找机会攻击！”

    基里安的注意力完全放在操控“利比斯”运输机和规避身后的变形翼战斗机上，声音冷漠而毫无感情，正因为这样，兵人才能够在危险的状态下稳定地挥出最佳状态。

    光学隐形？海伦娜闻声心头一紧，绕着卷把弄的手指突然停了下来，这比他们随时都有可能被对方击落的危险更加令人感到震惊。

    这项技术难道这么快进入实用了吗？

    两个维度膜世界展的科技树各有所长，历代先遣队从未停止过收集这个世界的技术情报，却没想到仍然在研究中的光学隐形技术竟然出现在一架战斗机身上。

    这代表着这项技术已经实现了重大的突破，对第三纪元的青铜时代人类而言，并不是一个好消息。

    在像过山车之中被巅得yu仙yu死地安德鲁和诺尔两人，勉强地作出面面相觑的动作，不知道这究竟代表着什么。

    隐形术？两个人的脸色越难看，也不知道是听到这个可怕消息，还是因为运输机的颠簸。

    这次遇到的袭击者一次又一次给他们更多的“惊喜”，成为了先遣队和“圣临”组织遇到的前所未有的可怕对手。

    嗞！～

    一道蓝白色的光束激※射而来，擦着斥力盾，被微微扭曲着以正5度角折射了出去。

    由特殊力场加器射※出来的粒子束虽然穿透力和抗干扰力极强，可是同样要受到力场的影响，斥力盾算是隐隐地克制住了第三纪元的武器模式。

    在受到攻击的同时，林默毫不客气的回敬以颜色。

    赤红色的光束射了过去，“利比斯”运输机猛然向下一挫，险险地避过了巨脉冲激光束，将舱内的乘客们惊出一身冷汗。

    “利比斯”体型和大客车相仿，臃肿的机身与机翼完全不相称，却有着与外形不相称的灵活和度，不断甩开后方变形翼战斗机的六点钟咬尾。

    基里安不愧是从基因调制兵人中脱颖而出的精英，对于“利比斯”运输机操控能力远远强于那些普通的兵人，运输机在飞行过程中，不断左躲右闪，小心规避着身后有可能的攻击火力。

    “利比斯”运输机舱内所有人都将自己紧紧绑定在座椅上，甚至开启了抗过载模式，被半包裹从座椅上伸出来的气囊中，承受着忽上忽下，忽左忽右地左右剧烈晃动。

    除了海伦娜和基里安等兵人，两位“圣临”的乘客中年白人男子安德鲁和矮胖老头诺尔面色苍白，翻着白眼，几乎快有要晕过去，这简直是他们这辈子乘坐过最糟糕的飞行器，可是他们却不敢有半分怨言，这是在逃命啊！

    基里安似乎已经猜到变形翼战斗机并没有携带空对空导弹，或者现有的大部分空对空导弹都无法锁定对方，不论是蛇形机动还是滚转，只需要规避后方的攻击弹道，丝毫不给林默锁定的机会，同时两侧的不明类型火炮不时射※出具有威胁性的蓝白色光束。

    “降低高度，先冲进德里市区！”

    基里安当机立断，用力前推着操纵杆，面前的高度指数不断狂跳着减少。

    运输机舱内所有人感觉到自己顿时失重，似乎要飘起了起来。

    俯冲角度极其明显，安德鲁和诺尔两个普通人禁受不住如此剧烈的失重感，不由自主地出尖叫声。

    这种随时会摔成肉泥的可怕感觉让人以为飞行器已经失控了。

    特别是机舱外左右两侧拥有特殊气动力外形的火炮，自动跟踪着“妖孽”变形翼战斗机，似乎随时准备再次击。

    从万米高空急降到3ooo米高度，“利比斯”运输机在得到了一些额外的加度外，一直在载中的引擎稍稍松了一口气。

    “利比斯”运机一头扎入了印度旧都，第三大城市，德里市区，不过这里布满古迹的城市并非是基里安想要的主战场，基里安的目标是比邻的印度现都，新德里市。

    “利比斯”飞行器不知使用了什么样的引擎技术，噪声极轻，天空中完全充斥着“妖孽”变形翼战斗机的双动力引擎模式爆出来的雷霆巨响，几乎快要掀起可怕的天震。

    如此低的高度，想不让地面上的人觉到天空中的异状，几乎是不可能。

    很快，地面上的平民和警※察纷纷抬起头来，纷纷望向天空。

    应该正确的说，他们指得是前面亡命逃窜的“利比斯”运输机，而震耳欲聋的轰鸣声却纯属后方紧追不舍的变形翼战斗机“栽赃”，可是谁能够分辨得出来呢。

    对方竟然迅降低高度，在以高度换取暂时的额外度，试图进入城市，利用复杂的城市环境来甩脱“妖孽”变形翼战斗机的意图。

    战斗机的城市巷战，这种战术若是稍不小心就会是机毁人亡的后果，同时也会受到极大的人道主义压力。

    冷血无情的基因调制兵人一点儿也不会在乎，林默也同样是一个视人命如草芥和心狠手辣的家伙，阿三们就是砧板上的鱼和肉，两把危险“菜刀”就这么无所顾忌的低空轮过。

    哪怕到现在，印度人的空中预警机都没有现这么两个飞行物居然侵入到了自家的都。

    双方飞行器距离地面的高度越来越低，巨大的轻鸣声已经开始震裂地面脆弱的玻璃，并且引了不小的骚动。

    若是龙骑士再加把力的话，掀起的天震足以摧枯拉朽地摧毁地面上的绝大多数老旧建筑物和一切脆弱物体。

    平民、警※察局、新闻媒体、地面部队，一条条的信息越来越多，汇集向印度国防部，反应迟钝的印度人这才惊恐地现，自己竟然遭到入侵了，而且还是都。

    当位于新德里的帕拉姆空军基地接到命令后，携带着导弹，全副武装的米格-29战斗机开始升空的时候，“利比斯”运输机和“妖孽”变形翼战斗机已经先后冲进了新德里市区。

    没来由的一场防空警报，让新德里的许多市民都没有反应过来，直到警※察开始驱赶平民进行躲避的时候，久久未尝经历过战火的新德里市一下子陷入了大混乱。

    阿三们显然没有像日※本人那样遇到紧急情况时依然能够保持着有序和冷静，街面上一下子乱了套。

