
杨斌彬看到乐韵那张嫩得不像话，灿烂得耀眼的笑脸，胸口窒闷感更强烈，撇开视线望向座位，眉头微不可察的皱了皱，他买的座位一个是单座，一个是双座中靠走廊的一个。

“您好，两位是XX号的乘客是吧？请往这边，行李箱可以放这边。”新来的乘客不再与最先到的乘客说话，乘务员适时的引导客人入座。

儿子在跟人说话，杨太太特意观察了先到的人，发现跟儿子说话的是个女孩子，女孩子身边有两戴墨镜的人，感觉特别奇怪，猜不出儿子跟那个女生关系是亲是疏，也没问是不是朋友。

当乘务员引路，她没有将行李箱放大件行李放存的地方，拖在手里跟着往前走，走到最后一座的单座旁，看自己的票。

乘务员将两人带到座位旁，特意指向第二排双座的一对情侣，说明小情侣因为座位是分开的，想跟他们换座，问愿不愿意换。

杨斌彬望向乐韵后一排的双座，那边座站着一个男青年，靠窗的座坐有人，他只看见点后背，感觉特别熟悉，又没想出来是谁，原本也不想挨乐韵太近，有人换座自然应了，走向第二排座的单座。

刚走了几步，感觉乐韵一直望着自己，他望过去，总觉得乐韵的笑容分外诡异，更加奇怪，不由的又望向第二排座靠窗位置的人，当时瞳孔一缩，张婧？！

靠窗座位上的人是张婧！

那么，另一个人应该就是张婧的男朋友了，高中有同学与张婧同在一所大学，说张婧找到了下家，跟他以前玩得还可以的同学还为他不平，说张婧是养不熟的白眼。

望向张婧男朋友的脸，男生长得很帅气，听说是个富二代，他觉得完全可以理解，张婧不可能找个普通家庭的男生谈恋爱。

有个人当接盘手，杨斌彬不嫉妒，反而十分感谢，张婧找到了男朋友，应该就不会纠缠他了。

张婧想必也不愿跟自己说话，他也放心了，下意识的望向乐韵，看到乐韵那别有深意的笑容，他总觉得乐韵好像什么都知道，自己有无处可遁的感觉。

杨斌彬心跳都漏了半拍，怕乐韵逼他和张婧两人叙旧，低下头，快步走到第二排座的单座坐下去，拿出耳塞连接高铁上的插孔听音乐。

杨太太本来也想跟人换座，让自己和儿子坐一起，方便照顾儿子，谁知儿子先一步同意别人换座，她们反而分开，又不能让儿子没面子，只好坐第三排的单座，将行李放下，开箱拿出水和吃的给自己宝贝儿子。

徐文勋还以为需要费点口舌，比如打打同学情谊牌，结果男生根本没半句废话就同意了，他说了声谢，放心的坐下去，心里也存了疑惑，遇上同校人，张婧怎么像不认识的样子？

他心里真的很疑惑的，听前面女生说的，女生也是房县三中的学生，某个校草也是三中学生，张婧也是三中毕业的，按道理来说不认识前面的女生还能说得过去，毕竟有时班级多，谁也不定认得别班的人。

可校草就一样了，一般来说女生爱八卦，不可能对校草一无所知，然而张婧在车上遇到同校的校草也没有半分热情，是因为他在这里想刻意避嫌，还是她跟校草喜欢的姓张女生有什么关联，所以不想跟某个校草说话？

徐文勋心思转了转，又打量张婧，发觉张婧明显有些心不在蔫的样子，仍然故意当作没发觉。

张婧生怕被杨斌彬看到自己，侧转头望向车壁的方向，直到徐文勋坐下来挡着了自己，紧绷的神经才略略放松，心却始终提着，怕乐韵说破她就是姓张的那个女生，怕杨斌彬跟她说话。

看到杨校草的表情变化，乐韵猜着某校草也看到张婧，仍装作互不相识，再从张婧的肢体反应来看，张婧和杨斌彬估计反目成仇，原因嘛，八九不离与去年张婧怀孕的事有关。

看戏看完了，两个曾带给自己心灵伤害的恶人就在眼前，对自己还忌惮不已，让乐小同学特别舒心，看恶人过得不舒服，她当然爽啊。

溜下座，倒背着小手，气昂昂的离座。

柳向阳也看足戏，刚回到自己的座位，看到小萝莉站起来以为要从行李里取东西，立马去拖行李：“小美女，想拿什么说一声，我帮你递。”

燕行也跟着站起来：“小萝莉，想要什么？”

“我去洗洗手，回来啃鸡爪子。”乐韵欢脱的从燕帅哥面前走过，大刺刺的沿走廊直奔观光区的洗手间区。

“我送你去。”燕行跟上小萝莉的脚步。

“这么近，你跟着干什么。”这么近用得着人送？

“有我跟着，免得有人欺负你。”燕行答得理所当然

当第二排双座上的人在说话，男人的声音充满磁性，清越动人如雁鸣幽谷，山泉鸣早，特别的迷人，令杨太太也情不自禁的看过去，转而就看到一个穿长至小腿的粉色连衣裙的女孩子走到走廊上，后面紧跟着走出一个高挺的戴墨镜男。

她惊讶的看着一高一矮的两人，怎么也猜不透那仨人究竟是什么关系。

男性的嗓音实在迷人，张婧也情不自禁的盯着前面的两人，目光随着转动，当看到被粉色连身裙勾勒出S曲线的乐韵，紧紧的抿着嘴，乐韵穿粉色嫩得像个十来岁的孩子，那么火辣的傲人身材能秒死无数女生。

墨镜帅哥说不放心乐韵要跟去防止别人欺负，张婧也心知肚明那句其实是指槐骂桑的防她，她当作不知。

前面座位上的两人起身，徐文勋再次认真的观看，当看到穿粉色裙子的小女孩，一下子屏住呼吸，好嫩的小萝莉！

几乎一瞬间，他明白为什么女生在房县读书时会被张姓女生欺负了，必定是嫉妒，一定是嫉妒，张姓女生嫉妒小女生长得嫩，身材好，所以千方百计的欺负比自己身材更好更美的人。

徐文勋的眼睛不由自主的打量小女孩，女孩子颈部如天鹅脖子般美好，细腰盈盈不及一握，还有淡淡的体香。

看美女是男生的天性，徐文勋也管不住自己的眼睛，视线几乎粘在女生后背撕不下来。

“管好自己的眼睛，有些人不是你能肖想得起的，就连龌龊心思也不能有。”燕行随时观注着周围的情况，看到张某女的男友视线落在小萝莉身上，心头杀气狂涌，该死的色狼，眼睛往哪看？

“谁对小美女有龌龊心思，扔出去叫人拎进局子里醒醒脑。”柳向阳噌的跳起来，火速支援，嗷嗷，他还从没在高铁上跟人干架呢，听说在高铁上收拾流氓痞毒贩小偷特别爽，他也想体验一下。

墨镜青年说叫人“管好眼睛”，杨太太吓了一跳，不由自主的收回视线，不敢盯着墨镜男和粉裙小姑娘瞅。

看小萝莉正看得心情激荡，冷不丁的听到冷言冷语，徐文勋心头一凛，恍然回神，惊觉自己看小萝莉被人抓了个现行，当时后背一阵寒凉，也下意识的正襟危坐。

杨斌彬用耳塞塞住耳朵，脸朝窗外的一边，乍听得两墨镜男说话，扭头看一眼，看到穿裙子的乐韵，怔了怔，乐韵穿裙子竟然那么好看，又看向另一边，看到张婧也扭头看向乐韵，刚好与张婧的视线碰上，后者马上偏开脸，他也转过头不再看。

盯着乐韵和墨镜帅哥的张婧，因为徐文勋身子偏了一下，没有挡住自己，不期然的与杨斌彬的视线相撞，当即吓得后背绷紧，飞快的偏过头将自己藏起来，额头上禁不住冒出一层冷汗。

小行行没让自己帮忙丢人肉沙包或扔流氓，柳向阳慢吞吞的又坐下去，从行李件里提溜出一只袋子，打开，拿出一袋泡椒鸡爪，一包牙签，坐等小萝莉回来吃小吃。

乐韵昂着下巴，晃悠到卫生间的洗手池洗了洗爪子，再一步三晃的晃回座位，剪开泡椒鸡爪的袋子，拿牙签刺鸡爪子啃。

乐家杀了那么多的土鸡，鸡爪子全部收集起来，再加昨天上午收集到的鸡爪子，有满满一小筐土鸡鸡爪，做了泡椒鸡爪，各家分得一小包，给家里留份，自己携带几包。

自制的泡椒鸡爪，香味浓而正，味道更是绝对正宗。

柳向阳燕行早就眼馋小萝莉做的泡椒鸡爪，小萝莉终于舍得拿出来吃，哥俩你叉一块我叉一块，美美的品尝，将一包鸡爪子吃完仍意犹未尽，暗搓搓的等小萝莉再开一包吃，然而小萝莉不理他们，拿出掌上电脑连接免费网上网，哥俩默默的咽下口水。

有仨人在吃泡椒凤爪，把其他人馋得暗中吞口水，只能强忍着不看，等那边消停了才松口气。

乘客登车也需要段时间，还有零散的乘客陆续进站。

头等舱就八个座，已经有七人，乘务员知道乘客来齐了，将通向头等舱的门掩上，给七位乘客倒茶水，送小零食品，询问每个客人没什么要求了，坐第一排空着的观光区座，随时等候给七人提供服务。

又等了十来分钟，高铁到点发车。

杨斌彬因为同舱的人当中有个乐韵，还有张婧，都是自己最不想见到的人，自己将自己当隐形人，不说半句话，耳朵里只管塞着耳塞，要么听音乐，要么闭上眼睛假睡。

杨太太经常问儿子要吃什么，还给儿子削了携带的苹果。

徐文勋带张婧出游本来是为“蜜月”旅行，因为前面仨人的缘故，也没心思和女生卿卿我我，自己上网。

张婧因为乐韵和杨斌彬在旁，一直心不在蔫，坐卧不安，还得忍耐着，倍受煎熬。

没人说话，整个车舱里很安静，是诡异的那种安静，让人觉得很压抑。

乘务员也深觉气氛特别不好，坐了一个来钟，去一号车厢与其他乘务员一起坐，免得被头等舱诡异的气氛弄得神经紧张。

乘务员出去了，头等舱的气氛更怪异。

张婧最痛苦，人人都有事，她想上网也静不下来，心情浮燥得想摔东西，越烦燥，时间就过得越慢，越难熬。

倍受煎熬的还有杨斌彬，快被压抑的气氛折腾疯，想去一等舱找人换座，知道妈妈肯定不会同意，也怕被乐韵以为他心虚逃跑，硬着头皮僵坐。

让一男一女坐卧不安的乐同学，心情倍儿爽，上网看资料，看一个钟小小休息一下，看了两个钟的资料，优哉悠哉的吃携带的凉粉。

柳少燕少也跟着大快剁颐，别提有多开心。

仨人想吃啥就啥，把另外四人的馋虫勾出来，然后他们又不分享，只让那几人闻香解馋。

而且仨人还超没爱心，每隔一个钟或两个钟就吃点东西，不是吃泡椒凤爪就是吃凉粉，吃烧鸭腿鸭脖子，一次又一次的刺激着同车舱的人。

张婧徐文勋杨斌彬杨太太被折磨得快抓狂，心头那叫个恨啊，有好吃的有什么了不起，能不能一次性吃完？

可惜，两戴墨镜的爷和小姑娘懒得理别人的怨念，快乐的吃自己喜欢的，愉悦的享受旅行，柳少燕少更是巴不得小萝莉经常吃零食，把吃的全在车上吃光光，免得被其他人分享。

情侣俩，母子俩，四人就在墨镜男与小姑娘的无视里熬时间，期盼那仨快点到站下车，然而车站过了一个站又一个站，那仨人就是不下车。

盼啊盼，当高铁进入秦省，快到渭市时，张婧暗喜，乐韵小野种和杨斌彬应该快下车了吧？

枯坐了数个小时的杨斌彬暗中松了口气，乐韵和张婧应该是来看全运会青少年赛的，只要她们下车，大家眼不见为净。

当高铁到达秦省的渭市，三拨人仍然无人下车，彼此震惊了，他/她们为什么还没下车？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022417"  chaptername="第五百六九章  精神折磨">加入书签</a>
</div>
