    高苗再傻也听出了陈潇的言外之意，她有一些激动的说道：“你的意思是你创业了？”

    陈潇肯定的说道：“当然！男子汉大丈夫言必行，行必果嘛。”

    高苗放下了手中的事情，说道：“你在哪里？我现在过来找你。”

    陈潇说道：“江州机械厂。”

    高苗甚至来不及收拾东西，抓起手机就要往外面跑。

    室友看见高苗这一个行为有一些惊讶。

    “苗苗，你要去哪里啊？”室友问道。

    高苗说道：“有点事出去一下，今天晚上我不回来吃饭了。”

    看着哒哒哒跑出去的高苗。

    室友们面面相觑，开始揣测。

    “你说咱们寝室的万年铁树是不是开花了呀？”

    “去！高苗这么漂亮，追她的男孩子也多，谈恋爱了才正常呢！就是不知道是哪一家的公子能够得到如此可爱女孩子的青垂。”

    要生产锂电池，繁琐的事情非常多。

    现在最麻烦的当然就是关于锂电池知识产权的问题。

    这一些东西需要和学校谈。

    在江州机械厂的办公室，高苗看到了陈潇。

    整个机械厂除了打扫卫生和搬运货物的以外，空无一人。

    高苗有一些惊讶地指了指外面。

    陈潇理解刚才的意思，点了点头。

    高苗也不废话，说道：“现在该怎么做？”

    陈潇说道：“我可以按照锂电池的技术标准，自己生产一批设备，你主要负责技术。”

    “我也希望学校那边能够投资，在知识产权上能够和学校达成协议，所以那边的事情由我来跑。”

    陈潇说道：“厂子这边所有的人员由你来定，特别是你们专业一些优秀的学长和学姐，要是愿意过来的都可以。”

    高苗有一些兴奋，她真的没有想到陈潇还真的捣鼓了一个厂子。

    陈潇又向高苗介绍了王翔，“翔哥负责工厂的后勤的事宜，你要是有什么需要的直接问翔哥要。”

    江州机械厂的机械设备非常齐全，有一些生产线一些改动就能够改造成为锂电池机械设备的生产线。

    技术方面有陈潇和高苗把关，预计用不了多久，工厂就可以投入生产。

    第二天一早上，陈潇就来到学校，和学校谈判。

    学校对这件事情高度重视，材化学院的谭德明亲自和陈潇商谈。

    学校也申请了100万的科研资金，用于支持陈潇的锂电池项目。

    至于知识产权的问题，江州大学也很好说话。

    虽然江州大学提供了实验场地，但毕竟锂电池的知识产权是陈潇和高苗等人做出来的，因此学校对相关的知识产权持开放态度，毕竟只有这样才能够鼓励更多的学生在科研上面有更多的创新。

    不过江州大学和陈潇有两个约定，一个约定是如若今后锂电池有一些新的研究成果，那么陈潇和他创建的企业将无偿的把新的研究成果分享给江州大学。

    还有一个约定就是，希望陈潇捣鼓的创业公司能够接受江州大学的研究生过来实习。

    毕竟在锂电池领域，陈潇的手中的技术是绝对的国际领先。

    作为学校，看中的是科研成果而不是金钱。

    作为回报，江州大学会投入100万支持陈潇，陈潇在完善锂电池的生产和销售之后，再分期偿还。

    江州大学是不知道陈潇已经获得IDG300万名刀的投资，以为自己投资100万已经是相当多的数目了。

    在信息不是很对称的时代，再加上所有签字文件上落款的都是法人代表王翔，接受媒体采访或者是公开露面的也是王翔，所以纯粹搞学术的韩德明，没有搞清楚陈潇的真是状况也是正常的。

    不过这件事情也瞒不住，过段时间韩德明如果知道陈潇已经搞了一个工厂，学校肯定会关注一下陈潇的资金来源。

    事情很快就谈妥了，陈潇草拟的合同和学校签署以后，就可以放心大胆的生产锂电池。

    和学校谈妥之后也有很多意外的好处，比如陈潇上课迟到或者是逃课，没有老师再去说他。

    高苗很快进入了状态，最多一个月左右，第1批的电池就可以生产。

    最让陈潇费心的是碳晶存储的研发。

    首先就是原材料，晶体硅和人工钻石。

    人工钻石目前的技术已经比较成熟了，但是陈潇需要的原材料和市面上销售用于切割玻璃的人工钻石还不一样。

    他没有办法，只有花费巨资购买设备，并且在该设备上进行改良。

    陈潇一个人搞不定，又招聘了一批人，这样碳晶存储实验室的雏形才基本建立。

    陈潇招募的这一批人，有专业的技术人员，也有普通的工人。

    他们都不知道陈潇到底是干什么的，还以为陈潇要生产人工钻石。

    这个年代人工钻石的利润的确不错，就是成本比较高。

    接下来一个设备就非常重要了，在高温高压的条件下，利用硅原子置换碳晶中的碳原子，以此获可以存储电子的格栅。

    按照系统的科技指南，设备陈潇能够做，就是有一些麻烦。

    而且陈潇需要更加得力的助手，不过按照现在长天科技的名声，要想招聘多么牛掰的人才也不太现实。

    陈潇只有暂且把这件事放一放，让手中的工作人员暂时从事一些研究准备工作。

    11月底，周凌华火急火燎的给陈潇打一个电话。

    “陈潇，你知不知道朗科也出了一款MP3？”

    周凌华之所以这么着急，是因为朗科MP3外观虽然比灵悦要丑一点，但是售价更为便宜，所以销量很好。

    而且朗科的销售渠道非常广，不仅在传统的百货商城和电脑数码城有销售，在学校外面的一些玩具店都有销售。

    这样全方位的铺货，一下就让灵悦的销售数量暴跌。

    上一个月还在中国买奔驰买别墅的周凌华，这个月一下就被现实给扇了一巴掌。

    灵悦的销售数量要上保持上一个月的情况，忽然变得困难起来。

    销售下滑带来的压力远不止表面数据那么简单。

    它的影响是一系列的——原材料成本，人工成本，库存积压等等。

    看着这一系列的东西，周凌华头都大了。

    这才赶紧给陈潇打一个电话。

