    苏安然不得不承认，这一次自己的开局运气着实不错。

    他和青玉在石壁山脉这里探索了三天，并没有遇到任何危险，反而还找到了两株魂香花和一些其他的特产材料。其中也有一些尚未成熟的异草，不过苏安然和青玉都没有采摘这些尚未成熟的异草。

    主要是因为特殊的气候环境所致，在魂殇之地采摘到的奇珍异草并不适合在玄界的环境生长。

    当然，最主要的原因是，没人知道魂殇之地的具体气候环境到底是什么样的，最开始很多人都以为只是低温环境，可是当把这里的异草移植出去后才发现，并不是因为低温。之后也有人出于可能是这种矿石山脉的特殊土壤的考虑，带走了不少的石壁矿石，可是别说带入玄界了，仅仅只是离开魂殇之地，这些石壁就会以惊人的速度迅速融化，成为一滩铁汁。

    所以在没办法解决这几个问题前，自然不会有人将魂殇之地的奇珍异草带走，也才导致了魂殇之地不可取代的特殊性。

    魂香花不会结果，生长期大概在三十年左右，之后就会进入长达十年的成熟期。

    如果在成熟期没有采摘的话，魂香花凋零后就会从花蕊里产生种子，之后随着魂殇之地暴风雪的降临，这些种子也会被带到其他区域，然后落地生根，开始新一轮的生命循环。

    入夜后的石壁山脉，充满了一种荒凉寂灭的破败气息。

    给苏安然的感觉，就好像是突然从一片肥沃之地被转移到了残垣废墟一样，整个世界都变得更加的阴冷了。

    “今晚应该也不会有暴风雪。”青玉观察了一下周围后，开口说道。

    “虽然是这么说，但是我们没必要冒险。”苏安然摇了摇头，然后转身又在石壁上开了一个洞，活像一只鼹鼠。

    青玉无可奈何的跟在苏安然的身后，进了狗洞——在青玉看来，这的确就是一个狗洞。

    因为苏安然只是在低位开了一个洞口，进出方式基本是要依靠四肢运动。虽说洞内的空间的确足够宽敞，可是这种进出方式始终让青玉感到有些羞耻——不过就安全性而言，青玉也不得不承认，的确是相当的高，因为只需要少量的碎石矿堵住洞口，就可以营造出一个近乎与彻底封闭的空间。

    “我觉得，我们的进度应该加快一些了。”狗洞内，青玉开口说道。

    “这不是我们想不想的问题。”苏安然同样感到相当无奈，“这里的昼夜情况完全失衡，感觉就像是到了另一个世界一样，我们根本就无法知道夜晚什么时候会降临。……就现在刚才，之前还明明是早上，前后还不到几分钟，就突然变成黑夜了，这种情况我们哪有办法加快进度。”

    “所以我的想法是……”

    “你不用想。”不等青玉把话说完，苏安然就直接一口堵死了，“我是肯定不会在黑夜里前行的。能见度低不说，神识感知也受到非常强烈的抑制，就算能有什么线索也都会错过。更不用说，一旦进入黑夜的时候，石壁山脉这里给我的感觉就变得相当的危险，所以这点免谈。”

    青玉知道，苏安然说的是实话。

    在黑夜环境下，她的感知也仅仅只有十米左右，虽然她不确定苏安然具体有多少，但是想来应该是在二十米左右，毕竟青玉知道苏安然身上有蜃妖大圣制作的云海佩。那东西对于现在的苏安然而言，在修炼方面应该是没有多少帮助，不过反正云海佩最大的效用也不是用于修炼，而是对神识方面的增强。

    事实上，青玉还是低估了苏安然的神识强度。

    早在第一天晚上的时候，苏安然就已经测试过了。

    在黑夜环境下，他的神识虽然也会受到抑制和削弱，但最起码还保持了接近五十米的距离，只是在超过三十米后就会变得相当模糊，只存在一个大概的轮廓感知。不过如果他把云海佩取下来的话，感知距离就会缩短到二十米，但是在辨析度上却并没有任何下降。

    从某种程度上而言，如果不是遇到魂殇之地的特殊生物，仅仅只是和其他修士交手的话，黑夜环境将更有利于苏安然的实力发挥。

    “我在想，反正我们的目的地是要前往石壁山脉的中央，那么为什么我们不趁夜晚的时候，直接利用石壁来赶路呢。”青玉想了想，然后开口说道，“只要方向不出错的话，利用石壁赶路说不定还会比我们正常时候的前行更快。”

    苏安然斜了一眼青玉，然后才开口说道：“你能够保证，这里的山体高度都是一致的吗？还有，你有考虑过厚度问题吗？”

    “什么意思？”青玉茫然。

    山体高度那是什么？

    厚度又是什么厚度？

    “简单点说，你有考虑过我们到时候如何离开山体内部吗？”苏安然叹了口气，他就知道这蠢狐狸的智商又不在线了，“我们虽然是直线朝着石壁山脉的中心前进，但是正因为我们是走的直线，所以实际上山壁两侧的厚度是在不断得加的，最终结果就是我们根本不知道山壁厚度达到多少米。”

    “还有，山脉是有高低起伏的。一旦海拔高度抬高，那么处于山体内部的我们根本就发现不了这一点，到时候我们甚至连向上突破离开都会变得相当困难。最重要的一点是……除非万事楼把地宫的进入地点埋在地下，否则到时候我们甚至很有可能会错过。”苏安然伸手点了点青玉的脑袋，“麻烦你，不要总是掉线了。”

    青玉眨了眨眼睛。

    前面的话，她都听得懂，后面的“掉线”是几个意思？

    不过看苏安然的样子，青玉想了想决定还是不问的好，免得最终又变成了自己送上门遭羞辱的尴尬局面——青玉一点也不怀疑，只要跟苏安然在一起的话，肯定会出现这种情况。

    因为魂殇之地的昼夜特殊性，所以苏安然和青玉还是得采取轮流守夜的情况，每人轮流休息两小时，然后在换班的时候，各查看一遍外面的天色。如果外面的天色还是黑夜，就换人轮班；如果外面的天色亮了，就把另一个人喊醒，然后继续上路。

    如此重复了四遍后，当青玉结束轮班时，便发现外面的天色已经变得明亮起来。

    于是两人便再度出发了。

    不过这一次，大概是听取了青玉的意见，一路上苏安然都没有再对那些普通的异草进行采摘。

    事实上，苏安然也必须得承认，自己出身于太一谷算是相当幸运的一件事。

    至少他不需要像一般宗门弟子或者世家子弟那样，需要为了资源而烦恼——当然，意外获得了古凰生命力也的确算是一个惊喜，但实际上太一谷的弟子还真的不怎么缺乏丹药资源。但相对而言，太一谷的短板是在法宝这一方面。

    毕竟，法宝的锻造资源可不是凭空白给的，而且也无法像方倩雯那样，直接在太一谷的后谷造了一个巨大的药圃。

    各类矿石、各种妖兽、凶兽的材料等等，还算能够通过正常途径来获取，苏安然上面几位师姐也不是在吃干饭。可是想要真正打造出一件上品法宝可不是光靠这些材料就可以的，没有一些特殊的天材地宝，许心慧也是有心无力——不过这种情况，随着唐诗韵突破地仙境后，未来应该会获得不小的改善。

    除非是处于成熟期的魂香花，不然的话沿途所有奇珍异草，苏安然和青玉都没有停下来采摘。

    主次的问题，他们两人还是分得清楚的。

    只要能够进入地城，他们有的是时间可以在魂殇之地收集资源。

    ……

    “等一下。”苏安然突然止步，并拉住了青玉。

    “怎么了？”

    苏安然眉头微皱，他侧头看了一眼左前方。

    顺着苏安然的目光望去，青玉却是什么都看不到——得亏是修士的体质比较特殊，否则的话不戴任何护目镜又长时间处于雪地环境，是很容易得雪盲症的。

    苏安然一度认为，在魂殇之地之所以会导致能见度下降，大概率就是因为白昼的时候长时间看了雪地景象，所以才会导致夜晚出现这种情况。至于为什么第二天就会好转，他也猜测应该是修士的体质比较特殊，在晚上休息的时候体内的真气会自行缓解和修复类似于雪盲症的症状。

    否则的话，根本就没办法解释得了，为什么修士从来就不会感冒、发烧。

    “那边有真气爆发的迹象。”苏安然沉声说道，“应该是有什么人在交手。”

    “我……没感受到啊？”

    “我的神识感知范围是三百六十米，你呢？”

    青玉选择默默闭嘴了。

    她的神识感知范围，目前不超过一百二十米，但是与一般的人族修士不同，她的绝对辨析度高达六十米，比苏安然的五十米还要高十米，这一点大概是修炼术法一脉的修士所具有的特权——就好比有的人拿的是女式护身手枪，还是只有两发子弹那种；而有的人不仅拿到的是98k，上面还佩戴了八倍镜。

    可哪怕如此，青玉的神识最大范围也并没有任何特殊之处，远不如修炼《锻神录》而且还有云海佩的苏安然那么强。

    所以苏安然能够察觉到远处有人在交手——修士交手时都会产生真气的波动，这种波动会随着距离的拉远而逐渐消散。但是在消散之前，残余的那点波动正好进入到了苏安然的感知范围内，那么自然就会被苏安然给捕捉到了。

    “波动的痕迹已经非常小了，几乎快要消失。”苏安然再度开口说道，“考虑到通窍境修士的正常情况，恐怕会在五百米以上的距离。而如果是以术法为主的修士，恐怕得在七百米以上的距离。”

    “我们要去看看吗？”青玉开口问道。

    苏安然沉吟片刻，然后点了点头，道：“走。”

    两人很快就朝着爆发战斗的区域快速接近。

    然后，苏安然和青玉才发现，因为山脉的高低地形走形，大概在四百多米开外的时候，有一处断崖式山层结构，这是这里阻挡了正常视线的探索。而交战的双方，正是在距离这处断层大概两百米左右的位置，等于是说距离苏安然一开始察觉战斗波动的地方五百米开外。

    交战的双方，并不是修炼术法的道宗弟子。

    而是世家子弟和宗门弟子。

    这一点，从双方身上的服饰就能够看得出来。

    世家子弟的服饰，多半都是锦衣玉服，根据个人喜好上的不同，服饰的色泽也多有不同，但不管怎么说，大多数世家子弟的衣物一般也会是一件防护型的法宝。当然防护威力的强弱，则取决于这名世家子弟在家族里的地位高低。

    而宗门弟子，服饰上则没有那么考究，一般也不会是什么防护型法宝，而且基本上都是统一款式。

    场中交战的双方，是西门世家和刀剑宗。

    刀剑宗，在玄界以刀术与剑术而著称。

    但是不同于剑修的剑术，刀剑宗并不会御剑术，所以其宗门的剑术就算修炼到高深境界也不可能御剑飞行。不过取而代之的，是刀剑宗的剑术以威力强大而著称，尤其是其宗门独有的刀门弟子和剑门弟子一旦联手配合的话，往往能够发挥出莫大的战斗力来。

    苏安然和青玉看到的时候，就是西门世家的子弟正被刀剑宗的弟子联手绞杀。

    不过短短半分钟不到的时间，西门世家十数名子弟就已经身亡了九人，剩下的六个也只是在做勉力支撑，任谁都知道等其他刀剑宗弟子重新围拢过来时，就是这最后六名西门世家子弟死亡之时。

    这一点，哪怕西门德胜能够以一己之力抗衡六名刀剑宗弟子的联手，也无法阻止剩下那几名西门世家子弟的死亡。

    青玉侧目望了一眼苏安然。

    对于人族的复杂社会结构，青玉并不清楚。

    但是基本的生存理念她还是知道的，这一点不管是哪个世界都是通用的。

    “弱者绝不会无端招惹强者。”

    刀剑宗本身就不及西门世家强大，就算宗门与世家彼此多有互相看不上眼的地方，但在没有根本利益的冲突下，世家与宗门也是能够和平共处，甚至一起联手对付敌人的——这一点，看十九宗彼此默契联手强压将八大门阀压得死死的就知道了。

    那么本身只是三十六上宗之一的刀剑宗，此时却是表现出一副不惜一切代价也要将西门世家彻底斩杀于此的决心，这里面的内幕就相当值得探究了。

    青玉望着苏安然的意思，也就是在做无声询问：是否要出手？

    苏安然的内心，已经有了决断。