
　　“轰轰轰！”

　　雨滴冲击之下，三十多名金丹就像是被机枪扫射过一般，毫无悬念地被重重地砸进了地里，留下一个个大坑。

　　短短三秒中，原先还气势汹汹的金丹强者，全军覆没。

　　这个结果，让所有人都没有想到。

　　郁盈盈睁大着眼睛，看着躺了一地的孔家护卫，陷入震撼到极致的呆滞中。

　　太夸张了。

　　叶萧连手都没有用，三十多名金丹强者就这样被打趴了？

　　要知道，任何一个金丹强者，那可都是在任何一座城市里都可以呼风唤雨的存在。

　　可在叶萧的面前，就像三岁的小孩子一样，被彻底碾压。

　　“你这是什么妖术！？”孔家家主不由得向后退了一步，心中大骇。

　　一场雨，就把孔家的精锐护卫彻底镇压。

　　谁能告诉他，到底发生了什么？

　　雨依然犀利犀利地下着，丝毫没有要停的意思。

　　孔家家主站在屋檐下，死死地盯着眼前的雨幕，似乎想要看出其中的玄机。

　　“我赶时间，没工夫在这里跟你废话。”叶萧没有回答孔家家主的提问，说罢带着郁盈盈转身就要离开。

　　“站住，金甲护卫！给我把他拦下来。”孔家家主的脸色难看，硬着头皮说道。

　　他不敢与叶萧一战，但他没有选择的余地。

　　如果让叶萧把郁盈盈带走，就意味着失去了对抗天魔的手段。

　　要知道当初是他们先祖封印的天魔，一旦天魔破封，恐怕第一件事就是杀光他们孔家的所有人。

　　因此，孔家家主说什么都不允许这件事情的发生。

　　“是！”

　　他的话音刚落，五个身披金甲的护卫没有丝毫的犹豫，齐声应道，一同朝叶萧出手！

　　“元婴期初期也是一样的结果…”叶萧脸色不变，缓缓地开口，“雨落！”

　　天帷落雨，十滴金丹灭，百滴可杀元婴，千滴万滴，化神，渡劫也不得不退。

　　“轰轰！”

　　轰隆隆的雷声回荡，这雷声刚一出现，便如滚滚之音，仿若可以开天辟地。

　　在雷声之下，天空中的雨滴仿佛受到了某种召唤，向着五名金甲护卫轰然砸下。

　　“砰！”

　　就在雨滴即将落在金甲护卫身上的时候，他们身穿的金色铠甲突然发出一阵耀眼的光芒。

　　“蹭！”

　　一个金色的大盾出现在他们头顶，将每个人都置于保护之下。

　　雨滴轰在金盾之上，无法将其穿透，瞬间崩碎。

　　“哦！”叶萧眼中闪过一丝玩味的表情，淡淡地说道，“好宝贝！”

　　他已经看出，这些金色护盾，来自于护卫身上的金甲。

　　“这是我家先祖传下的金甲，可阻挡一切法术。”见到叶萧的法术失效，孔家家主稍稍安心，冷笑着说道，“你束手就擒吧！”

　　“呼呼呼…”

　　没有雨滴的阻碍，五名金甲护卫气势如虹，向着叶萧冲来。

　　他们本就是元婴期的修为，速度极快，几十米的距离仅仅只需要一个呼吸。

　　下一秒，五个不同方位的攻击，向着叶萧所在的位置而来。

　　其中三人向着叶萧攻去，剩下的两人目标直指叶萧怀中的郁盈盈。

　　叶萧看也不看这些人一眼，神色冷漠，平静地开口：“那又如何呢！雨封！”

　　在这二字出口的一刹那，一股浓郁至极的寒气从雨滴中冒出，几乎刹那间化作冰晶。

　　“咔咔咔”

　　寒气蔓延，仿佛整个世界瞬间凝固。

　　五个人，在距离叶萧身体不到十厘米的地方停了下来。

　　“卡啦”

　　这些身披金甲的护卫，在雨水触碰的瞬间，就被厚厚的冰层所凝固。

　　他们保持着进攻的姿势，在空中变成了一座座冰雕。

　　“这怎么可能！”孔家家主骤然颤抖了一下，双眼猛地睁大，露出无法置信的震撼。

　　眼前的这一幕，太过诡异。

　　五个身披金甲的元婴修士，就这样被一句话给冰封了。

　　这到底是怎样的一场噩梦啊！

　　“两个小时内把他们弄出来，性命应当无碍。”叶萧淡淡地说道。

　　不管孔家行事如何，终究是为对抗天魔出了力的。

　　因此叶萧并没有下杀手。

　　说罢，叶萧带着郁盈盈，向着门外走去。

　　“你站住，我们孔府的底蕴还不止如此！”孔家家主色厉内荏道。

　　叶萧的这一手，让他彻底失去了与之一战的勇气。

　　但是，他还不能放弃。

　　“你有完没完，我赶时间。”叶萧头也不回，不耐烦地说道。

　　“小子，这是你逼我的。”孔家家主咬着牙，眼中露出决绝之色。

　　他一抹储物戒指，一块古老的玉简出现在他的手中。

　　接着，他划破手指，向着玉简滴了一滴鲜血，随后他向着身后的大殿跪下，口中高呼：

　　“孔家九十六代子孙孔江泽，有请先祖降临！”

　　孔家家主的话音刚落，大成殿内，突然发出一阵璀璨的光芒。

　　殿内供奉的孔圣雕像，突然爆发出一股极为恐怖的气势。

　　“轰隆！”

　　整座孔府，乃至整个泰山市都感受到一阵剧烈的晃动。

　　“孔圣的一道意志？”叶萧停下了脚步，向着大成殿看去，眼中闪过一丝认真。

　　孔圣存在于两千多年前，是当时修炼界最为强大的修炼者之一。

　　当年他飞升之前，留下了一道意志作为族人的保命之物，并且再三告诫族人，不到最危急的关头，不得使用这道意志。

　　这道意志也就成了是孔府的最终杀手锏，也是守护孔府后一道防线。

　　孔府在这两千多年中，发展得一直顺风顺水，没有遇到过真正可以威胁到孔府存亡的危机。

　　因此，这道意志也就一直保留了下来。

　　但是，这一次，没有办法。

　　孔江泽只好唤醒这道先祖的意志。

　　“轰！”

　　数秒之后，雕塑身上的光芒渐渐算去，一个须发皆白的老头缓缓地从雕像中走出。

　　孔家家主趴在地上，感受着大成殿内的气息，激动到发抖。

　　他知道，先祖的这道意志已经被成功唤醒了。

　　能够在有生之年亲眼目睹孔圣的风采，这是何其的荣幸。

　　“哒…哒…哒”

　　伴随着脚步声，一道身影从大成殿走出。

　　“孔…孔圣！”郁盈盈忍不住惊呼道。

　　眼前的这个人和大成殿供奉的孔圣雕像一模一样。

　　只不过大成殿里的是一个巨大石像，而这个却是一个活生生的人。

　　“这个东西，不留着对付天魔，用来对付我？”叶萧笑着问道。

　　“是谁唤醒了我？”这时候，孔圣的塑像开口了。

　　他的声音有一股特别神圣的味道，让人感觉很亲切。

　　“是我，先祖，我是你的第九十六代子孙孔江泽，现在孔家面临灭门大难，还望先祖大人出手，将眼前这个恶徒处决。”孔江泽趴在地上，磕着头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百二十一章 孔圣免费阅读。https://xs.23sk.com 