    木阻可不是基础灵法，威力并非羽衣能媲美的，哪怕逆属性也可以轻易镇压区区羽衣。

    毕竟，木阻将木属相的特性发挥到了极致，形成了不断生长的护体灵力，任何攻击都要穿越重重阻碍才能伤到使用者本体，是非常强悍的防御灵法。

    而且这种特性，甚至可以反过来压制火焰燃烧，其实已经把克制关系打平了。

    “粗糙不堪！”

    黄血鹰对云夜的近战水平感到担忧，为了让云夜提前经受社会的毒打，他直接伸手去抓云夜的拳头，并且准确到了极点，掐中了云夜的经脉，稍微一用力，就足以废掉云夜右手。

    但是，预计和现实出现了一点偏差。

    他的确是抓住了云夜的手腕，也的确可以立刻废掉云夜的手，但在此之前，他的手先废了。

    在接触橙色火光的瞬间，木阻灵力层肉眼可见的毁灭，在刹那这种毁灭就扩散到了手掌，直接导致黄血鹰剧痛上脑，全身都为之一颤。

    而作为世家培养的修炼者，忍痛进行反击是非常基础的素质，所以黄血鹰非但没有退后，反而还近乎条件反射的挥出左拳，想以伤换伤争取优势。

    按照基本的观念，当一处灵力足够多时，其他区域必然会减少。

    既然云夜右手的火焰破坏力如此惊人，必然代表其他地方都是花架子，根本不设防，如果他能打中，足以挽回损失。

    但很显然，黄血鹰又想错了，左手的结局和右手一样，直接焦黑一片，若非他有大量灵性保护，直接融化也是理所当然的事情。

    而失去双拳，显然是巨大的劣势，黄血鹰这时开始想唤醒灵根扳回胜局了。

    但他的灵根纹理刚浮现，云夜已经一拳打穿木阻，落在了其胸口上。

    “轰！”

    黄血鹰就这样失去意识，如破布一样横飞出去，甚至在地上还滚了数圈。

    全场寂静。

    呼吸声都没了。

    仿佛一个喘气，就会让什么溜走一样。

    “啪啪啪啪！”

    沈安打破了僵局，仿佛看到了非常有意思的画面，不断鼓掌，“不错，非常不错，利用对手的轻敌，一击制胜，合格的灵法者，就应该有这种觉悟啊！”

    修炼路上，对手无数，未知永远比已知多，轻敌就代表着死亡。

    灵法者进行战斗，首先就得唤醒灵根，哪怕对方看起来很弱也是一样的，不然被不吭不响的解决掉时，后悔也晚了。

    黄血鹰在唤醒堂这种地方待的太久，心中的轻视已经深入骨髓。

    不然，云夜想击败黄血鹰还真需要一些功夫。

    “……”

    云夜抱拳，转身离开。

    既然胜负已分，留在这里就没必要了，而且正一分可以抵消负一分，云夜又可以摸鱼两个月了。

    云夜刚走，紧接着。

    整个演武场炸开了锅一样，瞬间沸腾起来。

    “竟然就这么赢了？”

    “这也太离谱了，这可是小成灵法，就这么和纸糊的一样被直接烧穿？”

    “我要是黄玉鹏肯定要吐血，不但没打压到人，还闹出了一个天大的笑话……被一个新人秒杀了！”

    王尧在人群里也是惊的头发发痒，挠了挠头：“这也太戏剧性了吧，草根逆袭？”

    而实际上，这件事的影响力远不止这些。

    尤其是黄玉鹏听说后，更是诧异：“以血鹰的实力，就算大意了，也不是一个新人能轻易破防的……看来杨石的火焰，已经不是一般情况能概括的了。”

    “那少爷，还需要继续吗？”有仆从问道。

    黄玉鹏想了想，摇头：“没必要了，时间已经快到了，这个时候多一个灵根复苏者，多少能有点用处，就连季家都扩大培养力度，我们跟在后面苟延残喘，多少要安分点。”

    “是。”仆从消失在黑暗中。

    ……

    接下来的四个月，云夜就没遇到什么麻烦了。

    不过期间黄玉鹏和云夜交手了一次，但貌似只是为了试探实力，倒也没有闹出什么问题来。

    而到了年末，一年一度的退学潮又开始了。

    唤醒堂每年都有退学的学生，或是满十六岁了，或是有三年不合格记录。

    而今年的退学者里，有一个云夜认得的面孔，那是他同期的学生。

    最关键的是，云夜可以读到他的面板。

    体质E、神识A、灵根C、悟性D。

    神识，竟然是A级！

    在大伙普遍C级天赋的环境里，突然蹦出来一个A级天赋，着实让云夜意外。

    只不过这人能混到连续三年不合格直接退学，也说明神识天赋并没有起到什么作用，至少不可能有天生神法。

    云夜目前也算是懂了，转生之书的评判标准，其实是区域性的，以这个区域的上限与下限划分评价。

    而白石镇的评价体系，却是整个荒州通用的评价体系，自然对不上。

    A级天赋，大概是“良”，而且属于良里偏中等的，距离天生神法还有十万八千里。

    “总归是有点天赋，还是收下观察一下吧。”

    云夜身价不菲了，又有了大宅子，培养几个心腹丝毫不成问题。

    而这个叫“宁孝”的少年，也只是唤醒堂不要的“废柴”，不会引起关注。

    ……

    “一路小心！”

    “啪！”

    加入黑甲军的时间已到，云夜和王尧击掌告别。

    唤醒后堂。

    大约是十点左右，云夜如期而至。

    “黑甲军的人还没来，你等会吧。”

    沈安还是老样子，坐在台后不知道记录着什么。

    “……”

    云夜抱拳行礼后，好奇的看了几眼，结果他发现自己搞错了，沈安根本不是在记录东西，而是在制作灵符。

    灵笔在沈安手中转动，留下墨迹，灵力无声无息的灌注进灵符。

    云夜能感觉到其中充沛的水灵力，而且纹样也让云夜感到熟系。

    除病灵符……

    水最出众的灵性就是流动，这种流动灵性掌握到要领，便可以让毒素等负面物质从身体中清除，属于修仙世界的治病手段，百试不爽。

    而且和优食纯粹宰人的价格不同，灵符必须由修炼者制作，时间成本很高，虽然不至于上千玄铜，但几百玄铜肯定值得。

    （没想到这显学堂的教官，竟然也会制作灵符赚钱，而且还是最基础的除病灵符，这不是只卖给平民、小商人的符篆吗？）

    云夜啧啧称奇。

    虽然他对灵符所知甚少，但除病灵符这个广为流传的灵符在唤醒堂却不是秘密。

    这是最基础的灵符，属于不入品级的那种，只要是水属相符篆师，最初的练手作基本都是除病灵符。

    这种灵符是出了名的制作容易，无论是材料还是术者要求，都是极低。

    换而言之，除病灵符产量很高，卖不上价钱。

    但薄利多销在官府这里显然不成立。

    官府既想多赚钱，又不想多出人力。

    所以为了能把灵符卖出高价，直接限量出售。

    万一出现大流行，灵符不够卖了，他们也会选择提价策略，而不是加紧生产。

    这种情况下，一个地位不低的灵法教官竟然制作除病灵符，如果说为了赚钱，实在难以解释。

    轻轻松松挥笔制作了数张灵符，沈安抬头：“怎么，你对制符有兴趣？”

    “（可以赚钱。）”云夜没有隐瞒，毕竟平民子弟都希望多一种赚钱手段。

    “灵符的确赚钱，但恐怕没你想象中那么赚钱，除非你成为大师，不然制作灵符的种类数量全部都要听从官府的指令。”

    沈安转动灵笔，“我现在制作的除病灵符，就是上头给我的任务，外面卖四百玄铜一张的除病灵符，我制作一张，可以得四十玄铜，材料官府提供，但成功率也是有限制的，超出了，你就要自己掏钱了。”

    “……”云夜沉默了，他也没想到，官府竟然对符篆师的压榨都这么狠。

    其实看到白石镇只有一个灵符店的时候，他就应该知道现状的。

    绝对的垄断往往导致绝对的压榨。

    灵根复苏者，无论是战斗还是后勤，都无法跳出白石镇这个框，自然也只有任人宰割的份。

    那些世家看起来强势，实际上也根本不敢和官府正面做对，不然为何不开一家灵符店，和官府抢生意？

    “（总归是能赚钱的，不知灵符制作方法在黑甲军能学吗？）”云夜问道。

    答案是肯定的。

    沈安说：“我就是在黑甲军掌握的灵符制作，你自然也可以学，但灵符制作是很珍贵的技术，你到底能不能获得资格是个未知数。”

    “（什么资格？）”云夜眼中发光，有机会对他来说便是最大的好消息啊！

    “资格当然是你有没有钱，有没有贡献，有没有身份。你该不会以为黑甲军没有个三六九等吧，平民？”

    熟悉的女声忽然插入。

    闻声望去，三个黑袍身影踏入内堂，开口的正是站在最前方的朱昭红。

    朱昭红带着两人走来，气场十足。

