    “还有一名古武者？”众人微微惊讶。

    “在哪里？”

    “那名古武者，有严宗师这么厉害吗？”

    “你这不是废话吗？严宗师全力之下，连玉龙山脉都能推倒，哪里是随便一个古武者就能够相提并论的？”

    众人议论纷纷起来。

    严坤也是看向李元成。

    李元成的心中冷笑，目光直接透过人群，向着叶默看了过去，道：“叶默兄弟，严宗师来了。”

    李元成目光所及的方向，众人连忙让开，同时顺着李元成的目光向着不远处看去。

    “叶默？”而严坤的心中，则是本能的生出一股不太好的预感。

    不会这么巧吧？

    这个叶默，应该不是那个叶默吧！

    他同样抬头看去，可是下一瞬，整个人就呆滞在了那里。

    叶默明明只是坐在那里，连看都没看这边一眼，可是他的双腿，却是情不自禁的颤抖了起来。

    然而，却没人注意到严坤的异样。

    众人的目光，都在寻找李元成口中的那个叶默呢！

    很快，他们的目光就落在了正在埋头苦吃的叶默身上。

    因为现在坐在那里的，就只有两个人了，一男一女。刚才李元成喊的，是叶默兄弟，那么叶默是谁自然非常清楚了。

    众人看到叶默这副样子，顿时一阵无语。

    就这，也是一名古武者？

    与此同时，余婧霜从人群中跑回到余婧雪的身边，道：“姐，看来那个叶默，又用什么古武者的身份招摇撞骗了呢。”

    “难怪能够傍上他身边那个女人。”

    她显然还不知道叶默的事情。

    当日在黄龙镇，谢欣然和徐乐乐虽然看到了叶默的能耐，可是却一直没有和余婧霜说。

    因为这种事情，如果不是亲眼所见，实在太过难以置信了。

    而余婧雪也知道叶默的实力，不过同样没有和余婧雪说过。

    此刻余婧霜冷笑着说道：“不过这次，看来叶默要吃大亏了呢。那边来了一个真正的古武者，这下叶默要露出马脚了。”

    “到时候，那个女人肯定会把叶默一脚踹开。以后，看叶默也还不敢出去招摇撞骗！”

    虽然叶默早已经离开了余家，可是她对于叶默的厌恶，却是根本没有减少。

    余婧雪却是坐在那里发呆，听到余婧霜的话，抬起头向着前方看了过去。

    余婧霜也是一边持着东西，一边等着看好戏。

    “叶默！”看到众人看过来，吴媛连忙轻轻推了叶默一下。

    叶默这才停下，抽了一张至今擦了擦嘴巴。

    “叶默，这位就是严坤宗师了，你不是要和他交手吗？”李元成直接说道。

    明明是他希望借助严坤的实力，废了叶默，可是现在到了他的嘴里，却变成了叶默想要主动挑战严坤了。

    叶默向着前方看去，目光在严坤的身上微微一扫，随即摇头道：“还是算了吧，他不是我的对手。”

    听到叶默的话，所有人全都忍不住笑出声来。

    “他说什么？严宗师不是他的对手？”

    “笑话，严宗师可是能够推到一座山峰的人物。”他们已经认定，玉龙山的那座山峰，是被严坤推倒的了。

    “该不会是这小子之前在吹牛，现在真的看到严宗师，不敢出手了吧？”众人若有所思的看向叶默，随即眼中露出一抹不屑。

    李元成的心中冷笑连连，道：“我之前不是说了吗？如果有人受伤，不需要叶兄弟你负责，我自然会负责！”

    啪！

    可几乎李元成的话音刚落，忽然发现一个大耳刮子向着他抽了过去，他只感觉整个脑袋都差点被从脖子上打下来。

    嘴里更是猛的吐出了两颗带着鲜血的牙齿。

    李元成彻底惊呆了，这是怎么回事？严坤为什么打他？

    其他人也是连忙向着严坤看去，就听到严坤忍不住爆粗口道：“我负你妈的责！”

    他现在简直是胆战心惊，和叶默交手？他活腻歪了吧！

    最可恨的是这个李元成，竟然不断的拾掇叶默动手，还说什么有人受伤了他负责。要是他被叶默杀了，李元成怎么负责？

    紧接着，严坤也不管四周众人难以置信的目光，连忙向着叶默走了过去，在叶默的面前停下，紧接着毕竟毕竟的向着叶默行礼，“叶……叶前辈，小严我可绝对没有跟您动手的想法啊。”

    “就算借我十个胆子，我也不敢和您动手啊。这一切都是李元成那小子在搞事，回头我一定让他父亲好好收拾他！”

    “这……”看到这一幕，四周的所有人，全都长大了嘴巴，嘴里几乎能够塞进去一个鹅蛋。

    尤其是那些对于武道宗师有所了解的人，更是惊骇无比。

    一名堂堂武道宗师，竟然对叶默敬畏到了这种程度？这怎么可能！

    李元成更是连脸上火辣辣的剧痛，都暂时忘记了，不敢相信的看着这一幕。

    “严宗师，您这是……”李元成惊疑不定道。

    一听到李元成的话，严坤的气就不打一处来，直接暴喝一声：“李元成，给老子滚过来，跪下！”

    李元成已经被吓得忘记了动弹。

    严坤的身体一动，就把李元成像是小鸡仔一样的提了起来，紧接着一脚踢在李元成的腿弯上，李元成顿时匍匐在了叶默的身前。

    “李元成，你不把今天的事情说清楚，老子宰了你！”严坤真恨不得扒了李元成的皮。

    对于叶默这种煞星，他唯恐避之不及，可是李元成竟然妄图给他找这么一个对手。

    李元成就算再蠢，也明白叶默不是他能够招惹的了，连忙将他准备借助严坤的手，教训叶默的打算说了出来。

    不说想要废了叶默这种事情，他自然是不敢说的。

    听到李元成说完，严坤才向着叶默恭敬道：“叶前辈，您看……”

    “听说，你一拳能够崩碎玉龙山，全力可以推倒玉龙山脉？”这时，叶默忽然淡然开口道。

    “不不不……”严坤连忙想要解释，说到一半的时候，他陡然意识到了什么，难以置信的看向叶默。

    “叶前辈，您……”他彻底被吓到了，到了现在，哪里还不知道，玉龙山的事情，是叶默做的？

    叶默却是一摆手，道：“算了，退下吧。”

    严坤如蒙大赦，连声道：“是，多谢叶前辈手下留情！”

    “等一下。”叶默忽然说道，听得严坤身体一颤，叶默却没有理会他，一指李元成道：“把他也带走。”

    “是！”严坤连忙提着李元成离开了这里。

    而四周众人，也是连忙散开，不敢靠近叶默。

    “哇，难怪琳琳会喜欢你，原来你这么厉害啊！连一名武道宗师，都这么怕你！”吴媛像是才认识叶默一般。

    叶默却不理她，继续吃着东西，道：“你的人情，我已经还了，以后有事千万别找我了。”

    叶默真是怕了吴媛了。

    “你……”吴媛升起的鼓着嘴，看上去像个包子。

    与此同时，不远处的余婧霜，也是彻底呆滞在了那里。

    “刚才……发生了什么？”余婧霜感觉像是做梦一样。

    从始至终叶默根本没有动手，可是那名被吹得能够力催玉龙山的武道宗师，竟然对叶默这么恐惧。

    而李元成，更是直接被教训得像是一条死狗。

    “姐，叶默他……该不会真是古武者吧？”余婧霜满脸迟疑的看向余婧雪。

    只见以前从不沾酒的余婧雪，此刻正在一杯又一杯的灌着酒，脸色一片醉红，仿佛在借酒消愁一般。

    经过这么一出，今天的晚会也没办法继续下去了，很快众人就相继离开。

    “走吧！”叶默站起身，和吴媛一起走出宴会厅。

    正当吴媛准备开车离开的时候，叶默忽然神色微微一动，道：“你先走，我有些事情。”

