
　　如今的他，虽然一直对亲手直接进行杀戮这件事抱着望而却步，隔岸观火的态度。好似已经改邪归正，回归正途来。

　　甚至整个人看起来也是阳光开朗了很多，就连态度也是非常的温和跟逗比无比。

　　不过事实上，依旧是热面冷心，活像只笑面虎的这个第二人格，也就是现如今的石榴他。

　　由于生存的环境不同，再加上第一人格，也就是曾经的他的那些所作所为，早已经将他注定摆在了金字塔最顶尖的那一层。

　　就像是曾经身处于大自然界的食物链顶端的人类一样。

　　对于脚底下所踩着的一切物种，是拥有着无限掠夺跟杀戮，还有奴役跟驯服饲养的地位权利下。

　　你不可能指望着这样的人类会自甘自降身份的，对着其他的生物俯首臣称来……

　　同样的，石榴他也一样，站的太高太久了，他绝对不会轻易地让自己从那个顶端的位置掉下来的。

　　也更加不会对着其他那些想要霸占他位置的人俯首臣称来！可以说，这既是石榴他野心勃勃的欲望所在，也是他最大的执念啊！

　　而既然是执念，就不可能轻易放弃的了！

　　所以说，即便性格跟态度大有转变，但是本质却依旧没有改变下，石榴他还是曾经的那个他。

　　不过比起当初第一人格的行事果断，激进态度，还有心狠手辣来。

　　如今的这个石榴他，更多的是喜欢以柔克刚，用温和的态度处理很多事情，也就是俗称的温水煮青蛙来。

　　为了达成目的可以不顾一切，不择手段。

　　同样的，眼下的所作所为也是如此吧！

　　为了自己不再被那一股奇怪的情绪所反复折腾下，李晓彤她的存活，无论如何都是必须的。

　　对此，哪怕石榴他，现在还没有彻底意识到，自己之所以会产生那么奇怪莫名情绪的缘由。就是因为当初所对那些亡灵立下的誓约跟承诺的缘故。

　　但是多少是已经想明白了为什么会产生这样状况的原因下，是为了不重蹈产生这股不异常不爽的情绪的覆辙来。

　　已经是有意识的在行动的他。

　　说白了，就是并非大发善心的，为了救人而救人，而是有所目的的在救人下！

　　李晓彤她就是这石榴他为了完成这个目的的试验品……(想想都觉得有点不寒而栗)

　　而事实也确实如此，在此时此刻。

　　那是眼看着李晓彤她的伤势跟病状就此有所转机，喜形于色的石榴他，当即也是果断的加大力度的灌入灵魂能量下。

　　还真以为是灵魂能量起到了效果来。

　　却殊不知的是，眼下之所以会这么顺利的缘故，不过只是碰巧瞎猫碰上死耗子，巧的不能再巧的，是才让这一举动成功。

　　毕竟，灵魂能量虽然可以抵消毁灭之力后遗症所带来的种种负面影响，但这是因为灵魂之力跟毁灭之力相生相克的缘故。

　　所以针对毁灭之力造成的后遗症才那么有效果，可是其他的，是由于别的原因所造成的伤势或者是影响。

　　灵魂能量即便注入了再多也是白搭啊！

　　而眼下之所以会这样顺利，则是由于现在他所释放的这一股灵魂能量，并非是来自于自己体内的那一股强大的灵魂能量之源来。

　　而是来自于石榴他身上的灵魂结晶铠甲上面蕴含着的灵魂能量。

　　说到这里，之前在吞噬了变异蚁王蛋的时候，那是跟着石榴，被他顺手给带进去了的那一把灵魂结晶巨剑。

　　在蚁王蛋内之时，那是由于大量的疯狂吸收了变异蚁王蛋的生命能量而发生了意想不到的巨大变化下。

　　虽然对于赫尔阿克帝它来讲早就是意料之中的事情了，不过嘛！

　　却是由于神秘存在度他完全出乎意外的横插一脚下。导致了最终的结果却并非是如赫尔阿克帝它所设计好的那样。

　　最终反而是偏离了计划好的原轨迹走向。

　　没有被赫尔阿克帝它所再次吞噬回去重塑一具实体化的灵魂结晶身躯来，反而倒是被神秘存在度他用来打造成了现如今的这一套灵魂结晶铠甲来。

　　而且它所拥有的是完全不同于普通的灵魂能量来，由于吸收了过多变异蚁王的生命能量的缘故。

　　即便本身看起来除了散发着的光芒更加浓厚以外并没有什么太大的变化。

　　可事实上，早已经发生了本质的变化的这一股灵魂能量，跟原先经由赫尔阿克帝它手上掌握的那一股完全不同啊！

　　也就是说，眼下由这一具灵魂结晶铠甲内所释放出来的灵魂能量其实是很特殊的！

　　而正是由于这个特殊的改变，所以眼下李晓彤她身体所受到的创伤才可以恢复的那么快跟迅速。

　　至于这个特殊的地方到底是哪里，其实不难想也知道。就是当时灵魂结晶巨剑所吸收变异蚁王蛋内的，那一股变异蚁王的生命能量的缘故。

　　那是混杂着蚁王谢些许生命能量的这一股灵魂能量，两者相融合下，还真就像是传说中生命之泉在内一样。

　　毕竟所谓的生命之泉，说白了就是由无数生灵的生命跟灵魂混合在一起所构建而成的。

　　而无巧不成书的，眼下这一具由神秘存在度他所改造的这一具灵魂结晶铠甲，碰巧了就是融合着灵魂能量跟生命能量在内的存在。

　　而且两者还都是取自不俗的素材源头啊！

　　无论是被彻底净化过后的纯净灵魂能量，还是取自于强大的变异蚁王它的生命能量，可以说都是异常强大的力量元素。

　　而当它们融合在一起之后，就更不用说了。

　　虽然远远达不到那是需要吸纳无数的生命体的生命跟灵魂之后，是才可以出现那么一丁点的生命之泉厉害。

　　毕竟在传说之中，那不负盛名的生命之泉，可是就连死而复生这种逆天改命的事情都能够做到。

　　不过，即便比不过真正意义上的生命之源来，但好歹也是蕴含着几乎相同的配方在里头，所以说效果也不算是太差。

　　最起码也是可以达到最低阶的效果，像是断臂重生，重伤痊愈之类的。乃至是白骨生肌那种程度，还是多少可以轻松搞定的。

　　不过对此，显然意见的，那是压根就不知道有这么一回事情的石榴他。

　　还在自以为是的为自己的聪明抉择而沾沾自喜下，殊不知那是自己想象中的跟事实上的灵魂能量安全就是两码事啊！

　　真正可以用做治疗跟恢复用的灵魂能量，只有他身上的这一灵魂结晶铠甲上面所蕴含的特别灵魂能量可以做到。

　　而并非是他所想的，只要是灵魂能量就可以做到这种地步来！

　　不过这估计也是因为神秘存在度他同样没有发觉到这一点的缘故。

　　或者说，就算是神秘存在度他早就已经发现了，估计也没有打算说出来的意思，。

　　毕竟在他跟赫尔阿克帝这两个来历非同寻常的，已经不能够用寻常的眼光来看的可怖存在的眼中。

　　即便是生命之泉也未必没有见过，毕竟他们之中一个活了自己都记不清多久的时光。

　　另一个则是来自于要比起一个蓝星，可是不知道要大上了多少倍的神秘宇宙啊！

　　跨越了无数时间跟空间，如此高的境界下。它们自身的眼界有就不用说了！

　　是最起码这点眼光还是有的吧！

　　不过这点眼界也导致了他们的要求之高。能把治愈效果惊人，能白骨生肌的特别灵魂能量当做纯能源来使用，倒也是说不出的财大气粗来啊！

　　如果石榴他到时候是发现了这一点的话，对于自己这样豪爽却又败家无比的行为，是不是会感到额外的心疼跟冒火呢？

　　未来的事情暂且不知道，不过处于他的角度，是只要稍微一想想的话，之前使用的次数那么频繁不说，量也是大的吓人的石榴他。

　　对于那些宝贵到可以跟绝世灵药相提并论的特别灵魂能量的消耗，还真是深感遗憾的要命啊！

　　估计十有八九可能会直接心疼死，不过眼下还不知道，正所谓是不知者无畏啊！

　　这一点通过石榴他不要钱的疯狂朝着李晓彤她输送着灵魂能量这一点就可以看得出来。

　　明明左耳耳室内的伤口已经完全愈合之下，还是这样做，想来石榴他还有更深一步的打算来吧！

　　事实上也确实如此，毕竟眼下李晓彤她的身体不单单只是因为双耳内的伤势缘，才会产生恶化的状况来的。

　　之所以会加深伤势病情恶化的主要原因，说白了还是由于身体在不断的长途奔波跟过度劳累下。

　　无论是之前的种种旧伤还是因为各种各样的负面因素影响，李晓彤她的身体可以说是早就已经支撑不住了。

　　即便她个人可能是由于坚强的意志力支撑着，再加上根本没有功夫关注这些。

　　光是残酷的末日生存便已经是耗费了她全部的心血跟力量下，从而下意识的忽略了这一点来。

　　而如今双耳受创的伤情，不过就恰好只是压死骆驼的最后一根稻草，一个引爆所有问题的导火线而已。

　　而也就是因为在这样的缘故下。

　　那早已经疲劳不堪，是已经没有办法再继续行动下去的身体，才是石榴他真正的目的所在！

　　正所谓是“治标不治本，治了也白治”，反正现在自己都已经是在救助对方了，那么不如索性是救人就到底，送佛送到西啊！

　　反正自己也不差这点功夫。

　　再者说了，是刚刚才从深渊大裂缝下面出来，好不容易重见天日的石榴他。

　　对于如今这个比起当初他刚刚从大裂缝中掉下去的时候，还要更加的面目全非，残破不堪的人类世界。

　　那压根什么都不知道的石榴他，充满了好奇跟疑惑下，也是急切得需要一个可以说明跟指路的人来为他解释啊！

　　而这个人选嘛，自然而然的，是不用猜也都知道，肯定是落在了李晓彤她的身上了。

　　毕竟眼下放眼四周，毫无人迹可寻之下，除了眼前的李晓彤她以外，似乎压根就没有别的选择了啊！

　　所以说不是石榴他不挑剔，而是只有这么个选择下，别无选择的石榴他，也就只有靠着对方了。

　　至于伤势什么的，就当是顺便的额外赠送好了，反正自己也是已经接二连三的救了这个幸运的小女孩好几次。

　　再多加一次额外的救助也没有什么的！

　　抱着这样的想法，还挺是大方的石榴他，就这样在源源不断的输送着拥有治愈能力的特别灵魂能量到李晓彤她的体内。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是被这一股拥有着旺盛无比的生命力量的灵魂能量所影响，原先疲惫不堪的身体也是正以着肉眼可见的速度在恢复下。

　　原本因为耳朵内的伤势被引发的各种后续病状，类似于发烧跟炎症等什么的后遗症，眼下也是由此被这一股强横的灵魂能量直接一一消除下。

　　那是感知力敏锐，再加上一直牢牢的控制着手上的灵魂能量来，所以对于李晓彤她的身体变化也是一目了然的石榴他。

　　在细微的控制之下，并没有直接一股脑的将灵魂能量大量的疯狂送入，而是逐层递进的慢慢加大量下。

　　虽然这样一来的话治疗的时间跟精力就要大大的提高，不过对于眼下的情况来讲，可能这是再好不过的方法了吧！

　　石榴他也是害怕如今李晓彤她那过于虚弱跟脆弱的身体，根本无法承受的了过于强大的灵魂能量来。

　　正所谓是物极必反啊！

　　越是有效的东西就越是要适量，否则的话，过度的贪婪所导致的便是“贪心不足蛇吞象”，反而撑破了自己的肚皮的悲惨下场来。

　　所以那是有丝毫的大意来，甚至是比起之前为李晓彤她意医治耳朵内的伤势得时候还要谨慎的多下。

　　对此貌似倒是挺重视的石榴他，所以难得没有像以往得时候那样子。

　　无论什么事情都全凭自己的喜好跟任性下，是去鲁莽至极的乱来的样子来，是难得变得这么谨慎跟靠谱下。

　　不得不说，还真是少见啊！

　　不过仔细一想，估计也是因为眼下下这件事，是让石榴他回想起了自己本身的相同境遇吧！

　　还就在不久之前，是在地下的蚁巢内的时候，那也是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第526章 彻底恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 