    这样一来，岂不是让他距离蒋蔓蔓更近了一步？

    日久生情，长时间下来，那自然也就慢慢在一起了。

    可是……今天他刚一来，开门便是看到了这么一个男人坐在蒋蔓蔓的位置上，居然还在玩游戏？成何体统?

    昨天的时候，他可是没见过这个家伙的，自然也知道，这个家伙不是公司中的人。

    难道说，这个家伙有可能是蒋蔓蔓的朋友？或者说是男朋友？

    齐俊飞的脸色变得更是凝重了很多，他说完后，看见这个家伙还是在这里站着，顿时他更是恼火了起来了。

    “你还在这里坐着干什么?给我起来，你到底是谁？”齐俊飞继续问道。

    陆泽扫了两眼后，耸了耸肩膀说道：“这个事情和你有什么关系？”

    齐俊飞听到陆泽的话，更是怒气冲冲：“我是这里的副总，我有这样的权利和你说。”

    他指着陆泽，随后继续说道：“你给我现在就滚下来，我命令你。”

    陆泽扫了两眼，这倒是十分意外的，他也没想到，这个家伙居然还是公司的副总？

    微微皱眉，说道：“你是副总？”

    “呵呵，你以为呢？赶紧给我滚开。”齐俊飞听到这个家伙居然连自己的身份都不清楚，倒是心里觉得有些可笑。

    随后看见陆泽还是皱眉，便觉得这个人应该是没有什么身份的，估计是看见自己露出身份来，有些害怕了，当下更是嚣张了很多。

    “不过……就算你是公司的副总，但是和我也没有任何的关系啊？我又不是你们公司的人，你凭什么要命令我？”

    陆泽也是淡淡说了一句，对于此时这个人的说辞，完全没有在意，开玩笑，他可是一个大老板，还连一个副总都需要害怕吗？

    这个时候，齐俊飞的面色更是冷淡了很多，随后说道：“你要是不下来的话，那就别怪我不客气了。”

    “随便你，反正，我是无所谓的，我在这里，又不是靠着你的。”

    陆泽一脸无所谓的样子，继续是在玩着自己的游戏。

    齐俊飞顿时一脸的恼火，朝着外面喊道：“来人，给我将这个人弄出去，是谁让这么一个人进来公司中的呢？居然还是在总经理的办公室里面打游戏？”

    大厅中不少的工作人员在听到了这样的话后，纷纷看了过来，其中一个人慌忙走了上来，看着一旁的齐俊飞，说道：“齐总，怎么回事？”

    他们基本都是新来的人，齐俊飞冷冷说道：“看看那个家伙，这是在干什么？这里可是总经理的办公室。“

    “额……这个，齐总，这位是蒋总的朋友。”

    之前的时候，这个人是看见过蒋蔓蔓和这位一起进去过的，所以，他是觉得这是无所谓的，至少他是不敢动的。

    当在听到了这个人的话后，齐俊飞也是终于知道这个事情了，原来就是这样的一个情况啊。

    此时的齐俊飞顿时面色更是变得冷淡了起来，直接走了过去：“你是蒋蔓蔓的朋友？”

    “嗯，怎么了？”

    陆泽看了眼这个家伙，再次说道，眼神还是放在电脑上的游戏中，完全没有将此时的齐俊飞放在心上。

    “刚刚的事情，是有一点鲁莽了，不过你现在在这里好像的确是不太好吧。”齐俊飞继续说道。

    他也是能够感觉的出来的，这个家伙似乎是有点不同的，完全没有一点的忌惮，这可不仅仅是因为蒋蔓蔓的原因啊，看来，还是有其他原因的。

    想到了这里，顿时他的面色也是变得更是凝重了起来，难道说，他们真的是男女朋友关系吗？

    顿时，齐俊飞的面色一黑：“就算你们是朋友，但是现在这里是在公司，我是副总，所以，我希望你能够出去这里。”

    齐俊飞盯着此时的陆泽，完全没有在意，他就是单纯的不爽，这个家伙居然在这里打游戏？

    这也说明，这个家伙似乎是和蒋蔓蔓的关系很不错，他越想越是觉得恼火了起来的，可是在昨天的时候，他可试探过的，蒋蔓蔓现在是没有男朋友的。

    那么这个家伙应该也是追求者吧。

    齐俊飞再次说道，“朋友，公司有公司的规章制度，麻烦你遵守以下，现在请你马上离开。”

    “毕竟，这里是我们公司的制度，如果说是你看了我们这里的一些机密的文件，导致了一些不必要的损失的话，这对于我们来说，这可不是太好的事情啊。”

    “是吗？但是我要是不离开呢？”陆泽淡淡说道。

    “不离开，那我就只能是找人请你出去了。”齐俊飞再次说了一句，然后盯着此时的陆泽，一脸不屑。

    他看见陆泽的身上的穿着打扮很是一般，所以，觉得这个家伙是没什么钱的，他甚至有些怀疑，这人真的是和蒋蔓蔓是朋友吗？

    还是说，这个人是和蒋蔓蔓有了一些的来往而已，说不定连一个朋友也算不上呢？

    可笑。

    齐俊飞说完后，陆泽倒是没有搭理，对于他来说，这么一个事情倒是没有什么大的问题的，这个时候，齐俊飞看见他不动，心里反而是高兴了不少的。

    他直接朝着外面的那个主管说道：“给我叫保安过来，这个人在这里成何体统？给我弄出去。”

    当在听到了这样的话后，顿时，这个主管也是犹豫了片刻，然后出去叫人，很快，已经是过来了几个保安直接盯着陆泽，他们都是不认识陆泽的。

    “给我抓起来。”一声令下，其他的几个保安都是冲了上来。

    陆泽这时候，沉声一喝：“给我滚开。”

    顿时，这几个保安也是愣住了，没有敢动手，他们不知道怎么办，这个时候，那个主管走了进来，一脸为难说道。

    “朋友，这的确是我们公司的规定，就算您和蒋总认识，但现在麻烦您还是能够离开这里为好。”

    在和这个人之间，他选择了齐俊飞，毕竟，齐俊飞是这里的副总，在很多的事情上，都是能够帮助他的。

