    司明镜听张暮光描述的病症和开的方子，都没有问题。

    她师父的后人，医术并不差。

    路人也听明白了，原来是患者乱吃药，吃出了毛病，这就不能怪医生了吧？

    李月兰眼神凄厉看着张暮光：“你分明是狡辩！我还不是想女儿病早点好，才两种药都吃，你也没说后果这么严重，现在我女儿变成这样，你不给我一个说法，我非拆了你这个小破诊所不可！”

    司明镜眉头微蹙，不听医嘱乱吃药，出了问题怪医生，难怪她师父说，在地球上医生难当。

    张暮光明显是个斯文腼腆的年轻人，遇上这样的撒泼闹事，根本无计可施。

    “臭小子，你还我女儿命来。”

    家属里面，忽然有人朝着张暮光冲过来。

    一个微胖的男人手里拿着菜刀，挥刀恨不得砍死张暮光。

    对方出手太快，张暮光根本没反应过来，菜刀已经朝他的手臂落下。

    “啊……”

    菜刀直接划破了张暮光身穿的黑色羽绒服，白色羽绒如飘雪般，飞到了司明镜脸上。

    司明镜眼角狠狠一抽，抬腿就将那持刀男子踢飞出去。

    那男人栽倒在地，不甘心又爬起来，挥舞着菜刀继续朝张暮光挥来，眼神凶残至极，非要和张暮光玩命不可。

    那男人是孩子的父亲，叫孙鹏，因为女儿变成了脑瘫，此刻已经失去了理智，只想杀了医生解气，就连护着张暮光的司明镜?孙鹏也不想放过。

    站在旁边看热闹的路人，全都惊呼出声。

    夜深也吓了一跳。

    “住手！”

    夜深赶在孙鹏的刀落在司明镜身上前?一个擒拿手，钳制住孙鹏，几个路人怕闹出人命，也纷纷出手，大家一起将孙鹏死死的摁在地上。

    还有热心人报了警。

    现场?兵荒马乱。

    李月兰大吼：“你们放开我男人！”

    司明镜厉声呵斥?一语点破要害：“还不如叫你男人理智一点，真出了人命?你男人也要坐牢，到时候?丈夫坐牢，女儿脑瘫，你的日子更不好过。”

    李月兰把司明镜的话听进去了?稍稍收敛她的泼辣：“孩子他爸?你冷静一点。”

    孙鹏怒吼：“你叫我怎么冷静?我们的女儿成了这样?就是坐牢，我也要这个狗屁庸医偿命?否则枉为人父！”

    司明镜一句话砸下来：“冷静点?你女儿还有得治！”

    孙鹏被压在地上?狠戾挣扎：“你别逗我了！就连西医都说没得治了！”

    “他们不能治?我能！”

    司明镜气场迫人：“你若是再闹?耽误了治疗，那才是真正的枉为人父！”

    孙鹏看司明镜?年纪轻轻，不过二十岁，恐怕还没走出社会?怎么可能会相信她的话？

    “你少糊弄我！你懂医么，你！”

    司明镜抬手指着夜深：“我现在在给漠银河看病?就连漠银河都请我看病，你觉得我懂不懂？不信可以问这位帅哥，他是漠银河的弟弟。”

    别看夜深在他哥面前就个不折不扣的舔狗，但在外人面前，却颇有架势。

    他护在司明镜面前，就像一座伟岸的山。

    “没错，她是我哥漠银河的御用医生，你总不会连我都不认识吧！看清楚，我可是漠银河嫡亲嫡亲的弟弟，夜深！”

