    刘妈让女儿打扮的成熟点，估计想法就是怕年龄太小，评委有顾虑。

    毕竟是偶像剧选角色，而偶像剧怎么可能不谈恋爱？

    但她忽视了一点，那就是自家女儿的颜值，就算是个傻子也能混个角色。

    当然，人家刘家母女也看不上普通角色，想要的就是主角的位置。

    此时的刘一菲已经出道，上手就是张恨水小说改编的电视剧《金粉世家》，现在已经拍摄杀青。

    预计会在明年登陆央视。

    估计那时候，这个小姑娘将会真正的惊艳演艺圈，但刘妈既然选择让刘一菲来参加选秀，其实考量的因素很多。

    最主要的就是董熹，别误会不是看上董熹的人，而是他背后的资源。

    刘一菲并不需要签约熹子影视，刘妈有自己的人脉，但她的人脉撬不开熹子的大门，而在国内娱乐圈发展，董熹这个名字是怎样都躲不过去的劫。

    而刘一菲下场后，紧随她之后的闺蜜舒裳就有些暗淡，不是她表现不好，而是小刘太过耀眼。

    三位评委还沉迷在她的姿色中，自然就对其他女生提不起兴趣，不过就算这样舒裳也凭借着条件，进入到下一轮。

    当晚，兴奋的许情趴在董熹的怀里，讲述着：“今天又有几个不错的苗子，前几期节目的噱头都有了。”

    虽然是第一次做节目制片人，许情也还是认真的学习过，国内或许综艺节目还处于比较原始的阶段，但隔壁日韩发展都很快。

    尤其是日本的综艺节目，对许情的启发很大，某些方面国情不同，但可以借鉴的经验还是有不少。

    比如她现在就打算培养出自己的主持人，原本公司有曹莹这个前央视一姐，基本上是够用了。

    但因为这段时间，熹子影视和芒果台闹僵，让夹在中间的曹莹左右为难。

    上演着身在曹营心在汉的戏码。

    所以许情开始着手培养属于自己的班底，《全民偶像》的两个主持人贾铃和谢小娜顺利成章的走进她的视线。

    其中贾铃不需要多提，做为董熹的二弟绝对的自己人。

    而谢小娜此时也刚展露锋芒，不但在各个电视台都有节目。

    而且许情最看重她的就是性格，特别豁得出去，这对女艺人来说难得可贵。

    天生的综艺咖，国内娱乐圈这种类型的女艺人很稀缺。

    而贾铃和谢小娜这一胖一瘦的组合，也成为了许制作人身旁的左右护法。

    “好苗子？”边抚摸着许情光滑的后背，董熹边想象着。

    不自觉的打了个冷颤，实在是第一天给他留下的印象太过于糟糕。

    试镜50个选手，真正觉得还OK的只有一个半，那半个自然是看在贾铃的面子上。

    “有多好？”董熹问道。

    “像仙女下凡一样！”

    董熹：…….

    听到这话他心里跟被猫抓了一样痒痒，不过表面却要装出一副无所谓的样子。

    实在是许情这么夸人太少见，让他充满好奇什么样的女人，能让她称赞一声仙女。

    “我觉得她可以直接内定女主角了！”许情的夸奖还未结束，继续的说道。

    “唔？”董熹摸着下巴，《全民偶像》存在的意义，就是为电视剧做铺垫。

    国内刚刚宣布封杀大火的《流星花园》，熹子影视要做的偶像剧虽然也是校园题材，但不能碰什么贵公子与灰姑娘、校园霸凌的红线。

    所以选择的是梦想这个正能量，符合核心价值观。

    怎么从梦想下手，让观众尤其是年轻观众感兴趣，就要选好题材。

    故事采用双线叙事，讲述着男主角姓+风（越是中二的名字，观众越兴奋）的哥哥曾经是青大炙手可热的人物。

    组建的乐队更是风靡整个大学乐坛，但一次参加比赛时的车祸，让整个乐队仅剩风的哥哥一人。

    这也让风的哥哥失去继续面对人生的勇气，彻底的颓废。

    而从小视哥哥为榜样的风考入青大，并且立誓重组乐队……

    基本上就是《我为歌狂》的魔改版，之所以没有沿用动画的剧情，是怕引起某些原著粉丝的不满。

    漫改作品还不成熟。

    而第二条主线则是女主姓+月，曾经是闻名全国的天才舞蹈演员，却因为一次伤病失去问鼎全国的机会。

    然后她选择踏入青大，因为这里拥有全国前三的芭蕾舞社团，而她也将在这里重新起航……

    男女主角之间的矛盾、误会、和解等交叉在一起促进剧情的走势，会采用标准的偶像剧模式，用狗血和青春来牢牢抓住观众的视线。

    别怀疑，这年头越狗血越有人爱，湾湾偶像剧早就吃透这套把戏。

    跟着前人的智慧结晶，总比走弯路要强得多，如果内地观众不吃这套，公司也会有相关的企划工作。

    当然很大的概率，就是观众能够接受，毕竟现在娱乐方式不多，就算“喂屎”也能赚得盆满钵满。

    不过熹子影视不会这么做，因为太过于影响口碑，国内没有任何一家公司比熹子还要重视口碑。

    “零差评”可是从董熹出道至今，保持着不败神话的buff之一！

    所以就算是做偶像剧，也是要精益求精，《全民偶像》只是海选部分角色，比如男主所在乐队的主唱已经内定。

    （男主是吉他手）

    由演唱《我为歌狂》主题曲的胡言斌，这哥们虽然颜值一般，但嗓音和唱功不是非专业歌手能比拟的。

    而且乐队的分工明确，主唱负责飙歌、吉他负责耍帅、贝斯负责忧郁，而鼓手则负责热血与搞笑。

    相比之下，女主角和配角对于专业性的要求更高，所谓的专业性就是跳舞。

    毕竟乐队演出可以做做样子甚至假唱，观众也很难看出来，但舞蹈不一样，你要是扭的毫无天赋，总不能全靠替身。

    “她会跳舞吗？”所以当许情认定刘一菲就是女主时，董熹直接问道。

    “当然，她从小就学芭蕾舞，简直就是为角色量身定制的！”

    许情叽叽喳喳的说道，却没有注意到董熹表情的变化。

    其实原本董熹准备让白雪当女主角，毕竟对方的舞蹈功底一流，而且还是他的老乡。

    老乡帮老乡，一起当明星。

    现在横插一个刘一菲，让董熹迫切的想要看看对方究竟长什么样子。

    想要内定女主可不是儿戏，至少要让董熹亲自试试戏。

    不过还没等董熹见到对方，他就急匆匆地前往欧洲，参加第59届威尼斯电影节的开幕典礼。

    首次以评委的身份出席！

