    叶云放下了茶盏，轻叹了一声，点头道：

    “既然如此，我就不留辛大人了。”

    “大人请便。”

    辛大竹面色一喜，对着叶云长揖及地：

    “叶老爷深明大义，下官佩服不已。”

    “下官明日便启程，回成都府探望老父老母了。”

    叶云摆了摆手，懒得再和这老滑头多费口舌了。

    招揽不成就算了。

    辛大竹此人，叶云虽然看好。

    但这种没背景的聪明人，朝野上下一抓一大把，不稀罕。

    看着辛大竹离开，叶云也起身，回转了自己的府邸。

    回来之后，正准备抱着两位夫人睡个回笼觉，却听黄秀秀说道：

    “玉玲一家人，一直在等你。”

    叶云挑了挑眉，说道：

    “你打发走就是了。”

    无外乎是自己救了玉玲的命，这家人感激自己罢了。

    黄秀秀沉吟了一下，说道：

    “我应付过了……但是……”

    “看架势，他们还有别的话想对老爷说。”

    叶云点头，让下人将玉玲一家人招了进来。

    陈三金夫妇一见叶云，便感激涕零跪下，给叶云磕头。

    陈玉玲也跟着父母，对叶云叩拜不已。

    叶云安之若素，任由三人叩拜，淡淡道：

    “行了，我帮你们，也不完全出于好心。”

    “也是利用了你们，要干掉那孙旺。”

    “你我也算是互惠互利。”

    “不必如此大礼。”

    “今后好好耕作，算是全你我地主情谊。”

    “回家去吧。”

    叶云说罢，陈三金夫妇面面相觑，脸上神色都有些迟疑。

    “怎么？”叶云挑眉问道。

    陈三金又给叶云磕了个头，说道：

    “老爷……还请……收下玉玲……”

    玉玲听父亲这般说，有些羞赧，低头不敢看叶云。

    叶云挑了挑眉：

    “你前些日的承诺，老爷我没有当真过。”

    “老爷无意纳妾，好意心领，不必了。”

    听到叶云这话，陈玉玲俏脸一白，眼底涌出两分惊恐来。

    “老……老爷……玉玲……还是清白身子……”

    她以为是叶云嫌她脏。

    但这段时间来，孙旺为了最大程度满足自己的占有欲，并未对陈玉玲做什么。

    孙旺这货说来也惨，眼巴巴看了玉玲两年多，终于邻家有女初长成，即将吃到鲜美的蜜桃。

    却被叶云一记闷棍敲在了后脑勺上，眼见就死了。

    叶云呵呵笑了一声：

    “我知道，这些日，我的得力干将一直在县衙保护你。”

    陈青这段时间，就在吴县县衙的角落里硬生生呆了十三天。

    他本已经是叶家军总教头，位高权重，平日里叶云不在大营的时候，陈青也是说一不二的主。

    但叶云随口交代的任务，陈青便完成得一丝不苟。

    也是难为他了。

    陈三金夫妻愣了一下，这才回过神来……

    难道说……

    是叶老爷看不上我家女儿？

    他们目光在黄秀秀和岳素素身上扫过，心中了然。

    自家玉玲虽是亭亭玉立，但真要比起叶老爷的两位夫人，似乎还差了一筹。

    叶老爷不贪图我家女儿的姿色，倒也正常……

    只是……

    陈三金苦苦哀求道：

    “老爷……孙旺强娶之事一闹，虽然玉玲依旧是完璧之身，但……但今后想要嫁出去，可是难上加难……”

    “还……还请老爷垂怜，不求有什么名分，只求有个安身之所……还请老爷成全……”

    叶云挑了挑眉，心道自己倒是没有想到这方面。

    农户也自有农户的生存之道。

    越是老实巴交的农民，对贞操之事看得越重。

    玉玲知道自己是完璧之身，但其他人不知道啊。

    被孙旺收在县衙后堂里十多天，还被县令眼巴巴看了两年……

    想要嫁上个好人家，几乎就成了奢望。

    女子青春最是珍贵，别看玉玲现在漂亮，蹉跎上几年，恐怕就只能嫁给吴县的混子或者老光棍了……

    陈三金夫妇越想越是害怕，陈玉玲也十分惶恐。

    思来想去，哪个选项，都没有给了叶云来得好。

    这叶老爷年轻力壮，姿容俊朗，倜傥精干，又有偌大家业，看上去也不是个人面兽心的变态。

    这吴县十里八乡的地界上，又去哪儿找叶云这样的人杰呢？

    就算玉玲在叶云这里，真的得不到什么名分，也绝对是高攀了。

    比陈三金梦里能想到的最好的归宿，都要好上不知道多少倍！

    叶云揉了揉下巴，打量着眼前泫然欲泣的陈玉玲，暗自沉吟。

    这姑娘确实好看。

    身段儿也是一等一的风流，这还是未经人事，破身后想来还能更诱人两分。

    她在农户家养大，虽没有黄秀秀这般大家闺秀风韵，也没有岳素素这样江湖女侠的豪情，更没有张莲儿古灵精怪惹人怜惜。

    但这小家碧玉之态，倒也别有一番美感。

    自己后院儿里，的确没有这般风景。

    这一番也算缘分，收来院中本也没什么。

    只是……

    叶云还有自己的一番考量。

    现在他后院里看似和平，实则已经一点点变成了一个火药桶。

    倒不是秀秀素素莲儿三女有什么矛盾，事实上三女处得很好，夜里白日都很好。

    真正的问题，还是在红昆仑身上。

    一旦自己这有婚约在身的大老婆从绝情谷里回来，后院儿立刻就急转直下，爆炸在即了。

    黄秀秀这八夫人后来居上充作正房操持家业，岳素素和张莲儿都做了妾室，岳素素还有孕在身。

    再加上一个在绝情谷里的铁雪兰心……

    红昆仑如何自处？

    她能在叶府后院找到属于自己的位置吗？

    这种情况下，叶云再收夫人，就不得不考虑今后后院的平衡问题了。

    真收了陈玉玲这个农夫的女儿，反而让红昆仑以后越来越难融入后院了。

    叶云仔细思忖之后，还是摇头道：

    “不行。”

    “陈姑娘不适合入我叶府。”

    “此事就此作罢。”

    叶云自打来了这个世界，就知道自己夫人肯定不会少。

    但风流是一方面。

    风流之后，自然要妥善安顿，让一家人其乐融融，这才是一家之主该尽的责任。

    如果不能安顿，那叶云选择不睡，这对双方都是最负责任的做法。

