    “我就知道你暗恋我，在地狱岛的时候当着秦卿，你不好意思勾搭我，来了奥国，你终于原形毕露了。”

    御扶摇一副看穿了叶修的样子，冷哼哼道：

    “我就说嘛，我可是山海界第一美女，怎么可能有男人不喜欢我。”

    是男人都想睡你……叶修心里嘀咕了一句，道：

    “走吧，我们去凯城东区。”

    “为什么去东区？”御扶摇问道。

    “攻打凯城的所有人，都住在东区。”叶修说道。

    战争刚开始的时候，山海界各国大军打进奥国各个城市，以碾压的姿态横冲直撞，想住哪就住哪，想在奥国境内做什么就做什么。

    然而神殿和奥国发动‘道德绑架’大招之后，所有进入奥国的各国大军，全悲剧了。

    被平民、以及穿着平民衣服的奥国士兵，满大街追杀，却不敢还手。

    比如打进凯城的各国军队、各宗派的人、各组织的人、各家族的人、各散修，硬是被凯城‘平民’追杀的跑到东区扎堆，建立据点。

    每天被动的被凯城平民攻击，只能报团防御。

    “这就是东区？”

    叶修和御扶摇一路上遭遇各种偷袭、刺杀、远程攻击，途径九九八十一难，终于抵达东区，御扶摇却懵了！

    只见整个东区！

    被一圈高大的城墙围了起来，城墙上还有大量的凯城平民大军！

    “又有敌人来了，杀了他们！”

    城墙上的平民看到叶修和御扶摇，顿时一通各种图腾攻击，而力量图腾继承者，则直接跳下城墙近身攻击。

    叶修和御扶摇没有反击，叶修一拳在城墙上轰出一个隧道，扛起御扶摇穿过隧道，进入东区。

    而平民大军依旧穷追不舍。

    “这两个人完了！”

    看着平民大军，在街上追杀扛着御扶摇的叶修，藏在街边房子里的各国人，看起了热闹！

    没有一个人敢露面帮忙！

    谁敢？

    谁出去谁挨揍！

    “咦？他怎么停下了？”

    见扛着御扶摇的叶修忽然不跑了，看热闹的各国人疑惑了起来。

    “难道是跑不动了？”

    “被他扛着的女人应该是受了重伤，看样子他们一路而来挨了不少揍，那个青年应该是功力耗尽了！”

    “那他们完了，没了功力，他们会被凯城平民活活打死。”

    一时间看热闹的各国人暗暗叹息，兔死狐悲，他们有不少朋友、家人、师兄弟，也是这样被活活打死的。

    “哟，怎么不跑了？”

    追杀叶修和御扶摇的凯城平民，迅速包围了叶修二人，为首的一个中年壮汉戏虐的问道。

    “你们不该追我！”

    叶修把扛着的御扶摇放下，冷声道。

    故意墨迹着没有动手，是为了让看热闹的各国人都看清楚。

    “什么意思？怎么？你想跟我们动手？”

    中年壮汉笑了起来，道：

    “你可别忘了，我们都是平民，你要是敢跟我们动手，你会和黄泉一样，成为欺压老弱妇孺的人渣，遭到山海界所有人的唾弃。”

    包围叶修和御扶摇的其他平民，也都笑了起来，一副有恃无恐的样子。

    “我喜欢被人唾弃！”

    叶修挥手把中年壮汉吸了过来，又一拳将其轰飞。

    中年壮汉在倒飞的途中，整个人轰然炸碎。

    “都去死吧！”

    叶修身上荡起如潮水般的刀气，席卷八方，一瞬间，周围的所有平民一个不剩，全部被杀！

    “这……”

    藏在路边房子里的各国人，纷纷走了出来，震惊的看着叶修。

    有人说道：“你彪吗？居然敢杀平民，你会遭到山海界所有人的唾弃，臭遍全世界的。”

    “你们对平民这两个字有什么误解吧？”

    叶修环视众人，冷笑着说道：

    “在我看来，所有拿起兵器的人，都是敌人；所有能对我构成威胁的人，都是敌人；挨打、被追杀却不敢还手的人，才会被山海界所有人瞧不起。”

    周围的人听着叶修的言论，纷纷倒吸一口凉气。

    这哥们的脑洞这么清奇吗？

    “可你杀的终究是平民，对你的名声不好。”有人说道。

    “谁看到我杀人了？我哪里杀人了？你们不说，谁知道我杀人了？神殿和奥国官方就算想黑我，他们知道是我杀了这些人吗？除非你们举报我。”叶修笑着说道。

    嘶！

    众人再次倒吸一口凉气！

    这哥们是地痞流氓无赖吗？

    怎么脑洞跟别人不一样啊！

    不过众人此刻回过味来了，忽然感觉叶修说的真特么有道理啊！

    杀人灭口！

    神殿和奥国就不会知道凶手是谁！

    “大家如果蒙面杀人，神殿和奥国就查不出你们的身份，没办法曝光你们。”

    叶修继续说道：

    “另外，我们冒充魔皇一族的人杀人，神殿就算知道了也没办法，魔人压根就没有道德。”

    周围的人目瞪口呆的看着叶修，这哥们是上天派来拯救他们的吗？

    出的这些主意，简直绝了！

    “兄弟，你这一席话，能彻底改变我们被动的局面啊！”一个老头感动道。

    叶修回之一笑，道：“如果大家觉得我的办法可行，就发到网上去，让山海界所有人都知道，让攻打奥国的各国人都用这些方法。”

    “没问题！”老头点头道：“兄弟，你叫什么名字？我们必须让山海界所有人都知道你的名字，是你以一己之力改变了战局，你是我们这些身在奥国的各国人的救星啊。”

    叶修想了想说道：“我叫西门吹雪！”

    御扶摇当时就愣住了，不是说好了叫李寻欢的嘛，怎么又换名字了？

    她生怕叶修也给她换名字，赶紧说道：

    “我叫容嬷嬷，是个医生，擅长针灸！”

    呵呵，你挺喜欢这个名字啊……叶修嘴角抽了抽。

    没人理会御扶摇，老头环视众人，道：

    “大家赶紧把西门吹雪兄弟克制神殿道德绑架的方法，发到网上去。”

    不用他提醒，众人已经在做了！

    此时刚刚抵达传承之地的‘安冬夜’，无意间看到帖子，瞬间捕捉到了‘大发战争财’的商机。

    她立即给自己在地狱岛娱乐城的负责人打电话：

    “立即联系龙国国主，让他命令龙国所有服装厂和我们娱乐城合作，批量生产我从地球带回来的那些奥特曼制服、蜘蛛侠制服、假面超人制服，至于广告营销怎么操作，你看着办……”

    秦卿等人惊愕的看着安冬夜，这姑娘是想在奥国战场上，制造出一大批奥特曼、蜘蛛侠和假面超人吗？

    那奥国战场的画风得多辣眼啊！

