    接下来，荒族的路应该怎么走？

    陆天龙问完之后就看着荒族首领夫人，知道这是她必须要作出决定的时刻。

    自古以来，荒族跟圣族能够分庭抗衡不被他们控制，就是因为荒族有大荒神能够跟圣族的圣尊对抗。

    现在大荒神陨落，荒族的情况就危险了。

    之前曾经有人说过，圣族这次之所以能够集合差不多整个天罚之地的族群对外发动冲击，是因为得到了圣尊的指令。

    现在没有人知道这条消息是真是假，若是真的，那就说明圣尊跟圣族之间还有联系。

    如果是这样，大荒神陨落的消息，圣族恐怕很快就会知道。

    按照荒族和圣族在天罚之地中的关系，再加上这些天荒族和天下古族之间暧昧的关系，圣族恐怕不能容忍荒族了。

    以前忌惮大荒神，现在没了忌惮，就绝对不会轻易放过荒族的。

    “圣族巡逻使安烈，有事与荒族首领夫人相商。”

    就在此时，外面突然传来一声浑厚男音，刚开口的时候距离还挺远，可说完最后一个字的时候，已经到了大帐外不远的地方。

    接着外面马上有些嘈杂，应该是听到了动静的荒族成员赶过来戒备。

    圣族巡逻使安烈？

    听到那声音，红色大帐之中的三个人都是一愣，不由自主扭头看向大帐门口的方向。

    圣族的巡逻使，这个时候跑过来做什么？

    难道……

    陆天龙皱眉，旁边的荒漠同样忍不住握拳，眼中闪过一丝愤色。

    “圣族巡逻使，找我何事？”

    陆天龙和荒漠两个人还没想明白的时候，坐在床上的荒族首领夫人却已经淡淡开口。

    声音冷漠没有感情，也听不出任何的异常。

    这让陆天龙心中很是钦佩，她刚刚听闻噩耗，刚才还抓狂的想要对自己动手，现在这么快就冷静下来，很不容易。

    “呵呵，夫人原来还没有休息呢，我可否进入大帐跟夫人详谈，毕竟事关重大。”

    外面再次传来圣族巡逻使安烈的声音，声音听上去挺轻松的。

    “放肆！”

    听到他想要进入大帐，荒族首领夫人一声冷哼，毫不留情面训斥道。

    “哈，的确是我放肆了。”

    “我们首领早就叮嘱过我，说荒族首领夫人洁身自好，从不与任何男人单独共室相处，我这一着急怎么就给忘了，真是非常抱歉哈。”

    那圣族巡逻使再次开口，嘴里说着抱歉，可听着却没有一点抱歉的意思。

    倒是让人觉得有些轻佻的意思。

    荒漠当时就不乐意了，咬牙就要动身出去找这个家伙算账。

    陆天龙却及时摆手制止，同时给了他一个不要轻举妄动的眼神，示意先看看这家伙接下来会说什么。

    “既然如此，那我就在这大帐外跟夫人汇报一下吧。”

    圣族巡逻使安烈声音挺大，一看就是故意的，就他这嗓门，现在说话恐怕整个荒族的驻扎地都能听清楚。

    刚才还说什么事关重大想要进帐汇报，完全就是扯淡。

    “说。”

    荒族首领夫人冷哼一声，明显也识破了这安烈的小把戏。

    “好，那我就说了！”

    “我今天来，就是想要告诉夫人一声，你们荒族远古时期的至高强者大荒神……陨落喽！”

    安烈毫不犹豫直接开口，说大荒神陨落。

    可以听到，外面顿时传来一阵轻微躁动，应该是荒族那些手下们，大荒神是荒族的骄傲和信仰，荒族很多人自己也听说过大荒神的事情。

    现在听说大荒神陨落，他们岂能不乱。可只是稍稍一乱，声音就沉寂了下去，显示出荒族这些成员良好的素养，不过陆天龙能够感觉到，自从安烈说出大荒神陨落的事情后，外面不少人的呼吸声明显加重，显然还是对他们心里造成了很大的冲

    击。

    “继续说。”

    沉默几秒钟，荒族首领夫人再次冷冷开口。

    现在已经能够确认，大荒神应该的确是陨落了，而且圣族已经得到了消息。

    “继续说？”

    外面圣族巡逻使安烈一愣，直接一下没有反应过来。

    荒族首领夫人知道大荒神陨落的消息，不应该非常的震惊吗，不应该马上跳出来质问自己这是怎么回事吗，可怎么却是现在这种反应？

    这尼玛不科学呀！

    当时圣族首领还曾经叮嘱过安烈，说完这件事后，荒族首领夫人必然震惊和大怒，说不定要出手伤人，要瞅准时机后退躲避，前往不要被伤到。

    现在安烈一只脚已经抬起来，就准备往后撤了，可特么的荒族首领夫人的反应让他始料未及。

    那抬着的这条腿，是放下呢，还是放下呢？

    “没了？那你可以滚了。”

    看安烈没有回答，荒族首领夫人的声音再次冷冷响起。

    “不不不。”

    听到荒族首领夫人竟然直接赶自己，安烈终于反应过来，赶紧把还抬着的那条腿放下。

    “是这样，大荒神陨落，我们首领知道夫人必定特别悲伤，所以……”

    “我不悲伤。”安烈话还没说完，被荒族首领夫人直接打断。

    “……”

    安烈差点被噎死，尼玛你们荒族的大荒神完蛋了，你怎么还能不悲伤？

    “不是，我的意思是说，大荒神对你们荒族很重要……”

    “重要不重要，跟你有关系吗？”

    噗！

    再次被荒族首领夫人冷冰冰的声音怼回来，圣族巡逻使安烈差点一口老血喷出来。

    还能不能好好聊天了，还能不能正常沟通了，你这娘们怎么老是不按常理出牌，你不怼我能死啊！

    “夫人……”

    安烈深吸一口气，努力让自己冷静下来，这才接着开口。“大荒神陨落，你们荒族没了依仗，而我们圣族还有圣尊，所以以后在天罚之地中，你们肯定是拼不过我们的，圣族和荒族结怨已久可以说是不可调和，现在你们大荒神陨落，我们圣族完全可以击败你们。

    ”

    “但我们首领仁慈不想乘人之危，所以让我过来跟夫人说一声，只要荒族能够跟我们圣族合作一起冲出天罚山，以前所有恩怨一笔勾销绝对不会再对荒族刁难，不知夫人意下如何……可特么憋死我了。”

    应该是担心再被荒族首领夫人怼回去，这安烈将嘴皮子功夫发挥到极致，一口气直接说了这么多，换成普通人估计早就憋过去了。

    他在外面大口喘气，大帐里面却一片寂静。陆天龙和荒族首领夫人三人都明白了，圣族首领安排这个巡逻使安烈过来，就是已经知道大荒神陨落的事情，来对荒族首领夫人示威的！

