    白玉仙拍了拍叶浮珣的被褥，轻声道:“上元节朕带你出宫。”

    “当真？”

    下一刻叶浮珣便掀开了被子，眼神亮晶晶的。

    白玉仙甚是喜欢叶浮珣那双神采奕奕的眸子，愣了一会才笑道:“若是你在上元之前养好病。”

    “那可就说定了。”

    “这是自然。”

    若是白玲儿在此时听见白玉仙的话，定会抄起兵器就要和自家皇帝哥哥决斗。

    前不久白玲儿才来了一趟，让白玉仙转告叶浮珣，上元节两人相约出去看民间的灯会。

    而后自然是被白玉仙严词拒绝了，搬出叶浮珣生病一事后，白玲儿只能无奈离去。

    结果转眼，这事儿就让白玉仙在叶浮珣面前讨了巧。

    叶浮珣最是不喜喝药，尤其讨厌苦药。

    她体内有黄金蛊王坐镇，很少生病，因而也几乎不需要喝药。

    但这回受了风寒却是十分奇怪，分明体内的黄金蛊王没有任何异样，自己把脉体内也只是有些风寒带来的虚弱罢了，偏偏就是得了风寒。

    太医院很快送来了治风寒的药，白玉仙亲自端了进来，喂到了叶浮珣的嘴边。

    “喝下！”

    叶浮珣紧紧皱起眉头，往床里边缩了缩。

    “不要。”

    白玉仙也是第一次见叶浮珣生病，还是头一回发觉叶浮珣竟然如此讨厌苦药，顿觉有些惊奇:“堂堂一国皇后居然如此害怕喝药，传出去像什么样子？”

    叶浮珣丝毫不为所动:“反正传不出去。”

    寝宫里伺候的要么是白玉仙的人，要么是云渊阁的人。

    白玉仙这是看不起自己的手下呢，还是小看云渊阁的保密措施呢。

    想到这茬，白玉仙也是默了一下。

    失策，失策。

    随后白玉仙又让人取了蜜饯，一同送了过来。

    叶浮珣将蜜饯塞进嘴里，对那治疗风寒的药却是置之不理。

    白玉仙一旁看的焦急，又不能来硬的。

    只得咬牙威胁道:“上元……出宫一事……”

    叶浮珣这才叹了口气，一脸的视死如归:“我喝……我喝还不成吗！”

    她苦着一张脸，把药喝了下去，白玉仙笑着奖了她一颗蜜枣。

    时间很快就来到了上元节。

    叶浮珣很早就醒了，她的风寒也好的七七八八了，偏偏白玉仙这人一朝被蛇咬十年怕井绳，再也不让叶浮珣出去受凉，好在临雪带着云曼和明明轩进了宫看望，否则叶浮珣少不得又得绸缪着“越狱”。

    看了眼身旁残留着些热气的空位，白玉仙已经起身。

    他向来起得比自己早，白玉仙无疑是一个勤政的好皇帝。

    叶浮珣起来之后是由小雨伺候的，洗漱之时，没等叶浮珣问起，小雨便说道:“娘娘，皇上去准备出宫了，让您换一身寻常人家的衣裳去宫门，他在那儿等着。”

    叶浮珣点点头，发起了愣。

    她的确得换身寻常的衣裳，在宫里住久了，穿的都是白玉仙亲自挑选的衣裳，要么就是那些礼部送来的华丽制式的衣服。

    叶浮珣看着眼前一排五颜六色大红大紫的华服，沉默了:“小雨，你觉得这些衣服里……哪件比较像寻常人家的。”

    小雨也哑然了:“奴婢觉得都不像……不过箱子里还有几套娘娘入宫前穿的旧衣裳，倒是素一些。”

    叶浮珣闻言就要起身:“咱们去看看。”

    小雨正在给叶浮珣梳头，见叶浮珣要起来连忙将人按下。

    “娘娘稍安勿躁，奴婢让人送来便是，库房有些乱。”

    “不必梳什么发髻，马尾即可。”叶浮珣眨了眨眼，笑道。

    很快作为苦力的陆明便抬了箱子进来，果真是她以前穿的旧衣服，特别旧，应当追溯到她还是叶府小姐的时候穿的了。

    好在保存的都不错，款式虽然旧但衣裳还是半新的。

    小雨将衣服一件件搬出来，叶浮珣扫了一眼，翻出了一件红白配色的长裙。

    等再出来的时候，小雨眼神微微恍惚，仿佛看到了当年的小姐又出现了。

    “怎么……看傻了？”叶浮珣朝着小雨晃了晃手，笑道。

    小雨摇了摇头:“没有，只是觉得娘娘好似……又变成了当年小姐的模样。”

    “哦？小雨的意思是本宫老了吗？”叶浮珣调笑道。

    小雨摇头摇的更快了，生怕被叶浮珣误会:“不是不是，只是娘娘如今变成熟了，这是好事。”

    叶浮珣自然清楚，变化是有的，无论是作为人妇还是身份的变化，她的气质都不可能和当年作为明家小姐时一般。

    但不知为何，叶浮珣竟然有些怀念当初，她还只是个小姐，白玉仙是王爷，他们不必担忧江山社稷，可以四处漂泊，四海为家。

    “好了好了。”叶浮珣不再打趣小雨，起身道，“我该走了。”

    见陆明跟了上去，小雨还在收拾妆台上的东西:“娘娘，您不带上奴婢了吗？”

    “你留着看家。”

    叶浮珣留下一句，径直走了。

    她一路走到宫门处，收拾好已经过了挺久，宫里已经有不少宫人在走动了，但见着她都只是远远行了个礼，似乎并没有露出太惊讶的神色。

    一辆马车静静地停在宫门口，能出现在宫里的马车，无需他想，那肯定是白玉仙干的。

    不过帝王出行通常都是华丽无比的轿撵，这样的马车比起平日的龙撵来说显然寒酸不少，放在外头这外表也是不大起眼，更遑论在这奢华的宫中了。

    等叶浮珣走近了之后才发觉，这辆马车并非看起来那般普通，造这马车的木头是千金难买的名贵木头，拉车的马更是进贡的汗血宝马，能够日行千里，却被拿来当出行用的拉车马……着实是暴殄天物。

    一只骨节分明的手拉开了帘子，白玉仙的脸从里头露了出来，看着暗自打量着马车的叶浮珣含笑道:“愣着做什么，还不快上来。”

    叶浮珣回过神，那只手伸到了自己面前，便顺着将自己的手放到了白玉仙的手掌心，由着他把自己拉上了车。

    马车里又是另一番天地，宽敞而舒适，与外界的天寒地冻完全是两个世界，不知是怎么做到的，比起寝宫的温暖舒适也是不遑多让的。

