    

    “白眼，开！”

    虽然面对鞍马彦根本没有必要开启白眼，但是初代目的孙子可是在旁边，很难说他会不会突然插手，还是谨慎一点为好。

    与鞍马彦相对而立，大约七八步之外的日向英式双眼周围青筋暴起，眸子从原本的颜色极浅的紫灰色变成完全的白色，瞳孔略微扩张，气势也变得凌厉起来。

    即便是旁观的原树弘田和绳树都觉到扑面而来的压迫感，身体不由自主地紧绷了起来，但是鞍马彦却不以为意，心中快速分析着这片刻间获得的信息。

    “果然如此，眼睛果然没有任何变化，但是在其他人的眼里，他已经开启了白眼，而他自己也是这样认为的。”

    “更有意思的是，这个日向英式还会被自己的潜意识‘脑补’出白眼应有的洞察力，有这种机制我的幻境几乎不可能出纰漏。”

    得到有效情报的鞍马彦嘴角止不住地上扬，现在他基本上可以确定，瞳术忍者并不像他原来想的那样克制他。

    今时今日与日向英式的相遇已经证实了，如果瞳术忍者不能在被鞍马彦观测到之前就开启瞳术的话，等待他的，也只是与旁人一般无二的完全催眠而已。

    甚至一直到死，都不会察觉到任何异常。

    “不过，目前还是孤例，谨慎起见，今后还得寻找更多的白眼与写轮眼的拥有者进行验证。”

    心满意足之余，鞍马彦又提醒了自己一番。

    “这个距离，在我的八卦领域之内。”

    “居然还笑了，这个鞍马彦，看来是真的没把我放眼里啊，哼！”

    日向英式瞪视着不远处的鞍马彦，其全身上下的穴道都在他的视野中分毫毕现。紧接着他便纵身向前，查克拉已然凝聚在双掌间。

    “柔拳法”

    “已经结束了……哼，这般迟钝的反应，果然只是在说大话而已。”

    须臾间他便跨越了七八步的短暂距离，随着与鞍马彦的距离越来越接近，日向英式果断挥掌向前。

    在他白眼的广阔视野中，鞍马彦微笑的表情还来不及出现任何变化，旁边的绳树则露出紧张地神态。

    然而在鞍马彦的感知中，日向英式正以及其缓慢的速度向他靠近，挥掌的速度更是缓如蜗牛。

    对自身施加的催眠，可以让他的反应能力，思维速度轻易超越物理学的界限——只要他愿意，甚至能够做到感知领域的时停。

    “在这些人的视野中，我的动作尽量显得更符合常理一些吧，不能因为这种无聊的争斗泄露出我的情报。”

    在漫长的时间中，鞍马彦轻易推测出日向英式的进攻路线，身体缓缓偏移着。

    与此同时，他又挥出右手，根据预判，将之停留在日向英式脖颈即将要抵达的地方。

    被催眠的日向英式，直到几乎单掌即将击中鞍马彦时，才陡然发现鞍马彦瞬间身体诡异地扭开了。

    不仅让他的攻击无功而返，而且不知道什么时候，一只侧掌悄然出现在他前颈处。

    “啪”

    “咯咯……咯……”

    日向英式一脸痛苦地捂着遭到重击的喉咙，要害处遭到攻击，带来的剧痛让他不得不弓着身，瞪大的白眼中透露着难以置信。

    “嗯？看起来还没有完全丧失战斗力啊。”

    鞍马彦皱着眉，由于他有些害怕失手将日向英式给打死，出手的力道并不重，然而现在看来，还得补一刀才行。

    趁着日向英式因疼痛顾不及招架，他又一击勾拳打在日向英式的腹部。

    无比的剧痛传来，被击中的瞬间，日向英式眼前一黑，彻底失去了意识，无力地倒在地上。

    “怎么可能？英式大哥就这样被打倒了？”

    观战的原树弘田不敢置信地瞪大了双眼，他原本还摩拳擦掌，盯着绳树，如果他插手进来的话就赶紧上去挡住的。

    但是日向英式一下子就倒在地上了。

    这可是日向一族的天才，中忍，一只手就能轻易将他打败的日向英式啊。

    怎么办？

    鞍马彦的实力怎么这么强？

    他会抓住自己尽情羞辱吗？还是打断自己的腿，让自己做不了忍者，亦或是……杀掉自己？

    原树弘田越想越害怕，越想越心虚。他以己度人，只觉得鞍马彦绝不会轻易放过自己。

    ……

    “拳头的感觉真的是虚浮无力啊。”

    没有在意倒下的敌人，鞍马彦有些失望地望着自己攥着拳的右手。

    如果不是他可以将对方的痛觉无限放大，直接激发对方的意识保护系统，致使其直接昏迷。单靠这一拳的力度，根本没法伤害到对方。

    “算了，以后再想办法吧。”叹了口气，他松开拳头，又抬头望向不远处一脸惊惧的原树弘田。

    “这个人怎么处理呢？也将他打倒吗？”

    鞍马彦皱了皱眉，有些犹豫。

    他并不是喜欢暴力的性格，与这日向英式交手也只是想试试自己的【五感支配】而已。至于这原树弘田，他自然能轻易教训，但是这对他又没有丝毫的意义。

    “要不，就给他加点料吧，将他的恐惧感放大一些，应该也很有意思。”

    想到这里，鞍马彦露出意味深长的笑容，扭头对身后的绳树招呼道：“走了，绳树。”

    随即，他又微微瞥了原树弘田一眼，便双手插在兜中，跨过日向英式躺倒在地上的身体，向巷口走去了。

    “哎，等我啊。”绳树收起脸上震惊地神情，急忙跟上他。

    两人一左一右，一先一后，与呆立在那里，一脸惊惧的原树弘田擦肩而过。

    ……

    “喝……呼……呼”

    待到两人走远，原树弘田身体软倒在地上，大口大口地喘着粗气。

    当鞍马彦向他走过来的时候，明明和原来一般无二的瘦削身材，戴着老土的方框眼镜，一副老实巴交的样子，但是却带给他着如同实质般的压迫感。

    走到他身边的时候，他甚至浑身僵直，汗毛直立，那一瞬间就像过了半个月一般难熬。

    而鞍马彦瞥向他的目光，似乎都带有淡淡的戏谑之意，让他感觉自己就像是一只被壁虎盯上的蚊子一样。

    不……

    实际上说起来，蚊子尚且还在壁虎的眼中。

    “那个人，他根本就没有把我放在眼里，完全无视了我的存在。”

    原树弘田跪坐在那里，双手紧紧地攥着，一脸的愤恨，随即他又像变脸一般露出劫后余生的庆幸表情。

    “这样才好！这样我以前做过的事情也一定会被彦君遗忘的吧。”

    他颤巍巍地站了起来，望着瘫倒在不远处的日向英式，露出了险恶的笑容：“呵呵，幸好有这个蠢货顶在前面。”

    这般自语了一番，他单手轻轻地扶着墙，向日向英式走去。

    “醒醒，醒醒。”

    用力推了几次，日向英式才悠悠转醒。

    “怎……怎么回事？”

    “英式大哥，你终于醒了。”见他醒来，原树弘田又露出一副关切地神情。

    日向英式艰难地坐起身，茫然地望了望四周。

    “我……咳咳……”他刚想开口询问，就被前颈传来的阵阵痛楚打断了，剧烈地咳了起来。

    他轻轻抚摸了一下自己前颈一片瘀紫的伤处，头脑渐渐清醒过来。

    “那家伙是怎么回事？”

    “居然能在那么短的时间里看出柔拳攻击的死角，通过简简单单的侧身就躲了过去，而且速度快得惊人。”

    日向英式回忆着之前与鞍马彦短暂交手的场景，眼神中充满了惊诧。

    在他的印象里，就算是十分熟悉柔拳套路的家族长辈，能够做到这一点的也是屈指可数。

    况且，鞍马彦的反手一击，更是让他措手不及。        

