    咒天魔王的语气，显得十分凝重，如此可怖的阴煞之气，连他都感到心惊胆战。

    能布下这种阵法的人，修为必定至少也是问鼎境！

    “居然是一件法宝？”

    众人顿时感到一阵惊讶。

    “这一座古墓墓穴，一看就知道年代很久远了，那位布置阵法的高手，想必早就陨落在了历史长河中。”

    “我们完全可以，将这里面东西取走！说不定就能得到一件神器法宝！”

    猛虎忽然开口提议道，一幅蠢蠢欲动的样子。

    “可是这样，会不会有危险？”

    碧儿面露担忧之色，不太确定的问道。

    “有一定的危险！说不定，我们所有人，都会交代在这里！”

    咒天魔王无比肯定的回答道。

    秦风眉头一挑，正在考虑，要不要冒险打开巨鼎。

    徒然间！

    那广场中央的巨鼎，开始出现一阵剧烈的晃动。

    紧跟着！

    “嗖”的一下子。

    从那巨鼎里面，竟是窜出来，一柄散发出黑色幽光的长剑。

    这一柄长剑，通体黑色，散发出无尽邪煞之气，令人看一眼，便感到深深的恐惧。

    “嗖！嗖！”

    在虚空中盘旋一圈，这一柄长剑，又瞬间飞回了巨鼎里面。

    虽然——

    这一柄长剑，仅仅只出现了一秒钟不到。

    但以秦风的感应能力，依旧是捕捉到了它的模样。

    整个长剑，约莫有五尺之长，剑身上的一缕缕符文，散发出幽幽光泽，邪恶无比……

    而在剑柄的位置，更是镶嵌着一枚漆黑的圆珠，看上去就像是恶魔的眼睛般。

    深邃！

    而又邪异！

    “这一把剑，好像有点古怪啊！”

    蛮牛同样发现了这柄剑的妖异之处，忍不住大声惊呼道。

    “邪门！确实邪门，尤其是剑柄处的圆珠，好像是能魅幻人心的恶魔一般！”

    猛虎也是打了个冷颤，面露惊惧的说道。

    “那这一柄长剑，应该炼制完成了吧？”

    碧儿皱着眉头问道。

    “如此可怕的气势，应该错不了。”

    蛮牛点了点头，回答道。

    “嗯，这柄剑确实炼制成功了。只是有点奇怪，一般来说，这种品级的武器，应该已经具备了灵智！如果没有炼器师在旁边，它肯定会自行突破封印，破空离去！”

    咒天魔王满脸疑惑的说道，总觉有点不太对劲。

    “门主，要不要收服这一柄长剑？如果能为真龙门所用，真龙门的实力一定会提升一大截！”

    蛮牛充满期待的看着秦风，这种绝世宝物可不能轻易错过。

    秦风眉头紧锁，沉思了片刻，这才开口道：“这一柄长剑，吞噬了大量阴煞之气，其威能必然非同小可！”

    “而且，那名布置淬炼阵法的炼器高手，恐怕也不会轻易让其他人，将此剑取走！”

    “若是想要拿到这一柄剑，恐怕少不了一番危险！”

    秦风的语气，显得颇为凝重。

    碧儿等人几乎都以为，秦风是要放弃，这一柄来历不凡的长剑了。

    但下一秒钟！

    秦风却又开口道：“不过，这是危机，却也同样是一次机遇！”

    “正如蛮牛所言，倘若我真龙门得到此剑，必能傲视诸雄！”

    “所以，我已经准备去收服此剑！”

    “但大家千万当心，一旦不对劲，立刻原路返回！”

