    “您看这，我们也没提前收到消息，没有去迎接......”

    正准备走几轮场面话。

    裘剑却直接抬手止住，“黄董事长，我的任务还紧得很呢，客套话就不多说了。

    “我这次来，是向正兴航空机械制造厂传达任务的。”

    传达任务？

    见裘剑一脸认真的模样，黄成仁也变得郑重起来。

    “什么任务？”他开口问道。

    身为一家大型国企，而且还是特殊行业的一把手，黄成仁自然知道此时此刻，全国的工业体系已经发生巨大改变。

    现在是灾难纪元，战争时期！

    这个大国所进行的一切都以抗衡灾难为主。

    因此，无论是国企还是民营企业，在关键时刻，都需要服从国家调配。

    裘剑目光微凝，无比郑重道：

    “接最高组总指挥命令，现命你正兴航空机械制造厂从此刻起，暂停所有工程项目，全面开启天穹计划工程！”

    听到这话，黄成仁直接楞在原地，整个人都处于被惊到的状态。

    而一旁的秘书，直接是失声出来：

    “暂停所有项目进度？这，这......”

    而旁边，黄成仁回过神来，凝重无比看向裘剑：

    “裘将军，我想知道，国家要我们造什么？”

    让这个足足有五万工人的机械制造大厂，航空业龙头大厂，停止正在进行的一切工程，所有生产线投入天穹计划，黄成仁很好奇，最高行动组的这个‘天穹计划’，到底是造什么。

    裘剑看向他，只开口道：

    “你们造的是，华夏的未来！这个东西，将决定这场海兽灾难！”

    轰！

    黄成仁彻底震惊，他几乎是处在无意识状态中接过了裘剑递给他的设计制造图。

    就连裘剑离开，他都不知道。

    等二人回过神来时，裘剑都已经离开五六分钟了。

    “黄董，我们...我们造的，是什么东西？”秘书声音有些颤抖着问道。

    黄成仁小心翼翼拿起设计图。

    上面画着一个底座，宽五米，造型奇特仿佛一座用来承载什么东西。

    “这难道是...炮台？”

    黄成仁皱着眉。

    如果是炮台，那这么巨大的一座炮台上面，该装置口径多么恐怖的火炮，他不敢想象。

    而且，这样的炮台...

    还是由他们全厂生产线批量制造！

    黄成仁拿出手机，拨通了一个号码：

    “老梁，刚刚那位军部后勤的裘将军来了我们正兴厂，下达了一个研发任务，而且让正兴停止所有工程项目......”

    裘剑向他下达任务时，并没有说这是保密任务。因此黄成仁迫不及待的想跟自己同行的一个老兄弟分享。

    谁知，那头听到这话先是沉默几秒，然后开口道：

    “我们八七厂，也接到了最高组任务。”

    “......”

    黄成仁拿着手机，连自己老兄弟的制造厂也接到了任务？

    他挂掉电话后，直接打开威信，点入了一个群组。

    这个群组里面总共有五十多人，全部都是辽中地区的工业大鳄。

    然后黄成仁在聊天框上打入一行字：

    【各位，你们都收到任务了吗？】

    消息刚发出去，就好像一块石头扔进了平静的湖面，顿时引起波澜。

    【好家伙，老黄你们正兴也接到通知了？】

    【我们也接到了最高组的任务，让我的东方制造厂所有生产线，全面投入工程项目组！】

    【我以为只有我们红星厂一家呢...】

    黄成仁看着手机屏幕里不断弹出的消息，惊撼无比的关掉屏幕，又看了一眼手里的设计制造图。

    整个辽东的工业基地，几十个大型制造工厂，上百个小型制造厂。

    从此刻开始，全部停止生产，投入天穹计划项目组？

    “这个计划，该有多么庞大恐怖！”黄成仁震惊道。

    但他却还不知道，不仅是辽中工业基地。

    华夏另外的三个大型工业基地，以及西北，南广，江南等地，全国所有的能用以工业的制造厂。

    此刻都接到了最高组任务！

    全部，投入天穹计划项目研发！

    ...

    一月六号。

    凌晨三点。

    长夜中已经看不见月亮，天空一片迷蒙。

    隐隐能看到空气在波动。

    这是高温引起的扭曲现象，极致的高温！

    但就是在这么炎热的一个凌晨，离天亮还有三个多小时。

    此刻全国各地，已经有无数市民都在市官府外排起了长队。

    这里，就是天穹项目的制造工人招工处！

    现在离正式开启招工，还有四个小时。

    但每个城市排队的民众，已经超过了十万！

    全国加起来，准备参加工程的民众，超过三千多万人！

    ...

    西南，安市。

    市官府外的长队，一直绵延数公里，到了另一个区的广场上。

    一眼望去如龙一般，人山人海。

    “我国终于又开启大工程了啊，也不知道这个天穹计划是造什么！”

    队伍里，有人在跟身旁同伴感叹着。

    这些早早就前来排队报名的人，大多数都是之前参加过‘长城计划’的建造工人。

    在看到最高组发布的号召后，便立马朝报名点赶来。

    没有任何人犹豫。

    甚至连工资待遇都没看，就准备前来报名。

    而华夏突然掀起的天穹项目大征工。

    很快就从网上传到了国外各大社交媒体。

    直接成为了当日头条！

    爆炸性新闻！

    华夏，再度行动了！

    【大鹰日报：自钢铁长城竣工后，东方再度发起征工令，人数一千万人，如此劳民恐引发社会动荡！】

    【米坚皇后报：一月五号华夏发布天穹计划，计划内容不明，伯宫已对此计划向华夏提出交涉！】

    【BCC卫视：根据专家分析，华夏此次大征工极有可能以失败告终，因为灾难已经来临，不可能有人冒着生命危险去参加！】

    各国纷纷对华夏的征工令展开讨论。

    但世界各国民众普遍对这次征工持消极态度。

    钢铁长城项目能够顺利完成。

    那是因为灾难还没有来临，华夏的工人们不会有生命危险。

    但此刻，是灾难纪元！

