    第54章新来的经纪人6

    吴副总眯眼，突然冷笑一声，“沈大经纪人倒是独特，一来便写了报告要接管兰逸，我们这里水可深着，沈大经纪人未免太过于一步登天些。”

    “你在质疑我的能力？”

    吴副总拍案而起直接看向坐着的沈易，肯定且坚定，狠狠地训斥，“是的！！我就是在质疑你！！你年纪轻轻的，如何可以带好二线艺人，你以为娱乐圈和你吃饭喝水这么简单？！天真，管不好你，给我滚蛋。”

    沈易可不是个软柿子，直接也站起来，单手插兜板正的挺直身子，他冷声，“呵呵，吴副总教育的是，耀月娱乐还有管得住兰逸的人吗，管的住我留下，管不住，我走！！”

    沈凌瑶倒是客气，可是这番话不卑不亢。

    沈凌瑶又坐回会议室角落椅子上，她抚着眉头，余稍的恣意似乎都要溢出来。

    嚣张二字刻在脑袋上。

    许是和和云大boss接触过慢慢的沁上和他相同的处事风格，骨子中的雅柔直直沁人骨髓，令人不由打着寒战。

    如此笃定的嚣张，这男人直接相当于下了军令状。

    吴副总大吓，“谁和你说的这些事？！兰逸要换经纪人这件事谁流露出来的！我可是连严总都没有说！”

    沈易轻轻的往后靠了许多，薄凉的食指抚着面容，直勾勾盯着吴副总，食指拇指摩挲着指腹，“呵呵，兰逸不是又要换经纪人，吴副总不是也没有合适的人选，哦不，或者是你的人选兰逸压根不满意，我知道又何妨？”

    吴副总冷笑，“你倒是做了准备工作，怎么这么快就想要接手兰逸，要知道什么能力再揽什么活，别到最后成了偷鸡不成蚀把米闹了笑话。”

    “向吴副总学习。”

    吴副总给气的脸色发青，沈易这话分明就是故意的，故意的踩他的痛处。

    吴副总深吸一口气恶狠狠盯着沈易，“你！！！”

    沈易笑。

    不理吴副总。

    这呛声呛得那叫个顺畅。

    明显沈易占了上风，吴副总居然被压制了下来。

    众人倒吸口冷气，这新来的经纪人未免太过于胆大。

    这经纪人居然可以准确压制吴副总的弱点，呛声技巧足，看来是有备而来。

    这些是耀月娱乐的管理层的人物，支持吴副总和严总的人五五开，他们如果开口不就是说明立场。

    好家伙这不就是下吴副总的脸？！

    诸位高层各个面面相确，头一次看见胆子这么大的经纪人，是新来的人哪有胆子和这些高层呛死。

    吴副总脸色铁青，严总为避免失态严重及时出声阻止，他连连大笑，“哈哈，行了今天会就开到这里，再开下去就没意思了。”

    吴副总低眸把玩着手指，神色之中有着杀气。

    沈凌瑶妖冶之中有着诡异的神色，撑着下巴瞧着前方。

    这整个会议其实讨论的差不多，决策性的决定也下来。

    众人都站起来离开，只听见严总特意把吴副总留下了，严总乐呵呵的，和个傻娃娃似的。

    (本章完)

