    盛茗宇推开楚枫办公室的门，看着沙发上的二人道：“帮你们把情敌赶走了，怎么感谢我啊？”

    楚枫喝着茶，悠悠道：“不是你故意把他带上来的么？”

    盛茗宇一本正经道：“不是啊，我是真想要他的钱，结果被你们气走了。”

    楚枫给他倒了杯茶，慢条斯理地道：“零花钱你都不放过了。”

    “哈哈.......”盛茗宇笑了起来。

    楚惜开口道：“你们就那么确定他拿不出钱？他万一是有别的路子呢？”

    盛茗宇挑眉：“惜儿，你这是什么意思？”

    楚惜道：“我只是觉得.........送上门的钱不要白不要。”

    “惜儿，看不出来你对自己追求者挺狠啊。”

    “..........”

    楚枫喝了口茶，淡淡道：“他是有别的路子，但是行不通。”

    闻言，楚惜顿时了然，看来楚枫已经把林言的底摸的明明白白了。

    盛茗宇端起茶喝了一口，然后问：“你俩刚刚........要玩办公室游戏啊？”

    “..........”

    “..........”

    “下次记得锁门啊，这都第二次提醒你们了。”

    几天后。

    霍嫣忽然约楚惜去自家酒庄玩。

    “小惜，你来吧一起去，凌恪他们几个也去。”

    楚惜道：“我上午有事，得下午才能过去了。”

    “有事，什么事啊？”霍嫣问。

    “去看一个病人，师父交代给我的。”

    “哦，这样啊，那我们先过去，下午你到了给我打电话。”

    “好，那下午见。”

    宋琪准时来接楚惜，之后去往沈如玉的别墅。

    经过几天的调理，沈如玉气色明显好了许多，见到楚惜更热情了些。

    “楚小姐，请坐，别客气。”

    楚惜微笑坐下：“沈小姐这几天感觉怎么样？”

    “感觉好多了，最近气色都好了不少，还要多谢楚神医。”

    “我不是什么神医，叫我楚惜就好。”

    “楚惜有点生疏了，你家人朋友都叫你什么？”沈玉如问。

    “小惜。”

    “哦，那我以后也叫你小惜。”沈如玉注视着楚惜，轻笑道：“不知道为什么，看着你总有种熟悉的感觉，我们以前是不是见过？”

    “应该没有，我还是学生，以前也没有接触过影视圈的人。”

    沈如玉笑道：“也是。”

    楚惜又拿了一些药让沈如玉服用，然后留下来观察情况。

    待着有些无聊，沈如玉忽然问：“小惜，你喜欢看电影吗？”

    楚惜点了下头：“嗯，喜欢。”

    “喜欢什么类型？”

    “爱情。”

    沈如玉笑了下：“很符合你这个年龄的喜好。我楼下有个影音室，不如一起看场电影吧，这样待着实在是无聊。”

    楚惜微笑道：“好啊。”

    沈如玉吩咐助理：“小艾，你去准备一下。”

    “好的，玉姐。”女助理立刻去了影音室。

    过了会，楚惜沈如玉二人走进来。

    女助理问：“玉姐想看什么？”

    “看楚小姐吧。”

    “那楚小姐想看什么？”

    楚惜道：“我都可以，你们对电影应该比较熟悉，就看你们都觉得好的就行。”

    助理道：“好，那我就看着选了。”

    “小惜，你父母也是学医的吗？你是怎么认识白神医的？”沈如玉随口闲聊。

    “偶然认识的。”顿了一会，楚惜才再次道：“我没有父母。”

    沈如玉微怔了下，转而轻声道：“抱歉。”

    楚惜淡然一笑：“没关系。”

