
　　屈千不想在喝酒上输给宁荣荣，于是屈千和宁荣荣两人一杯一杯的灌，最后连屈千也是醉眼迷离了，看着身边围了好几圈的酒瓶，其中有一大半是宁荣荣和屈千两人喝的。

　　到了此时，终于宁荣荣也说话不清晰了，整个人也开始胡说八道了。

　　宁荣荣大舌头的对着屈千说道：“屈千，你怎么变成四个了？这样就太好了，竹清一个、小舞一个、娜娜一个、最后我一个，刚刚还分完，嗯……？不对不对，不行，不能这样分，她们三人一个，我一人三个，嗯……？也不对，小孩子才做选择，我宁荣荣，都要，四个都是我的！我们继续喝。”

　　宁荣荣说完以后，学着胡列娜，举起一个空杯子，就将被子里面的空气全部灌进了嘴里。

　　“哈~”

　　“砰~”

　　宁荣荣的脑袋砸在了桌子上，终于倒了下去。

　　屈千也是喝得扛不住了，对着倒在桌子上的宁荣荣说道：“你还想要四个？你是喝多了吧，我，只有一个。我告诉你，我屈千才是都要，你们……你们，一、二、三、四……十六，你们十六个我都要。”

　　然后屈千也倒在了桌面上。

　　……

　　“嘶~头疼，昨天发生了什么？哦，对了昨天喝酒来着。”第二天一早，屈千揉着太阳穴从桌子上爬了起来，一边回忆着昨天晚上发生的事情，一边说着：“十六个？都想要？我这到底是有多醉啊，喝得还真不少。”

　　屈千看着围在周围一圈又一圈的酒瓶，就很头疼。

　　“不行了，用祝福吧。”屈千说完，两只手上就冒出了金色柔和的光芒，然后屈千将手按在脑袋上，一会过后，醉酒后的头疼就消失了。

　　随后屈千看向还在睡梦之中的其他八人，手一挥，八道金色的光柱，挥洒过去，一人一道，一个都没漏掉。

　　还好现在时间还早，整个酒店吃饭的地方，也就他们九个，连服务员都还没有出来。

　　一样的配方，一样的呻吟，经过屈千的祝福以后，倒在桌子上，地下的八人就……睡得更香了。

　　屈千无奈，只好将他们八人叫醒：“起床了，天都亮了。”23sK.com

　　屈千一边喊着，一边伸出八条尾巴，摇晃着这八人。

　　“这尾巴还真是便利啊，快点起床了。”

　　随后，这八人依次被屈千摇醒。

　　“嗯？天亮了吗？屈千，你怎么在这？诶，我这又是在哪？”宁荣荣迷迷糊糊的从桌子上起来，看到屈千，对着屈千说道，“哦，对了，我记得昨天晚上喝酒来着，喝到最后……最后……啊！”

　　突然宁荣荣好像想起了什么，大叫一声，脸色通红。

　　“嗯？荣荣你怎么了？突然大叫一声。”这时小舞也清醒了过来，对着宁荣荣不解的问道。

　　随后醒过来的人都是疑惑的看着宁荣荣。

　　“没……没什么，只是感觉，有点不舒服，毕竟……毕竟在桌子上睡了一晚。”宁荣荣吞吞吐吐的解释道。

　　“诶？会吗？我怎么感觉，浑身都很舒服啊？”小舞对着宁荣荣说道。

　　朱竹清看着宁荣荣的表情，就知道她在隐瞒着什么，于是用犀利的眼神看着宁荣荣。

　　“哎呀，没什么了，不用管我，我们差不多就回学院了吧。”宁荣荣说道。

　　“嗯，确实该回去了。”小舞接过宁荣荣的话，说道。

　　这时，屈千开口说道：“都起来没有，起来了就走吧。”

　　“千哥，等一下，小奥，还躺着呢，我叫一下他。”唐三对着屈千说道。

　　随后，唐三蹲了了下来，一边摇着奥斯卡，一边说道：“小奥、小奥，该起来了，我们要回学院了。”

　　奥斯卡闭着眼睛，明显还没醒，他回答道：“小三啊，昨晚太累了，再让我睡一会，就一小会……”

　　屈千：“……”嘛蛋，两个男人一大早上就这么基情，真的好吗？

　　看着唐三一脸温柔的叫着奥斯卡，然后奥斯卡回答这，昨晚太累了，屈千看他俩的眼神都不对劲儿了。

　　这时马红俊上前，拎起奥斯卡就是一顿狂晃，把奥斯卡给强行摇醒了。

　　“死胖子，你快放手，我要晕了。”奥斯卡被马红俊摇的一阵头晕，对着马红俊说道。

　　马红俊一听到奥斯卡叫他死胖子，“呵呵”一声，摇的更起劲儿了。

　　屈千看到这一幕，摇了摇头，说道：“既然醒了，那么我们吃顿早饭，就回去吧。”

　　其余人都是点了点头，同意了屈千的决定。

　　随后众人换了一张桌子，叫来服务员点上一些食物吃了起来。

　　花了一点儿时间，吃完早餐，结了帐，将房间等也退了，然后收拾一番以后，屈千、胡列娜、史莱克七怪都向着史莱克学院的方向走去。

　　屈千没有选择直接空间位移回去，而是打算慢慢的走回去，好消消食。

　　其他人也没有要求屈千用空间能力将他们送回史莱克学院，就这样，屈千等人一边聊天，一边朝着史莱克学院的方向走去。

　　“诶，我说，现在放假了，还有一个多月的时间，我们可以自由活动，你们打算去干什么啊？”这是宁荣荣跳了出来问道。

　　“我打算好好休息一段时间，这段时间实在是过得太辛苦，简直就是度日如年。”马红俊抱怨道。

　　马红俊说的没错，在屈千和大师两个魔鬼的训练之下，他们几人都是度日如年，第一阶段的时候，几乎每天都被打得半死。

　　然后第二阶段又每天参加斗魂比赛，虽然比第一阶段轻松许多，但是在战斗之中同样是绷紧了脑海里面的那根弦。

　　“嗯，我也是一样，我也要好好休息一下，天知道，我一个辅助系魂师，是怎么熬过来的。”奥斯卡也是抱怨道。

　　随后戴沐白、胡列娜、朱竹清、小舞都是这样表达的。

　　随后唐三说道：“我的话……之前和荣荣说好了，答应过荣荣帮她的家族提供机括类暗器，要是等我们去了天斗皇家学院，恐怕就没时间了。所以我想现在和荣荣先确定一下这件事。”

　　唐三在参加斗魂的这些时间，已经将十几架诸葛神弩制造完毕，还把唐三自己身上的机括类暗器已经成功的复制到了每个人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百六十六章 全都要和基情的早上免费阅读。https://xs.23sk.com 