    诡异的声音响起，这绕着宫晓身体旋转的蛭子洪流被生生扭曲，无数的蛭子化为飞灰，所有投射进这两道齿轮范围内的蛭子，尽数破灭消失，连渣滓都没有余下。

    这进化到了第二形态的“风之齿轮”，威力之大，和第一形态相比，简直是天壤之别。

    此刻的苏黎，连着绕开了两道冲过来的蛭子洪流，他已经进入了“魔鬼肌肉”最强形态，前后魔脸、鬼臂尽皆出现，双手合握手里的红月龙斩，准备进行雷霆一击。

    他速度太快，当进入了第三形态的极速之中，就算是这蛭子洪流也追赶不上他。

    徐雪慧也朝着他这里冲来，结果遭遇到了蛭子洪流袭击。

    宫晓用来保护她的盾牌，不堪一击，瞬间破灭，下一刻，这蛭子洪流就来到了她的面前。

    苏黎正要发动“龙血之力”和“蓝龙吐息”攻击面前的蛭子龙卷风，突然注意到了徐雪慧危险，吃了一惊，顾不得再攻击面前的龙卷风，便欲转身相救。

    这时诡异的一幕出现了。

    徐雪慧的背后，空气中突然打开了一只巨大眼睛。

    这眼睛虽是虚影，但突然浮现，所有人看到这眼睛的瞬间，都有一种毛骨悚然之感。

    而更诡异的是那朝着她冲过来的蛭子洪流，还未接触她，猛地开始溃散，就像突然间失去了控制，无法维持原本的阵形，竟然一哄而散，往四面八方飞去。

    如果说刚刚形成了一股洪流的蛭子是一个整体，那现在，它们又变成了一个个的个体，每一只蛭子都拥有着独立的思维，朝着不同的方向飞去。

    这威力可怕的蛭子洪流，竟然就这么被她化解了，而且这化解的方式，和所有人都不同。

    龙卷风之内，紧跟着就响起了若有若无的低啸，这是蛭母的啸声。

    这啸声中，隐隐含着愤怒。

    似乎，它被激怒了。

    苏黎注意到了那些散开的蛭子，就再也没有回归那龙卷风的洪流之中，而是朝着远方飞去，像在逃离这里。

    “难道……”苏称心头一跳，猛地想到了一个可能性。

    如果这是真的，那徐雪慧的这种能力，简直太可怕了。

    蛭母与这亿万蛭子，看似分成了无数个，实际，它们是一个整体。

    就如同一个人类，虽然这人类由无数的细胞构成，但实际这个人类正是由这无数细胞构成的一个独立的人。

    而这亿万万的蛭子实际就相当于是蛭母的细胞，是它身体的一部分。

    而且，与人类以及细胞不同的是，这蛭母与这无数蛭子，还共用着同一个意识，每一个蛭子，可以说都是这意识的载体，无数的蛭子和蛭母合在一起，才构成一个完整的意识。

    再多的蛭子死亡，对于蛭母来说，实际都不会造成伤害，只因为死去的蛭子意识，又会回归母体意识，蛭母还可以制造出更多的蛭子作为这些意识的载体。

    对于蛭母来说，这意识才是核心，蛭子只能算是载体，要多少有多少。

    而现在，这情况突然改变了，苏黎也无法形容徐雪慧是如何做到的，只知道她背后打开那一只巨大眼睛后，这些冲击她的蛭子，出现了变化，竟然散了开来，朝着远方飞去。

    就像一个人身体上的无数细胞，突然间都变成了一个个的独立个体，而且，还全都想着逃离这个人类身体，那样，会变成什么结果？

    人本就是由无数的细胞形成，如果每一个细胞都变成了独立个体和拥有自我的思想，全都逃离走了，那这个人，就等于在瞬间分裂了，再也不复存在。

    而现在的蛭母，便遭遇到了类似的情况。

    那刚刚冲击徐雪慧的蛭子洪流，这些蛭子突然间像变成了一个个的真正独立个体，拥有自我的意识，从蛭母这主意识中分离出去，然后，它们像感受到了恐惧，出于本能朝着远方逃去。

    逃命，是生物的本能。

    这些变成了真正独立个体和拥有自我思维的蛭子，也不例外。

    分离出去的蛭子越多，蛭母的主意识就越微弱，也就无法再赋予新的蛭子意识，无法制造出新的蛭子。

    苏黎看着徐雪慧往这蛭子龙卷风走去，她走到哪里，那些接触到她背后巨眼的蛭子立刻就开始散乱，就像突然间从囚牢中活得了自由，拥有了自我意识，开始纷纷散开，往四面八方逃去。

    宫晓、蒋水珏、谷铭峰等人纷纷停下手来，目睹眼前这不可思议的一幕，皆露出了震惊神色。

    这威力巨大的由无数蛭子形成的龙卷风，面对着徐雪慧，竟然轰然崩溃，无数的蛭子满空飞舞，但它们再也无法形成一个统一的整体，无法共用同一个意识，而是各自独立出去，变成了一只只真正的虫子。

    独立出去的蛭子，只是一只弱小的虫子，甚至还不如一只蚊子来得强大，它们完全乱了，满空飞舞，往四面八方扩散。

    谷铭峰突然发出一声低吼，再次打出岩浆炮拳。

    一拳轰出，立刻便将大片蛭子毁灭。

    一声尖啸响起，无数蛭子形成的龙卷风崩溃了，里面的庞大蛭母终于再次出现了，它愤怒之极，肥大的身躯猛地一纵，挟带着一股厉风，猛地朝着徐雪慧冲撞上来。

    徐雪慧的巨眼，显然对于这蛭母无效，她小脸立刻露出惊慌神色，往后退去。

    她的能力很特殊，但对于这种真正的厮杀战斗，她的表现就很一般了。

    突然间人影一闪，苏黎就出现在了她的面前，将她护在身后，嘴里发出一声长啸，红月龙斩挟带着红蓝两色虹光，朝着冲撞上来的蛭母，迎面斩了下去。

    “魔鬼肌肉”第三形态，配合“龙血之力”和“蓝龙吐息”，面对这神秘级的蛭母，苏黎没敢大意，一出手就是最强攻击。

    红月龙斩右边的蓝色鳞片像活了过来，鳞片浮动，一头庞大的蓝龙虚影降临，吸纳龙血之力，蓝龙虚影膨胀，瞬间便化为了一条巨大无比的蓝色巨龙虚影，虚影盘绕着苏黎，一只龙爪伸了出去，朝着冲撞上来的蛭母重重一压。

    整个山顶的地面都像猛地震动了一下，蛭母那肥腻圆润的躯体突然间碎裂开来，大量白色汁液四溅。

    谷铭峰看到那大量蛭子形成的龙卷风溃散，便也想到了击杀蛭母，获得奖励，可惜他的速度和反应哪里有苏黎迅速，等他反应过来刚冲出一步，就看到了那蓝色巨龙虚盘绕虚空，将苏黎和那蛭母笼罩其中。

    龙爪一击，蛭母碎裂开来，立时毙命。

    “可惜……”谷铭峰深吸了口气，明白这击杀蛭母的奖励，又被苏黎抢走了。

    苏黎的速度一直都是众人之冠，论到抢怪抢装备，谁也比不上他。

    谷铭峰虽然不服，也无可奈何。

    成功击杀了蛭母，漫天的蛭子就像失去了灵魂意识，纷纷往下掉落，如同突然间下了一场白色的蛭子雨，另有一些蛭子却振翅朝着四面八方飞去，正在往远方逃离。

    这些没有死亡还能飞走的蛭子，便是受徐雪慧力量影响，已经形成独立意识，变成了真正的生物，所以不受蛭母死亡的影响。

    不过这些蛭子只占了一小部分，大部分的蛭子还是和蛭母一体，蛭母一死，它们也立刻死亡，眨眼间，整个山顶地面就变成了一片雪白，全都是这种蛭子的尸体。

    苏黎召唤“恶魔结界”，用四臂恶魔的虚影护住自己和身后的徐雪慧，以免这些蛭子掉落到身上。

    虽然没什么危害，但看起来实在恶心。

    一团灵源出现，没入苏黎额头这中，脑海里立刻出现了一道讯息。

    “3级神圣骑士：灵源570/1500”

    击杀这只蛭母，一次性获得了20枚灵源。

    紧跟着这团灵源之后，又出现了一团闪烁生辉的光球，足有拳头大小，这和之前出现的所有能量团都不一样，但苏黎却隐约感觉有些眼熟，似乎曾经见过。

    来不及多想，这光球一闪，没入他的额头之中。

    紧跟着，他的脑海里连着响起了一道道的讯息。

    “获得天赋之灵。”

    “融合天赋之灵，第二天赋开始激发……”

    “第二天赋成功激发。”

    “获得第二种天赋：超限者。”

    感应着脑海里出现的一道道讯息，消化吸收着其中的详细资料，苏黎脸上掠过一丝异色。

    他万万没有料到，击杀这蛭母后，竟然收获到了一枚天赋之灵，融合这天赋之灵，他激发了第二种天赋。

    他终于明白为什么刚刚自己感觉到了一丝眼熟，因为当日他在水底杀死那尸行母，获得的天赋之灵，与之光球，一模一样。

    他得到的第一种天赋为“强化眷顾”。

    正是凭借着这强化眷顾，他比一般人多了一次额外强化，这才能一步一步走到今天这一步。

    可以说，他现在的实力，比众人中那些首领级的强者，还要强大很多。

    唯有真正的万中无一的天才级的强者，才有可能与他一比。

    而现在，击杀这蛭母，他竟然再次获得了第二种天赋。

    “超限者……”苏黎默默感应着这获得的第二种天赋能力，随着慢慢了解这超限者的天赋能力后，他脸上难掩一丝惊容。

    这种天赋，很特殊。

    所谓超限者，故名思意，这种天赋能够令他超越极限。

    比如，他掌握着的灵源之术“魔鬼肌肉”，极限便是第三形态，通过体能的八倍损耗，获得力量、防御、速度、反应等能力的四倍提升。

    而“超限者”的天赋，可以打破第三形态的极限，能够令他进入“魔鬼肌肉”的超限状态，也就是比第三形态更强大的一种状态。

    “魔鬼肌肉”超限状态，通过燃烧体能进行十六倍的损耗，获得恐怖力量，令战力六倍提升，不论是力量还是速度又或者是防御能力，将达到他正常状态下的六倍。

    而原本拥有瑕疵的“窥视符纹”，经过超级者的天赋提升，便变成了无瑕级别的“窥视符纹”，能够窥视到更详细的资料和更高的等级，甚至增强了一定的夜视能力。

    可以说，除了武器和首饰里蕴含着的技能外，不论是灵源之术，还是他掌握着的各种特殊能力，通过超限者的天赋激发，都能获得一个等级的提升，就算是晋升到了极限的能力，也能获得一次提升，这便是超限者的可怕之处。

    详细感受着这超限者的天赋能力，苏黎深深吸了口气。

    这种天赋能力简直是太强大了，强大到了令苏黎内心都在隐隐震慑，产生一种不真实的感觉，之后才慢慢冷静下来，猛地想到了地母。

    目前他一共就碰到了三种神秘类生物，现在尸行母和蛭母被他斩杀，都获得了天赋之灵，激活了两种不同的天赋。

    第一种天赋强化眷顾只能被动激发，而这第二种天赋超限者则可以主动使用，可以说不论哪一种天赋，都是强悍之极，完全不是一般的灵源之术、特殊能力又或者技能可比。

    那么，地母呢？

    地母也是一种神秘类生物，如果杀死地母，是否也能获得天赋之灵。

    之前他一直都只想着利用地母生出一些地浆果树，结出地浆果，这样以后就不愁没有水果吃了，从来也没有想过是不是要杀死地母，获得什么奖励。

    但此刻，随着斩杀蛭母获得“超限者”的第二种天赋后，苏黎就忍不住开始想，是不是杀死地母，还能获得第三种天赋？

    这样一想，他立刻砰然心动，和天赋相比，能不能吃上水果，又有什么重要的？

    在这样处处危险，随时都有可能丧命，如同末日般的世界里，什么最重要？

    当然是实力，只有绝对实力，才能存活下去，才能保护自己在意的人，才能获得一切，和这些相比，有没有水果吃，根本不值得一提。

    他脑海里再次想到了如同神灵般强大的火红铠甲人和那蓝色盔甲女子，和他们的强悍相比，自己现在依旧算不了什么，所以，他需要变得更强大。

