
这篇奏章就是请赵构册立皇太子。赵构很安静地听完，很平淡地回答“爱卿很忠诚，可你是在外手握重兵的大将，这种事由你提出不合适”岳飞失魂落魄地走出皇宫…

薛弼在他之后晋见，一见面，赵构立即把刚才发生的事说了一遍，他希望薛弼一会下朝后去见见岳飞。因岳飞神色间似不大高兴，需人劝解一番。

第二天，赵构又把这件事告诉了当时的首相赵鼎。赵鼎大怒，严重鄙视岳飞的鲁莽粗陋、不守本分，更进一步断定这定是岳飞的某些乡村秀才出身的幕僚出的主意，本想着取悦朝廷，哪知适得其反…

纵观以上，每个稍有历史常识的中国人都会叹口气：唉！岳飞，你这事真是办拙了啊。国之将帅关注储君，这是最犯忌的事！怎能轻易去碰呢？纯粹是找死！

所以岳飞才会在朗读中突然失态，这证明他当时才意识到这件事有多出格、后果有多严重。由此更能证明岳飞多么低能，要像小学生一样，送出状纸的一刹那，才知自己的答案有多荒唐！

可有一个细节：早在岳飞之前6年，上虞县丞娄寅亮就曾给当时正在流亡中的赵构上书，建议在宋太祖赵匡胤子孙中选一位册立为皇太子…

那么县丞说得，岳飞就说不得？

很多人会说：对！就是县丞说得，岳飞说不得！因县丞手里没兵，说什么做什么都无关大局。很好，有道理！但真正内幕要在下一个问题时综合来说，才知道对错。

4迎二圣回国

这是公认的岳飞最大的失败。他天天念着要把徽钦二帝救回来，真要是成功了，置赵构于何地？难道要把皇位让给老爹、大哥吗？如不让的话，置封建礼法于何地？尤其是当初他就任天下兵马大元帅的使命是什么？他大哥是命他带兵救人的！他可好，自立为帝了，于情于理哪方面都站不脚！

而岳飞念念不忘于徽钦，纯粹是自绝于赵构。为了皇位，赵构必杀岳飞！

可请注意一个最基本的史实：115年，宋徽宗赵佶已死在五国城了！而在这之后，岳飞就没在任何场合再提迎回二圣的事了！

那倒也不是因徽宗已死，没法迎回，而是当时女真人有了个阴谋。他们声称要把宋钦宗或钦宗的太子赵谌送回开封，由他们重组宋朝，以此取代江南的赵构，建立所谓的宋室正朔。在此前提下，岳飞怎可能再提什么迎回二圣之类的话？那样，等同于配合金国，做女真人的应声虫！

由此，岳飞在115年徽宗死后，在任何场合都不再提迎回钦宗的话，在文字中也精心做过处理。如就在请立皇太子风波的117年的一份奏章里，写的是“异时迎还太上皇帝，宁德皇后梓宫，奉邀天眷以归故园，使宗庙再安，万姓同欢，陛下高枕无北顾之忧，臣之志愿毕矣”说得多明白，只提棺材不提活人，只说天眷不说具体人，一切终极利益都紧守赵构一人，岳飞在这方面是非常清醒成熟的！由此更证明了请立皇太子一事的真相，在金国欲扶植赵氏傀儡上台时，岳飞主动提议赵构立养子为皇太子，这是无可挑剔的忠诚！

哪怕这会激起当时还不甘心于自己已绝后的赵构的强烈不满，岳飞为国家安定，也会一往无前地去做，且在做的过程中绝不会有上面所说的面若死灰，手抖身颤等丑态！

这也不是，那也不是。然则原因到底是什么？这时需调整个新角度：即岳飞幸存着，一直活了下去，直到十几甚至几十年后，那时历史会怎样？赵构会怎样？

自有人类历史以来，两国之间从没永远的和平。这是条铁律，一般来说，受过高等教育的赵构应会知道。

但他很不情愿，他相信的是祖宗家法及刚过去不久的成例。即北宋、辽之间的百年和平。那时，辽国也曾咄咄逼人，可军事对冲之后，两相无力，只好互相妥协，于是一直妥协了下去…这时金与南宋间的强弱关系已互换，与当年北宋、辽处于和平临界点时很像，那为什么不能缔结又一个百年和平呢？障碍就是岳飞…

前面提过宋辽之间的百年和平，可就是这样人类历史上绝无仅有的超长期友谊，也曾有好几次滑向了战争边缘。试问一但南宋、金之间出现这种状况，那时岳飞如在，局势会怎样？

这个命题不必去假设，因它在0年后就发生了。金海陵王完颜亮南侵，南宋屏藩尽废、耆宿凋残、国中无人，只好把老病将死的刘锜派上前线。可就是刘锜，就让不可一世的海陵王挨了当头一闷棍。可想见，当时如岳飞仍在，以岳飞之能，战争会发生怎样的变化？

南宋之胜可期…可之后呢？

挟大胜之余威，岳飞展平生之抱负，于战争中大放异彩，赵构唯一的选择仍和第四次北伐时一样，硬生生扼住岳飞前进的脚步…

历史真的在转圈了，就算第二次阻止岳飞仍成功，而岳飞也仍继续忠贞，不会借机造反报复，可总这么折腾，总踩在刀刃上过日子，谁都受不了吧？

于是问题再回到原点：想真正解决问题，只有杀掉岳飞！

王氏提醒秦桧捉虎容易放虎难，这是把事情看得很透的女人。与之同时，相传还有另一小人物也得出了同一个答案。那是一狱卒，他负责看守岳飞的牢房。某一天他像说闲话一样地对岳飞说“皇帝既已把你下了重狱，就绝没放你的一天”皇帝与最强的将军一旦反目，绝没再次共处的可能！这是另一条铁律，放之四海皆准，绝无例外！

岳飞之死是必然的，致他于死地的是赵构的偷安怯懦心理与赵宋王朝一贯执行的对武将的猜防钳制政策，更是岳飞本人超出时代限制的能力。他凌驾于同时期所有战将之上，无论宋金双方，都找不出与之匹敌的人物。人们习惯性地把完颜宗弼当成他的敌人、把韩世忠当成他的伙伴。可这两个人，从能力到品德志向都与之相距甚远，根本没可比性。

金兀术不去说了，一战场上的常败将军而已。而韩世忠也让人失望，《宋史》对他的评价是“世忠在楚州十余年，兵仅三万，而金人不敢犯”除此以外，不见他拓地复疆，不见他兵锋直逼旧都开封！愈是关键时愈见其软弱，所以韩世忠可以活下去，因他没威胁…

可岳飞不一样！说到功劳与业绩，不得不提一下吴氏兄弟，吴玠是唯一一个与岳飞相近的南宋将军。南渡之后，他是最先重创金军的人，是收复失地、阻敌于国门之外，保全南宋于上流关键地带的人。他下场很不错，病死的。其实就算不死，也不会到大理寺里去吃牢饭。

因吴玠沉迷于享乐。炼丹与女色都是他的最爱，甚至他还送过美女给岳飞，可被岳飞拒绝了。他爱这些享乐高于生命，真的英年早逝在这些东西之上…这让赵构放心，这代表他是可以收买的！

而岳飞和他的军队“冻死不拆屋，饿死不掳掠”宣扬“文官不爱钱，武臣不惜死，天下太平矣”这让别人怎么活？怎么与他共存呢？毕竟中国什么时候的文官没爱过钱，武将没怕过死呢？

岳飞死在自己的素质上，太高人愈妒，过洁世同嫌，他是份过于高贵的礼物，本就不是当时的中国所能承受的！

试问如岳飞北伐成功，灭亡金国，迎回二帝等等愿望都达到了，那么他在历史上的地位、在中国人心中的形象，会高于他战胜金国却死于莫须有的罪名这种真实的命运吗？

我想很难，甚至是不可能的。因赵匡胤、朱元璋等重兴汉统的伟大皇帝都没岳飞式的神圣光环。于是我想：是残缺的美感、悲剧的命运、及本可成功，最后却更屈辱憋屈的南宋国运，让国人一直沉迷追问于一可能性——如岳飞没死、如岳飞成功了、如岳飞索性反了…中国的命运会怎样？在这种猜想追问中，岳飞的地位不断攀升，直到光环满身！

岳飞以他一生的作为，证明了一无瑕疵的英雄形象。他在中国历史上是独一无二的存在，哪怕在他个人的列传中，史书曾以另一个人的遭遇来类比，那是南朝刘宋的大将檀道济“昔刘宋杀檀道济，道济下狱，嗔目曰‘自坏汝万里长城’”檀道济被杀，之后宋文帝刘义隆面对仅一江之隔的长江北岸北魏太武帝拓跋焘的御营，叹曰“檀道济若在，岂使胡马至此”可檀道济骄侈嗜欲、自奉丰厚，对外做战也始终未能予北朝以致命打击，怎能与岳飞相比？

除檀道济外，人们更多的愿意将岳飞与关羽类比。可汉末之争无非是本民族内部的事，两宋之间则是民族危亡，两者没比较性。而岳飞百战百胜、神武天纵，更不是关羽所能比的！可武圣人偏偏是关羽却不是岳飞，甚至直至今日，很多人怀疑、构陷岳飞，寻章摘句罗织罪名诬蔑岳飞，却没谁质疑关羽。关羽塑像随处可见，他由将而侯升王晋帝成神，变得至高无上，而岳飞只能屈尊于西湖边被害地附近，凝望每天的晓风残月…

岳飞的一生是一面镜子，可让每个时代的中国人都映照出自己的不足，他是一笔真正的财富，国家民族有了这种人，才有延续下去的可能。可惜的是：每个时代的领导者们，都很厌弃他们…

绍兴1年（114）1月上旬，枢密使张俊从镇江府回朝，连续四次上疏解职，不许。而在建康府的张家军则由王德统领。

11日，金熙宗下令讨伐高丽。

14日，尚书省上奏：请将岳飞案的材料，由刑部刻文镂板，宣示天下诸路。

月6日，赵瑗的养母张婉仪去世。16岁的赵瑗被交给吴婉仪抚养。吴婉仪还另外抚养了一个名叫赵璩（原名赵伯玖）的太祖子孙。这也是宋孝宗未来继位的一个强大竞争对手。后来，赵瑗在一次特殊的比赛中胜出，才得以最后成为南宋的第二任皇帝。1日，建国公赵瑗进封普安郡王。

15日，殿前都指挥使杨沂中改名杨存中。小杨啊，你心里要永远记得朕最重要、要保护朕啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909900"  chaptername="岳飞死因篇">加入书签</a>
</div>
