    “99级的张泉同学，就算全智力加点的话，他的体质至少也有100点以上。

    “更何况，他的身上也有不少的高级装备。”

    “哦，还有就是，自从他在比武场上使用技能的那一刻，他就已经不再是我的学生了。”

    说到这，李晨饶有兴致的笑了笑。

    “我很倒是好奇，叶辰同学，你是怎么挡下99级法师的元素碎片呢？”

    ……

    叶辰看着自己那正在缓缓上升着的魔法值，摇了摇头。

    哪怕在【星光斗篷】的加持下，叶辰可以用1点魔法值抵挡10点伤害，他那2000多点的魔法值，也是瞬间接近干涸。

    “这重要吗？”

    ……

    李晨笑了笑。

    这的确已经不重要了。

    重要的是，眼前的叶辰，他必须想办法拿下。

    哪怕《永恒》的满级是1000级，

    哪怕玩家一转之前，大多只会有着属性值方面的差别。

    能以8级法师的身份战胜99级的张泉，也足以体现出叶辰那无比巨大的潜力。

    “叶辰同学，你如果愿意来我们联邦第一大学的话，除了之前的SS级专长类技能的卷轴外，我们还会提供你未来进阶所需的一切。”

    “比如你所需要的一切技能书。”

    “比如你转职可能需要的一切材料。”

    “同时，如果你在大学延续你曾经的优秀表现，你甚至还可以争取学校中珍藏的那张隐藏职业的转职卷轴。”

    “之前的发生的事，的确是我的问题。”

    “但你请你相信联邦第一大学，绝不会吝啬对认可一位天才的培养。”

    李晨此时的态度，已经发生了180度的转变。

    毕竟现在在他看来，叶辰可是实打实的天才少年。

    他将自己所能代表学校做出承诺的上限，一股脑的抛了出去。

    围在一旁的校长老师乃至那来自联邦名校的两位招生老师，纷纷露出震惊的神情。

    哪怕是之前一直处处维护叶辰的林峰，面色也是陡然一变。

    林峰本想大声斥责李晨的。

    一位天才少年，他的尊严与承诺，岂是用这些俗物就能侮辱的？

    但是他悲哀的发现，

    李晨……他给的实在是太多了。

    联邦第一大学作为联邦内最顶级名校的底蕴，在这一刻，显露无疑！

    李晨所承诺的培养资源，甚至已经超过了曾经某些SS级天赋者在大学入学前所被承诺的培养资源。

    而这些资源，显然是另外三所联邦名校无法提供的。

    “可恶，万恶的有钱……大学。”

    “有钱了不起吗，有钱就能为所欲为吗？”

    这时候，甚至是林峰，都有些傻眼。

    哪怕他十分信赖叶辰的为人，他也不知道叶辰是否能在海量资源的面前恪守曾经的承诺。

    毕竟联邦中曾流传着一句名言：

    没有什么问题是钱解决不了的。

    如果有，

    那说明要加钱！

    但是，就在片刻后，一直沉默不语的叶辰，给出了所有人，哪怕是林峰，都意料之外的答案。

    “我选择……百川大学！”

    ……

    事实上，在林峰第一次给出承诺之时，叶辰已经做出了自己的选择。

    只有尊重别人的人，才会得到别人的尊重。

    每个人的心中，都有着自己所要恪守的底线。

    ……

    “好、好、好！”

    “希望你不要后悔你现在的选择。”

    看着一脸平静的叶辰，李晨强压着心中的愤怒，推门而出。

    这还是在他第一次开出如此优厚的价码后，有学生丝毫不拖泥带水的拒绝了他。

    既然这样，他也没有继续在这里待下去的必要。

    其他的另外两名招生老师，也只能强颜欢笑的对着林峰恭喜一番。

    毕竟连他们也没有想到，叶辰最后竟然还是选择了百川大学。

    人性在突如其来的巨大诱惑面前，往往不堪一击。

    换位思考，如果他们是叶辰，那他们很可能直接选择联邦第一大学。

    而现在看来，叶辰当真的配得上新闻里那国士无双之名。

    当然，场上最高兴的，还是要数林峰。

    哪怕是S级专长类技能卷轴的价值，在这一刻，对比起眼前的叶辰，也是黯然失色。

    “叶辰同学，要不要我带你去百川大学参观一下。”

    “同时，作为你入学百川大学的奖励，那张S级的专长类技能卷轴，我一会也一并会给你。”

    ……

    百川大学作为百川市本土的大学，距离百川一中的路程并不算的上远。

    开着车的林峰，仅仅花费了二十分钟不到，就带着叶辰来到了百川大学的门口。

    作为培养武者的联邦重点大学，百川大学内的各种设置与场地，可谓是一应俱全。

    这也就导致了，学校的占地面积无比的广大。

    哪怕林峰和叶辰只是从校门来到学校的后勤处，都花费了十来分钟的时间。

    而后勤处的值班人员，则是一名穿着黑色西服，戴着金丝眼镜的美女。

    金丝眼镜娘先时和林峰打了个招呼，随即一脸笑意的看向叶辰。

    “你好啊，叶辰同学。我之前就在新闻上听说过你了，没想到你真人竟然比新闻中还帅。”

    她自然是很容易的分辨出，林峰身旁学生打扮的大男孩，正是叶辰。

    毕竟她在昨天的新闻中，就已经了解了这位百川市的新科状元，也是刚刚拯救了百川市的英雄。

    他那帅气的脸庞与他那高尚的品格，同样令人印象深刻。

    这一刻她忽然想到，还好现在是上课时间，恐怕否则仅仅是叶辰出现在学校里，恐怕就会引发众人的围观。

    但是想到这，金丝眼镜娘忽然又叹了一口气。

    可惜这位叶辰同学，他的生命只剩下了半年不到的时间。

    林峰看着面色变换的金丝眼镜娘，自然是察觉到了她心中所想。

    “放心吧，叶辰同学并不是使用了生命献祭类的天赋。”

    “他未来，一定会在百川大学、乃至百川市与联邦上，大放异彩的。”

    推翻了叶辰使用生命献祭类天赋的结论后，林峰自然没有必要继续隐藏这个事实。

    要知道，叶辰的培养价值越高，学校对他倾斜资源的力度，也会越大。

    ……

