    叶蓁蓁也被她给逗笑了，道：“扶贫济困是个大窟窿，就算我富可敌国，若是一味地往外边掏银子，非但家底告罄，连善堂也办不了长久。”

    楚凝嫣细细一品，觉得有理，连连点头道：“这事儿我也不懂，你该怎么做就怎么做，到时候有什么需要帮忙的，尽管吱一声就是了。”

    人生得一知己幸矣。

    叶蓁蓁与楚凝嫣之间的情分已经无需道谢，所以她也没有矫情，直接应了下来，道：“你放心，日后有什么安排少不得知会你一声，今日时辰也不早了，你们也别回去了，就在府上住一宿吧。”

    “不用了，许久没见小豆子和小包子了，我们回去看一看，免得他们跟着祖父母一起住，连爹娘都不记得了。”

    景宁县虽然距离京城并不远，但小豆子和小包子的年纪还太小，周家二老都不太放心他们随父母上任，若是有个头疼脑热的，请个大夫都不方便，若是在京城，他们是可以拿自家名帖去请大夫的。

    周训庭和楚凝嫣也是考虑到这一点，忍痛把孩子留在了京城，隔三差五地回来一趟与孩子相聚。

    叶蓁蓁体谅他们的爱子之心，并没有强加挽留，打包了一份双胞胎最喜欢的点心让他们带走，才跟着崔维桢回房休息。

    “旺仔睡着了吗？”

    叶蓁蓁刚洗沐浴完，又黑又浓密的秀发披洒而下，虽然已经擦拭过，但还带着微微的潮气，她一边梳着头发，一边问着刚从福禧院回来的崔维桢，连声音都带着微微的潮气和水润，软和极了。

    崔维桢嗯了一声，主动在她的身边坐下：“已经睡着了，有娘看着，放心吧。”

    “我手酸了。”

    叶蓁蓁眼巴巴地看着他，非常无赖地撒起娇了，崔维桢很是纵容，立马接过梳子替她梳起头发，叶蓁蓁窃笑，身子骨一软，直接靠在他的怀里，享受这一刻的舒适与温情。

    不知过了多久，头发已经被彻底晾干，三千墨发被用一支簪子松松垮垮地挽起来，乌云堆叠，零散的秀发蓬松缭乱，增添了一丝慵懒凌乱之美，以崔维桢的强迫症，居然也觉得美极了，仿佛怎么看都看不够似的。

    叶蓁蓁抿嘴笑了笑：“好看吗？”

    崔维桢没有说话，但眼神已经表明了一切。

    叶蓁蓁伸手挽住他的脖子，蜻蜓点水般在他唇上落下一个吻，眼睛亮晶晶的：“我今天太开心了，谢谢你。”

    方才席间小酌，她喝了不少酒，如今脸上染着未散的驼红，在昏黄的灯光下，娇柔又美艳，清丽得不可方物。

    崔维桢的喉咙滚动了一下，直接抱着她走向床榻，百子千孙的床帐被放下，只见帷帐重重，气息隐隐，红烛怒放着焰火，长夜未眠，一直烧了一整夜。

    叶蓁蓁不知自己是何时睡着的，迷迷糊糊间似乎听到崔维桢在她耳畔说了些什么，但又听得不真切，身体的疲倦让她经不起细想，很快就沉醉了甜甜的梦乡里。

