    哗啦！

    如神龙咆哮，白虎探爪！没有人能形容这一抓的度和力量！

    如果现在摆在面前的一堵铜墙铁壁，王动毫不怀疑也会被这一抓所粉碎。

    在这股抓摄的力量下，水墙寸寸塌陷，缭绕王动周遭的绵密阴劲急剧收缩，就像是一张拉动的渔网。

    王动立即运转天罡元气罩，但是没有用，连老实和尚这等级数高手全力一击也无法攻破的元气罩，在那无数道绵柔阴劲的切割下，很快支离破碎。

    不过这弹指间的功夫，却为王动争取到了时间，他瞬息收摄心神，晋入无我相，无人相，无众生相，无外道相的禅道境界中。

    “禅我如一，不动如来！”

    王动双腿收拢，竟在海中盘坐，身动而心不动，念动梵音，就好似一尊盘踞的大佛，迎着吴明的攻势，五指同样也是一抓。

    抓五气！

    这是‘五指山’的起手式，一手抓出，拿捏五气，但是这抓五气却又分两个步骤，分别是內五气和外五气。

    人体是一个巨大的宝库，唯有懂得挖掘的人才能应用隐藏的宝藏，內五气对应的便是心肝脾肺肾，而外五气则是游离于天地间的金木水火土五行之气。

    王动这蕴含禅意的一抓，五指齐出，自然而然引动心肝脾肺肾内的气机，刹那之间，五根手指喷吐五道迥异的气息，再与外天地五行之气交融。瞬间便有了一种的奇妙变化，就好似海中凭空拔出一座五行山岳。

    同时——

    哗哗哗！！！

    耳边传来水花激荡的声音。那声音既清越又激昂，既充满了生命的灵动，又似带有摧毁一切的力量，水之音符无孔不入般渗透进王动心神之中。

    赫然之间，王动产生了一丝丝明悟。

    这里是渤海，是广阔无边的海洋！还有什么力量比江海的力量更大？纵然他王动和吴明在武功上已站在了这个世界的巅峰，但两人的力量相比起大海来仍是如同沧海一粟，渺小而卑微。

    在这大海之中战斗。不应该视海洋为阻力，而应该视其为助力。

    江海的力量同样可以为我所用！

    王动催动而出的‘五指山’轰然击出，却全然不同以往五行五气平衡的攻势，这一次以水行之气为主，一击轰出，顿时融入了大海之中，牵动了某种秘不可测的能量。

    吴明以绵柔阴劲织就的罗网直接被撕裂。紧接着，一道磅礴浩然的力量在海水中传递，迅疾无伦的轰在吴明的胸口。

    砰！

    吴明整个人便被一股强横的力量引动，身不由己的朝上拔升，弹指间冲破海面，没有理睬胸口的剧痛。他神容微微一愕，随即面上露出一丝苦笑。

    “你败了！”

    王动的声音传入了他的耳内。

    “败得好，败得妙！这一招威力绝伦，堪称天下无双的绝技，叫什么名字？”

    砰！王动破开水面。看着他道：“这是我自创的大日如来经，第一式五指山！”

    “好一个大日如来经。好一个五指山，我真期待你未来究竟能达到何等成就。”吴明哈哈大笑，飞临宫九大船之上，不一会儿，大船开动，渐渐去得远了。

    王动已站在了沙丘上，他随手一抓，唰的一声，夺命天罗伞自动飞起，自五、六丈开外射入他掌心内。

    这一手“虚空摄物”本来也堪称惊世骇俗的神功，但渤海岸上的诸多武林人今日都被震撼得麻木了，这时也是见怪不怪了。

    王动看向了薛冰，面露微笑。

    薛冰嫣然一笑，如兰花绽放：“恭喜你又胜了一场。”

    “即是胜了，那就不再重要了。”王动伸出了一只手，迎向她道：“愿意跟我同游一番渤海吗？”

    薛冰将素白玉手放入他掌心，目光瞧向海边：“可惜这里没什么好船？未必能尽兴。”

    “我又岂会教你失望。”

    王动哈哈大笑，笑声穿云凌霄，突然之间，化为一道悠长的啸音，在渤海之上远远传出。

    “你在做什么？”薛冰瞧着他，目露不解之色。

    “你再等片刻便知道了！”王动神秘一笑。

    薛冰果然很快便知道了。

    仿佛是回应王动的啸音一般，突然又有一道炸雷也似的咆哮声音自遥遥远处传来。

    这声音绝不是人类所能出，更非世上一切生灵所能出。

    海面上仿佛又掀起了巨浪，一道巨大的浪涛由极远处飞腾而来，片刻之间，已卷向了海岸，那巨大的浪涛就像是一条‘白练’，披荆斩浪，横冲直撞。

    “大家快看，那是什么鬼东西？！”

    本来所有人的目光都在王动身上，但此时海面上的动静太大了，让人无法不注意。

    许多人以惊骇的目光瞧向海中，人群中一阵骚动。

    近了！

    那条‘白练’度之快教人瞠目结舌，很快便以一种惊破眼球的姿态撞入众人的目光内。

    然后，所有人的瞳孔都在瞬间睁大，面容上露出难以置信之色，就连6小凤，老实和尚这一类江湖顶尖高手也是纷纷色变，许多平素自负胆大包天的江湖人双腿打颤，牙齿咯咯作响，恐惧到了极点，却连一点声音都无法出。

    轰隆！

    在一声巨大的咆哮声中，浪涛炸开，那条‘白练’猛然自海中拔升而出，巨大的头颅，修长而充满野性力量的身躯，单是拔出海面的部分便至少有五、六层楼之高。

    正是白蛟！

    书剑世界已平定了下来，因而早在半个多月前，王动顺便去了一趟书剑世界，将白蛟带入了这里，其后任它在渤海内遨游，准备给薛冰一个惊喜。

    不过，惊倒是确实惊住了，喜却未必了。

    “啊！”薛冰花容失色，惊得不住往后退，但这时一只手牵住了她，从其中传来了让人安心的气息。

    “不用怕，跟我来！”王动微微一笑，安抚着薛冰不安的情绪，随即一揽她纤腰，飞身落足至白蛟硕大的颅顶上。

    “这，这是——！”薛冰仍是十分吃惊。

    “是我的宠物！”王动一拍白蛟头顶，后者仰天一阵咆哮，轰然一声，巨大的尾巴扫出，将岸前一座沙丘轰塌，随即破浪而去。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催……。”

    长吟声中，浪涛远去，人影无踪。

    过了好片刻，渤海岸上的众多武林中人才从呆滞中回过神来。

    “那是什么怪物？”

    “那就是龙吗？难道世上真有龙的存在？”

    “它通体琉璃，白如玉璧，莫非便是海中的白龙王？！”

    许多人争相议论，却都显得有些语无伦次，而自这一日起，王动却又有了一个‘6地龙王’的外号，又一段传说开始在江湖上流传……

    ps：6小凤卷算是彻底完结了，6小凤是凤舞九天，主角是乘龙而去！

    今天是星期一，也是九月一日，求推荐票和月票！