    不过林阳却是及时的一把将武元手中手机抢了过来。

    “林正海，你听好了。”

    “我说过不止一次，我不是林家人，也跟你林家没任何关系。”

    “还有家主的事情，你最好给我撤掉。”

    “因为我当不当这个家主对你林家都没有任何影响。”

    林阳对着电话里的林正海非常严肃的说道。

    说完，也不等林正海是什么反应。

    林阳直接挂断电话。

    随后，林阳随手将手机扔给武元。

    “我说你啊，还真是个没用的东西。”

    “我都这么帮你了，你怎么就是撤不掉我家主的位置呢？”

    “你不是挺厉害吗？要不，试试让你父亲来？”

    林阳撇嘴道。

    这下武元有些说不出来话了。

    他也没想到，林家竟然会如此护着一个傀儡。

    “哼，咱们走着瞧。”

    武元冷哼一声，而后转身离开。

    而在场小纯身边的两个女子，却还是对林阳依旧不屑。

    “我赵丽娟见过狂的，还没见过这么嘚瑟的。”

    “真是的，哼。”

    二人冷哼一声，同样跟着离开。

    显然，他们还是没把林阳放在眼里。

    虽然林家护着林阳，可不管怎么说。

    林阳这个家主还只是个虚名，说难听点就是傀儡。

    这一点不止他们感到好奇。

    就连林阳自己，也有些不解。

    是啊，自己做不做这个林家家主是真一点用都没有。

    反倒是做了，给林家带来更多麻烦。

    如今的林家也跟陈家和黄家站在同一个战壕里对付自己。

    都这样了，还不撤掉自己家主的位置。

    这可说不过去吧。

    如今这局面也是有些搞笑。

    林家联合陈黄两家来的对付自己。

    而林阳本身呢，还是林家家主。

    作为林家家主的他被林家对付。

    这也是够无语了。

    林阳和苏羽柔二人再次在这里待了一会儿。

    便看到远处显得热闹起来。

    眺望过去发现，原来，是应雪在很多人的簇拥下出现了。

    世界六大海外华裔家族，世界赛车女王。

    光这两样身份，就足以能够震撼所有人了。

    而且在他身边还跟着其他几个人。

    这几个人想来就是应雪在这个圈子里的几个朋友了吧。

    能跟应雪玩到一起，可以想象，也不是一般人。

    随着应雪几人的出现，整个海滩上都显得热闹非凡。

    而苏羽柔，也被她的老友小纯带着去到一旁。

    只剩下一个林阳，一时间显得有些无所事事。

    就在这时，林阳发现，刚刚离开不久的武元，竟然又过来了。

    只不过这回在他身边还跟了另外一个人。

    而这个人林阳是知道的，或者说是刚刚见过。

    正是刚才应雪出现时，跟在其身边几个人当中的一个。

    此时他跟武元一起过来吗，相信肯定没什么好事吧。

    “林阳，你。”

    走近后，武元刚想开口说什么。

    便是被一起跟过来的男子抬手打断。

    林阳眉头一挑，什么话也没有说。

    “你叫林阳？”

    男子一副质问的语气、

    林阳轻轻点头示意。

    “我想你应该知道我是谁。”

    “说说吧，为什么欺负我们赛车行业的人。”

    男子在一旁椅子上坐下，一副高高在上的看着林阳。

    林阳微笑着摇摇头。

    “不好意思，我真的不知道你是谁。”

    他这话让对方眉头微皱。

    显然，男子想不到林阳竟然会没认出他来。

    “林阳，你放肆，这可是薛华薛大哥，注意你的态度。”

    武元极力表现的对林阳呵斥。

    随后，他声音刚落下，就感觉到胸口处传来巨大的冲击力。

    就好像是被大锤砸在胸口上一样。

    整个人直接倒着飞了出去。

    反应过来才发现，原来是谷雨不知何时出现在这里。

    一脚将武元给踹飞。

    薛华身边也带着几个保镖。

    见谷雨突然出手，而且如此的强悍。

    几人顿时紧张起来，护在薛华面前。

    当他们看到谷雨冷酷充满气势的眼神。

    几个保镖心中骇然，他们看出来，这谷雨，是个高手。

    只不过林阳却是有些不高兴了。

    “谁让你过来的。”

    林阳皱眉训斥。

    “老大，我，是。”

    谷雨有些手忙脚乱的样子。

    “行了，过去吧。”

    林阳也不再追问。

    他清楚，谷雨之所以突然出现在自己这里。

    一定是苏羽柔见自己这里有麻烦，让她过来帮忙。

    但是，谷雨是属于苏羽柔的。

    不管苏羽柔在哪，她必须得跟着。

    尤其今天这种混乱的场所。

    谷雨也不多做停留，随后转身去到苏羽柔身边。

    虽然这里只是短短几分钟的时间。

    但足以让薛华感到惊讶了。

    因为他也看出来，谷雨是个非常厉害的高手。

    如果真动手，自己这几个手下不会是对手的。

    他有些搞不懂，林阳身边怎么会有如此高手。

    “薛华是吗，你说我欺负你们赛车行业的人。”

    “你说的是他吗？难不成，他一个人能代表整个行业？”

    林阳这才开始回答薛华刚刚的问题。

    林阳这话让薛华一时间说不出什么来。

    是啊，你武元并不能代表整个行业。

    “况且，我就是欺负他了，怎么样？”

    最后，林阳又忽然蹦出这么一句。

    这话，让薛华先是一愣，而后是越发严肃的脸色。

    “林阳，我给你最后一次组织语言的机会。”

    薛华充满威胁意味的语气说道。

    而林阳只是微微一笑，靠近些许一字一句的说。

    “就欺负他了，怎么样？”

    “听清楚了吗？没听清我再说一遍。”

    “我就欺负他了，怎么样，薛公子。”

    林阳这话简直要给薛华气死了。

    被人家指着鼻子如此说。

    活这么大，他还是头一次受这种憋屈气。

    “好，林阳是吧，林家家主，好大的威名。”

    他虽脸色平淡，但内心已是滔天怒火。

    啪！

    就在这时，不远处响起一阵酒杯摔碎的声音。

    林阳转头看去，发现正是苏羽柔，一副看似很不舒服的样子。

    身旁，是谷雨在焦急的搀扶着。

    见此情况，林阳心中有些不淡定了。

    “好了薛公子，觉得不服气可以随时找我。”

    “就不奉陪了。”

