    镇天城，林素素踩着一朵白云，带着许多半妖，落了下去，在无数修士的注视之下，回到了通天阁内。

    这些半妖，都是在外为通天商会奔波的。因为与各大势力再度结仇，他们的安危已经受到影响，所以通天商会让他们聚拢在一起，藏了起来，等她亲自去接回他们。

    “林素素这么快回来了？难道已经杀了江锦文？”

    “怎么可能，江锦文已经是元神巅峰，一步进入渡劫的人了，况且，他修炼功法邪异无比，不但可以让他实力大增，还可以让他在极短时间内快速逃离，这也是他这么多年不但没有被太真宗灭杀，还能活的如此滋润的最大原因。如此强大的邪修，怎么可能会被一个后起之辈，在这么短的时间内所杀？”

    “难道她发现江锦文太强，不是对手，所以放弃了？”

    “很有可能！”

    城中议论纷纷，修士们热议不止。

    之前从望青山死里逃生的修士已经回来了，将江锦文大开杀戒的事情传了出来。

    数千年声名不显，如今再度凶名赫赫。

    几乎所有人都相信，渡劫不出手，江锦文在元神已经无敌。

    林素素数千年来虽然打下来不弱的杀名，但也不会比这个老牌元神更强，所以没有人看好林素素。

    通天阁内，梦美灵和陆安安已经到了。

    林素素先说了经历的事情，将江锦文的话都说了出来，又拿出阵图，递给了梦美灵：“美灵，你看看这阵图有何玄妙。”

    梦美灵眼睛一亮，接过阵图后，粗略看了一眼，就带着一抹欢喜说道：“这阵图很不一般，其中有部分不是这个时代的东西，其余的补全的部分，都很一般，可惜了那部分古时的宝物。”

    在梦美灵的眼中，覆海宗耗尽心血所补全的阵图并不好。她对阵法一道造诣很高，一眼就能够看出阵图的差异。

    古时的那部分和覆海宗补全的部分，格格不入，让她觉得浪费了古阵图的那部分威力。

    “你能补全吗？”林素素问道。

    梦美灵摇头：“不能。”

    很快她又补充说道：“它需要的东西太多了，短时间内很难修复，不过覆海宗修复它的很多材料可以重新使用，倒是节省了很多资源和时间。给我一些时间，仔细查探过它后，应该可以修补一部分使用，威力会比现在的强。”

    “如果我使用，可以拿来对付渡劫吗？”林素素看着梦美灵问道。

    梦美灵一愣，马上回答：“可以。”

    “很好。”

    林素素非常满意，当初她有意得到这座阵法，就是有依靠它来对付渡劫的心思。

    女修死前说的话很有道理，林素素杀的元神太多了，不是第一次让那些势力感受到了切肤之痛，这一次，她杀得更多更强，那些宗门恐怕会发疯，不顾一切地对付她。

    不管那些势力是否会打破镇天城自古以来的规矩，她都要提前做好准备。

    她要的不光是面对渡劫有一战之力，还要尽其所能，斩杀一名渡劫，只有这样，才能够再度镇住那些宗门，给通天商会更多发展的时间！

    陆安安带着一抹忧虑：“姐姐的意思是，那些渡劫可能会出手？”

    林素素淡淡一笑：“我杀了那么多元神，任何势力都会受不了，元神已经不是我的对手，围殴对我无用，能对付我的，只有渡劫。如果他们想报复，或者是想要通天商会，要么从你们身上下手，要么，就是对我出手。”

    “我觉得他们可能会同时进行，对付我们，和对付姐姐！”

    陆安安肯定的说道：“他们经过两次惨痛的教训，必然会更加小心，做好万全的准备！”

    “只要有我们三个在，通天商会随时都可以东山再起。”

    林素素缓缓说道：“有这个阵图在，即使渡劫出手，也能挡住他们一时片刻，那个时间，足够我们离去了。”

    梦美灵迟疑着说道：“那些半妖怎么办？”

    陆安安看向林素素，林素素沉默半响才说道：“到时候可能顾不上他们了，不过那是最坏的打算，到目前为止，所有事情，都还在我的计算之内。”

    “那姐姐还去找江锦文吗？”

    陆安安又问道。

    “找！不光要找，还要继续杀他！”

    林素素冷笑一声说道：“现在只知道太真宗可能参与其中想要对付我，还不知道他们到底什么目的，会用什么办法。我不出手，岂不是不给他们面子？”

    “我担心他们会赖账。”

    梦美灵带着担忧说道：“那毕竟是五行神果，他们若是真的出于对付姐姐的目的才颁发那个任务，姐姐完成了，他们肯定不会给。”

    林素素说道：“无妨，他们可以不要脸的赖账，但是江锦文那里还有一颗五行神果，得到它也是一样。不过，现在杀江锦文倒是不急，可以再等些时间，看看太真宗急不急。”

    三女商议了许久，又针对林素素搜来的那些记忆谈论了好几天。

    随后，梦美灵开始闭关，陆安安几乎寸步不离守护。

    通天商会正常售卖丹药、法器，短时间内看上去没有受到影响，但是很快，林素素斩杀那些元神的消息传出后，通天商会就开始更加热闹起来。

    覆海宗最是清楚，他们联合其余宗门对付林素素，宗门长老被杀，阵图消失，有可能是落在了林素素的手中，这种损失他们如何能够接受！

    于是他们再度找到了衍道宗等宗门，要联合他们一起去找通天商会的麻烦。

    而且，他们还要求镇天城破例允许他们在城内出手，围剿通天商会以及林素素三女。

    虽然镇天城的规矩很古老，也一直没有破过，但现在各大宗门损失惨重，可以将此事当做一次特殊事情对待，让他们直接催动镇天城各种大阵，将通天商会剿杀在此！

    可那些渡劫，并未允许这种事情发生。

    镇天城能够一直高高在上，引来无数的修士，有此繁荣，不准在镇天城内动手的规矩起了很大作用。一旦破例，就可能再也止不住了，因为有第一次就有第二次，还会有无数次。

    覆海宗非常愤怒，但愤怒已经没用，没有了元神的宗门，就是一只待宰的羔羊，就是一般的三等宗门，都对覆海宗虎视眈眈。

    不光是覆海宗的其余资源，还有他们的七阶灵山！

    匹夫无罪怀璧其罪，只有元婴的覆海宗，占据一座七阶灵山，就是原罪！

    覆海宗对于自己的处境心知肚明，在愤怒之后，当机立断，立马召集所有在外弟子回山，并且要紧闭山门，开启护山大阵，只准覆海宗的弟子进入，但是不准出去！

    衍道宗同样元气大伤，但是还勉强可以维持二等宗门的尊严。

    黑水域的修炼之风盛行，宗门势力要比其余有些域强上不少，门内元神也要多些，所以衍道宗还能守住自己的灵山。

    林素素只身一人，等同覆灭了一个蒸蒸日上的覆海宗，还让原本也强大的衍道宗元气大伤，这个消息，足够再度让镇天城震撼！

    这个容貌绝美，被无数修士称作仙子，仰慕不已的女人，一人就是一个大势力！

    前有江锦文凶名远扬，现有林素素，凶威赫赫！

    城中已经有人开始将林素素与江锦文并列为两大凶人，不分伯仲！

    对于很多数千年内才踏入修炼之途的修士来说，林素素的威名更近，而且她太美了，所以都认为她要比江锦文强。而那些老牌些的修士，讲起当年江锦文的事迹，说明他也是一路杀来，杀得太真宗都奈何不了他，他一人对抗一个顶级宗门，要比林素素强。

    一时间，城中多种声音盛行，支持林素素和支持江锦文的每日争论不止。

    很多人选择到通天商会购买东西，想要见到林素素一面。更多的人，还是被通天阁丹药和法器的品质吸引而来。

    通天阁，虽然收拢了生意，但是镇天城的生意反而更好。

    不过，这种情况很快就改变了。

    在覆海宗闭宗后，衍道宗开始游说各大势力，要封杀通天商会在镇天城内的所有生意！

    镇天城内，无法动手，但他们可以驱赶通天商会的客人！而且，那些势力来了许多弟子，整日堵在通天阁外叫骂，骂的非常难听，让很多半妖气愤不已。

    见到这种情况，林素素索性关了通天阁，让半妖们安心修炼，还开启了阵法，阻拦了那些难听的声音。

    那些宗门无非是想要围困通天商会，并且激怒那些半妖，引得他们动手，一旦那些半妖先动手，就是他们先破坏规矩，到时候各大宗门正当反击了。

    就算是通天商会不动手，也可以将他们困死在通天阁内！

    那么多的半妖，就算是通天商会这么多年累积了大量的财富，又能支撑多久？

    一千年，两千年？

    一旦资源耗尽，林素素她们还不是要走出通天阁，被瓮中捉鳖？

    几大宗门联手后，想到了这个绝佳的主意，这是阳谋，通天商会从一开始就已经输了！

    然而，很快林素素独自一人走出了通天阁。

    大门打开的时候，很多守候的弟子愣了一下，直到看到一身白衣，翩然若仙的林素素，双目之中，带着清冷之意，犹如月宫仙子，高高在上，不可高攀，顿时齐齐一顿，心中竟然升起一抹惧怕之意！

    林素素略带嘲讽一笑，施施然离去。

