    台上。

    狄敏也跟着看了一眼何时鸣，会心一笑。

    紧接着，

    他大声道：“感谢大家来参加今天的新闻发布会，接下来大学城具体事项，会具体分析，本次的新闻发布会正式结束，再见。”

    说完，

    向在场的人挥了挥手，随后，跟同行的其它人一起离开了现场。

    吕世轩看向坐在旁边的李国安身上，问道：“你刚才说，何时鸣给了你多少的临南份额？”

    “八个点！”李国安神色激动的回道。

    他赌对了！

    在最后一刻，最关键的时刻，他赌对了！

    大学城真的变成了临南！

    “十个亿？”吕世轩再次问道。

    李国安立刻点头道：“对，十个亿！”

    如果是在之前，

    十个亿拿临南的这点份额，根本就是血本无归的买卖！

    毕竟其它的不说，只说他卖给何时鸣的那块地，当初卖了不到一个亿，但现在来说，价值绝对在五十亿以上！

    而这些地，绝对是超过临南百分之七的份额的。

    但今时不同往日！

    当初没有任何一个人看好何时鸣，所有的人都在拼命的把临南的地往外抛，然后往临西挤。

    谁又能想到，

    所有都不看好的临南，却突然成了大学城的真正落址点？

    何时鸣能同意给他这几个点的份额，也不是看在十个亿的份上，而是看在他们的交情上面，否则根本就不会理他！

    吕世轩沉吟了两秒，回道：“国安，刚才是我误会你了！这次你做的不错！”

    李国安赶紧摆手道：“吕老言重了！总算不负口才的厚望！”

    “嗯。”

    吕世轩淡然的点了点头道：“这件事情，确实出乎了我的预料！你帮我给何时鸣带几句话……”

    后排。

    何时鸣旁边。

    金月桐跟秦丽雅以及王建波三人，自从临南大学城的消息发布之后，就直接嘴巴，仿佛像是看妖怪一样的看着何时鸣。

    尤其是金月桐。

    临南那边的项目，几乎可以说是她一手抓的！

    无论是从立项，还是中间的商谈，全部都是她带着新成立的项目团队一手搞定！

    在这短短的一段时间内，无论是她的工作能力还是见识，都得到了巨大的提升，学习到了以前根本就接触不到事情！

    但是，

    她无论如何都没有想到，自己所抓的项目，竟然就是火爆整个临安的大学城！

    这简直是要疯！

    “干嘛都这样看着我，发布会结束了，咱们也走吧。”何时鸣轻笑着向他们说了一声。

    说完，

    站起身来向外面走去。

    王建波等人赶紧跟着向外面走去。

    “何董，临南那边，我之前负责的那些项目，真的就是大学城的项目？”

    金月桐快步走到何时鸣跟前，一脸不敢置信的问道。

    她到现在，

    都有些不敢相信这件事情。

    何时鸣轻笑一声道：“怎么？这件事情，还有什么疑问吗？”

    “不是疑问，是不敢相信！”金月桐回道。

    “那就慢慢接受。”何时鸣笑着回道。

    这时，

    王建波走了过来，直接给了何时鸣一拳道：“老何！你丫这也太牛叉了吧？那可是大学城啊！你丫这下子可是把整个临南大学城全部抓在手里了！卧槽！我感觉我要疯了！”

    何时鸣扭头向秦丽雅道：“老秦，帮老王打一下精神病院的电话。”

    王建波：“……”

    这时，

    四人走到市场大楼门口。

    外面，

    一群人看到何时鸣出来，瞬间涌了过来。

    “恭喜何先生了！”

    “何先生，恭喜！您这下可是惊艳所有人了啊！”

    “何先生，我是天合建材的刘建材，有什么需要可以直接找我。”

    “我们是资历最老的建筑公司，何先生咱们有时间谈谈吗？”

    “……”

    一群人，全部都是找何时鸣合作的。

    毕竟临南大学城，里面所蕴含的利润，哪怕只是想想都非常可怕。

    其它的不说，

    只要能上了大学城这辆车，在之后的数年内，绝对能够赚得衣锦钵满。

    “何时鸣！”

    就在这时，一声冷喝突然响起。

    众人扭头一看，当看到来人竟然是刘天恩后，这些人脸色一变，立刻后退一步，让出了一条路。

    刘天恩！

    再怎么说，这也是建阳豪门之一！

    瘦死的骆驼比马大，更别提现在的刘家可还没有开始瘦呢，现在刘天恩就是一头愤怒的雄狮，谁敢惹他的不快？

    刘天恩超过众人，大步走到何时鸣跟前。

    “姓何的，你是怎么做到的？为什么原定临西的大学城，会突然变成临南？”刘天恩愤怒的质问道。

    何时鸣看了刘天恩一眼，轻笑一声道：“这刘董就不要操心了，你还是想想你们丰汉集团的股盘怎么办吧！”

    “哼！姓何的！你别得意！老子可不是那么容易就能被打倒的！”

    刘天恩重重的冷哼道，转身离去。

    待刘天恩刚一离开，

    周围的人又立刻围了下来。

    何时鸣呵呵笑着道：“感谢大家的支持，有意跟我们合作的，可以到龙腾商业大厦的长鸣公司，里面有专门负责这方面的人！谢谢大家！”

    听到何时鸣的话，这些人无奈叹息一声。

    何时鸣这么说，那么接下来想跟何时鸣合作，就只能通过竞争了。

    如此一来，竞争可就大了啊。

    不过，

    他们也不再纠缠何时鸣，简单的道别之后，就直接离开了这里。

    秦丽雅担忧的道：“老何，这刘天恩再怎么样，他也是建阳八大势力之一，他……”

    何时鸣伸手打断她的话，轻笑着道：“不用担心，现在他已经自顾不暇了！而且，我跟他的事情还没完呢！”

    这个世界还有比痛打落水狗更让人心驰神往的事情吗？

    他在丰汉集团的股盘里面，可还放着百分之十的股票呢！

    这么多股票，

    也够丰汉集团喝一壶的了。

    在这些人离开后，

    李国安走到何时鸣面前，深深的向何时鸣鞠了一躬道：“何先生，谢谢你。”

    何时鸣赶紧把他扶起来道：“李老这是干嘛？”

    再怎么说，

    李国安也是临安第一人。

    如今这样对自己，何时鸣真的是有些受宠若惊。

    李国安直起身来，神色严肃而又认真的道：“何先生，感谢你给我这样的机会！真的是太谢谢你了！”

