    这场选拔赛最终的结果，毫无疑问，凤矜天和宗政漓妖一行九人，从头到尾都并列第一。

    最终成了获胜者。

    也将在三个月后，代表神天国前往荒寂亡巅大森林，参加三洲十六城的最终选拔赛。

    当然，还有其它获胜的九十一名选手。

    凤矜天几人出来后，就引来了各方的拜访。

    但凤矜天几人躲在太子宫，闭门谢客。

    等大家左等右等，等了半个月都不见她们出现，就坐不住了。

    一个个说什么都要见到凤矜天几人，却被告知，人家早就悄悄离开了神天国，如今已经在去荒寂亡巅大森林的路上了。

    凤矜天与骕尧、顾君羽几人传信，大家约好了在半路相遇，一起去荒寂亡巅大森林。

    正好还可以趁着这半路的时间，好好的继续历练历练。

    最先和凤矜天几人汇合的，是顾君羽，连他哥哥也跟着一起来了。

    “凤姑娘，又见面了，得知小羽要跟凤姑娘汇合，我对凤姑娘的修炼方式很感兴趣，这一路历练，不知道能不能加我一个？”

    顾君蓦素来沉稳深沉的面容，多了一抹真心实意的笑。

    冷凉的眸子也带着几分友好和崇敬。

    显然对凤矜天几人，他是带着敬意的。

    自从弟弟回家后，就神秘兮兮的跟他说要给他们全家一个大惊喜。

    顾君蓦原本没放在心上，谁知道等选拔赛的时候，弟弟一鸣惊人。

    那修为，还有打斗中强悍的战斗能力，以及身上揣着的效果奇佳的丹药，还有无数稀奇古怪的符，都惊呆了所有人。

    也让顾君蓦彻底明白，弟弟所谓的惊喜，原来真的是如此的巨大。

    后来他们一家仔细询问过，顾君羽当然不会全都说，而是挑着能说的说。

    毕竟他也不是不知道分寸的。

    不过凤矜天对这些从来没打算隐藏，所以顾君羽能说的还挺多。

    至少顾家知道了顾君羽成长的如此快速，都跟凤矜天有关系。

    在得知凤矜天的提升方法，是肉搏后，君家几人都惊呆了。

    这样不怕死的打法，确实是个狠人。

    这也让顾君蓦来了几分兴致，也有些想要试试这样的方式。

    所以顾君羽说要来跟凤矜天汇合的时候，他就跟着来了。

    凤矜天唇角勾起一抹笑意：“自然是欢迎的，有了顾少主，我们队伍才会更有意思。”

    顾君蓦心中松了一口气，眼底的笑意越发真实了。

    宗政漓妖只是平静的看着，也没说什么。

    自家初初魅力大，他从来都知道的。

    但也不是什么人都有资格喜欢初初的。

    顾君蓦这些人对初初虽然有欣赏，但显然都很懂分寸，并没有爱慕。

    所以宗政漓妖并不吃醋。

    两天后，骕尧和凤矜天几人汇合。

    又过了几天，常淑妤和她哥哥常白衣也来汇合了。

    之后是玄琛等人。

    华浔月和华凌遇姐弟俩，因为距离远，是最后来汇合的。

    两人出现的时候，身边还带了一个玄衣男子。

    那玄衣男子模样清俊，如松竹高洁俊美，但他身上的气质却背道而驰，有种阴暗肃杀的冷。

    那双冷寒的眸子，直直落在了凤矜天身上，眸底寒霜退去，承载了满满的眷恋和激动。

    对上这双眼眸，不止凤矜天，就是绒行和金炽两人都愣住了。

