    黎苍恍然：“市面上有卖吗？”

    他琢磨着，如果能弄到的话，或许对自己有大用。

    可惜现在有大量的神灵老师盯着这里，否则这个异世界对他来说，绝对是一个资源丰富的修炼之地，各种修炼资源随便取。

    “也不用太急，我现在的消化速度有限，邪祟都还没完全消化。而且等新生赛结束之后，我或许可以随意出入这个异世界，或者去别的异世界。”

    黎苍心中这么想着。

    乾风雨陌回答道：“有，一般在宠兽店都有卖。这种诱饵迷香很便宜，一百神途币一克。”

    一百神途币一克，竟然也叫便宜？

    范思思跟恬玉绾相视一眼，感觉见识到了有钱人的奢侈。

    很快，他们落到巨大的战台上。

    乾风雨陌将风神扇收起，说道：“看来得慢慢等了。”

    黎苍点头，看向远处的人。

    那几人，分别是火焰神女，另一个如谪仙般的风神之子，一头长发非常飘逸，俊美而风骚。

    根据校园网上的介绍，黎苍知道，那个风神之子，似乎拥有呼风神通，就是不知道是先天觉醒的，还是后天获得传承的。

    除恶那两个神灵子嗣，还有好几个人。

    王极竟然也提前到了。

    其中几人黎苍都没见过，但毫无疑问都是人前显圣境的神途者，实力强大，或是速度极快。

    因为战台上没有任何障碍物，视野开阔，所以那些人也发现了黎苍等人。

    不过因为很快就要互相成为对手，所以这些人都没有相互交谈，彼此隔得很远。

    也就王极，不时的朝黎苍这边看，眼神幽怨。

    黎苍直接无视了。

    “吼！”

    突然，战台旁边，密密麻麻的触须钻出雪山地表，缠向那个火焰神女。

    火焰神女急忙释放出火海焚烧那些触须，同时快速暴退。

    “妖魔？”乾风雨陌一怔。

    黎苍也看过去，就在他以为那火焰神女可能要吃亏时，却见火焰神女猛地伸出玉手向下一压。

    “轰——”

    她事先释放的火海直接化作大量的火红色锁链，将触须妖魔缠住，快速化作一座十米高的火红色锁链山，将妖魔镇压下去。

    原本非常强大的妖魔，竟是如此轻易的就被火焰神女解决了，被镇压在战台边缘，动弹不得。

    “这是什么法术？”黎苍吃惊道。

    “这是神通，千山万锁神通。”

    乾风雨陌难得的神色凝重：“这千山万锁神通，是通用神通，任何神途者都能修炼，但是很难修炼，哪怕得到传承，也很难施展出来。”

    神通，哪怕获得的方式，是传承，但悟性不足，得到了传承，也不一定能施展出来。

    “千山万锁？”黎苍惊讶。

    “千山万锁是封印神通，攻击力不强，以封印为主。”

    乾风雨陌说道：“神灵们遇到一些难以击杀的强大妖魔，都是用封印的方式将其镇压。”

    “还有神灵也难以击杀的妖魔？”黎苍吃惊道。

    “当然有，一些妖魔极度难缠，恢复速度惊人，几乎达到了不死不灭的程度，即便是神灵也很难击杀。”

    乾风雨陌说道：“这时候，封印神通就显得非常重要了，因为封印神通的主要作用，就是限制和镇压。”

    黎苍点头，心中有些凝重，看来自己要将异世界的危险程度提高，不能粗心大意。

    在黎苍和乾风雨陌闲聊的过程中，越来越多的人赶到。

    这些人，要么是人前显圣境，要么就是神性护体极限的神途者。

    再差，也是神性超过了八百点的存在。

    天色已经黑下来，这个世界即将进入夜晚。

    雪山之巅风很大，气温很低。

    对于黎苍等人来说没什么，但仅有一次淬体的恬玉绾却感觉非常难熬，整个人都冻得哆嗦着。

    因为外界是大夏天，她也没穿太厚的衣服，此刻都要冻感冒了。

    不过赵樱身上的气息如烘炉，哪怕没有刻意释放，也有着惊人的热量，让恬玉绾下意识的朝赵樱靠近。

    就在这时，天边出现一点金光。

    那金光快速靠近，越来越大，转眼间就化作一颗小太阳从天而降。

    黎苍抬头看去。

    “轰！”

    那小太阳直接落到战台上，激荡起一圈太阳风，整个战台上的气温都提升了几十度。

    “黎苍！！”

    来人正是太阳神子，他被黎苍一再羞辱，连四个神侍都被黎苍淘汰了，此刻怒火冲天，一落地便猛地朝黎苍杀去。

    王极等人见状急忙朝这边看来。

    特别是王极，因为被黎苍暴打了一顿，时刻想要打回来，所以此刻看得特别认真，想看看黎苍的极限在哪里，有没有机会打回来。

    “少主……”范思思见太阳神子杀来，虽然心中很害怕，却硬着头皮站出来想要帮黎苍分担一点压力。

    黎苍好笑的将小侍女拎起放到一边，眼见太阳神子如一颗小太阳般暴冲而来，正要抬手。

    突然赵樱上前一步挡在他面前，一本正经的说道：“我不是让你不能打他吗？”

    太阳神子直接就来了个急刹车，虽然怒火冲天，可是在赵樱面前却只能压制怒火，瞪着黎苍道：“你只会躲在女人身后吗？”

    “对。”黎苍点头，笑眯眯的看着太阳神子：“你是不是看不起女人？你这样做是不对的我跟你说，重男轻女要不得。”

    太阳神子：“……”

    其余人：“……”

    赵樱咧嘴看了黎苍一眼，似乎很满意黎苍这句话，然后又看向太阳神子：“你是不是看不起女人？”

    太阳神子：“……”

    我特么！！

    他想转身就走，现在真的不想对上赵樱，因为他真的没有把握击败一个随手就能打出上百万公斤的怪物。

    可偏偏这时黎苍再次开口：“小伙子，看不起女人是不对的我跟你说，现在男女平等，不能有歧视，你刚才的话明显带有歧视意味，这是不对的，这是偏见，这是性格扭曲。”

    “对，是偏见，是性格扭曲！”赵樱很赞同黎苍的话。

    她最讨厌看不起女人的人了，此刻黎苍说出这种话，顿时让她对黎苍的印象都大为改观，感觉遇到了知己。

    她因为天生神力，从小除了父亲对自己百般宠爱之外，亲朋好友都疏远她，一个是担心被她无意间伤到，另一个则是怀疑她是怪物，说女孩子不应该有那么大的力气。

    好在她父亲对她保护得很好，让她从没受过半点委屈。

