    陆锦绣听了，心情也有些沉重。

    她今天看新闻，也知道这件事了。

    渔民船遇到海上风暴，翻船了，船上的渔民全都失踪了。

    最后她只能安慰。

    “你朋友说不定福大命大，会平安回来的。”

    然而其实谁心里都一清二楚。

    遇上海上风暴，翻船救回来的几率，真的渺茫再渺茫。

    很快叶初夏便离开了医院，她又去了码头。

    码头上也有很多失踪渔民的家属。

    很多人都在流泪。

    凉凉的海风，夹杂着一片伤心悲痛的哭泣声。

    正府派出的搜救队，今天已经在海上搜救了一天。

    晚上带回来了几具遗体，让家属认领。

    叶初夏只是死死抱住码头边上的柱子，她没有过去。

    傅楠晓肯定不在里面。

    她相信，他一定活着。

    他怎么可能会抛下她。

    他那么舍不得她。

    有家属看见自己丈夫的遗体，当场就晕了过去。

    海风声，哭声，惊叫声，场面一度十分混乱。

    第二天，第三天。

    搜救队陆陆续续的打捞上来了一些渔民尸.体。

    最后尸体都被家属认领走了。

    只有叶初夏天天抱着柱子，呆呆怔怔的望着海，在等待。

    等待奇迹的发生。

    没过一天，生还的几率就大大下降。

    经过三天时间，生还的几率几乎已经降为零了。

    码头每天出海的渔民，知道叶初夏在等她的丈夫，见她也不回家吃饭，就好心带一些面包和水给她。

    到第五天的时候，大家都劝她看开一点。

    有人小声的议论。

    如果搜救队五天还没能找到遗体，很有可能被鲨鱼吃掉了。

    五天啊，人怎么可能还活着。

    就算真的一开始幸运没有死，人三天没水就会死。

    而且海水是咸的，人体只会脱水脱的更快。

    海上没有淡水，一两天估计人就不行了。

    而且还没有食物。

    五天，不是脱水死，就是饿死了。

    叶初夏听着这些议论，最后终于忍不住崩溃痛哭。

    都是她害了傅楠晓。

    他是为了她才要出海打渔的。

    她根本就不需要那些名贵的化妆品和衣服首饰。

    她也不需要过多富裕的生活。

    她只希望能平平淡淡，开开心心的过日子就够了。

    “傅楠晓，你回来啊，你回来啊。

    只要你能回来，我什么都答应你。

    你回来啊，你回来，我就嫁给你……”

    叶初夏对着望不到尽头的大海，撕心裂肺的痛哭大喊。

    然而傅楠晓终究还是没能回来。

    第七天。

    人真的还能活下来吗？

    叶初夏心中那点最后的自欺欺人都要支撑不下去了。

    她望着眼前那片碧蓝色的大海，满心的悲痛与绝望。

    前两天，搜救队都没有再带回渔民的遗体。

    今晚，搜救队的直升飞机再次从海面缓缓飞向码头。

    叶初夏听见远处有救护车的鸣笛声。

    心如死灰的绝望中，她猛的看到了希望。

    有救护车开过来，那是不是这次搜救回来的不是遗体？

    搜救队的直升飞机缓缓降落。

    几个搜救队员抬着一个男人下来。

    一定是傅楠晓。

    他怎么可能抛下她就那样走了。

    他好不容易才带她来到这里。

    他一直还在等她接受他。

    她就知道他舍不得就那样死了。

    叶初夏又哭又笑，像个疯子一样，跌跌撞撞跑了过去。

    “傅楠……”

    叶初夏笑着喊傅楠晓的名字，然后还没有完全喊出口，已经看清被抬下来的男人，根本就不是傅楠晓。

    叶初夏笑容僵在脸上，渐渐的眼泪又大颗大颗的掉了下来。

    她最后崩溃的跌坐在地上，哭的悲痛欲绝。

    “傅楠晓为什么不是你！

    为什么我都答应你，只要你回来，我就会嫁给你。

    你为什么还是不回来……”

    她趴在地上，撕心裂肺的嚎嚎大哭。

    “真的吗？”

    叶初夏正哭的伤心，却突然听到身边传来一把极为嘶哑的熟悉嗓音。

    她怔怔的抬起头。

    便看见后面还有一副担架，上面躺着的人，正是傅楠晓。

    他浑身湿漉漉的，脸色苍白的毫无血色，眼窝深陷，下巴长满了胡茬，疲惫又憔悴的厉害。

    但嘴角微翘着，疲惫不堪的眼睛里，也满是欢喜的笑意。

    叶初夏怔愣愣的看着眼前的男人，一直都一动不动的。

    “怎么了，看见我回来，都吓傻了？”

    傅楠晓艰难的说着。

    下一秒，叶初夏俯下身，猛的一把紧紧抱住了他，痛哭失声。

    “我以为你再也不回来了，你怎么可以这样吓我。”

    “好了，别哭了，我回来了。”

    傅楠晓还在吊生理盐水，他有些脱力的抬起手，轻轻抱住了叶初夏，轻松哄着。

    搜救人员这时候开了口，“好了，他还需要救治，脱水严重。”

    叶初夏才依依不舍的放开他。

    让医护人员将他推上救护车，她也一起跟着上了救护车。

    才上了救护车，傅楠晓实在太累了，体力透支的严重，昏睡了过去。

    叶初夏就静静的守在他身边。

    她从来没有感觉像现在这一刻这么的心满意足。

    傅楠晓经过一番救治后，他一直睡到第二天中午才醒了过来。

    傅楠晓醒来，便见叶初夏趴在床边睡着了。

    他估计她守在床边守了他一夜。

    他轻轻推了推她。

    叶初夏迷迷糊糊的转醒，她柔柔困的挣不开的眼睛。

    “你醒了？感觉怎么样？要不要叫医生。”

    “不用，感觉还行。”傅楠晓见叶初夏困的眼睛都挣不开，说，“夏夏，累了就上来睡。”

    傅楠晓挪了挪，腾出点位置来。

    叶初夏也没有推拒，直接爬上了床。

    躺在傅楠晓身边，轻轻抱住了他的腰，将头埋在他的肩窝里。

    傅楠晓怔了怔，他没想到叶初夏竟然没有拒绝。

    要是以往，她一定会拒绝了。

    傅楠晓嘴角渐渐扬起愉悦的笑容。

    也伸手，轻轻将叶初夏抱进怀里。

    “他们都说，你已经死了，在海里，两天三就能脱水而死。

    即使不脱水，五天，七天，也都饿死了。”

    说起这些，叶初夏一颗还揪的厉害，声音也忍不住微微哽咽了起来。

    她忘不了那种无望的恐惧。

    “风暴来的时候，我预感船可能会翻。

    我提前套了个泳圈，又拿了块滑板，再将水和食物绑在自己身上。

    然而风浪太大，绑在身上的食物被冲走了，水也只剩一点点。

    第二天水就喝完了。又渴又饿，一天，两天，我一直等不到搜救队伍的出现。

    最后我意识都开始模糊。”

    说到这里，傅楠晓轻轻拿起叶初夏的手，放在唇边吻了吻。

    “可是我想起了你，要是我死了，你怎么办？

    谁来养你？

    你这么笨，自己一个人，这里人生地不熟的，万一被什么人欺负了，谁来护着你？”

    叶初夏眼泪渐渐又溢了出来。

    “我一想到你，就不敢闭上眼，不敢睡过去。

    我抓了海里的鱼，就那样生吃了。”

    傅楠晓笑了笑，“啧，鱼生的味道，真是永世难忘。”

    傅楠晓紧紧抱着叶初夏。

    “夏夏，因为你，我才活了下来。

    因为你，我才一天一天的坚持了下去，直到等到搜救队的出现。”

    搜救队发现他还生还的时候，大呼奇迹。

    是啊，因为叶初夏，他才支撑了下去，创造了奇迹。

    光听傅楠晓说，叶初夏心里就难受的厉害。

    “傅楠晓，谢谢你回来，你能回来，真的太好了。”

    “那夏夏，你说的话还算数吗？”

    傅楠晓忍不住问。

