 武相出现的一刻，他身上腾现出一股睥睨天下的气势。

就像是在武道之上登临巅峰，傲视众生！“登峰造极枪！”

唰！他手中枪上一片金芒覆盖，宛如晨曦的第一缕阳光洒落在高峰的云巅之上。

那真元汇聚之处，如同金云缭绕，金虹贯空！一枪狠狠刺穿了第一轮掌印，将之轰的支离破碎，然后与第二轮掌印撞在一起。

不过经过第一轮掌印的削磨，枪芒之力隐隐被压制。

王世卓脸上的笑容浮现，不过很快僵住了。

他眼中的姜空身后一道虚影腾起，竟像是另一个他。

迷影双身出现。

残影直接施展出寂灭天炎枪将后续的力量续上。

金色的火流如同一条长河流淌而过加持在上一招枪身之上。

两重至强枪法倾数灌下。

砰！王世卓缔造出来威力绝伦的一掌直接被姜空击的粉碎。

天空中的两道枪劲似左右摇摆坠落的两条长龙长驱而下！气势逼人！“不好！”

王世卓大骇，连忙双拳探出，再次轰落拳劲，将这枪劲击碎。

寂灭天炎枪顿时爆发出一片火幕余波，化为一堵火墙完全将两人之间隔绝开来。

就在此时，一道寒星般的枪芒破开火幕，猎猎闪烁而来。

“三十四式！”

刷拉！枪风似白龙破空而过，撕开沿路的一切！弱水缠光枪见势完美的衔接在两枪之后，再度将王世卓牵制住。

而且现在的三十四式弱水缠光枪威力已经上了一个层次。

王世卓一拳将之击碎，不过身躯还是被震退了。

就算是他有大岳灵脉支撑起的肉身，还是在姜空的枪下感到浑身剧痛无比！战斗之中积累下来的力量对他的肉身都造成了一定程度的冲击。

“三十五式！”

连绵不绝的枪式一道道涌来。

王世卓此时是憋屈不已。

完全的困入了弱水缠光枪泥潭之中。

姜空的枪是越来越快，漫天都是枪影弥漫。

白光汇聚，像是一朵银白色的花盛开绽放在虚空之中。

大势已成，王世卓现在败北也只是时间问题！姜空踏风而去，杀入其中。

洞天瞳亮起一道道金色光华，将王世卓看的透彻，什么破绽与真元薄弱之点全都是印在了他的眼睛里面。

接下来的每一枪，姜空都是枪枪为杀招！刁钻的枪劲似小蛇一样贯空而下。

王世卓的身躯快要被逼到擂台边缘了。

他大喝一声，欲要再度以最后的力量起势。

而这个时候，姜空杀过来了！“三十六式！”

三十六路枪式完全领悟！弱水缠光枪第二大周天枪法已成！轰！姜空身形逾越大片地界，抡动浸在白芒之中的枪身，一枪神龙摆尾般轰落。

砰！这一枪直接轰在王世卓胸膛之上。

王世卓护体真元爆碎，整个人跌落擂台。

寂静！死一般的寂静！王世卓都败了！姜空站在漫天枪风里，一枪平举，霸气无双。

这一次。

剩下除却静阳公主以外所有闺阁的木牌全都挂上！“嘶！”

不少天骄倒吸一口冷气，看着那半空中的木牌是两眼放光。

这已经不是上面的佳人选天骄了，这简直是姜空在挑人啊。

不过姜空对于这些根本不屑一顾，他来这里也不是选人的，只是应裘康安的请求而已。

王世卓一败，接下来的人里面能够超越王世卓的不多了，或者可以说只有寥寥两三人。

西冥净土的方向，那个盘坐在那里的少年微微抬眸，一道紫芒一身而过。

唯见虚空一道残影抹过，少年的身形出现在了擂台上，不过他全身还在被黑袍包裹在了其中，不见其尊荣。

隔着老远，姜空能够从他身上感受到一股极度冰寒的气息。

本身因为修炼的乃是火属性的功法，当感受到这股气息的时候，姜空顿时觉得有些不适。

“冥子出动了！”

“这下子总能够压制这个小子了吧！”

“要是冥子都输了，那岂不是……”有的人已经有些不敢打包票了。

之前觉得凌泰可以胜的了姜空，然而凌泰败了。

接下来便是之前一直推崇的王世卓，可是王世卓也败了。

现在又上去西冥净土的冥子。

这种不好的感觉在人群之中蔓延开来。

“不可能，冥子不可能会败，冥子去年可是飞天榜一百多。

如果对上王世卓，那也是碾压！”

“是啊，飞天榜一百多那可都是狠人！”

四下热议道。

姜空闻言，呢喃一声：“一百多名吗？”

如果是这等层次，那他还真是不是此人的对手。

他对上王世卓已经快要竭尽全力了。

而冥子直接比王世卓高了三百多个身位。

其中的差距可想而知，说是天差地别都不为过。

“你不是我的对手，不过我很欣赏你。

如果你能够接的下我手中三招，那这一局就当做是你胜出。”

冥子开口道。

他身为三重天的武宗，与姜空之间隔着五个境界。

这已经不是丹药与化龙诀能够弥补的了。

不过冥子所说的三招，他还是很想试试看，就是不知道自己能不能撑得过。

想看看自己与此人之间的差距是有多么大。

“这三招代表着你多少的实力？”

姜空问道。

冥子一双紫眸抬起看了姜空一眼，淡淡道：“三成，六成，九成。”

“行，那来吧。”

姜空严阵以待，也是目光火热。

西冥净土，这个实力在灵轮域四大古道统之中差不多能够排的上第一了。

因为传说之中，西冥净土里面有一个武皇级别的强者在里面长眠。

这个武皇乃是那时候与天魔血宗一战后唯一留下来的强者。

也是整个灵轮域面对劫难下的最强后手！此次到来的天骄之中，冥子敢称第二，没有人会称第一。

单单是境界上就已经碾压了所有人。

更不用说那一身的实力了。

“你可看好了！”

冥子与姜空遥遥相对，黑袍一动，一团暗紫色的玄冰突然从其袖中破空而出。

 