    “仙女啊…”

    木屋打开，赵羽微慢慢的走下木板台阶，苏泽一瞬间眼睛都直了。

    白色的马术裤紧致的很，把赵羽微的美腿包裹成了最漂亮的模样。

    黑色的长筒马靴，挺巧的马术服，被那件黑色的骑士小西装盖住。

    飘逸的长发放下来，头上戴着顶黑色的头盔, 好看的小脸上带着笑。

    “在看什么？”

    赵羽微慢慢走向苏泽，见他只眨眼动也不动，有些好奇的看向身后。

    不过只瞬间她的小手感觉被抓住，扭回头苏泽的脸已经凑了过来。

    “我在看仙女，别找了！”

    闻言，赵羽微脸颊红了下, 因为苏泽的声音不算小，身后的女教练肯定听的到，她连忙故作不知的问道：

    “仙女…在哪儿？”

    “在我眼睛里！”

    苏泽会心一笑, 挡住赵羽微轻轻的小拳头，反握住对方转过身子来。

    “嘶…嘶…”

    耳边传来一阵马的嘶鸣，苏泽现在的眼睛，不亚于刚才看赵羽微视。

    一只高大的马被饲养员牵着，前腿微微腾空，发出犹如声浪的鸣声。

    它通体雪白，脖后鬓毛白洁无暇，远远的望一眼便知道，柔软如丝。

    白马体型优美，好似是一只雪山里的精灵，四肢细而长，腱部发达。

    雪白色精致楔型的头部，宽大的额头异常神骏，特大的鼻孔黑黝黝。

    特别的头部有着明显的凹陷，一双大大的熊猫眼，犹如闪烁着媚丝。

    最具有特色的, 还是它那高高翘起的尾巴，短而有力的直在了空中。

    见苏泽和赵羽微被这匹马吸引注意, 任以农停了片刻上前笑道：

    “苏总，这就是那匹马…我们已经检查过了，血统优良品相非凡。

    父亲母亲都有着堪称传奇的成绩，母亲是以色列殿堂级顶级母马艾瑞德拉，它的祖父是著名的ekstern。

    它曾荣获欧洲多个国家的阿拉伯锦标赛公马组冠军，选美成绩优。

    生于2015年，现肩高165cm，有着近乎完美的运动形体，精细且稍微弯曲的鼻梁，平衡感也是非常卓越。

    有良好的制空能力，以及奔跑时的爆发力，基因稳定并且保持优。”

    任以农说的兴起，苏泽听的高兴，他不禁主动抬脚向这匹马靠近。

    苏泽神情放松，对这个移动别墅的喜爱之情溢于言表，询问道：

    “手续都办理好了吗？”

    这匹马是在波兰拍卖会，以100万欧元拍得的，且还是一匹公马。

    始于颜值, 苏泽看过主播玩荒野大镖客2, 里面就有这匹阿拉伯马。

    不过真实的马, 要甩游戏模型一百倍，这匹马更加的高大神骏。

    通体雪白，嘴巴和脚下的黑色是灵魂，犹如雪山里万物宠爱的精灵。

    如果顶级的母马，100万欧元…折合人民币将近700万，并不多。

    这匹马有了荣誉，加上高贵的血统…在拍卖会上被很多人竞争。

    值得一提的是，苏泽拍得这匹马的过程中，还被沙特小胖子抬价。

    可能是对方以160万欧元拍得另外一匹母马，有苏泽这边人的功劳。

    对方的报复性，还挺强…

    “您放心，在华夏阿拉伯马协会登记工作中，一切手续都会尽快。

    听说您还在关注母马，我会全力配合黎秘书，找到最适合的母马。”

    “嗯，你和黎秘书慢慢来。”

    在驯马师的示意中，苏泽情不自禁的抬起手，轻抚了抚马的鬓毛。

    “苏总，小心它伤到您…马刚到咱们俱乐部，对环境比较陌生。”

    对于提醒，苏泽摆手表示无碍，这是他第二次接触马，上一次是在燕京玩了下，不过两者心性截然不同。

    “微微！”

    接过饲养员的缰绳，苏泽一只手扶着英俊的马头，转身看向赵羽微。

    经过苏泽招手，赵羽微在女教练的陪同下，慢慢靠近到故作放松。

    接近一匹马，尤其还是并非完全驯服的马，千万不能神情害怕紧张。

    马是情绪动物，说白了就是欺软怕硬的东西，它也是会挑选主人的。

    “好神气啊它。”

    站在苏泽的身旁，赵羽微总是安全感十足，不禁也抬起手摸了过去。

    “嘶…”

    在此瞬间，这匹马有了小情绪，发出一阵嘶鸣，前蹄在地上踩动。

    饲养员见状，立即抚了抚马身…这一瞬间倒是把赵羽微吓了一跳。

    “没事的，这马是开心…”

    见赵羽微露出害怕，一旁的任以农连忙开口解释，生怕两人误会了。

    虽然接触的时间不长，但任以农也能看出，这个女孩儿并不一般。

    她和黎秘书还是不同，从苏泽看她的眼神里，带着宠溺就能看出。

    “嘶…”

    听着白马的嘶鸣，苏泽靠的这么近…一种难明的情绪袭上心头。

    其实他相中阿拉伯马，除了外表和实力外，它的声音也是其中之一。

    它嘶鸣起来，一点都不弱于超跑声浪，给苏泽带来的那一种快感！

    很好听！

    “没事儿没事儿。”

    苏泽安慰了下受惊的赵羽微，在任以农话落，一个马头缓缓偏来。

    它的嘴巴蠕动着，媚眼如丝的眨动，似乎在靠近赵羽微的小手。

    见到这一幕，加上任以农的解释，苏泽心里松口气，不禁笑道：

    “这还是…匹色马。”

    “哎呀，你还开玩笑！”

    马嘴靠近赵羽微的小手，不过却并未如愿，对方立马抓住了苏泽。

    “哈哈。”

    见赵羽微好奇又害怕的一面，苏泽会心一笑，偏过头询问道：

    “任经理，有没有最温顺的马…先让我女朋友玩一玩，适应一下。”

    “有，有！”

    闻言，任以农连忙点点头，俱乐部再怎么不行，还是有三十匹马的。

    如德国混血马，荷兰弗里斯兰马，澳大利亚吉普赛马，西班牙安达卢西亚马，英国设特兰矮马等。

    不消片刻时间，几个教练牵出来三匹马，其中有一头荷兰温血马。

    三匹马被人牵过来，任以农主动上前来到中间，抬手笑着说道：

    “苏总，咱们的马都很温顺，我还是推荐这匹温血马，很懂事的。”

    “嗯。”

    苏泽点点头，随即看向眼睛也放过去的赵羽微，轻声询问道：

    “你准备拿那个试一试？”

    “就那一个吧。”

    赵羽微指向任以农推荐的温血马，那是一头黑到发亮的进口荷兰马。

    “好，那就它了！”

