    如果有人真的能够如同神灵一般，站在宇宙星河之外，以一双无所不见的眼睛来看的话，就会发现，在万千星辰中，有一颗绽放着白色光芒的星星，那就是神魔大陆了。

    而在神魔大陆四周，还有一颗颗十分黯淡的小土块一样的东西，那就是如同天犬族的小世界一样的存在了。

    这些土块有的仅仅挨着神魔大陆，有的则是距离神魔大陆比较远。

    天犬世界过去就是被天犬族的祖先强行使其远离了神魔大陆，如今经过万年的漂泊，又再一次的靠在了神魔大陆上。

    再往里看，在天犬世界之中，高耸的山峰上，一条狭窄但十分坚固的隧道一直通往世界的中心，在那里，有一条很长而且很深的裂缝。

    这条裂缝几乎贯穿了整个世界，差点就要把整个世界给分为两半了。

    神魔大陆可不是如同科学家口中的地球那样是一个球体，从某一个地方出发最终还是会回到原地，神魔大陆是实打实的天圆地方，圣阶的修士从一边飞到另外一边，也只需要半年时间，在大陆的四周，布满了屏障，这些屏障既是保护神魔大陆不会被宇宙间的神秘所摧毁，也像是一道牢笼，不肯放走任何生物走出去。

    而在小世界的裂缝之中，从旁边被开出了一个口子，等于是将小半个小世界挖空了，建造了一个新的世界。

    这也就是巴洛等人现在在的地方了，这里依然属于天犬世界的范畴，但是这里经过天犬族一代代的努力，已经基本被掌控在了天犬族的手中。

    天犬族还不满足，又在这将近四分之一的平原中，打造了一个地底牢狱。

    而在这个牢狱之中，现在正挂着成千上万的生物。

    仔细一看，就会发现之前离开的兽族的带头人瘸子，精灵族的玛茜，翼人族的青翼，以及许许多多的各个势力的人，都被挂在了这里，就像是屠宰场的那些食物一样。

    在他们的脚下，都插着一根管子，将他们的血液一点点的导向另外一个地方，与此同时，在这个牢狱的中间，还有一个黑色的祭坛，在祭坛周围漂浮着一些灰色的雾气。

    如果楚沉能够看到这一切的话，他一定会感知到，这些雾气中包含着各种情绪，全都是负面的。

    这样的祭坛每个一段距离都有一个。

    最终无论是搜集的血液还是这些负面情绪，都被汇集到了一起，被送往那个只有天犬族族长待着的秘境。

    当楚沉发现这里的人少的很诡异的时候，他就已经意识到了是天犬族暗中出手了，大家终于还是沦为了猎物。

    而且还是被十分拙劣的计谋给挑拨的自相残杀，然后让天犬族趁虚而入。

    楚沉不想吐槽玛茜这个女人头发长见识短，事实上在这样的诱惑面前，玛茜的选择并不为错，毕竟按照她得到的消息，这天犬族早已经快要油尽灯枯了，根本就不被当做是对手。

    尽管一路上遭遇了几次伏击，大家都有猜测是天犬族捣的鬼，但是玛茜还是认为，天犬族实力强一些，和龙骑士团的人交手才能拖住更长的时间，自己则是可以趁机夺取控制权，否则天犬族太弱了，龙骑士团直接摧枯拉朽解决了，也就没有精灵族什么事儿了。

    可以说玛茜的谋划问题不大，她很敢想也很敢做，这样有魄力的女人很少见，但是他错料了龙骑士团的进程，也错料了天犬族的目的。

    到现在，当玛茜苏醒过来发现自己被挂在这里，被当做是食物一样对待的时候，她还是没有想通龙骑士团为什么还没出手。

    而龙骑士团此时才刚刚抵达隧道的尽头。

    光明圣殿得到的信息无疑更加具体，在经过光明圣殿高层的几位商讨之后，很快就提出了天犬族这一次很可能是故意放出小世界的消息，目的是将被镇压的天犬神唤醒并解救出来。

    所以龙骑士团在抵达隧道之后，并没有马上急着赶过去，而是一边前进一边加固隧道，并且还做了很多准备。

    毕竟天犬族为此准备了近万年，肯定也做好了应对光明圣殿的准备，龙骑士团如果不做些准备的话，去了可能就是和玛茜一样的下场。

    事实上天犬族也的确一直等着光明圣殿的出现。

    “虽然人数已经够了，但是光明圣殿的人始终没有出现，我心中有些不安，但是祭祀已经开始就不可以中断了，你一定要时刻严密注意动静，在光明圣殿出现的瞬间，就不惜一切代价消灭他们，起码也要将其拖住，不能让他们靠近这里。”

    T天犬族长有些忧心的说道。

    “族长您放心，最多再过两天，我们就可以将地面上的外来者全部清空，到时候如果光明圣殿的人出现了，一定给他们一个大惊喜。”

    一位天犬族人自信的说道，看他的修为却不过只是传说七级。

    “不要掉以轻心，那几个老家伙当年追进来，在死前肯定是想尽办法给外面留了一些消息，所以光明圣殿进来的人也是有所准备的，但是我们已经准备了快万年了，即使他们再怎么厉害，也不可能是我们的对手。”

    “对，而且圣阶无法进入这里，我们的秘密武器可是圣阶的实力，就算是光明圣殿再强也不可能超越圣阶这个坎。”

    天犬族族长这才稍微放心一些，传说战圣阶，那是不可能的事情，即使在万年以前天犬族还十分强盛的时候，能够越阶战胜圣阶的，也只有收到过神灵庇佑的天犬族人。

    而这一次，且不说光明圣殿会不会派这种天才进来，就算是有，天犬族准备的也不是一个圣阶，而是两名圣阶实力的武器，就不信光明圣殿的天才能够越阶战胜两名圣阶。

    巴洛带着话痨，在平原之中转悠了好几天也无法找到出口的位置，这下子别说想办法打开出口了，干脆连出口都找不到。

    而楚沉也没有感知到，说明很可能不是找不到，而是出口直接就没了。

