    “我没...嘶！”

    林天刚要开口，可肩膀上的疼痛让他倒吸一口凉气。本能地想要推开艾露莎，但最终他放弃了。

    艾露莎需要发泄积压在内心中的情绪，他觉得就算让她咬下一口肉，这也是值得的。

    如果艾露莎没有来到这里，没有遇见林天他们，她还是会像妖尾世界原时间线一样，去到妖精的尾巴公会，在那里将公会成员当成自己的家人。

    为了保护家人，她将自己最软弱的一面死死地隐藏在内心深处，不会与人交流这些情感。

    一直装作女强人的样子，管理公会，保护公会成员。在这之后被誉为“妖精女王”！

    可她再怎么坚强，她都是一个从小受过“伤”的女孩啊！也需要有人疼爱她，关心她。

    “艾露莎...哥哥，可从来没有想过不要你。刚刚在餐桌说的话，也没有要赶走你的意思。哥哥只是想着，你应该在你的世界里，还有什么心愿未完成。

    等你在这里变强后，有可能回去完成你的心愿。所以才会说出那样的话。”

    几分钟过后，林天感觉肩膀上的痛感渐渐减弱。他心中明白，艾露莎的气已经消了一大半。于是轻声附在她耳旁说道。

    “真的？”

    艾露莎不在依偎在林天的胸膛，她直起身子看着林天的眼睛。红肿的眼睛，流露出委屈和疑惑。

    “真的。我如果不要你，一开始就不会让你成为我的妹妹。怎么可能让你加入这座岛屿？

    倒是艾露莎却没有相信哥哥，因为一句话，认为哥哥不要你。”

    “我没有...我只是...”

    被林天这么反将一军，艾露莎也意识到是自己太敏感、太冲动了。

    可这也不能全怪她，刚刚经历了被最信任的同伴，也算是青梅竹马的人背叛，让她本能的对其他人产生了防备。

    这一切，对于年幼的她从未意识到。

    当听到林天让她回去，埋在灵魂深处的本能认为林天不要她了。这才让她做出如此应激反应。

    “好了，哥哥不怪你。你只要相信哥哥一直会陪伴在你身边，一直是你的哥哥就行。小艾露莎，忘记过去的遭遇吧，做一个乐观坚强的人。

    如果你办不到，想要回去报仇，哥哥可以帮你...”

    乐园之塔发生的事情，永远是艾露莎心中一个坎，永远的梦魇。

    林天希望她忘记这段痛苦，可他没有亲身体验过艾露莎的痛苦，不能强求艾露莎完完全全听从他的话。

    “不！哥哥，我的事情，我会自己解决。我不想成为一直需要哥哥帮助的人...早上我们不是约定好了吗？等我以后变强了，我保护哥哥...所以我的事情，我会自己解决。

    到那时候，我算是变强了吧......”

    从小没有亲人的艾露莎，比同龄人更加坚强独立，这也是为什么她可以在乐园之塔成为反抗军主力，推翻邪恶法师的统治。

    上岛之后，遇见林天等人，他们的关爱，让她得到了情亲，让她感受到一直想要获得的最珍贵的感，让她回归到一个天真烂漫的小女孩。

    可艾露莎还是那个艾露莎，拥有内心坚强具有韧性的艾露莎。

    “嗯...这才是我认识的艾露莎啊。”

    看着艾露莎的表情一点点地变化，心境发生变化。林天抬起手臂，轻轻触碰着艾露莎那被泪水打湿的眼罩。

    “你这个眼罩都湿了。走哥哥带你去换一个。话说伊莉雅所处的世界，医学比较发达。等岛上航线重新开通，哥哥带你去伊莉雅的世界。帮你把眼睛治好......”

    “真的吗？”

    当听到自己受伤变瞎的眼睛还可以治愈，艾露莎的脸上流露出一丝期待。

    “当然是真的！伊莉雅的世界和哥哥的世界差不多，属于现代科技比较发达的世界。医学水平比你的世界要强很多...就算治愈不了，我们还可以找伊莉雅帮你做一个炼金魔眼。”

    摸摸艾露莎的头，感受着那丝滑柔顺的发丝。林天都开始怀疑自己是不是觉醒了某种癖好，特别喜欢摸女孩的头发。

    “好了，我们回去吧...桔梗和艾斯都很担心你！”

    “嗯...”

    ......

    还没有回到广场，林天和艾露莎就见桔梗两人迎面走来。

    艾露莎见桔梗他们也过来找自己，迈出小腿，快速跑到桔梗的面前，抱住她的大腿。

    “桔梗姐姐！艾斯哥哥！对不起让你们担心了！“

    “小艾露莎，没事就好。”

    桔梗低着头，注视着艾露莎。恒古不变的绝美面容上，露出一丝追忆之情。似乎回想起她与妹妹相处的往日时光。

    “嗯...”

    相遇的几人，见艾露莎没事后，便带着她回到了广场。路上在艾露莎强烈要求下，林天为她唱了一首周董的夜曲。

    艾露莎虽然听不太懂其中的意思，但还是非常开心地鼓掌，说着哥哥唱歌真好听的话语。

    回到广场后，林天带着她找到小克，帮其换了一副新的眼罩后。艾露莎的事情也算告一段落。

    ......

    深夜，幽蓝的天空中点缀着无数大小不一，发着金光的小星星。忽明忽暗，有规律地闪烁着。

    冷寂的月光，伴随着微风浮起，洒落在微波凌凌的海面上。南海滩的长达三公里的海面上，六个大小不一的倒影，随着海水起伏晃动着。

    “为什么我要陪着你一起钓鱼？”

    深褐色木制码头上，站在赫拉克勒斯旁边的伊莉雅一边打着疲倦的哈提，一边扭头看向不远处和她一样抱着钓鱼竿，等待鱼儿上钩的林天。

    飞机服务大厅往东一公里左右。林天等人除了不是居民的赫拉克勒斯，每人拿着一根鱼竿对着海里的鱼影投下了自己的鱼钩。

    “我也没有强拉你过来钓鱼啊！”

    下午帮助伊莉雅安置好帐篷后，林天便提议晚上一起钓鱼，去完成今天小克的每日任务。

    伊莉雅当时表示拒绝，说要好好休息一番。那个时候林天没有强求她，默认了她的请求。

    不过当夜晚降临后，林天和桔梗等人沿着海岸边寻找鱼影钓鱼时，伊莉雅在赫拉克勒斯的陪同下来到了他们的身边，说是在帐篷里待的有些无聊，想要加入这次钓鱼活动。

