
　　男人的话让左初一愣。

　　她是四点多回来的，感觉才过了一会儿，怎么都七点多了？

　　纪慕的目光轻轻从锅里的“物体”上划过，嘴角微抽，不着痕迹地拿过了左初手里的小瓶子和锅铲。

　　“怎么想起来做饭了呢。”

　　他不动声色地把女孩往旁边拉了拉，然后自己站到锅台前。

　　近看那锅里的东西，纪慕的嘴角抽搐得更厉害了。

　　他最近没惹着这小姑娘吧？

　　怎么还寻思要下毒了呢？

　　左初眨巴两下眼睛：“我母亲说，要拴住一个男人的心，得先拴住他的胃。”

　　她说的母亲，自然是身处大兴国的亲娘。

　　只不过不知道为什么，她爹一听到她娘要下厨，人就找不见踪影。

　　纪慕的眼皮跳了跳，搂过她的腰，低声笑：“没事，你不用下厨，我的心也被你栓得死死的。”

　　下了厨，心就真的死死的了。

　　左将军豪爽地拍了拍他的肩膀，差点没把纪慕骨头架子拍散。

　　“那这就交给你啦，我休息一会，今天可累了。”她捶了捶自己的肩膀。

　　看着女孩往外走，纪慕可算是松了口气。

　　看了眼锅里焦糊一片的黑色不明物体，男人迅速地将其丢进了垃圾桶里。

　　这玩意，吃了真的会死人的吧。

　　左初打开了客厅的电视，随便调了一下，刚好碰上《权霸天下》在某卫视播出。

　　她顿了顿，好像自己拍戏这么久，还从来没好好看过自己拍过的剧呢。

　　女孩拿了手机倚在沙发上，盘腿坐着。

　　纪慕从厨房出来，手里拿了点几包零食。

　　左初眼睛一亮，直觉告诉她，那些五颜六色的袋子里装的是好东西。

　　“这是什么？”

　　纪慕把零食放在茶几上：“饭还得等一会，怕你饿了，先吃点东西垫垫肚子。”

　　“零食？”左初下意识地舔了舔唇瓣。

　　“你没吃过？”

　　看着女孩的反应，纪慕感到有些诧异。

　　按照左初标准的吃货性子，应该是个零食狂才对，怎么看她这样子，好像完全不知道这些是什么似的。

　　左初意识到什么，反应很自然道：“我是孤儿，家里穷，吃不起。”

　　纪慕沉默，看着被暖色灯光映着的女孩巴掌大的小脸，顿觉那下颚尖细得有些过分。

　　他抿了抿唇，将一袋零食塞进她的怀里，揉了揉发。

　　“没事，以后你想吃什么就说什么，我给你买。”

　　一双大掌放在自己的头顶，左初看着怀里抱着的零食，不知怎么的心头一暖。

　　“……好。”

　　灯光微黄，一股温暖静静流淌。

　　**

　　第二天清早，左初接到了殷含英的消息。

　　极限快乐终于要开始重新录制了，时间就定在周四，也就是她拍完香水广告以后。

　　还有《一百零一次救赎》也确定了开机时间，明年三月开拍。

　　虽然左初饰演的角色司柒在剧里只能算个女三，但由于角色设定的特殊属性，对女孩来说还是有些挑战难度的。

　　“还有一件最最重要的事情，金花奖的评选，你入围了最佳新人奖！”殷含英的语气很兴奋。

　　左初微愣。

　　金花奖？

　　她想了一下，好像是国内电视剧除国剧盛典外含金量最高的一个电视剧奖。

　　“这是大众投票选的奖，我看了一下跟你一起入围的几个新人演员，你的票数领先了他们很多！”

　　其实殷含英还是说得含蓄了。

　　左初的樊谷一出来，就连《权霸天下》里演主角的那几个新人都压下去了，票数简直就是一骑绝尘，后面的人想追都追不上。

　　“以我来看，这个奖有百分之八十的可能性是你的。”女人道。

　　左初对此倒不怎上心，简单说了两句就把电话挂了。

　　奖项什么的先放在一边，眼下最要紧的一件事是《极限快乐》要重新拍摄了。

　　左初眯起眼睛。

　　那也就意味着，她有跟江怜晴接触的机会，可以借此机会剥离出对方体内的系统，让龚泽恢复过来。

　　“二蛋，你的能量足够我剥离出她的系统么？”

　　脑海中回应着二蛋机械的声音，信心满满。

　　【放心吧，宿主大大，这些天你和小妖精在一起所产生的能量，本系统都储存得好好的，绝对一招拿下那个没有系德的小婊砸系统！】

　　左初揉了揉太阳穴：“你是从哪儿学来的这些话？”

　　李二蛋顿时陷入沉默，不再回答。

　　它才不会告诉宿主大大，它每天都会花那么一点点的能量连上人类的互联网，在网上冲浪。

　　……

　　时间匆匆而过，很快就到了《极限快乐》重新录制的日子。

　　有个不太好的消息，由于《权霸天下》剧组这边龚泽的特殊情况，退出了录制，成宇也连着一起退出了，所以嘉宾一下子少了两个人。

　　为了填补空缺，钟安新加了《秋千索》的剧组演员。

　　其中包括之前因为没有档期而无法参加录制的《秋千索》的男主角饰演者靳北和一名新人演员。

　　也是殷含英跟左初说的与她竞争金花奖最佳新人的演员之一。

　　（以下为重复内容，稍后修改。）天籁小说网

　　一句话，激怒了妇人。

　　“你这个杀千刀的家伙！俺可怜的娃儿啊！”妇人干嚎谩骂起来。

　　村妇虽然没什么文化，但骂人的功夫却是炉火纯青的，且一句都不带重复的。

　　米娜也不是个安生的。

　　两个人开始对骂。

　　殷含英发誓，她这一辈子听过的最恶毒的骂人的话，大概都在这会了。

　　见双方情绪激动，所长让人把米娜带了回去。

　　妇人一副痛心疾首不活了的模样。

　　“啊，俺这么大年纪了，还得被别人戳着脊梁骨骂啊！命苦啊！”

　　殷含英揉了揉保守折磨的耳朵，退了出去。

　　等了一会，夫妻俩才磨磨蹭蹭地走出来。

　　“这可怎么办，那个小蹄子一看就没有要赔偿的意思啊。”

　　两人把目光转向殷含英。

　　女人微微一笑：“这就得看你们自己了，我想，她也不想坐牢吧，毕竟已经构成了故意伤害罪。”

　　要是真的打官司，米娜也没什么好下场。

　　她是聪明人，私下能解决的事情，肯定不会拿到法庭上，用自己的后半生来赌。

　　殷含英准备把两个人带回医院。

　　但没想到，他们还一副不怎么情愿的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，145. 金花奖最佳新人提名免费阅读。https://xs.23sk.com 