
　　叶氏集团正门处。

　　一条红底黑字的横幅横挂在集团正大门处。

　　横幅上写，热烈庆祝叶氏与珐国嘉隆集团达成跨越式合作！

　　叶氏所有员工，都放下手头工作，集合在集团大门前，数百人的公司规模，向人展示着叶氏集团的强大。

　　萧阳和秋雨两人，每人胸前都挂着一朵大红花，站在横幅下面。

　　“我说叶总，要不要这么土啊，还挂大红花？”萧阳看着自己这装扮，有些无语道。

　　“土什么土，这是传统，挂好！”叶云舒翻了翻白眼，看着萧阳这身挂大红花的装扮时，脸上也不自觉的露出一抹笑意。

　　市场部的孙经理跑过来，“叶总，都准备好了，该你去讲话了。”

　　叶氏集团大门前，布置了一个话筒。23sk.Com

　　叶云舒点了点头，走到话筒前，清了清嗓子，开口道：“各位，这次召集大家来，有两件事要宣布，第一件事，我们公司，从今天开始，将与珐国嘉隆集团，达成战略合作关系，在接下来的很长一段时间内，我希望大家多多少少，能自学一些珐语，如果有想在这方面深造的，可以报备部门经理，公司会出资，为你们进行培训，预计在一年后，公司将成立驻珐事业部，我希望大家多多朝这方面努力。”

　　叶云舒这第一件事说完，很多人脸上都露出意动的神色，这绝对是一个晋升的好机会，机会完完全全又公司提供，能不能把握住，就看自己是否努力了，公司出钱培训，这样的待遇，是大多公司都不具备的。

　　“好了，这第一件事，大家都好好考虑一下，第二件事，是大家最关心的，待遇问题，之前，在业务七部成立之前，我曾拟下一份合同，并且许诺，只要业务部的人，能以这份合同，搞定客户，公司将会给予五十万的提成，我猜，很多人都认为我在开玩笑，但今天我要告诉各位，我并没有开玩笑，我身后的这两位，是咱们公司的新员工，这是萧阳，入职时间不到一周，这个小姑娘，秋雨，还在上大四，来我们公司实习，就是这么两个毫无工作经验的人，通过自己的努力，谈成了我当时许诺过的合同，五十万奖金，一分不少，平均发给他们两个！”

　　叶云舒话音一落，公司门前聚集的人群，哗然一片！

　　“五十万！”

　　“天啊，两个新人，五十万提成！”

　　“这比我几年赚得都多啊！”

　　“卧槽，这钱还真发？我当时都觉得是闹着玩的！”

　　“可不是么！五十万啊，这要说出去，别的公司的人绝逼不信，我之前待得那个公司，老总许了一万块的年终销冠奖，到头来都没发，要他发五十万，估计能把他逼死！”

　　一道道声音响起，嘈杂一片。

　　一分钟后，叶云舒再次开口，“好了，各位，我想说的是，工作经验，是很重要的一部分，但个人努力，同样重要，在叶氏工作，不缺乏奇迹，有人说，买彩票中五百万，对我们而言，是天方夜谭，但我相信，大家只要努力，签下更多的单子，绝对不是天方夜谭，在叶氏，我叶云舒许诺的，就会做到！接下来的一段时间，叶氏将会重新布置战略项目，而叶氏，也会准备三百万的奖金，在今年年底发出，只要各位肯努力，我叶云舒保证，叶氏的待遇，绝对是整个宁省集团中，最好的！”

　　人群中，一阵欢呼声响起。

　　“叶总霸气！”

　　“叶总威武！”

　　萧阳听着这些欢呼声，脸上浮现笑容，他看着站在话筒前的那个女人，心中洋溢起一份自豪，这就是他的老婆，有能力，有本事！短短的几句话，就激起所有人的热情，员工的工作态度，能决定一个公司的发展前景！

　　刚刚被开除的钟琪，收拾好自己的东西，从公司侧门默默的走出，看着胸戴大红花，站在公司门前，接受奖励的秋雨，心中很不是滋味，刚刚叶云舒通过话筒说的话，她全都听在耳中，五十万，就算两个人平均分，也有二十五万啊！这二十五万，凭什么给她！

　　钟琪盯着公司大门处，眼中带着浓浓的恨意，要不是这个秋雨，要不是那个死业务员，今天这事怎么可能跟自己沾上关系！

　　钟琪深吸一口气，心里做着自我安慰，二十五万，就算给秋雨二十五万又怎么样，自己家境比她好，还有个有钱的男朋友，离开叶氏，大不了重新找份工作，给她二十五万，她还是没自己过得滋润！

　　想到这些，钟琪感觉自己心里舒服了不少，刚要抬脚离开，叶云舒的声音再次通过音响传出，让钟琪听的清楚。

　　“还有一件事，我们的合作伙伴，欧仁先生，非常看重秋雨的优良品质，这一次，欧仁先生特意赠予秋雨，一辆价值一百九十四万的玛莎拉蒂总裁，一个人的品质，比任何事情，都要重要，秋雨虽然是新人，但我希望，大家都能向秋雨多多学习。”

　　叶云舒的话音，在钟琪耳边回响。

　　一百九十四万，玛莎拉蒂总裁！就是她引以为傲的那个土豪男朋友，都买不起这样的豪车！

　　那种浓烈的妒忌，萦绕在钟琪心头，无法散去！

　　等公司门前的颁奖仪式结束后，公司每个人都是亢奋的不行，今天的事情，让他们彻底见识了叶氏的福利待遇，只要肯努力，一月致富，并非没有可能！

　　仪式结束很久，秋雨都没回过劲来。

　　今天早上出门，因为要谈客户的她，那一颗紧张的心还噗通噗通跳的厉害，生怕自己谈客户有什么失误，可这才过了几个小时而已，数份她从未想过的大礼，从天而降！二十五万的奖金，数百万的豪车，全部砸在她的身上，让她有浓烈的不真实感。

　　“萧哥，我不是在做梦吧？”秋雨神情呆滞。

　　“不是。”萧阳摇了摇头，“这是你应得的。”

　　面对一个未知的客户，作为新人的秋雨，尽了最大的努力去谈判，面对五十万的巨额诱惑，秋雨还能主动提出让萧阳签单，能做到她这样的，又有多少人呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第161章 不缺乏奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 