    公主府的马车比起平常老百姓家的马车，总归是要好上那么一点的。

    至少够大够宽敞，虽然颠簸，可这也是没办法的事情。

    在时姜翻来覆去如同烙饼似的过了大半天的时间，终于到了济慈寺的山脚下。

    扶着秋兰的手，时姜双腿微微颤的下了车，然后抬头朝通往济慈寺的台阶瞧去，一眼根本看不到边，直接就毫无形象的蹲了下去哀嚎了一声。

    “这寺庙不会是建在山顶吧？”

    秋兰见时姜这副形象，急忙四处张望，见没人瞧见，这才松了口气。

    不过，还是慌忙的把自家郡主扶了起来。

    “郡主，这在外面了，若是被哪家夫人瞧见了，传了出去，可如何是好？”

    时姜长吐一口气，挥了挥手表示自己能走。

    “真在意这种事的人家，嫁过去也是活受罪。行了，走吧！这么长的楼梯，等爬上去，估计天都得黑了。”

    秋兰连忙跟上。

    爬到一半的地方，时姜看到有处凉亭，忍不住长吐了口气，终于可以歇息一下了。

    不然，她指定得在台阶上就这么没形象的坐了。

    要是这样的话，秋兰估计又有得念叨了。

    也不知道为什么，这具身体好像特别的弱。

    不行，回去后，她得把锻炼什么的，也提上日程。

    只是，她的脚还没踏进凉亭，就见有人已经坐在凉亭里了。

    而她，也被一个黑衣侍卫拿着剑横挡住。

    “站住。”

    “咦，是你？”

    时姜歪了歪脑袋，再次见到那扁舟上的公子，她脸上略带出一丝的吃惊的表情。

    她没想到，居然会在这里遇见这位公子。

    李长风听到时姜的话，转了一下脸，仿佛朝时姜的方向瞧来，只是依旧闭着眼睛，时姜的眼神从他手边的盲杖划过。

    “郡主，你等等我。”

    秋兰气喘吁吁的从下面的台阶喊道，之前郡主都是骗人的，说着台阶高，累死人了，可她走起来，比她们这些下人都快。

    “咳咳，这位公子，这凉亭能否让我们一起歇歇脚？”

    时姜收回看着那位公子的盲杖，转而低头瞅了一眼黑衣侍卫手中丝毫不动的剑，声音有些无奈的说道。

    她已经想好了，若是这位公子拒绝的话，那她就再往上走一段路，然后直接坐台阶上等秋兰她们算了。

    “十一，让她进来吧！”

    只听那公子，声音温润如玉，且清脆干净。

    不过，这都不重要，重要的是那黑衣侍卫听到那位公子的话后，便收起手中横着的剑，退后了一步，让开了身子。

    时姜长吐一口气，连声说道：“谢谢，谢谢！”

    说完，直接大步走了进去，在那位公子的对面坐了下来。

    看石桌上摆放的瓜果点心还有茶，时姜忍不住暗暗咂舌，她果然还是比不上人家会享受。

    时姜正盯着石桌上瞧，李长风伸手从茶盘上拿了一只空杯子，倒了一杯，摆放在时姜的面前。

    见到李长风这般，时姜愣了愣，然后拿起茶杯一口喝干，笑着说道。

    “爬了一路，正好口渴，多谢公子的茶。对了，上次就想问公子高姓大名，不知道公子可方便告知？”

    李长风却是嘴角微翘，淡淡的说道：“这位姑娘就不怕我是歹人，给你喝的茶里有东西么？”

    听到这话，时姜笑道：“公子若要害我，何必等到现在？上次若公子不愿救我，直接一杆子把我打下扁舟，既然上次救了，现在又何必多此一举？”

    李长风听了时姜这话，抬脸朝着时姜的方向瞧来，然后微微蹙了一下眉头。

    “你不怕我！”

    这句话是肯定句。

    时姜再次失笑，有些好奇的回道：“公子救了我，我为何要怕你？”

    却见李长风抬手抚了抚自己的眼角，然后缓缓睁开，盯着时姜说道：“自然是因为我的眼睛，姑娘真的不认识我么？”

    时姜看到李长风睁开眼睛，只见他那原本眼黑的部位表面上仿佛覆盖着一层白色的薄膜一般。

    当李长风不睁开眼时，仿佛是一位无害的清雅飘逸的贵族公子。

    可睁开眼后，却仿佛浑身散发出一种让人战栗的气息，让人忍不住害怕。

    至少秋兰好不容易爬到凉亭这边，看到郡主坐在凉亭里，就朝凉亭这边走来。

    然后，就刚好看到李长风睁开眼的模样，顿时，吓得失声尖叫起来。

    不过，她很快就反应过来，捂着嘴，跑到郡主的身边，满脸警惕的盯着李长风。

    李长风自然也听到了秋兰的失声尖叫声，心底微微嗤笑了一声，脸色却是冷了下来。

    果然，这样的反应，才是对的。

    不过，怎么没见那姑娘也跟着尖叫呢？

    此时的时姜脸上虽然吃惊，她的身子却不由自主的朝李长风那边的方向倾斜了一下，眯着眼仔细的打量起来。

    十一看到那姑娘这幅模样，心中也暗暗吃惊。

    他还是第一次见到有姑娘在主子睁开眼后，这般镇定不说，还倾身查看的。

    “你……这是白内障？”

    没有仔细检查过，时姜有些不敢肯定。

    李长风半天没听到对面姑娘说话，正想开口赶她们出凉亭，就听到那姑娘有些迟疑的话，不由的心中一顿。

    “何为白内障？”

    听到李长风的问话，时姜略略沉思了一下，然后解释道：“人的眼睛是晶体状的，若晶状体浑浊，就会导致眼睛看不见。白内障的原因有很多，也很复杂，有老年性，外伤性，中毒性，或者是遗传导致的白内障，一般做手术可以治疗。你这个，我看着像是白内障，若要确诊，还需要仔细检查才行。”

    毕竟她之前的几个世界里也是学过医的，对这毛病，并不算很陌生。

    若是在现代的话，做手术就能恢复视力。

    可若是在古代的话，首先做西医的那种开刀手术的话，医疗水平肯定是达不到的，要想治疗，只能用中医的金针拔障术。

    可是用金针拔障术，成功率时姜却不敢保证能一定成功恢复视力，最多不过六七成的把握。

    最重要一点，自己这具身体，身为公主的女儿，从未出过京城，若是帮对方治疗眼睛的话，怎么跟人解释自己学的这一手医术呢？

