    第827章 低头等死？不可能！

    苏芒的反抗，并没有任何用。

    甚至，连他体内的六道轮回之花，都仿佛蔫了，耷拉着脑袋，根本无动于衷。

    苏芒有些慌了，当一个人所拥有的一切力量, 在面对危险时，都彻底无用之后，那这个人的心态会直接崩溃。

    这很正常，并非是懦弱，而是正常反应。

    苏芒觉得自己有些慌了，如果再这么下去，他迟早得跌落到太乙级剑意，他所拥有的大道之心，恐怕也会崩溃。

    哗！

    就在苏芒乱想的时候, 突然一剑杀来，仿佛将苏芒心中所想的事情，彻底呈现。

    利剑，将苏芒那大罗级剑意，直接斩碎了，苏芒大道之心中，一角的辉煌，顿时化作了黯淡，没了光泽。

    他，剑意跌落到了太乙级。

    这一刻，苏芒其实是有些崩溃的，毕竟这是他耗费了千难万险，才踏出的路啊，一条通天大道！

    可是，如今竟然被斩了，这让他很是急躁，甚至想要放弃, 转身离去, 再重新缔造自己的大罗剑意。

    然而下一秒，虚空中再次浮现出了漫天的利剑，那些闪烁着熠熠生辉的利剑，再一次铺天盖地的杀了过来。

    “到底想干什么，难不成要将我的剑意，给斩到跌落至剑心？”

    苏芒怒吼。

    于是，半个小时之后，苏芒觉得自己想摆烂了，他的剑意，从太乙级跌落到了剑心，一落千丈。

    而他却连反抗的力量都没有，只能眼睁睁的看着这漫天的利剑，对自己进行蹂躏，让他逐渐产生崩溃的信念。

    刷刷刷！

    又是漫天的利剑出现，苏芒的眼角猛颤，他的眼中已经有了疯狂之色，这该死的剑道长河，没完没了了？

    轰隆隆，苏芒继续反抗，可还是屁用没有，他依旧无法挣脱这般的力量，只能继续的被漫天利剑杀穿。

    从剑心，又跌落到了巅峰剑意，紧接着就是大成，小成，直至......将苏芒体内的剑意，彻底的化作齑粉，不再存在！

    苏芒空洞了，整个人都几乎呆了。

    他无数年来的努力，竟然在一朝间，彻底化为乌有，这让他根本无法接受，甚至内心要崩溃了。

    凭什么？

    苏芒想怒吼质问，他自己辛辛苦苦拼来的大罗级，凭什么就将他全部剥夺？

    可惜，他不会得到任何回应。

    这片茫茫的黑暗天地间，依旧有雷霆在咆哮，撕裂空间，更有百丈巨浪，化作了擎天的利剑。

    只是这一次，利剑没有再袭杀而出，而是焕发着耀眼无极的光，照亮了整个原本黑暗的世界！

    咻咻咻。

    突的，利剑动了，竟然飞速的融合，一柄柄的利剑，在不断的融合着，上百个凝聚成了一个，而后继续无限融合。

    苏芒，眼睁睁的看着那漫天的利剑，逐渐的融合，逐渐的凝聚，直至最后，天地间只剩下了最后一柄剑。

    而这一柄，绝对是苏芒这辈子见到的，最为恐怖的一柄，没有之一！

    这柄长剑通天彻地，巨大无边，宛若一座城池，镇压在这漫天的黑暗之中，任由雷霆轰击，不动如山。

    其内喷薄而出的剑意，绝对是苏芒从未见过的。

    站在这巨剑之下，他仿佛就是一个卑微的蝼蚁，浑身冰凉，没有任何力量可言，一旦巨剑斩下，他必定的灰飞烟灭。

    “这是......到底要怎样啊！”

    苏芒内心中，咆哮连连。

    突的，他身子四周那无形的束缚之力，竟然消失了，不见了踪影。

    这让苏芒顿时一愣，不过还没等他高兴，他再次呆住了，因为他体内的力量，竟然凭空消失了！

    无论是体内的鸿蒙之力也好，无敌的肉身之力也罢，要么是恐怖的真灵，全部都消失的无影无踪。

    他，仿佛直接沦为了一个废人！

    没了境界，没了修为，从高高在上的九劫巅峰仙帝，三大神将，直接沦为了一个普普通通的凡人。

    轰！

    那巨剑微微震荡，下方掀起了无匹巨浪，巨浪掀起，直接将苏芒给砸翻，他倒在了海面上，却并没有沉下去。

    恐怖的力量，把苏芒给砸的口吐鲜血，浑身仿佛散了架。

    连这种巨浪的拍动，竟然都要了他半条命啊！

    铮！！！

    旋即，巨剑轰鸣。

    紧接着，从剑身上，爆发出了无与伦比的刺眼光芒，照耀了整个天地，仿佛照破了亘古，照碎了万世！

    苏芒眼中，泛动着惊恐之色，这一剑要是斩落下来，别说他现在战力全无了，就算是当初九劫巅峰之力尚在，他不死也得残废啊！

    可惜，他心中的畏惧，并没有让即将发生的停止。

    巨剑斩落了，剑光撕碎了一切！

    下方的怒江都被这滚动的剑气，给斩开了一条沟壑，怒江翻滚，如水龙避闪，竟不敢面对，只剩下了惶恐。

    怎么办！

    苏芒心头，彻底慌了分寸！

    如今的他根本就没有任何的还手之力啊，就算是还手，也屁用没有，依旧得被这一剑，给杀成碎片！

    其实这一瞬间，苏芒心中，是有绝望浮现心头的。

    巨剑斩下，剑气宛若狂风一般，吹的苏芒的身子摇摇欲坠，根本站不稳了。

    突的！

    苏芒仰起头，满脸的疯狂，眼中那已经不再的神光，竟然再次泛动起来，璀璨生辉，灿灿夺目。

    “老子不管你是谁，总之想要我苏芒就这么低头等死，不可能！”

    “给老子，滚开！”

    吼！

    苏芒怒骂，竟然不闪不退，反而一拳杀出，要以自己那渺小的身躯，去撼动这泼天的杀势，惊天动地！

    轰！！！

    巨剑，斩落在了苏芒的身上。

    可惨烈的一幕，却并没有发生。

    反而那刺眼夺目的巨剑，开始崩溃了，化作了漫天的星光，逐渐消散，直至消弭于无形之中。

    苏芒，愣住了。

    他站在归于平静的海面上，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    嗡......

    刹那，他的脚下海面，发生了波动。

    他低头望去，竟然有一柄剑，平凡无奇，从海中缓缓飞出，飞在了苏芒的面前，微微的波动着。

    咻！

    长剑钻入到了苏芒的体内，紧接着，苏芒身躯中，爆发出七彩神光，照耀天地！

    (本章完)

