    “与你说不清楚。”朱翊镠摇头叹息。

    “哦，感觉师祖不想说时，就说说不清楚来敷衍。”朱八戒弱弱地道，“师祖才华盖世，怎会说不清楚？”

    “是与你说不清楚，不是师祖说不清楚。”朱翊镠强调一个“你”字。

    “师祖，我知道自己脑子不好使，可被人拒绝这件事儿，我有发言权。”

    “好好好，师祖又没有说你的感受不对。你的感受师祖知道。”

    “那师祖为什么还如此狠心呢？”

    “这是负责任，就像当初姽婳妹妹拒绝你一样，她不喜欢你，答应你不是害你吗？对她、对你都不公平。”

    “那师祖也还是不要伤害爱你的人。”

    “师祖用你教吗？啊？”

    “徒孙不敢。”

    “去，把塔娜姑娘带过来。”

    “师祖这是要答应她吗？”朱八戒当即展颜一笑。

    “把一个小姑娘落在大军的后头，不管不顾，有失体统，传出去不是说师祖薄情寡义吗？”

    “就是，就是，我就知道师祖刀子嘴豆腐心。”朱八戒忙纵马而去。

    “等会儿。”

    “师祖，还有何吩咐？”

    “去只管将她带来，不要多嘴胡说八道。”朱翊镠刻意嘱咐道。

    “明白。”朱八戒心花怒放地去了。

    朱翊镠则是叹了口气。

    李成梁骑马过来，关切地问道：“平日里陛下很少叹气的，瞧陛下愁眉不展的，就为了塔娜一事吗？”

    “李总兵能理解朕当前的心境吗？”

    “臣不敢说都理解，但感觉陛下当前不想谈情说爱，毕竟国事繁忙，只辽东这边就让陛下如此费心，还有西边、西南边、东南边……”

    “是啊！”

    “偏偏陛下又是一个深情之人，只想与相爱的人一生一世，不想辜负人，所以当被人追时才会痛苦，总感觉拒绝人是一件伤人的事儿。不知臣的看法，是否合陛下心意？”

    “就是，就是……”朱翊镠连连点头。

    “可是陛下，臣能否说两句心里话？”

    “李总兵但说无妨。”

    “情就一个字，可谁也说不清，人活于世，总会去追人，也会被人追，合则聚，不合则散，也没必要当作是沉重的枷锁，人人都有选择与拒绝的权利。拒绝一个深爱你的人或许会伤人，但同时也给了另外深爱她的人机会，人生路谁知道这一条就一定比另一条好？这只是臣的一点拙见。”

    “李总兵言之有理。”

    “所以臣觉得，如果陛下不喜欢，就果断地拒绝，也不用有心里负担；陛下拒绝，才能给别人机会嘛。况且，臣听说塔娜姑娘的心很大，虽是女儿身，却胜过男儿，故陛下不必担心她。”

    “可她长期跟着朕也不是办法。”

    “要不陛下打开心扉与塔娜姑娘好好谈谈？逃避终究不是办法。”

    其实李成梁也已经感觉到皇上是在逃避，不然不会突然宣布回辽阳。

    “这事儿还是回辽阳再说吧。”

    “好！”李成梁嘴上答道，但心想陛下这不还是在逃避吗？

    回辽阳就能说得清楚？

    ……

    朱八戒很神速地将塔娜带来了。

    难怪她跟着大军直到这会儿快到辽阳了才被发现。

    看她一身戎装，若不看前面，把她放在军中还真难分辨。

    腰间挂着一把腰刀，俨然一军士。

    “师祖，塔娜姑娘带来了。”

    朱八戒兴奋地禀道。由于他自身的经历，所以对塔娜很是同情，尤其是知道塔娜竟偷偷跟在大军后，更是巴不得师祖立马答应人家才好。

    “你这是何苦？”

    朱翊镠打量着塔娜，以两分叹息的口吻问道。

    “我愿意。”塔娜只是听似平静地回了三个字。

    “可你是否考虑过朕是否愿意？”朱翊镠轻轻地道。

    “那是陛下的事。”塔娜道，“总不能因为陛下不喜欢，就不让我去做喜欢的事吧？就像陛下拒绝、逃避，那是你的自由，而我愿意跟来，是我的自由。是不是该这样理解呢？”

    “是。”朱翊镠点头表示认同。

    “那就恳请陛下不要问为什么了。”

    “以后都要跟着朕吗？”

    “未来的事谁说得准？跟着你是因为喜欢，万一哪天突然不喜欢了呢？谁敢保证一辈子只喜欢一个人而不变心？”

    李成梁在旁听着都惊讶了，好个塔娜姑娘，竟敢在皇上面前这样说。

    朱翊镠倒是又认可地点了点头。

    确实，这世上谁敢保证一辈子只喜欢一个人而不变心呢？

    倘若果真如此，那世上所有的结婚誓言都能成真，不会有离婚的了。

    “那先随我们回辽阳吧，刚好淑妃想见你。”朱翊镠也没有多说什么。

    “好，多谢陛下！”塔娜答道，其实刚才朱八戒已经告诉她了。

    “不必客气，你日后不要后悔自己的决定就好。”朱翊镠平静地说道。

    “放心，我不会后悔。”塔娜道，但随即她又补充道，“即便日后真的后悔，有什么用？人生又不能重来？再说后悔也是我自己的事，与任何人无关。”

    “嗯，倒是在理。”朱翊镠微微颔首。

    李成梁再次被惊讶到了，感觉塔娜说话无拘无束，仿佛根本没将眼前人当作是高高在上的皇帝。

    蒙古女子果然有与众不同的一面。

    李成梁不由得暗自感慨，反正他还没见过有这种性格的汉族女子呢。

    很快，大军进入辽东境内。

    王象乾已经收到了消息，率领辽东官员准备恭迎皇上凯旋归来。

    徐文颖自然也收到了消息，但她的肚子此时已经太凸显，不适合出门，只能在总兵府里等待。

    不过她关心的点儿不在战争取得胜利，而在于听说塔娜也跟来了。

    她很想见一见。

    与皇上相处这么长时间，可以说已经对皇上有了非常深的了解，感觉知道什么样的女子更能讨得皇上的欢心。

    塔娜能不能得偿所愿，徐文颖觉得自己可以把关，这一点她还很自信。

    当然，她也清楚，尽管皇上现在不愿意不松口，但当初皇上对她不也是这样吗？再看看现在。

    所以，这根本不是衡量的标准。

    ……

    。

