    才进入秘境五天，试炼者已经死亡大半。

    估计谁也没想到，这一次的探险，竟然如此凶险。

    武艳阳脸色有些难看的来到了大祭司府前。

    他在徘徊和犹豫。

    他深深知道，武道学院和超级联盟之间的矛盾。

    请他们去救人，他们会答应吗？

    但，欠下人情的他，又不得不想办法求救。

    苏洛开口道：“武少，有事不妨进来说。”

    她算是和武艳阳有一面之缘。

    此刻见武艳阳在外面徘徊了半个小时不走，只好无奈的招呼道。

    武艳阳大喜：“多谢苏小姐，我正担心打扰到你们的修行呢。”

    武艳阳忐忑不安的走进院子。

    顿时愣住。

    院子里，热气腾腾，香气四溢。

    竟然正在进行烧烤大会。

    武道学院宋雅、苏洛、田雨欣、林燕、林辰都在。

    郑双、林燕、林辰、连相如四人，正在负责烧烤。

    郑家大少为武道学院的弟子烧烤，倒是没什么。

    可令他震惊的是，郑家长老凤无形，竟然独自一人躺在沙发上。

    樱井法子正温柔的按摩着。

    一瞬间，武艳阳几乎反应不过来。

    但随即，他似乎想到了什么，整个瞳孔都瞪圆了，难以置信。

    樱井法子，可是任狂的侍女。

    在狂岛的时候，就曾见到她跟随在任狂身边。

    以任狂的性格，岂会容忍自己的侍女服侍别的男人？

    难道，凤无形是任狂？

    难怪郑双甘愿烤肉给他吃。

    否则，家族大少服侍长老，传出去也太扯淡了。

    苏洛招呼道：“武少，请坐。”

    “今天大家放松一下，就烤了点灵兽肉吃，不嫌弃的话，一起尝尝吧。”

    苏洛取出一副碗筷。

    武艳阳看了看烤的流油的灵兽肉，口水差点流了出来。

    这几天，他们几乎都没吃过东西。

    对于武者来说，几天不吃东西，根本没有问题。

    林燕端过来一盘肉。

    武艳阳尝了一块，脸色大变：“这是……五星灵兽的肉！”

    苏洛随意道：“当然，不到五星，吃起来没滋味。”

    “武少不会没有吃过吧？”

    武艳阳张张嘴巴，无言以对。

    他何德何能，能尝到五星灵兽之肉？

    这玩意，一只堪比同等级武者三个以上，要想猎杀，非得付出巨大代价不可。

    猎杀五星异兽，投资和收益完全不成正比。

    几乎没有那个试炼弟子会这么干。

    武道学院的人太疯狂了。

    他抬眼看去，更是有些无语。

    苏洛宋雅等人，都是五星。

    尤其是田雨欣，竟然已经快要突破四段。

    其余人，也已经三段。

    这个速度，完全碾压了任何超级联盟的天骄。

    就算是昆仑墟之中的盘古学院，也不过如此吧？

    可叹超级联盟，占据那么多修炼资源，却只是喂养出来一群废物。

    秘境探险，哪个不是险象环生，九死一生？

    大家整天为生存担忧，他们倒好，居然去猎杀五星异兽烤来吃。

    这格局，一下子就甩开联盟弟子十八条街了。

    武艳阳心中暗叹，目光却是有意无意看向任狂那边。

    任狂眯眼，正在享受樱井法子温柔的按摩，没有半点反应。

    而他的绯闻女友苏洛、宋雅、田雨欣、林燕，则是见怪不怪的样子。

    这让武艳阳敬佩之情油然而生。

    这才是男人梦想的生活啊！

    其余人等，对于武艳阳的到来，也没有半点反应。

    似乎就是个寻常的朋友加入。

    根本看不到丝毫讨好的意思。

    苏洛道：“武少，我看你愁容满脸，是不是遇到什么难处了？”

    见苏洛这么直接，武艳阳想好的说辞根本派不上用场。

    他只好将赵如风求救的事情说了一遍。

    林辰皱眉道：“武少，你这个要求是不是有些过分了？”

    “我们才进入秘境，就遭遇到超级联盟的伏击，如果是一般人，早就死透了。”

    “现在，你竟然要我们去救援他们？”

    林辰眼中泛起一丝冷意。

    作为草根崛起，他对家族联盟充满怨气。

    实在是这个组织所做的一切，让人爱不起来。

    林燕笑道：“赵如风那么喜欢装的人，居然也求救，想必是真的陷入绝境了。”

    宋雅不屑道：“我们武道学院不落井下石就算好了，要我们去救援，休想。”

    田雨欣也是冷哼道：“居然妄图去夺取人家圣山，他们这是自作自受。”

    提起超级联盟，众人没有一个有好脸色。

    武艳阳尴尬万分。

    却又无力反驳。

    任狂突然开口道：“他们距此有多远？”

    暗黑石碑，引起了任狂注意。

    武艳阳道：“不是很远，大概三百多里地。”

    任狂沉吟了一下，道：“夔牛，真的都是五星异兽？”

    武艳阳道：“当然，这种上古异兽，早已经灭绝，没想到居然会出现在这里。”

    任狂笑道：“听说夔牛的皮，可以制作成魂力法器，角能够当成魂力乐器，肉，更是鲜嫩可口，是吗？”

    武艳阳怔怔道：“应该……是吧！我没有见过夔牛，不知道具体情况，不过他们确实是这么说的。”

    任狂坐起身，拍手道：“这些畜生，竟敢侵犯我高贵的家族联盟少爷们，简直胆大包天。”

    “大家同为龙国武者，应该守望相助，这个忙，我们帮了。”

    众人都是一惊。

    这和任狂之前制定的战略目标，可不一样啊！

    任狂原本计划将超级联盟弟子一网打尽，收刮所有人的财物。

    现在居然要帮赵如风？

    不过，任狂是领导，他说什么都对。

    苏洛道：“好，武道学院完全赞成。”

    郑双耸耸肩，笑道：“一切由师父做主。”

    任狂道：“大家吃饱喝足就出发吧。”

    “反攻的号角，从这一刻吹响。”

    武艳阳激动的道：“武道学院真是我辈楷模，佩服。”

    “还有郑家，不计前嫌，这等恩德，足以让各大家族接受你们加入联盟。”

    郑双不以为然：“加不加入联盟的倒是无所谓，关键是师父的决定，我们会无条件支持。”

    赵如风等人还剩下二十多个，看样子并没有到绝境。

    任狂不急。

    一顿烧烤吃完，大家收拾行装，开始出发。

    玉家村防御方面，完全不用担心。

    大阵已经彻底掌控在玉龙手中。

    手下两百超级魂丹武者，足以应付任何敌人。

    武家、孙家、王家三家一共13人。

    这些人倒也讲义气，并没有逃避。

    而是愿意一起去冒险。

    尤其是孙家几名弟子，看起来很是稳重。

    这让任狂不由想到了孙龙伟。

    孙龙伟也是沿海孙家的外门弟子，不知道和这个孙家有没有关系。

    孙家比较惨，就剩下两名弟子孙龙飞、孙龙风！

    两人年纪都是四十多岁。

    看起来很憨厚，像个农民。

    和其他家族精英有些格格不入。

    这倒是让任狂升起一丝好感。

    感觉家族联盟的弟子，也不全是骄傲的小公主。

    一行24人，在原野之中飞奔。

    翻过两座山，前方便是平原。

    一眼看去，平原已经被暗黑彻底笼罩。

    四大石碑的领域，组成了一个诡异的囚笼。

    任狂暗暗吃惊。

    武艳阳更是脸色巨变。

    “该死，怎么会这样？”

    “以前，这里可是一片肥沃的大草原，没想到现在竟然变成了暗黑领域。”

    天堂，变成了地狱。

    尤其是以前见过这片风景的人，都是感觉震撼。

    任狂双眼魂力矩阵打开，观察了一阵，也是脸色凝重。

    “这里的暗黑毒素也太浓郁了，四星以下在里面根本无法生存。”

    武艳阳道：“这里面有好几个村庄，也有不少的藏宝之地和灵兽，它们变异的话，岂不是很麻烦？”

    他有些担心。

    因为，卷轴上显示的定位，正在暗黑最浓郁的区域。

    众人狂奔数小时，终于来到领域边沿。

    武艳阳看了看卷轴，伸手指向一个方向。

    “他们在这边，距离此地大概还有五十里。”

    “不过，信号有些变幻不定。”

    任狂凑过来一看：“神魔卷轴？这是神魔战场上的传讯符？”

    武艳阳道：“没错，此物确实来自神魔战场，和神魔令一样，都是赵家提供的。”

    这卷轴，分明是一件法器。

    看似薄如蝉翼，里面却铭刻着能量矩阵。

    一个红点正在上面闪烁。

    而众人所在地方，却是一个绿点。

    此刻，那红点竟然明灭不定。

    武艳阳急了：“红点抖动越厉害，说明受到外界影响越大。”

    任狂道：“这图，能送我一张不？”

    他知道，这玩意绝对不止一张。

    孙龙飞道：“我这张送给凤兄吧，反正，也没什么人会向我求救。”

    神魔卷轴在世俗间罕见，但在神魔战场上很平常。

    孙龙飞将卷轴递给任狂，道：“使用卷轴，需要对方事先在里面留下自己的灵魂气息。”

    这就相当手机存了号码，才能准确拨通对方电话一样。

    武艳阳当先走向暗黑领域。

    不过，他却是发出一声惊呼：“有屏障，进不去，这可怎么办？”

    众人跟上。

    袁金刚挥拳，一拳打向暗黑。

    轰！

    他闷哼一声，直接被一股强大的反震之力给震出十多米，就地翻滚了三圈，满脸通红。

    “师父，对不起，给您丢脸了。”

    任狂有些无语：“你确实给我丢脸了，这是上古奇阵，用力越大，反击越强，岂是你蛮力能破解的？”

    袁金刚摸摸脑袋，不好意思的笑了。

    武艳阳道：“这该如何是好？”

    任狂笑道：“区区法阵，弹指可破，无妨。”

    他懒得研究，直接掏出社稷图，魂力注入，戳了过去。

    随后，像是用手工刀在切割塑料薄膜，在虚空之中，画出一道门户的形状。

    武艳阳哭笑不得：“任……凤兄，你这不会是在开玩笑吧？”

    他也感知到了上古奇阵四象阵的威力。

    这可是由四块超级石碑构建而成的上古大阵。

    就算任狂是阵法大师，没有三五天，估计也别想破解。

    哪知道，任狂居然儿戏一般，拿出一根棍子开始乱画。

    这实在让武艳阳有些哭笑不得。

    不过，任狂接下来的动作，却是让武艳阳目瞪口呆。

    只见他对准画出的门户，大步跨入暗黑，消失不见。

    真的开启了一道门户？

    这还是上古奇阵么？

    武艳阳和家族弟子们，目瞪口呆，心中满满都是卧槽。

