    番子们已杀入范家，漫天的血铺开，满耳都是惨叫声。

    范永升跪在地上，看到几双靴子踩到自己面前。

    “你怕王笑来剖你的心肝吗？”

    说话的是一个三十几岁的女人，穿着一身深蓝色的皂服，上面绣着一只张牙舞爪的狴犴，似乎要夺人而噬。

    这女人长得不漂亮，脸削瘦而长，眉角还有一道刀伤，一双眼亮得仿佛能看穿人心。

    她其实已脱离开了漂不漂亮这件事，范永升看到她，第一时间想到的就是这是个凶人，而不是男人女人的问题。

    “你们……是……”

    “大瑞察事府知道吗？”

    范永升吓得直哆嗦，只觉自己随时要晕过去。

    那女人却还在问。

    “你只怕王笑，不怕大瑞朝的王法是吗？”

    “我我我……我……”

    “杀得差不多了，想一起去看看吗？”

    女人一把捉住范永升发髻，拖着他往范府里走。

    这一具近两百斤的肥胖身躯，她拖起来只是稍有些吃力。

    但范永升的头皮已溢出血来，痛得他哇哇大哭。

    他努力爬行着，试图跟上女人的速度。

    “你怕我拖不动你吗？”

    “啊！”

    剧烈的惨叫声中，范永升一双腿被斩了下来……

    他疯了一般挣扎。

    “你想摸我的手？”女人又问道。

    范永升恨不得立刻去死，一双手在空中挥舞着，哪也不敢碰。

    他就这样被一点一点拖进范府的大院。

    到处都在杀人，但他顾不上了，头皮似乎要被掀开。

    “我捉痛你了吗？你想剃头吗？”

    范永升用尽全力，这才吐出两个字。

    “没……没有……”

    女人继续往前走，嘴里一句又一句慢悠悠地问着。

    “你知道你们介休县去年才交了六千银子的税赋吗？”

    “你知道陛下每顿都吃土豆吗？”

    “你知道陛下收到了沁县黄家的银子是什么心情吗？”

    “你知道黄永发告诉陛下你们范家才是藩商里最有钱的吗？”

    ……

    “艾镇抚，他似乎……已经被吓死了。”

    艾胜楠低头看了一眼，只见范永升瞪着眼，整张脸已经僵硬，确实已经吓死了。

    她冷笑一声，问道：“范三拨、范四拨呢？”

    “他们想从后门逃，被指挥使大人拿下，丢到粪坑里淹死了。”

    “杀到没人反抗为止，清点财物粮食……”

    ~~

    半天之后，艾胜楠迎到一辆马车前，拱手道：“殿下，办好了。”

    马车里，唐芊芊漫不经心问道：“点出有多少粮食了？”

    “超过一百万石。”

    “运一半回西安。”

    艾胜楠想了想，问道：“可陛下的意思是全运回去。”

    唐芊芊道：“以后父皇若出兵山西，又要再运过来，费这事做什么？”

    艾胜楠低声道：“卑职不明白。”

    “你不明白什么？”

    “依陛下的想法，只答应让北楚的兵马进入山西与建虏打仗，我们大瑞只要坐壁上观即可，似乎并没有派兵出征的意思……”

    唐芊芊道：“想法是会变的，你按我说的做就是。”

    “是。”

    唐芊芊又吩咐道：“你留在介休处理后续的事宜，去把花枝叫来。”

    “殿下不带卑职继续北上吗？”

    “不带。”

    艾胜楠抄家时凶得厉害，此时却显得十分温顺。

    她抬头看了唐芊芊一眼，有些欲言又止。

    唐芊芊不再看她，放下车帘。

    艾胜楠犹豫了一会，又道：“卑职有事向殿下禀奏。”

    “近前说吧。”

    “是。”

    艾胜楠走上前两步，低声道：“出这趟差使之前，陛下曾召见过卑职……”

    “五月二十三，辰时，在父皇见了李帛柏之后？”

    艾胜楠心里一惊，脸色发白起来，应道：“是。”

    “这事你要么第一时间与我说，要么不说，现在说算怎么回事？”

    “卑职的前程性命皆是殿下给的，绝不负殿下。”

    马车里唐芊芊没有回应她这句话。

    艾胜楠沉默了一会，继续说道：“当时陛下吩咐了卑职两件事，一是让三殿下领老营骑兵撤回陕地，二是请王笑去西安议盟……”

    “你现在说这些，是因我不带你继续北上，你完不成这些差事了是吗？”唐芊芊反问了一句。

    艾胜楠没了抄家时的气势，头埋得更低。

    “卑职之所以先前不说，只是担心殿下怨怪陛下。并且，卑职并未想安陛下的吩咐行事。殿下此去，是兵危战凶之地，允许卑职随行守卫。”

    唐芊芊问道：“但你觉得父皇说得对，是吗？”

    “是，卑职不懂什么大道理，却知道陛下雄才伟略远胜周衍小儿。殿下你又是世间奇女子，能倾心王笑，是他的福分。于公于私，王笑理应扶瑞，而非扶楚。如今建虏欲借道山西攻伐山东。陛下想要招揽王笑，予以显爵，助他破敌。这条件并不过份，对殿下和他都是好事……

    而三殿下孤师陷于大同，完全可效陛下当年被围剿时金蝉脱壳之计，只要保全精锐，先返陕地整备，等陛下与王笑议好盟约再卷土重来，岂不比好过如今的处境？卑职越想越觉得陛下说的没错，这才想开口劝一劝殿下。”

    艾胜楠说完，拱手站立了良久，马车里唐芊芊才叹息了一句。

    “我曾与你说过那么多，你还是不明白吗？笑郎所追求的，从不是父皇想要的家天下。”

    “卑职虽不明白，但可以不问对错，只以殿下马首是瞻，求殿下允卑职随侍。”

    “你觉得我是错的，父皇是对的。却还打算听我的？”

    “是。”

    唐芊芊也不知道在想什么，久久没有说话。

    ……

    等花枝兴高采烈的从范家出来，走到马车前，看到艾胜楠一副做错了事的样子，只是大咧咧问道：“你是不是偷拿了什么珠宝被教训了？”

    她也不用艾胜楠回答，径直就想迈上车辕。

    却听唐芊芊吩咐道：“由胜楠随我北行，花枝你留在介休，抄完家再来找我。”

    “哦。”

    花枝也不多问，觉得跟唐芊芊去找王笑玩也不错，留下来抄家也不错……

    ~~

    济南。

    几封秘信被交在左明静手中。

    “左大人，这里面有一封是锦衣卫从京城传来的加急情报。”

    “京城的情报？”左明静讶然，问道：“为何会送到知事院来？”

    “靖安王和柴指挥使都不在，要请殿下定夺……”

    左明静也不敢拆，连忙去找淳宁，却见缨儿正从淳宁院里出来，低声道：“殿下刚睡着呢，她不太舒服，又嘱咐不要写信告诉少爷。”

    “这里有封要紧的信……”

    缨儿于是有些为难。

    淳宁因为有孕在身，最近变得有些嗜睡，又因为担心王笑跑去山西打仗，情绪也有些不稳定，在人前还好，有时候独立坐着就莫名其妙哭出来……

    缨儿觉得自己该照顾好她，主动又挑起了不少事做，都有些力不从心。

    但这种‘要紧的事’缨儿还是不敢作主，于是轻手轻脚回到淳宁屋里，低声道：“殿下……”

    虽然只是这样轻唤一声，淳宁又惊醒过来，问道：“怎么了？可是有夫君什么坏消息？”

    缨儿赶紧安慰了她，又添了几分心疼，觉得殿下以前可是从来不这样，要是少爷或者小竺在就好了……

    “没事的，是有京城的情报回来了，明静姐想让你看。”

    淳宁这才恢复了往日的从容端庄，点了点头，应道：“明静来了？让她过来吧。”

    左明静站在屏风前听着这些动静，低头又看了看手中的情报，心念一动，拆开来先扫了一眼。

    她眼中泛起些诧异，却是迅速收敛起来，绕过屏风，温温婉婉道：“殿下，是好事，劳召已经安全了，是否马上告知靖安王？”

    ……

    等左明静再退出来，眼中的忧虑之色又重新泛上来。

    她手里的信确实是劳召传来的。

    但内容却十分奇怪——劳召竟是以家仆的身份询问三少爷是不是在满洲留下一个儿子。

    就这样简简单单一句话，左明静思量万千，始终有些不明所以。

    为何会有这样一封信传过来？

    这种大战之时，不递军情，却是如此没头没尾的一句话。

    儿子？又是谁生的儿子？

    他还有别的女人吗？

    想来，当时他从辽东归来，只说是蔡悟真与秦山河相救，但从坟山之战到离开沈阳前的那一段经历似乎是从来不提的……

    左明静不由蹙起眉头，觉得这封情报更像是一种试探，试探锦衣卫的情报网，也试探自己这边的反应……

    ——可眼下殿下是这种情况，万不敢让殿下再知道这事吧？

    左明静感到自己瞒着殿下的事越来越多了，偏每一桩又都是会引得她情绪不稳的，万一有个三长两短又如何是好？

    她心里为难，只好提笔给王笑写了一封信，与劳召递的情报一起仔仔细细地用蜡丸封好，派人快马送往山西。

    但做完这一切后，心中的不安感还是挥之不去。

    凭直觉，左明静敏锐地感受到这件事背后很可能是某个女子所为，而且是一个极危险的女子……

    心想着这些，左明静转过头，看到顾横波素面朝天，打扮得简简单单，正在埋首案牍。

    哪怕是这个富有心机的顾横波，也从未让她感受到这种危胁……

    ~~

    京城。

    曾经的王家，被大火烧毁的庭院又修好，比往日还多了几分气派。

    苏茉儿与萨仁嬷嬷站在楼阁上，看着远处庭院中正修剪草木的劳召。

    “他把情报递出去了？”苏茉儿问道。

    “是，但我居然没发现这奴才是什么时候递出去的，也没能捉住和他接头的人。”

    苏茉儿并不惊讶，道：“王笑用的人，自是有几分本事。”

    “让他知道小阿哥是王笑的儿子没关系吗？”

    “只要他不知道是娘娘生的就行，你是怎么说的？”

    萨仁有些冷笑，道：“这奴才阴险得很，他其实听得懂满语，平时故意不显露出来，但每次有人说话他都支着耳朵听。我杜撰了一位格格，让奶妈们抱着小阿哥闲谈，用满语说了一句‘格格也是没办法才把孩子寄养在这里，这孩子的阿玛可是大清的死敌’，他听到后果然留了心，几次都端详了小阿哥。”

    苏茉儿点点头，叹息道：“小阿哥这相貌，他该看得出来。”

    她的语气里有些担忧和茫然。

    萨仁又问道：“接下来我们怎么做？”

    “等着吧，娘娘很期待王笑是怎么回复的。”

    “我不明白娘娘为什么要这么做。”

    “你只要明白娘娘才是掌控一切的主子就可以……”

