    捞了，但没完全捞。

    被古雅雅一眼“看穿”的真身，在临近她身体的那一刻，如同泡影般，“啵”的一声消失。

    在白季的主动控制之下，这唯一使用了气力的幻影，在真正做出实质性攻击的前一刹那，便消失不见。

    毕竟使用的招式不太合适，白季害怕挨揍。

    它存在的唯一目的，就是为了诱导古雅雅的判断。

    每一个宗师……或者说每一个高手都是自信的。

    在自信从三个身影中窥破真身的时候，她们是不会浪费多余的力气，来展开无差别的全体攻击的。

    而果然，这个幻影帮助白季争取到了那么一丁点的机会。

    做出仙人指路攻击姿势的白季，得以顺利地握住了古雅雅手中的项链吊坠。

    便在白季握上之时，古雅雅也几乎于同一时间发现了不对劲，并且目光对上了白季的真身。

    四目相对，时间仿佛一时停滞在了此刻。

    两人各握着项链的一端。

    白季微微使力，没有半分动弹。

    迫不得已，便用另一只手成剑指，刺向古雅雅握住项链的手掌，试图刺击穴道，让她不由自主地放开项链。

    然而却被古雅雅轻易地挡开。

    这种近距离单手之间的拆招换招，白季没有半分机会。

    只不过似乎是担心项链被白季扯断，古雅雅也没有强行震退白季。

    便一时陷入了微微的僵持。

    这是距离夺取到吊坠项链最近的一次……

    白季心下犹豫。

    两人各握了一端的项链绷地笔直……

    目光在黑色的项链链条上凝视片刻，白季眼神一软，松开了握住项链的手掌。

    往后小心地退了一步，白季轻声叹道。

    “前辈，我输了。”

    不是他想认输，只是他已经彻底没有气力了。

    有一丝可能，白季便愿意竭力争取。

    没有任何可能性的时候，白季也不愿意浪费时间。

    古雅雅闻言，目光在自己手中还在摇摆的吊坠黑水晶上凝视了片刻，眼神中有着某种神秘的情绪流转。

    下一刻，古雅雅藏在面纱下的嘴角一拉，甩手将吊坠项链抛给了白季。

    “接着，你赢了。”

    白季握住似乎还犹有余温的吊坠项链，眼神带着不解看向了对方。

    “你不会真的以为我要你一个五重的小子来击败我吧？”

    说着，古雅雅转过身去，走了一步，又偏过头来，一只眼睛瞥着白季，最终带着些许警告般的意味对着白季说道。

    “好好对她。”

    话音落下，人影消失。

    【你的言行举止获得了一位女性宗师的好感，你正在形成某种个人专长。】

    这……

    白季看着空无一人的原地，眨了眨眼。

    就走了？

    可是，送过来的这项链，到底是个什么东西？

    白季好奇地把项链举起放到了眼前。

    随意地动了动手指，让吊坠上的黑水晶在自己的眼前左右摇摆。

    神秘的黑水晶似乎有一种奇特的魔力，让白季的目光不由自主地盯在上面，紧紧不放。

    两只眼睛随着摇摆的黑水晶左右规律的转动，最终，不出预料的成了个斗鸡眼。

    白季摇了摇头，从黑水晶的吸引力中清醒过来。

    这是让我自己催眠自己用的？

    一眼扫过面板，也没发现后知后觉跳出的面板提示啊？

    正在疑惑间，冷不丁的一个声音，让白季浑身一颤。

    “小哥又见面啦！”

    充满活力的声音与这个宁静幽暗的夜间极为不搭。

    差点吓得白季甩手就把吊坠项链扔了出去。

    还好白季心态够稳，最初时的一惊后，定睛看向了自己眼前项链吊坠上的黑水晶。

    声音就是从这里发出来的。

    而且……

    这个听起来有些奶声奶气又充满活力的声音，怎么听都有些耳熟。

    而且又是沙居人的宗师前来送的东西，要说不是古兰那个丫头，白季是不信的。

    “你怎么钻到这里面去了？”

    白季把项链缠在手指上，将吊坠黑水晶转成了一个大风车，试图转晕里面的古兰。

    古兰倒是没有晕，只是语气娇憨地说道。

    “别转了别转了，我什么也看不到了。”

    白季依言停下，他也就只是做个试验。

    看来这小丫头不是被什么恐怖的手段封印在了黑水晶里面。

    “你怎么进去的？”

    “我人在沙居人的圣地里呢。”

    古兰语气活泼地说道。

    “那这是什么玩意？”

    即便是有着过去游戏里的经验，白季也没有见识过眼下拿到的这吊坠项链。

    “这是……唔……”

    对于该怎么解释，小丫头似乎也很苦恼。

    最终，还是一拍板决定道。

    “反正你就把它当成是我的眼睛好了！”

    白季甚至可以脑补出那个萝莉身的老姑娘在那边把小拳头往自己的另一只小手上一砸的模样。

    “干嘛把这个送过来？”

    白季一边继续赶路，一边和吊坠另外一边的古兰隔空对话。

    漫漫长夜的赶路途中，有个看不见摸不着的话唠聊聊天，也是一个解闷的好路子。

    “唔~人家想你了嘛~”

    古兰的声音故作甜腻。

    白季作势与丢。

    “好好说话别恶心我。”

    “别别……”

    白季当然也没打算丢弃，做了个姿势后，又把项链握在手心。

    “我就知道你不会丢下我的。雅雅长老都看出来了，你对我的东西都这么爱惜，对我肯定会更加爱惜的。”

    ？？？

    “别误会，我只是怕弄坏了东西要被你的雅雅长老揍。”

    古兰一副我明白的语气。

    “我懂我懂……男孩子家家总要矜持一点的，口是心非最正常不过了。”

    白季甚至可以想象得到黑水晶那边的古兰是怎样一个自我陶醉的模样。

    摇了摇头，白季忽然停下脚步，又把吊坠上的黑水晶凑到眼前，问道。

    “你真的能够看到我这边的一切？”

    “看不到……我的眼里只有你……”

    白季无奈地抿了抿嘴巴，把项链往怀里一赛。

    “现在呢？”

    “虽然一片黑暗，但是我能感受到你的温暖……”

    声音略显沉闷地从白季怀里传了出来。

    “那你就在里面慢慢温暖吧。”

    “哎哎……别啊，放我出去。”

    “你先告诉我，你是不是能通过这条项链，看到我这边的一切。”

    “是……但不完全是。”

    古兰解释道。

    “我每天只能看到外面一点点的时间。”

    “一点点是多久？”

    “半个时辰……”

    “你困在沙居人那里了？”

    “没有……”

    古兰语气拉长道。

    “我在这边好得很，他们都把我当祖宗供着呢，别提多开心了。”

    “那这条项链？”

    “嗨……整天山珍海味也总会腻的嘛，偶尔从你那边看看别的景色调剂调剂也挺好。”

    “真困住了？”

    白季眉头一皱，从古兰的话里找到了核心。

