    第979章这不是给状元郎拉仇恨吗

    “爱卿当得起，这都是自己人，爱卿无需谦虚！”齐宣帝越看他越满意，哈哈大笑着又夸赞了一番邵云端，真是怎么看怎么满意。

    “对了，”他忽然想起来了，看了田大人一眼，笑道：“老田啊，你们家那丫头不是说看中了朕的一名进士吗？看中的是谁啊？叫出来让朕也看看，比状元郎如何！”

    太子在侧听见这话不由微微蹙了蹙眉头。

    父皇平日里随心所欲惯了，可这是琼林宴，实不该这般说话，太不庄重。

    况且，这不是给状元郎拉仇恨吗？

    若不是自己知道自己的父皇是个什么脾性的人，太子都要怀疑他家父皇是不是故意害状元郎了。

    先是对着他一首中规中矩的诗作大加特加称赞，随后又当众给他拉仇恨......

    但太子知道，他父皇就是这么个脾性，他夸状元郎是真的夸，这会儿问田大人这话也纯粹就是想起来了顺口问这么一句。

    可这话偏偏太不该问了啊。

    他父皇整日忙着同尚真道人一干道士们炼丹打坐论道修炼，不怎么理论外事，根本不知道外头关于状元郎与田家的事儿闹得何等的风风雨雨。

    他原本还寻思着琼林宴之后召见田大人和状元郎，好好的调和调和、安抚安抚呢，谁知他父皇当众又来了这么一问......

    太子简直眼前发黑！

    果不其然，齐宣帝话音刚落，现场立刻陷入一片诡异的安静。

    有人微微低头尽量减少存在感生怕皇上动怒万一殃及池鱼，有人不易察觉偷偷勾了勾唇，眼睛暗暗放光，等着看热闹。

    也有的人光是想想都替邵云端觉得尴尬......

    齐宣帝显然也察觉到了这诡异的气氛。

    “怎么？”他一挑眉，笑道：“老田，难不成你家那丫头看中的便是朕的状元郎？哈哈哈！那她倒是有眼光！”

    “皇上！”邵云端连忙拱手冲上弯了弯腰：“微臣已有妻室，田大小姐怎么可能看中微臣呢？若有此等传言，必定是以讹传讹传错了的，还请皇上明鉴。”

    田大人无声冷哼，阴沉沉瞟了邵云端一眼。

    太子爷立刻哈哈笑了笑努力打破僵局，笑道：“状元郎此言不错，状元郎已有妻室，这等话也不知谁传起来了！父皇，您有所不知......”

    太子爷三言两语简单向齐宣帝说了说这件事，措辞十分谨慎，也努力的往“传错了！”、“事实不是这样！”、“这件事简直荒唐，不知从何传起”等方向带。

    末了说道：“还请父皇为状元郎和田大小姐做主，还他们彼此一个清白！”

    “皇上，”田大人起身，冲上拱手弯腰：“说来惭愧，小女眼光着实不怎么样，她看中之人连进士都没考上，臣失望至极，自然便不许她再提此事了。不知怎的后来竟传出如此离谱可笑的话来！臣只觉可笑。”

    “此等谣言，料想过一阵子也就散了。还请状元郎不要介意呀！”

    齐宣帝闻言，目光闪了闪，深深的扫了一眼太子和田大人，心里明镜似的。

    (本章完)

