    看着奄奄一息的姆克儿，维克多和阿瓦达瞬间怒火满腔。

    虽然姆克儿不是他们的精灵，但大概率就是猎魔团某位成员的。

    毒骷蛙明明有能力直接杀死姆克儿，但偏偏要如此折磨，任其流血而亡！

    “黑鲁加，火焰旋涡！”

    阿瓦达毫不犹豫地发动攻击，而维克多也同步将勒克猫和天蝎王全部放了出来。

    相隔不远的阿杰、劳尔和科斯特也已经跑了过来，将维克多严严实实地护在中间。

    “勒克猫，透视！天蝎王，”

    维克多没有冒险将勒克猫他们派出去，只是充当辅助，先将藏在暗处的敌人全部找出来。

    金色光芒绽放，黑暗的森林在勒克猫眼中仍旧无所遁形。

    不良蛙、毒骷蛙、龙王蝎、钳尾蝎……以及3个黑衣蒙面人。

    一只只精灵缓缓从树林中钻出将维克多他们包围，同时背后的人类也毫不避讳地走了出来。

    “道恩家族，果然还是这么烦人！”

    其中一个黑衣蒙面人不屑地说着，显然不是第一次被伦琴猫一族的透视技能逼出来了。

    “你就是……”

    “别和对面废话，速战速决！”维克多根本懒得听蒙面黑衣人说什么，直接命令道。

    除了阿杰仍旧守在维克多身边，阿瓦达三人立刻毫不犹豫指挥各自的精灵，朝蒙面黑衣人打去。

    “宝石海星，精神强念！天蝎王，保护宝石海星！”

    维克多也不全然看着，直接派出了属性最有利的宝石海星，将对面除了龙王蝎的一群毒物死死压制。

    龙王蝎自然有阿瓦达他们对付！

    而当超能力的宝石海星出场后，蒙面黑衣人们果断不废话了，甚至谨慎地后退了许多，藏在了精灵之中。

    乱战以起，双方顿时不死不休地打了起来，维克多被阿杰护着快速后退，而阿瓦达他们则带着精灵，一同加入了战斗。

    “爱心鱼，治愈波动！”

    红光闪过，维克多派出了第二只精灵，粉红色的治愈波动瞬间落在阿瓦达的黑鲁加身上，帮它治愈了被毒骷蛙伤到的腰侧。

    蒙面黑衣人想越过三人，向维克多打去，他才是此行的目标。

    但勒克猫保证了天上地下任何角落都无法发动偷袭，阿瓦达三人更是死守前方，不让蒙面人有任何突破的机会。

    “不要垂死挣扎了，你们现在撑得住也没用，等一会把其他人都杀了，你们也不过瓮中之鳖！”

    蒙面人继续扰乱道，但在场众人都毫不理会，甚至打得更猛了！

    没一会，蒙面人那边就被压着打了，宝石海星对毒骷蛙的压制简直不要太强，四倍克制下他们在宝石海星面前不过一群乌合之众。

    而唯一免疫超能力系的龙王蝎，此时却被劳尔和科斯特的两只伦琴猫团团围住，电到怀疑人生。

    没两分钟，其中一个蒙面黑衣人的大腿便被劳尔的姆克鸟直接抓伤，显然是想留活口，故意攻击大腿。

    但与此同时，又有两个蒙面黑衣人从侧边的树林中跑来，看得维克多他们心里一沉。

    难道已经有伤亡了？

    “嘿嘿嘿嘿，等着吧！我们的支援会越来越多，到时候看你们还怎么嚣张！”

    被抓伤的蒙面人叫嚣着，随后继续命令自己的毒骷蛙和钳尾蝎疯狂攻击！

    两名新来的蒙面黑衣人又多派出了两只钳尾蝎，一只不良蛙和一只毒骷蛙。

    维克多眯了眯眼睛，看着场上的混战似乎想到了什么。

    随即，他继续派出精灵，三道红光闪过，双刃丸们出现在了赛场。

    “双刃丸，配合宝石海星，把不良蛙和钳尾蝎全部清理掉！”

    三只双刃丸毫不犹豫地冲了出去，一对贝壳之铃舞得飞起，不断给钳尾蝎他们造成伤害。

    劳尔他们的压力顿时大减，专心对付起已经进化的龙王蝎和毒骷蛙。

    双刃丸近战缠斗，宝石海星远程攻击，天蝎王因为打击面的原因，心甘情愿沦为宝石海星的辅助，为它抗下所有投射来的攻击。

    毒，不过是它天蝎王的养分罢了，敌人投射得越多，它越兴奋！

    很快，不良蛙和钳尾蝎就被一个一个地集火消灭。

    劳尔和科斯特也抓住机会，分别干掉了一只毒骷蛙。

    另一边，龙王蝎同样在伦琴猫的围攻下，被完全电翻！

    战况急转直下，黑衣蒙面人开始不断后撤。

    维克多发出嘲讽技能：“你们的援军呢？”

    这下子，对方哪怕蒙着面，维克多也知道他们的脸色也十分难看。

    营地后方又传来大量的脚步声，阿杰瞬间反身护在了维克多身后。

    但下一秒，却是杰瑞大叔带着众人前来支援。

    待看清来人，四名手脚健全的蒙面人毫不犹豫地选择撤退。

    而大腿被抓伤的那个却凄惨一笑，毫不犹豫地选择投降。

    “步哨鼠，黑色目光！”

    杰瑞大叔不可置疑地声音响起，却见四个蒙面人前方突然出现一只瘦高的直立老鼠。

    只见步哨鼠身后的树林突然消失，一片星光点点的黑夜降临。

    黑夜之中，一双猩红的眼睛骤然睁开，鬼魅邪异的气息扑面而来，将他们震慑在了原地，甚至连腿都迈不开。

    很快，劳尔三人的精灵一拥而上，毫不客气地将三人直接打残绑紧，精灵也全部打晕收进精灵球。

    “班德，清点伤亡，劳尔，汇总敌袭情况，阿瓦达，排查周边危险！”

    “是！”X3

    三人纷纷领命，很快班德便完成清点。

    “回少爷，经核实有31人受轻伤，两人重伤，无人死亡。

    另有72只精灵受轻伤，8只精灵重伤，12只精灵……死亡。

    其中8只是姆克儿，4只是音箱蟀，都是猎魔团派出去警戒四周的精灵。”

    班德汇报完，越讲到后面语气就越沉重。

    维克多沉默地听完，没有多说什么。

    很快，劳尔也把敌人情况全部汇总。

    “少爷，本次敌袭至少有15人，其中三分之一都出现在少爷您这边。

    另有10人分散于营地周围，在杀了警戒的姆克儿和音箱蟀后，约定了信号同时发动了袭击，但他们都是声东击西。

    最终目标……应该是您！”

    “毒骷蛙+龙王蝎，这个组合我好像在哪里听说过……”

    维克多自语了一句，忍不住在想是谁对自己发动了袭击。

    “少爷，湿原市黑泽家族，最出名的就是这两种精灵。”杰瑞大叔轻声提醒道。

