    素雪麻木的伺候初筝沐浴，穿好衣服。

    然后打开所有窗户通风。

    那香气很淡，虽然能压味道，但若是被宫中老人闻见，怕还是能闻出一点名堂来。

    素雪点了别的熏香。

    “太后，您这么做，太危险了。”

    “怕什么。”初筝不怎么在意：“大不了不做这个太后。”

    “……”

    素雪想说，哪有那么容易。

    可是想想，最近初筝干的事。

    明目张胆的和陛下讨论，怎么栽赃嫁祸摄政王……

    素雪晚上偷摸摸端来一碗汤水。

    “这什么？”

    初筝嫌弃的走远一些。

    “避子汤。”素雪道：“您不能怀上孩子。”

    初筝：“……”

    你想得真多。

    初筝冷漠脸：“我不会怀孕。”

    我要是能怀孕，崽子都能填个足球场了。

    “太后，这种事哪儿说得准，您要是怀孕就完了……”素雪道：“您还是喝了吧。”

    初筝：“……”

    想给摄政王喝。

    素雪打定主意，她不喝就不走。

    初筝憋着气将那玩意喝了，翻转一下碗，让素雪看清楚，然后塞给她。

    喝了！

    可以走了吧！

    素雪把碗藏在袖子里离开。

    初筝叹口气。

    看来这太后真的不能当了。

    她睡自己好人卡，怎么还要偷摸摸的！！

    -

    素雪担惊受怕的，好在容弑来的时候，都避开了人，并没人发现。

    容弑其实也不经常来……

    小皇帝倒是时常往这里跑。

    没有摄政王把持朝政，所有的政事都落在他身上。

    每次遇上事，抱着折子就往初筝这里跑。

    最近容弑一党势力渐大。

    刚搞掉一个摄政王，又来一个容将军。

    朝臣也很心累。

    可又不得不为自己谋出路。

    小皇帝啊！

    你到底什么时候能长大。

    一些朝臣恨不得拔苗助长一下。

    “母后，容将军说要翻一个案子……”小皇帝此时正愁眉苦脸的窝在安宁宫里：“可是阳德说，那个案子不能翻。”

    “什么案子。”

    小皇帝将卷宗给初筝看。

    卷宗内容不多，初筝很快就看完。

    是关于容弑母亲那一族的……

    初筝看到后面，觉得越看越眼熟。

    摄政王跟她说的，陷害她母亲的那件事，就是卷宗记录的这件事。

    当初摄政王设局，要陷害原主母亲和父亲。

    这件事里还有牵扯到容弑母族程家。

    程家是关键，如果没有程家，这次设局就不会成功。

    现在容弑提了新的证据。

    证明当年程家是被陷害。

    而当年程家落难，容家为求自保，竟没一个人伸手。

    容弑在容家不怎么受宠，但在程家却是个宝贝疙瘩。

    这件事发生的时候，原主刚出生，容弑也不过几岁，他没能力去救程家。

    现在要程家翻案，也完全可以理解。

    初筝合上卷宗：“既然有新证据，为什么不能翻？”

    小皇帝摇头：“阳德公公是这么说的。”

    “翻。”初筝道。

    -

    小皇帝离开没多久，阳德公公就来了。

    他一个人。

    “太后，是您让陛下同意翻案的？”

    “既然有可能是错案，为何不能翻？”好人卡要翻案，我当然帮他。

    “这个案子……不能翻。”阳德公公叹气：“太后，请您劝住陛下。”

    “为何不能翻？”

    阳德公公明显知道内情，可他没打算说出来。

    阳德公公直接跪下：“太后，请您收回成命。”

    “理由。”

    阳德公公：“……”

    阳德公公不给出一个理由，初筝打定主意要站她的好人卡。

    当然……

    就算阳德公公给出理由，初筝大概也会选择站好人卡。

    一切利益以好人卡为准则。

    好人卡高兴就好。

    “太后，这件事……”

    阳德公公似乎不知道该怎么开口。

    初筝耐心很好的等着。

    “太后，这件事牵扯到您。”

    阳德公公叹口气。

    “所以呢？”

    阳德公公错愕：“太后，您知道了？”

    初筝没吭声，默认下来。

    阳德公公又叹口气。

    当年那件事，先皇并不知道是摄政王做的，不过先皇……心底很清楚真相是怎么回事。

    可是他禁止别人帮忙，甚至是在推波助澜。

    只不过最后先皇后悔了。

    这才打算放原主父母一条生路。

    只可惜……

    原主父母还是死了。

    背负着罪名死去。

    “先皇接您入宫……也是为您好。”阳德公公道：“先皇知道摄政王的野心，可是先皇的时间不多。”

    先皇从来没看清过摄政王。

    直到他快死了……

    才发现这个人的野心。

    发现他关注着原主的动向，让人盯着太傅府。

    先皇惊觉，他一旦走了，原主必定会落到他手里。

    所以，先皇只能想出这么一个办法。

    连夜下了旨，将原主接进宫里。

    太后这个身份，在众目睽睽之下。

    摄政王短时间内，不会做出什么事来……

    同时发出去的圣旨，还有一道召回边境容弑的。

    只不过那个时候边境战局陷入困境，容弑接到召令，也无法启程返回。

    “您知道，曾经您和容将军有婚约吗？”

    “知道。”

    阳德公公深深的看初筝一眼：“您和容将军的婚约，也是陛下下旨。太傅不同意的……”

    “因为程家？”

    阳德公公点头。

    程家是容弑的母亲的家族。

    他们可以说是受原主父母的牵连。

    太傅清楚所有事情，他不同意这件事，所以也从来没和原主说过。

    先皇为何要为有这样羁绊的两个人赐婚，已经无从得知缘由。

    但最后先皇是想让容弑护住原主的。

    阳德公公拿出一道圣旨：“先皇留下两道诏书，一道是令后宫嫔妃殉葬，一道就是这个。”

    “摄政王那道是假的？”

    阳德公公点头。

    那样的情况，就算他站出来说是假的，也无济于事。

    相反会让小皇帝的处境更危险。

    他只能保持沉默。

    “这道遗诏先皇之前就写好了，交给奴才保管着。”

    阳德公公将遗诏呈给初筝。

    遗诏内容……是命原主假死之后，离开皇宫。

    “先皇后悔当年的事，可是他也知道后悔没用……”阳德公公道：“他只是想护住您。”

    初筝：“……”

    可是先皇知道，容弑这人黑化了吗？

    而且……

    算起来，原主可是害得程家全挂，罪魁祸首的女儿……先皇这是多大的心，才敢给这两人赐婚？

