    萧辰的苏醒，引起很多人的注意，本以为他已经修行好了，大家还都觉得不可思议的时候，却发现萧辰的神相经过这么长时间，似乎只是比刚才凝实了一点罢了。

    这已经过去不少时间了，一般情况下，只要可以凝聚神相的人，雏形肯定已经完成了。

    至少是那种大体的框架，可是现在萧辰这个神相，给人的感觉却完全不是那么一回事。

    “你到底想要凝聚出怎样的神相！”

    唐梦盈心中想道。

    唯有那种特别逆天的神相，才会如此难以凝聚。

    就像她在凝聚神相的时候，就用了不少的时间，好在那个时候是在第一场考验里，并没有耽误她太多的事情。

    而且最为主要的是，他们在凝聚神相的时候，可是准备许多年，底蕴深厚，这是与萧辰最大的不同！

    如唐梦盈和贾浩生这等绝代人物，为了凝聚出完美神相，早已经做了充足的准备，所以在第一场考验的时候，就已经将神相凝聚而出。

    因为大家都知道，在化龙盛会当中，就是在第一场考验的时候，时间最为充足，所以底蕴深厚的武者，都会选在那个时候凝聚神相。

    不过注意萧辰神相的是在少数，更多的人则是破口大骂！

    这个萧辰，早不醒晚不醒，偏偏在这个时候醒，虽然是让那些保护他的人也可以一起去争夺金龙果，可是不知道为什么，心里就是不爽。

    “他的神相应该也是完美级别的了，拥有踏入神君之极的底蕴！”

    贾浩生双眼之中神芒闪烁，对萧辰的杀意越发的强烈。

    神相是否完美，可以将自身所有融入其中，是能否踏入神君一境之极的关键。

    在场的众人当中，贾浩生相信，可以做到这一点的，少之又少，如今萧辰这个仇人却可以做到，这是让他无法接受的。

    “各位，我要争夺金龙果了，你们可要保护好我的安全！”

    萧辰的神相还没有凝聚好，却直接冲向现在最为危险的地方。

    这一举动，顿时让很多人暗骂，这萧辰完全就是把他们当做免费的打手了。

    去争夺这金龙果，注定要遭遇各种攻击，本来因为他们的强势，已经不在有人去找萧辰的麻烦了，可是现在，完全是将他们的努力化为了乌有！

    如此珍贵的金龙果，谁还会在意那么多，就算经历危险，只要夺得一个也是赚的！

    最让他们咽不下这口气的，那就是他们出手后，抢夺的金龙果还是萧辰的，他们只能是去保护萧辰。

    导致他们的付出与收获不成比例，而且还是给仇人帮忙，让本就憋屈的他们，更加憋屈了。

    如今更是已经走到这一步了，你说就这样不管萧辰的话，那他们之前的努力不就白费了？

    现在只能是眼睁睁的看着这一切，并且还要去保护萧辰。

    最可气的，是萧辰真的就不管不过，只管去抢夺金龙果，不到必要的时候，自己绝对不会出手！

    “真是一个疯子，此事过去之后，这些人估计会被恶心坏了吧。”

    唐梦盈摇头，萧辰这个做法，让她都感觉到有些无法接受，反正要是换做自己，肯定心里得腻歪死，而偏偏的确不能发作，只能忍气吞声的做着他们不想做的事情。

    而且最让人无语的是，萧辰的两位师兄还在跟着萧辰，一副蹭吃蹭喝的摸样。

    这些人虽然不想保护这几个人，但是他们距离萧辰实在太近了，在保护萧辰的同时就保护了他们，而且撵还撵不走！

    方寒双也跟着一起，是被萧辰的两位师兄拽着一起，本来一开始的时候还有些拘谨不好意思。

    可是随着时间长了，并且真的是拿到了好处后，方寒双也彻底的放开了。

    来到化龙盛会本就是为了机缘，只要可以拿到，何必在意这些细节，实力提升才是硬道理，何况还是这种毫不费力起的获取机缘。

    在尝到这样的甜头之后，方寒双也是理解萧辰的师兄为何这么做了。

    “萧辰，你不要太过分了！”

    一个武者无法忍受，对萧辰怒吼道。

    保护他也就算了，他们也趁着空隙为自己抢夺一些金龙果，可是他们竟然也是萧辰的目标！

    本来就已经很费劲了，在加上萧辰他们也不好出手，这更加的雪上加霜了。

    “我这是给你们上一课，想要做出选择，自然需要付出代价，多谢了。”

    萧辰扬了扬手中的金龙果，对于这些人可没有一丝的怜悯。

    心中更是没有愧疚，还不是他们自己主动来找自己麻烦的，在清抚天真正与他有恩怨的，其实也就紫金龙鼠一族罢了，其他的势力弟子，连接触都没有接触过，就如此，还不是因为觉得他好欺！

    “不过这紫金龙鼠一族的人到是安耐得住，从开始到现在，都没有对我出手过。”

    萧辰速度极快，不断抢夺金龙果，因为有人保护他，所以可以说十分轻松，导致他的效率很高。

    在这个过程，还能够思考问题，紫金龙鼠一族的武者还是很好认出来的。

    他们每一个人，穿着都是十分显眼，紫金的服饰，他们甚至都没有怎么看过萧辰，仿佛与萧辰一点仇恨都没有一般。

    这一点让萧辰十分佩服，但是从头到尾，萧辰都没有对紫金龙鼠一族的人放松警惕过。

    这样的平静，在背后肯定是酝酿这恐怖的爆发。

    就在萧辰这样抢夺金龙果的时候，那些还需要保护他的武者，一个个都快要气炸了。

    虽然金龙果很稀有，但是他们还是希望这一场考验赶紧结束，都快要给被萧辰恶心死了。

    “快看，前面就是终点，只有一百个入口！”

    通过这一片金龙果区域之后，在前方沉魂之海涌现天空，形成一个倒挂的瀑布，接连天际。

    在天际上，就拥有百个门户，那里肯定是通往下一处考验之地的传送之门。

    虽然金龙果还有很多，可是这一百个名额更是重要无比！

