    砰……尸体落到地面上，发出明显的声音来，那怕离着一两百米远，也能轻易被那些大师级修士捕捉到。

    “怎么回事，那边好象有动静。”

    其中一人指了指远处，只是月光朦胧，看得并不清楚。

    “不会是什么野兽吧？”

    宪超并不是很积极。

    在这荒野里，有点什么动静都是很正常的事情。

    “反正也是闲着，不如过去看看呗。”

    “说得也是。

    不能老站在同一个地方，小心被那些野兽包了饺子。”

    宪超点了点头，四个人都开始往那边走去。

    “卧槽！这里有具尸体，还真是早前被杀死的那个家伙。”

    跑在前面的人很快就有了发现。

    原本他们对找到尸体不抱任何一点儿希望，现在找到一人，天亮的时候回去也好向雷振天交待了。

    “看看他身上的伤口，有没有被人动过手脚。

    要是再被人栽赃有话，跳进大河也洗不清了。”

    宪超连忙吩咐着。

    被我坑了一次之后，他们都快产生心理阴影了。

    “没有，没有。

    那些伤口很明显，一眼就能看出来。”

    两名大师走上去，仔细的检察了一下伤口，悬着的心总算放了下来。

    就在这时，稍远处又传来一声异响，与刚才的声音一般无二。

    “小何，你们两个看住尸体，来个人跟我过去看看。”

    宪超立刻行动了起来，比起刚才来，积极了很多。

    四个人的队伍一分为二，宪超带着一个人快速往第二个抛尸地点跑去。

    看到这情况，我立刻命令狮鹰降落在两组人的中间，让它先挡住宪超二人，我则冲向了另外一组。

    狮鹰的动作虽轻，可它的体形确实太大，降落到地面，还是弄出了不小的动静，立刻就引起了几个人的注意。

    不过等他们反应过来的时候，我已经冲到了小何二人面前。

    两个家伙看到是我，本能的哆嗦了一下，转身就想逃跑。

    这两人也是够怂的，没有半点反抗之心，真是白瞎了他们大师级修士的名头。

    另外一边的宪超二人到是勇敢不少，已经调过头来开始攻击狮鹰。

    只是他们二人的攻击力，对狮鹰来说，真的不值一提，随便一个扫击，都能逼得他们连连后退。

    眼见二人想跑，我自不会让他们轻易从我的眼皮子底下逃开，费了这么多心思才将他们分开，此时不下手，更待何时？

    想到此处，我的指尖一弹，一个气泡由小变大，极速向其中一人罩了过去。

    当气泡落到那人头上的时候，便极速放大，瞬间便将人罩在了其中。

    “给我定！”

    我一导暴喝，气泡中的人被如被施了传说中的定身咒一般停在了原地。

    尽管他的双腿还在不停的跑动，可与我的距离却是一点都没有拉开。

    这是我最近学习了费罗根关于真意领域的运用技巧，研究出来的第一种运用方式。

    威力不算大，但我对此还是很满意的。

    “这就是真意领域听威力？

    看起来不错啊。”

    我欣喜的走了上去，认真看了看被我困住家伙。

    我的真意领域是绝对控制，目前为止可以对领域之内任何东西进行无限减速。

    哪怕是大师级修士被我困住，也休想轻易脱离我的控制。

    我看了看此人，非常轻松的封锁了他丹田的魔力，顷刻间，他就由强大的修行变成了稍微强壮一些的普通人了。

    撤掉真意领域之后，我直接将其打晕，提起来就走。

    宪超那边被狮鹰赶得到处跑，根本近不了它的身。

    “别管他们了，我们走。”

    我提起一个人跳到了狮鹰的背上。

    这家伙临走之前，还冲宪超喷了一道火焰，这才振翅冲天而起。

    宪超二人长长的舒了一口气，面对如此强大的灵兽，他们也感觉非常的无力，打不赢就是打不赢，这是实力问题。

    我并没有把打晕的家伙带回山，因为太麻烦了。

    于是就近，将他带到了风飙的身边。

    这家伙已经苏醒过来了，正一脸紧张的戒备着，生怕遇到什么厉害的灵兽。

    看到是我和狮鹰之后，他紧绷的神精终于放松了下来。

    见我又带了一个人回来，他的眼神变得有些复杂了起来。

    生怕我又生出什么想法来，直接将他给干掉了。

    “好好回答我的问题，我会考虑放你一马，你若是故意不说实话，那两具尸体就是你的下场。”

    我将那家伙弄醒，冷不丁的刺.激了他一下。

    “刘大师尽管问，小的保证知无不言，言无不尽。”

    那家伙一看风飙都被我收拾得服服帖帖，知道反抗没有任何好的结果。

    “你叫什么名字？”

    “何代荣。”

    这家伙回答得还算爽快。

    “好，那你告诉我，紫衣侯到底叫什么名字？

    是朱涛还是闵海。”

    我的话题一转，开门见山，直奔主题。

    问话的时候，我的眼睛死死的盯着他，不容他有半点考虑的空间。

    听到我问这个，何代荣脸上没由来的抽搐了一下，一副便秘上脸的样子。

    好一会儿，愣是没有说出一个字来。

    “快说！我既然问你，肯定是知道相关内幕的，就看你老实不老实。”

    我一声暴喝，将他从懵B的状态中拖了回来。

    “紫衣侯只是一个称谓，朱涛和闵海其实都是。”

    何代荣看了我一眼之后，终于缓缓的开了口。

    “都是？

    意思紫衣侯有好几个人？

    轮流当值？”

    听他这么说，我也有些搞不太明白了。

    看来事情的复杂程度，远超我的想象力。

    朱涛和闵海之间，肯定有不为人知的秘密。

    “也不多，整个部门一共有六人，都可以称作紫衣侯。

    两位正职，四位副职。

    朱涛是正职，闵海则为副职。”

    他这么一说，我算是明白了。

    朱涛和闵海根本就是两个人。

    “我第一次在落叶森林里遇到的紫衣侯自称朱涛，为何后面又变成了闵海？

    你不要告诉我，他们两人能互换身体吧？”

    “这个……我也说不清楚。”

    何代荣再次迟疑了起来，看他的样子，明显没有说实话。

    “你还想替他们保守秘密，闵海已经打算拿你们当牺牲品了。

    真是应了那句老话：被人卖了不都知道，还在快乐的帮别人数钱。”

    

