    从凤鸣山到衮绣城，有五千多里地，要是按照之前商队的走法，起码得走上十天半个月的时间，才能跨越这么长的距离。

    不过黄黑虎率领十多个弟兄，乘坐飞禽在空中飞行，估计用不了一天时间，就能到达这个塞外第一大城。

    虽然黑风寨众人都是生活在塞外，但是他们生下来之后，从小到大，都没有离开过自家方圆三十里地。

    直到后来杨行舟成为黑风寨的寨主之后，黄黑虎和一众弟兄才有了向外见识一下的机会，很多老人才有机会去都护府所在的城市里安度晚年，而不是终老在黑风寨内。

    到了杨行舟打败百兽门，夺取凤鸣山之后，原本黑风寨与杨行舟一起长大的人，都难以相信他竟然能做出这么大的事情。

    有些老人甚至的私下里传言，说杨行舟小时候经常往别的孩子碗里撒尿，顽劣不堪，不知被老寨主打了多少次，却是屡教不改，没想到这就是异人异行，果然不同凡俗！

    杨行舟一成功，本来小时候的顽劣之举，也被这些老人说成了与众不同的闪光点，被他欺负过的一些人现在竟然也引以为荣，逢人便道：“我之前可是被大帅尿过一身的人！我和他是打小尿出来的交情！”

    黄黑虎自然不会做如此之举，但是对杨行舟的钦佩却是与日俱增，他与杨行舟是真正的发小，现在杨行舟能够成长到了现在这般地步，他有的只有自豪。

    况且杨行舟有什么好处从来都没有落下过他，武学秘籍、灵丹妙药、神兵利器，只要有的，都给他配上了。

    每当派遣重要任务的时候，杨行舟第一个想到的便是黄黑虎，这固然是对他能力的认可，更是对他的无条件的信任。

    这次杨行舟让他率领众人去打探衮绣城的情报，黄黑虎不敢怠慢，在经过内部会议商讨一切可以想到的情况，准备稳妥之后，这才像骑乘飞禽向衮绣城飞去。

    他之前只是在黑风寨内乱跑，后来随着杨行舟修为的提升和势力的扩大，黄黑黑的足迹便开始扩大，从黑风寨到恶虎沟，从恶虎沟到西域都护府，从都护府到凤鸣山，现在又要从凤鸣山到衮绣城！

    其实凤鸣山现在生产的纸张和一些蜂蜜、药水等货物，也都通过一些商队流入过衮绣城中，但是天命军自己的商队，却还没有去衮绣城做过买卖，这衮绣城极为排外，不是走熟了的商队，根本就进不去。

    本来杨行舟是想让黄黑虎率领几百名精兵，潜入衮绣城，来查探究竟，后来得知衮绣城的人都有点猛兽特征后，便改变了行动方案，将几百人缩减到了十几人，并且特意为这十几人都做了易容改扮，使得他们也有了几分衮绣城来人的样子。

    黄黑虎本人更是被杨行舟在额头上以特殊颜料画了三道虎纹，极有气势，与传说中的山族人非常相似，其余的十来个人也都分别做了伪装。

    一切准备充分之后，这才赶赴衮绣城。

    乘坐飞禽飞了大半天，中途还特意让飞禽捕食休息了一个时辰，到了黄昏时候，前方一座大城出现在众人的视线之中。

    “黄……黄将军！”

    一名骑在飞禽背上的士兵手指前方，结结巴巴叫道：“那到底是城墙还是高山啊？”

    惊呼声相继响起。

    每个人脸上都露出难以置信的震撼之情。

    黄黑虎在看清楚前方的事物后，呼吸也为之停顿了片刻。

    他从未见过如此高大雄伟的城墙！

    前方一座巨大的城池横在夕阳余晖之下，高大的城墙比城内的小山都要高出一截，给人的感觉，就像是这城墙根本就不是人工修建的墙壁，而是从地下自己长出来的类似城墙的环形山峰。

    这城墙远看还好，越接近就越能感受到它的壮观雄伟之处，就越会生出莫名的敬畏之心。

    飞的近了，就发现这城池简直就不像是人力所能修建而成，更像是上古巨灵神所居之地，否则无法解释这世间竟然会有如此雄伟不类人间的造物。

    飞禽战宠在距离城池几十里处开始降落，便是他们乘坐的飞禽似乎都被这城池的伟大所震慑，心生颤栗之感。

    落地之后，即便是相隔几十里，远处的城池依旧存在众人的视线之内。

    黄黑虎与身边十几个下属站在地上，看着沐浴在落日光芒中的巨大的不可思议的城池，平生第一次感到了自己的弱小。

    “怎么之前一直都没有听人说过这衮绣城的事情？”

    黄黑虎呆呆站立了好半天，方才回过神来，对身边弟兄道：“咱们山上的商队兄弟，怎么一直都没有关于这衮绣城的消息？”

    一名兵士道：“好像是这衮绣城里，只有固定的商队才能进入，其余的商队，人家根本就不欢迎。咱们的人，根本就没有机会进入城中一探究竟。”

    黄黑虎道：“那好，咱们正好可以为山上填补这个空白之处。他妈的，这么大一个城池，就在咱们几千里外，咱们竟然一点都不了解他们，这万一日后开战，岂不是要被打个措手不及！”

    他压下心中震惊之情，对众人道：“走，进去看看去！”

    众人将飞禽放走，让它们返回凤鸣山。

    将随身兵器绑好，毒药、毒针、毒虫、袖内信禽，全都收拾妥当，又互相检查了一番，看看没有破绽之后，这才一起向远处的巨大城池走去。

    越是靠近这城池，就越是能够看出这城池的宏伟，给黄黑虎等人的感觉，他们就像是小矮人忽然踏足了巨人的国度，眼前的城池充满了不可思议的怪诞感觉。

    “这城墙至少有一百多丈高！”

    距离这城池还有几里地时，众人想要看这城墙的城头，就须得仰视方可，只见这城墙由一块块巨大的青黑色条石堆砌而成，墙面上雕刻着繁复的奇怪的纹理，就像是野兽身上的条纹。

    在这条纹外面，还密密麻麻的分布着无数巨大的黑色铁刺，如同仙人掌一般，爬满了整个城墙，如同绽放的巨大铁质花朵。

    巨大的乱七八糟的铁齿，指向四面八方，似乎要防止巨大的敌人从城墙上攀爬过去，从而对城内造成破坏，但这铁刺本身就粗大犹如树干，实在难以理解这么大铁刺，到底要对付多大个体的生物。

    黄黑虎呆呆的看着城墙上的铁刺，心中生出巨大的震撼，低声道：“他们……修建这么大的城池，这么大的铁刺，到底是要对付什么样的可怕敌人？”

