    秦观在这里盯着正在修建堡垒的恶魔.

    虽然到处都是小怪物惨叫的声音，但是丝毫没有影响到堡垒的建筑速度.

    一砖一瓦的，只是看了一会，堡垒就又高了一层.

    这速度，只能说一句人多力量大!

    邪神们如同监工一般，对着看着不顺眼的小怪物上去就是一鞭子.

    活下来的，只会更加努力的修建堡垒，

    而没挺过来的，则是直接扔到元素界入口，成为恶鬼孵化的温床.

    但是魔鬼一族虽然天生混乱，但是他们的天性让他们会服从更高阶恶魔的统治.

    而这也是恶魔统治地狱的基本秩序保证.

    秦观看着越来越多的恶鬼孵化，以及从入眼之时就再也没有停止过的传送门，心中冷汗阵阵.

    悄悄的问旁边的越甲.

    “能不能搞?这我数来数去得有3000+的中阶兵种了.“

    “如果不搞得话，就算这次攻城不打咱们领地，这一个前哨站放在这里，咱们不是寝食难安?“

    “时不时的就要担心会有恶魔捅咱们屁股?“

    秦观跟本就不会想着和恶魔和平共处，物质界都传遍了恶魔的名声，如果有谁相信恶魔的名声，那么他一定是对恶魔有所图谋.

    至于秦观，现在的他还没到图谋恶魔的阶段，

    就这些恶魔已经足以让他手忙脚乱了.

    尤其是，身上现在还挂着一个地狱大佬的注视.

    秦观完全不觉这些兵力已然可以将一个城池的玩家团灭几遍了.

    这放一个恶魔前哨站在这里，那已经不是刀尖上跳舞了.

    属实是抱着炸药包睡觉.

    越甲倒是没怎么思考，只是看着秦观一脸难色.

    “就这些兵种，不过是土鸡瓦狗一般.我带着4只龙骑就能将他们杀得七零八落.“

    自信的话语刚说完，话风一转.

    “不过至于领主大人你么.就很危险了.“

    “在下并没有在战斗之中对您进行保护的能力啊“

    秦观连想都没想.

    这算个事?

    “那你现在带着龙骑上吧，我直接回领地了，等你捷报!“

    轻巧的把重任交给越甲之后.

    秦观就准备骑上闪电直接走了.

    既然越甲有着百分百的把握，那么自己就不在这里当这个累赘.

    可是两人正交流的时候，一个怪事发生了.

    单向门停止小怪物的涌出.

    一个领头的邪神王精英挥舞这鞭子，对着附近的小怪物呵斥道:

    “看什么看!还不赶紧工作?这是你们看新奇的时间么!“

    自己则是好奇的盯着传送门，

    就是简简单单的一个门框，其中应该是元素或是魔法的力量，看起来非常深邃，神秘无比.

    而厚厚的门框之上布满了花纹以及宝石.

    应该就是支撑传送的能量来源，

    此时此刻，宝石仿佛变得非常暗淡.

    这让邪神王有些不解.

    之前来这里之前，卡尔大领主不是说宝石的话，等两天之后再换一次不就好了?

    现在是个什么情况?

    又低头看了看自己的鞭子，

    想了想平时小怪物被打一打就听话的样子.

    要不试试?

    邪神王刚刚挥舞起鞭子.

    之前暗淡无比的传送门突然大放光明.

    突如其来的光明不仅闪到了在场所有的恶魔.

    更是吓了越甲和秦观一跳.

    一只大恶魔从传送门中传送了出来.

    对着邪神王冷冷的说

    “你就是卡尔奥古斯塔斯?“

    邪神王悄悄收起了手中的鞭子，

    与此同时，周围旁观的秦观和越甲已经偷偷的往外侧走了.

    在这大恶魔到这里的那一瞬间，这个前哨站就已经不是一个软柿子了.

    变成了一个刺猬，不说吃不吃得下，首先自己损失就小不了，这是秦观所不能接受的.

    还是先溜为敬.

    “是的大人，您也是卡尔大人派来的么?“

    “你以后就听我命令就好.“

    大恶魔连理他都没理，只是自己说着自己的话.

    突然嗅了嗅，看向之前秦观所处的位置.

    “看来有聪明小老鼠之前在这里啊“

    邪神王听着大恶魔自言自语说的话，只觉得情况有些出乎自己预料.

    也不敢说话，只是低着头等着大恶魔训诫.

    大恶魔看了下元素界入口，又看了看在场的众多恶鬼.

    “做的还不错，如果我们有机会回去，我会像卡尔陛下记你一功的.“

    “就是这个，元素界入口怎么还没解决，如果到时候有元素领主出来就麻烦了.....“

    大恶魔缓缓的走了过去.

    秦观让闪电领着路，自己在和越甲沟通，

    “你也打不了这个恶魔么?“

    “刚刚大恶魔一出来，你就让我走了.“

    越甲严肃的看了看身后，除了那些不屑于理会他们，只是在到处翻找东西的火元素之外，并没有追兵赶来.

    “大人您有所不知，恶魔是最灵活的顶阶兵之一，您之前不是在副本中见过么.“

    “其次就是恶魔是顶阶兵种中作战能力顶阶之一，单挑比天使还要厉害“

    然后又理直气壮的对秦观说到.

    “我之前和天使都打成那样，和恶魔打只会更难.尤其是顶阶兵的感知都是非常强的，他一定能够感觉到我们在哪里.“

    秦观理解了一下越甲的话，

    点了点头，那确实，现在自己还是欠缺冠位兵种啊，就一个越甲在这里撑场面.

    “不过这个恶魔前哨站，遗留在这里也不合适，还是尽早消灭为好，你这边有什么办法么?“

    越甲思考许久，

    “奥斯汀大人如果愿意出手的话，自然是能够手到擒来，其次的话就是看您了“

    秦观疑惑扭头看向越甲

    “我?“

    “没错，就是大人您啊“

    “我还记得当时我升级时的感受，那真是一股伟力啊.“

    “您如果能够再来一次这样的神迹“

    “只要能配合着和我，干掉恶魔，还是我之前所说的话，剩下的恶鬼大军都是土鸡瓦狗，消灭他们只不过是时间长短问题!“

    秦观点了点头

    说的真有道理啊.

    可是自己从哪里去找那么多顶阶兵种合成一次.

    越甲之所以强的原因，只是因为合成之前也是顶阶的12阶兵种啊!

    自己手里现在能算得上战力的，只有4只尸巫，4只龙骑.

    都是两对，两对.

    仿佛是在嘲讽自己不是2连合成一样!

    秦观想了想，不过就算等到下月兵种巢穴刷新，那么自己手里也是8只啊!

    有点头疼.

    还在想着为什么没有到地面之上的秦观，抬头一看.

    发现自己现在处在一个大大的地下山谷之中.一个有钟乳石构建出来的神奇地方.

    秦观看着眼前，

    上万的火元素战士，

    和之前在外的哪些零散的火元素不一样.

    这些火元素明显是战士，化为人形，提上武器，两万只眼睛齐齐的盯着秦观.

    秦观默默的咽了口唾沫.元素，恶魔.自己，现在就已经三方会谈了.

    但是地下城也必不可能在地下缺席，这是打麻将的节奏?!

