    咆哮山岭对抗铁甲龙，烈焰红星、光明之翼、黑暗之心，三大传奇坦克齐战铁处女，其他的传奇坦克也在战斗。&38405;&35835;&26412;&20070;&26368;&26032;&31456;&33410;&35831;&21040;&30334;&24230;&25628;&32034;&65306;1&23567;&35828;&32593;

    鬼剑士操纵的大地巨神，依靠召唤的土元素巨人作为肉盾，抵挡轰来的青铜炮弹。在四只准传奇实力的怪物，全部被炮弹轰成泥土时，坦克到了安吉拉操纵的六面兽不远处。

    “想和我的坦克近战？哼，一只强化升级成的传奇坦克，怎么可能会是六面兽的对手！”

    团长室内，安吉拉面带冷笑：“使用青铜之角，洞穿对手的前部装甲！”

    在坦克近战中，拥有金属撞角、合金刺，獠牙等近战超级部件，无疑会比较占优势，所以不少超级坦克和传奇坦克，都有着这种类型的部件。

    六面兽的青铜之角，是青铜燃烧恶魔的巨角炼制，名字是“青铜”，其实是骨质尖角，坚硬程度远超钢铁，锋利无比，足以轻易洞穿绝大部分的超级合金！

    一根黝黑色泽，弯曲虬结的骨质巨角，在六面兽的前方出现，10多米长的巨角，对向开来的大地巨神。

    然而大地巨神的前方装甲，居然也出现了一只撞角，7米多长，撞角的颜色是白色，闪烁着一种冰雪洁白的晶莹光芒。

    这是曾经在拍卖会上出现的摩洛克之角，本来是在布鲁斯的手中，结果本切莉离开时，想办法偷走了这件被安装在坦克上的传奇部件，她投靠鬼剑士。这个部件也落在了鬼剑士的手上。

    摩洛克之角，和史诗部件大地之拳，全部安装在大地巨神上，一个是用来近战撞击，一个是作为施展能力时的能量驱动核心。

    拥有这只角的并不是准传奇生物，而是一只传奇生物：拥有操纵冰雪能力的尖角雪狮子。这只巨大独角，是摩洛克进行近战肉搏的身体武器。安装在大地巨神上，变成了坦克近战的利器。

    “撞击！”

    “撞击！”

    鬼剑士和安吉拉，同时发动了这样的命令。让人吃惊的是，在坦克轰隆轰隆的开动，狠狠的撞击之时。两只撞角前方的顶端居然对在一起，完全的相持住了。

    两辆坦克的履带转动，汽笛鸣叫，烟筒中喷射着火焰和黑烟，每一座发动机都在全力开动，用几乎能撞碎山峰的 ，向着前方推进！

    让人难以置信的巨大 ，通过青铜之角、摩洛克之角的相互撞击，传导在一起。

    “哼！”

    鬼剑士嘴角微翘，露出一个邪邪的笑容。通过潜望镜，他能看见对方的青铜之角质地是骨质，而自己的摩洛克之角，经过巫师的炼制后，加入了金属合金。 变成了金属角。

    传奇生物本来就强大的独角，经过合金增强形成的金属角，怎么可能撞不过对方的骨角？那骨质的青铜之角崩碎之时，就是对方的坦克装甲，被狠狠洞穿之时！

    安吉拉的嘴角，也泛起了一抹冷笑。两辆坦克前方的撞角尖端抵在一起，这个场面出乎她的预料。既然这个事件发生了，显然就是比谁的撞角更强悍的时候了，在撞击上，六面兽不会输给任何对手。

    “发动青铜之心！”

    青铜之心是恶魔的心脏炼制，激发后短时间会大幅增加出力，这个超级部件的能力施展出来，六面兽中顿时响起了一阵擂鼓般的心跳，整辆坦克的表面，出现了一层氤氲黑气。

    “什么？”…,

    大地巨神内的鬼剑士，难以置信的发出了一声惊叫，他居然感觉到……大地巨神在后退？这是体型庞大沉重的山型坦克，在撞击上居然被体型明显小了一圈的对方，推的向后倒退？

    “功率全开，用岩钢弹给我轰！发动超级部件，火焰助推器，增加前进的出力！”鬼剑士面上皮肉抽动，恶狠狠的命令着。

    在炮塔不断轰鸣，在六面兽的装甲上，炸出一股股碎石、钢片乱飞的爆炸震波时，大地巨神的后方，四片后置装甲打开，露出了内部火箭喷射助推器般的超级部件。

    “呼呼呼……”

    从助推器中，喷射出了蓝白色火焰，形成高温炽热的火焰流，空气都烧灼的有些模糊。随着四只火焰助推器开动，大地巨神的功率急速上升，推进力大增，将开启了恶魔之心的六面兽，抵的不断退去。

    就像两只壮汉角力，两辆坦克每一只零件都在绷紧，承受用尽全力撞击，所反馈而来的那种 压迫，受到压迫力最大的，自然是前方抵在一起的青铜之角和摩洛克之角。

    “愚蠢，居然敢利用超级部件，增加撞击的出力？你很快就会遭受这番行动的苦果！”

    安吉拉冷冷的命令道：“发动传奇能力：恶魔撞击！”

    六面兽的第二个传奇能力：恶魔撞击，施展时作用于超级部件青铜之角上，恶魔灵魂和角结合，进行旋转突刺，形成一只恶魔之角火焰钻头。

    黑色氤氲气体笼罩的六面兽上，升起了一只长角、黑翼，肌肉虬结的恶魔虚影，这灵魂虚影出现后，狂笑着化为一团漆黑的浓雾，融入到10多米长的撞角之中。

    “轰！”

    几乎在瞬间，整只骨质撞角就被点燃，形成了青铜火焰缭绕，一股股炎流包裹的长角！接着长角急速旋转，化成一只钻头，旋转中狂风呼啸，青铜火焰盘旋，烈焰燃烧。

    这个场面，就像是一只着火的巨龙搅起风暴，在施展风火毒龙钻！

    “轰隆轰隆……”

    空气中响起了连珠炮般的炸响，到处都是激射的火焰流，旋转穿刺的青铜之角，在六面兽最大功率的推进下，在青铜之心的功率增幅下，将无以伦比的旋转穿透力，宣泄到和它相抵的摩洛克之角上。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    摩洛克之角的金属部件上，先是出现了无数蛛网状的崩裂纹理，接着“砰”的一声，炸裂了。

    在青铜火焰盘旋，化为一只钻头穿刺的传奇能力恶魔撞击下，本来就受到巨大压力的摩洛克之角，终于无法抵挡青铜之角，崩碎成了无数碎片，这个传奇部件彻底毁坏！

    摩洛克之角一破碎，发动机全开，又分别有恶魔之心、火焰推进器增加功率的两辆坦克，失去了中间撞角的支撑，立刻猛地撞击在一起，急速旋转的青铜之角，刺在了大地巨神的前部装甲上。

    被青铜火焰笼罩，旋转的青铜之角带着高热，又有急速转动增强穿透力，一阵刺耳的金属崩碎声，青铜之角抵住装甲不断的旋转深入，开启了火焰助推器的大地巨神，顿时倒了大霉！

    坚硬厚实的岩钢装甲，立刻被钻破，旋转的青铜之角不断加深伤口，10米长的撞角，在装甲中深入，1米、2米、3米……

    终于，大地巨神高达8米厚的前置装甲，在刺耳的穿透声中全部被钻通，裹着火焰气流，10多长的钻角，全部插入到了大地巨神内部，两辆坦克亲密的贴在了一起。…,

    这种状况绝对是极罕见的，要知道，超级坦克的装甲都极为坚固，更不要说传奇坦克了。然而六面兽的青铜之角，本来就是强大的凶器，又发动了近战传奇能力恶魔撞击，裹着火焰急速转动增强了穿透力。

    六面兽施展了青铜之心，大地巨神激发了火焰助推器，相当于一个拼命的钻动和捅刺，一个拼命的将身体向上面撞击！

    所以在两辆超级坦克的合力下，厚实的岩钢装甲被彻底钻通，可怕的钻头插入到了坦克内，仍然在急速转动，将大股大股的青铜火焰喷洒在坦克内。

    大地巨神的内部，连续发出了沉闷的爆炸，前方的两座发动机爆炸了。几名在前方空间操纵和观察的士兵，还没有能逃开，就被刺入的钻头抵住碾成了肉酱，身体残骸在火焰中烧成了灰烬。

    团长室内的鬼剑士，被坦克内发出的猛烈爆炸，震的栽倒在地。他查看到大地巨神的耐久值，居然瞬间降低了接近10万，装甲数值也在急速下降，惊讶的目瞪口呆，连忙怒吼道：“发生什么了！”

    “坦克的摩洛克之角，被对方施展能力钻破，对方的钻角插入了我方坦克的装甲中，造成坦克内的两座发动机损坏。”在控制室内监视操纵人员的本切莉回话说道。

    “摩洛克之角是传奇部件，居然会损坏？”

    鬼剑士的嘴角剧烈抽动，这时感觉到坦克外部的装甲，再次传来了大爆炸，他知道对方正近距离用炮弹轰击，连忙叫道：“用传奇能力，发大地之重拳！”

    大地之重拳，吸引坦克前方的泥土，形成无坚不摧的巨型重拳轰击敌人！

    只见大地巨神的上方，黄色拳头形的史诗部件，亮起了明黄色光芒，传奇生物岩石巨人的虚影，在坦克上方闪现。这只巨人抬起右手，大量泥土从地面吸引上来，汇聚在巨人右拳上，使这只拳头从虚幻变成了实体。

    “大地之重拳，发射！”(未完待续)rq

