    太极殿外，擂台之上。

    如今薛礼也已经换好了甲胄登上了擂台。

    该说不说，薛礼与高至行站在一起的时候，那可真是格外的赏心悦目。

    不论高至行也好，还是薛礼也罢，那都是一等一的帅小伙。

    此刻，两人相对而战，并且皆是黑甲白袍，看上去格外的俊朗。

    而这时，薛礼直朝着高至行拱手道：“高将军，得罪了……”

    “得罪不得罪的两说。”

    “今日，我可是有不能输的理由。”

    “所以，我也是对不住你了。”

    高至行也朝着薛礼拱了拱手道：“你去戍边的时候，我会让人给你送好吃好喝的……”

    而也就在两人对话之后，李世民那边则对着鼓手挥了挥手。

    鼓手会意，立马开始擂鼓。

    擂鼓助威自古有之，同样擂鼓也是开战的信号。

    而鼓声传来的刹那，高至行便直举起了手中的长枪冲向薛礼。

    在即将冲刺到薛礼近前之际，高至行运力于腿，脚尖猛地一蹬地面，整个人腾空跃起老高。

    而即便是在空中，他的动作也没有丝毫停顿，手中长枪由上而下直直的砸向薛礼的脑袋。

    长枪之上，宛如裹挟了千军万马一般，气势惊人。

    看见这般场景，连李世民都忍不住叫了一声好。

    而薛礼却不慌不忙，将手中马槊向上一横，耳轮中就听当啷一声脆响。

    只见薛礼脚下木屑横飞，擂台直接被砸出了一个方圆一米的窟窿。

    而薛礼本人也是直接没入了擂台之内。

    不过，薛礼的反应也是极快，在人即将掉落地面之际，直用马槊横在了两端。

    随后双臂用力，整个人猛地向上一窜，直从窟窿当中窜了出来。

    而人在空中，薛礼也是没有半点迟疑，一记回马枪直朝着高至行刺了过去。

    高至行那也是有些猝不及防，只得闪身躲避。

    而这一下，两人也是一个回合战罢，不分胜负。

    见状，薛礼缓缓道：“高将军，接下来该我了！”

    说完最后一个字的瞬间，薛礼也朝着高至行猛攻而去。

    只见他手中的马槊横着就朝着高至行抡了过去。

    见对方来时凶猛，高至行只得将手中长枪竖起，硬生生的接下了这一道横砸。

    当啷！

    一声脆响之后，高至行整个人直向后倒退了三大步才堪堪的稳住了身形。

    一瞬间，高至行只觉得自己的臂膀发麻，而他手中的长枪颤抖不止。

    高至行抬头看向薛礼，眼中满是惊讶。

    这人好大的力气啊……

    就算是跟李承乾比拼的时候，他都没有被李承乾一枪给震飞这么远。

    可是眼前人却做到了，足以证明这家伙并非是泛泛之辈。

    一下子，高至行心中的战意也燃了起来。

    他高挑着嘴角望着薛礼道：“有意思，有意思，真是有点意思，不亏是殿下挑选出来的人，着实有些本领。”

    “不过，本领并不多，跟我比还差了点。”

    “薛礼，来战！”

    说完，高至行也冲杀上去，直与薛礼战在一处。

    两人你一枪我一槊，打的你来我往，难解难分。

    而两人的动作也是越来越快，力量也是越来越大。

    旁边那些个文臣，根本就看不见两人是如何过招的，只能听见那一声接着一声的当啷脆响。

    而见到这般场景的李世民也已经看直了眼了。

    他已经忘记，自己到底有多久没有看见过这般酣畅淋漓的战斗了。

    要知道，观看高手之间的对决，那简直就是一种享受。

    而高至行与薛礼，那都是高手中的高手，此刻他们俩打在一处，那场面到底有多精彩已经无法用言语来形容了。

    也是因为薛礼的强横，直激发出了高至行的斗志。

    要知道，高至行那可是有不能输的理由的。

    哪怕是打不过薛礼，今日也是要拼命的。

    而薛礼那边也同样是有不能输的理由。

    他是要给自己立威，要让全天下的人都看见自己的能耐。

    若是稀里糊涂的就输给高至行，搞不好以后都没法带兵打仗。

    毕竟事实就摆在眼前。

    如若没有冠绝三军之勇，将士们是不会服你个没功绩，没履历的将领的。

    而李承乾那边也是为二人捏了一把汗。

    你们俩打就打，能不能别拼命？

    要是一个不小心，死了一个，那岂不是大唐吃亏了？

    一下子，李承乾也是后悔让高至行与这家伙对阵了。

    毕竟，高至行那也是一个不可多得将帅啊……

    而这时候，就听场中又一次传来了一声大响。

    紧接着，就看见场中的两人已然分开，各自站在擂台的一个角落。

    “哈哈哈哈……”

    “痛快，痛快，真是痛快。”

    高至行直朝着薛礼道：“不过，咱们俩这么比没意思，武艺方面我胜不了你，但你也同样胜不了我。”

    “不如，咱们一对三下的打一场如何？”

    闻言，薛礼毫不犹豫的说道：“好啊，那咱们就如此来比。”

    “行，我先打你。”

    说着话，高至行便提起了手中长枪，对着薛礼的脑袋搂头盖顶的便砸了下来。

    见状，薛礼也是不敢怠慢，直将手中马槊向上一横：“开！”

    耳轮中就听当啷一声脆响。

    两柄武器相撞之后，直将在附近观战的众人震得耳膜生疼。

    而硬接了高至行一枪的薛礼，也觉得自己的臂膀有些发麻。

    可他也来不及反应，高至行第二枪宛如流星赶月，再一次对着他的脑袋砸了下来。

    这一次，薛礼依旧是抬起马槊向上格挡：“再给我开！”

    一抢下来，薛礼直向后弹射了一步。

    可这一次，手臂发麻的就不仅仅是薛礼了，高至行也好不到哪里去。

    而且薛礼也仅仅是膀子麻了，可高至行却连后背都跟着一起发麻。

    不过，高至行却咬牙硬挺。

    他再一次朝着薛礼的脑袋落下一枪。

    薛礼亦是不慌不忙，再次提起马槊招架。

    当啷。

    这一声打响都卷起了气浪。

    直将周遭士卒的耳膜都给震出血了。

    与此同时，两人手中的武器也再坚持不住，双双弯曲变形……

    武器双双变形，战斗也就没法继续进行下去了。

    除非要两人换武器再战。

    而李世民显然也是有些舍不得了。

    毕竟，这两人都堪称是大唐的良将啊。

    要他们之间搏杀，这不就是浪费人才吗？

    万一有人受了伤，谁来承受这个损失？

    不还是要大唐自己来受着么？

    所以，当下李世民干脆起身对着擂台上的两人喊道：“两位爱卿，不必再打了。”

