
“你还赖别人？”

黄怡静一脸黑线：“我从来没有见过像你这样厚颜无耻的人！”

握草，无情！

这入木三分的话语，就如重炮一般，把沈衡那张金刚不坏的脸皮，轰得支离破碎。

“来来来，对答案。”

这个男孩不耐烦地嚷嚷了两句，接着一个回手掏，从校裤的深兜中摸出手机说道：“小题部分我全都存在文档里面了。”

“大题我来。”

沈衡话还没说完，黄怡静就拿起了小本本，飞快地誊写起来。

望着他俩全神贯注地拼凑试卷的模样，站在旁边的唐龙，丝毫不敢上前打搅。

其实，在这长达好几个月闭关修炼之中，他早已练就了过目不忘的神功。

区区复原一张试卷，对他来说，简直就是探囊取物。

不过，作为一位儒雅随和的新世纪好学生，唐龙并不太想显摆自己的实力。

于是，他便悄无声息地站在两人身后，暗中观摩着他们还原答案的进度。

……

“阿西吧……”

在好一番复盘后，两位学霸同志，都瘫倒在沙发上。

看的出来，这场耗费大量精力复原工程，让他俩都感到疲惫不堪。

“呼～结束啦。”

黄怡静吹了口空气刘海，仰头望向高高的天花板，疲惫地嘟哝道：“我真的恨死欧几里得啦！”

“还未拿奖先累死，长使英雄泪满襟！”

而一直都以大老粗自居的沈衡，也生无可恋地摇了摇头，文绉绉地哀叹道：“这张卷子，市一估计是没咯！”

他们俩痛苦地四目向望，接着两眼一瞪，又恢复了剑拔弩张的模样：“你考了几分？”

“一百一十。”

黄怡静摇了摇头，无奈地叹息道：“这张卷子，我明明可以的……真是一失足成千古恨！”

“我也没考好。”

沈衡望着她那痛不欲生的样子，自己的失落之情，竟然瞬间就烟消云散了：“不过，还是比你高了五分噢！”

“嘁，也就五分。”

黄怡静撇了撇醉，努力掩饰自己的难过道：“天知道你的答案对不对……”

“哟，还我不对呢！”

沈衡嗤笑了一声，牛皮哄哄地吹嘘道：“要是不对，我直播倒立吃粑粑，满意了吧？”

“恐怕，你真要直播了！”

而此时此刻，一阵幽幽的声音，从他背后传来。

沈衡吃惊地回首，便望见唐龙，正平静地望着他，一字一顿道：“你倒数第二道

填空题做错了！”

“嚯嚯嚯～”

沈衡不禁笑出了声，他站起身来，用手指点着唐龙的胸脯，自负地叫嚣道：“说起唱歌，我可能是真的不如你……但论数学，说实话朋友，你真不行。”

“说啥呐！”

这扎耳的话，连黄怡静都有点听不下去了，她忙指责道：“别瞧不起别人啊，咱们唐龙同学，没准也是学霸呢！”

“对啊！”

而此时此刻，一直沉默寡言的唐龙，瞬间爆发了。

你看不起我，我可以忍气吞声。

你嘲讽我，也没问题。

但说我不会数学，绝对不可以！

这一句话，就好比说一个男人不行一样，瞬间就触碰到了唐龙心中的逆鳞。

是可忍，孰不可忍！

在尊严面前，一切都必须让步！

他攥紧了拳头，强行压抑心中燃烧的怒火道：“不好意思，这道题，你真错了。”

“那你说说，哪里错了？”

沈衡挑了挑眉，狂妄地哔哔道：“要是这一道题目，我真错了的话，那我天天直播吃粑粑，你看怎么样呀？”

“那恐怕……你的美梦，要成真了！”

唐龙忍辱负重，他掏出笔袋和稿纸，便开始了演算。

“伯努利双纽线论？”

当唐龙把那张写得满满当当的稿纸，递到了沈衡手上的时候，这个原本狂妄得不知天高地厚的男孩，在一番研读之后，瞬间就瞠目结舌：“兄嘚，你他娘的真是个天才啊！”

而，一旁的黄怡静，也眉头一蹙：“唐龙同学，你在学大学数学？”

“对……”

唐龙尴尬地挠着头，露出了一抹憨憨的笑容：“用大学的方法来解题，我是不是猥琐了一点呀？”

“这个没关系的。”

黄怡静莞尔一笑：“毕竟这只是道填空题，只要捉到老鼠就是好猫，但是要是大题的话，还是乖乖地用正规手段解题吧！”

“咳咳……”

唐龙老脸一红：“那大题的第二题，我用了笛卡尔的正负号法则……最后的压轴题，也是用拉格朗日中值定理解决的……会不会有事啊？”

“这……”

黄怡静也傻掉了。

一直以来，玩数学玩的比游戏还要溜的她，可以说是所有同学膜拜的对象。

可是现在，看见眼面前这个不说人话的数学怪才，她感觉自己简直是卑微到了尘埃里一般，根本难以望其项背。

“啊啊啊啊～唐龙大佬！”

满脸崇拜的黄怡静，冲他眨了

眨眼睛，可爱兮兮地笑着道：“以后我的数学，就全交给你啦！”

“大哥，大哥！”

而在一旁的沈衡，也赶快匍匐在地上，抚摸着唐龙的鞋道：“要不，你也收我为徒吧！”

“说好的吃粑粑呢？”

唐龙笑道：“今晚赶快给师父开直播间去，否则别想着成为我唐门的弟子！”

“好嘞，哥。”

沈衡憨憨地一笑，接着抠着鼻子道：“要不，我现在就吃给你看怎么样？”

“哇啊啊……你怎么能这么恶心呀？”

看见如此场景，唐龙二人，吓得光速后退。

为了成为唐家的第四少，他也真的是太拼了点吧！

……

时间飞逝，几个小时之后，夜幕降临。

而鸿川市数学会总部的那一栋大楼，却仍是一片灯火通明。

上午竞赛结束这后，无数钦定的数学老师们，就被一辆大巴，给拉到了这儿，开始马不停蹄地批改起了考卷来。

而此时此刻，在一间偌大的电脑房中，几十个老师，正紧蹙着眉头，望向屏幕。

由于本次比赛参赛考生数不胜数，水平又良萎不齐的缘故，因此这些阅卷老师们的双眼，都受到了不同程度的冲击。

“我真的是服了呀！”

在一阵寂静之后，其中一个早生华发的老师，忿忿地从电脑前抬起头，不悦地嘟囔道：“这届学生都什么情况啊，连个柯西不等式都搞不清楚就来竞赛？太是浪费我的时间啦！”

“是啊，刚刚批了好几张考卷，得分全都个位数！”

另一个年纪稍轻的老师，也不由得抱怨了起来道：“这种能力来参加竞赛，不就是当炮灰的嘛？”

他的话音刚落，几乎所有深陷在阅卷泥潭之中的老师们，都纷纷停下了手中的活，开始对当代的全体学生，口诛笔伐了起来。

“握草！”

也就在这时，从电脑房的一处角落中，突然传出了一阵惊呼。

这巨大的骚动，让所有的老师，都蓦然回头望去。

而映入他们眼帘的，是一个正久久地凝视着电脑屏幕，抱头惊呼的年轻老师。

“小丁，怎么啦？”

其中一个德高望重的老师不禁好奇地询问道：“是不是被这些考卷，给恶心到了呀？”

“不，不……”

那个被称为小丁的老师，不好意思地挠着头说道：“我，我竟然批到了一张满分的考卷！”

“我靠，神啦！”

一听这话，不少老师们都呼啦啦地站起身来，而小丁的座位旁，也瞬间就围满了人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="57166552"  chaptername="第一百一十五章：大佬，请收我为徒">加入书签</a>
</div>
