    （ps：本章为免费章节，无须订阅）

    （昨天本来已发布了本卷第二章，但不小心发布到了上一卷末尾，因VIP章节暂时无法更换顺序，所以只能将错就错。）

    （为不影响大家的阅读连贯性，现将第二章内容免费形式放出，前面已阅读的读者可选择跳过，抱歉！）

    ——————

    一片平静的大湖上空。

    忽然的。

    大湖上空数千里，一阵空间震荡，迅速撕裂开一条巨大无比的裂缝，身穿青袍的云洪从其中走了出来。

    他的目光扫向下方下方大地，在六万里外的一座颇为庞大城池上停留了一会，便又扫向了更远处大地。

    很快，就确定了自身位置。

    “霸水府城？霸水氏族麾下？”云洪轻声自语。

    这是一方颇为强大的氏族，论强盛不亚于北渊仙国的八大氏族。

    他当初离开进入川波域前，耗费精力搜集了大量情报，对川波十国疆域各方大势力的基本划分还是较清楚的，一些山川地理讯息也牢记于心。

    “我这一次大挪移，耗费三息，从川波遗迹外围，抵达这霸水氏族，前行了约莫千万里？”云洪迅速判断者，露出笑容：“这大挪移的距离，当真是惊人，难怪被称为仙人神灵之下第一逃命手段！”

    千万里距离，何等遥远。

    那是无数凡俗和低阶修仙者一生都难跨越的距离，许多雄霸一方的强大宗派也就统御着千万里的疆域！

    像北渊仙国，纵横十亿里大地，不同府城之间相隔数百万里，都必须要修筑仙国传送阵，才能不同地域的修仙者沟通。

    数息之间，就跨越千万里大地？

    这等通天手段，对普通修仙者来说难以想象！

    离开川波域前，云洪虽能感应到空间更深层次波动，但毕竟未曾真正施展，如今一施展才明白这一招的逆天！

    “别的不说，只要不远离大千界前往星河深处，大千界内部，我都能通过大挪移进行赶路，任谁都别想再掌握我的行踪。”云洪暗道。

    像天杀殿、星宫等超级势力所谓的‘掌控行踪’，很大程度上是通过传送阵的‘记录’进行分析探查的。

    毕竟，大千界浩瀚。

    若不能掌控大挪移，又不通过传送阵，若是单单靠自身飞行前行，那耗费的时间就长多了！

    “嗯，有人来了？”云洪的神念幅散四面八方，感应着方圆数万里大地，察觉到有另一强大生灵正在逼近。

    “走！”

    云洪一步踏出，整个人再度融合虚空，消失不见。

    仅仅两息后。

    嗡~

    一处虚空微微震荡，凭空出现了一名黑袍男子，他披散长发，黑色衣袍上还绣着一条紫色河流模图案，皮肤白皙如玉，气度非凡。

    他的目光落向远处，那里正是云洪消失之地。

    “我感应到空间震荡就第一时间赶来，但此人竟直接挪移走了？我完全探查不到，是大挪移！”黑袍男子眼眸中有着一丝震惊，迅速判断出来。

    “是仙人神灵？”

    “还是哪一位强大真君？”黑袍男子暗道：“既不愿和我碰面，恐怕只是路过我霸水氏，只可惜无法结交！”

    在黑袍男子想来。

    能够施展大挪移的，一般来说至少都是‘归宙境圆满’一层次的可怕人物，实力是远远超过他的！

    ……

    北渊仙国，落霄殿统辖疆域中。

    一条河流上空荡起阵阵涟漪，穿着普通青袍的青年出现在，他的目光望向远处，露出了一丝笑容。

    “终于回来了！”

    云洪的眼眸隐隐泛着神光，遥望着十余万里外的我巍峨大城，轻声自语：“十一年时间，一晃而过！”

    遥望着远处的落霄城，云洪心中生出一阵舒坦感。

    虽然不是年少时就成长于落霄殿，但数十年来，宗门对待自己称得上尽心尽力，人非草木孰能无情？

    对落霄殿，云洪还是颇为感情的。

    “回宗！”

    云洪一步迈出，直接跨越了十余万里地域进入了落霄城中，他拥有身份令牌，权限仅次于太上和宗主，自然能自由出入。

    不过。

    施展虚空挪移穿越城池阵法的一瞬间，云洪还是察觉到一股强大气息掠过自身，旋即又收敛回去。

    “云洪，恭喜你回到宗门，看来你距归宙境已不远！”一道温和女声在云洪耳畔响起。

    “宗灵过奖了。”云洪回应道。

    对于宗灵察觉到自己进入，云洪并不感到太意外，能够统御这片大地数百万年，落霄殿自然是有些手段。

    至少，纵然是仙人神灵，都未必能无声无息潜入落霄城。

    “宗灵已经知晓我回来，想来很快太上、宗主、罗宇元老、东叶元老他们都会知晓了。”云洪暗道。

    “先去见澜儿他们，其他的等会再说。”

    ……

    落霄宗内。

    自川波域关闭，随时间流逝，云洪虽一直未曾在宗门中现身，但他在宗门内的地位却依旧越来越高。

    他的道场，也常年封闭，轻易不会有人来。

    道场内。

    一段段琴声悠然传播，回荡在百里道场中，道场内诸多山峰中的仆从们，一边忙着一边听着琴声。

    这些仆从侍女都知道，是女主人又在弹琴了。

    化羽峰顶，凉亭内。

    一袭红袍的叶澜神情悠闲，正缓缓弹奏着，说明她内心的平和。

    这十余年来，随着东方武跨入紫府境，昌风一族的事务基本都交由他去处理了。

    叶澜除了关心儿女，基本都是独自修行，独自生活。

    十余年间虽没有大的突破，但借助云洪留下的诸多宝物，在不知不觉中也修炼到了灵识境圆满，距踏入紫府境不过一步之遥！

    “嗡~”一曲终了，琴声缓缓散去。

    “弹的很好。”一道略带笑意的声音忽然响起。

    “嗯？”叶澜听到声音，神情为之一疆，身体一颤，缓缓转过了身，望向了不远处。

    凉亭外，正站着一道青袍身影，面带笑容望着她！

    这道身影，谈不上非常高大，面容也谈不上很英俊，但却是她最值得信赖的丈夫，她的精神支柱！

    “云哥。”叶澜看着云洪那熟悉的身影，激动的身体都在微微颤抖，美眸中隐隐有着泪花在闪烁。

    “云哥！”叶澜直接快步冲了过来，抱住了云洪。

    “我回来了，没事了。”云洪右手揽住了妻子，左手则握住了妻子的手，慢慢握紧：“不用再担心了。”

    “嗯。”叶澜点头，头埋进云洪胸膛。

    她感受着云洪身体的气息和温度，没说话。

    云洪没回来前，叶澜心中有许多许多的话想要和云洪述说，但当真的见到云洪时，她却感到一句话都说不出。

    云洪微笑着，轻轻将妻子抱在怀中，也没多说什么。

    一时间，这里安静了下来，夫妻二人依偎抱着，都没说话，却都能感受到对方的激动和不舍。

    很久。

    叶澜才将头从丈夫胸膛中抬起，低声道：“云哥，你这一去就是十一年，各方势力的修仙者都从川波域回来了，唯独你一直消失却无法联系到你，虽然东叶元老回宗后说你一定不会有事，但我还是……”

