    直到第五，大雨倾盆。

    窗外的风刮起窗帘的纱幔，从客厅的落地窗看过去，看到的都是茫茫的雨幕，落地的水沫纷纷。

    男生关上玻璃门，修长的手指碰到冰凉的玻璃表面，唇瓣不易察觉地抿了起来，纤长的眼睫微微垂下。

    他端起桌上的白瓷杯，手指的颜『色』几乎和茶杯一样瓷白，嫣红纤薄的唇边轻轻抵住杯沿，渲染出一丝诱『惑』。

    他却没有喝茶，茶水氤氲的雾气升腾，遮住漆黑的眼睛，仿佛出神。

    不知道发呆了多久，直到门铃叮咚响起，他长长的眼睫才轻轻一颤，抿唇放下杯子，朝门口走去。

    怀着微妙的心情打开门，他微微抬起眸——门前出现的却是两个人。

    男生的眸光几乎不受控制，淡淡地盯着那两人碰在一起的胳膊。

    女孩全身湿透，低头对周林道谢：

    “谢谢您的伞。”

    “没什么没什么。”周林『摸』了『摸』头，傻笑道，“这把伞给你打吧，别冻感冒了，改来的时候再还我就校”

    “谢谢。”女孩再次道谢，抬头对两人笑了笑，便撑着伞走下台阶。

    目送她的身影消失，周林回过头来，却发现自己的室友也淡淡看着大雨，不由愣了下：“苏神？看什么呢。”

    苏晏白垂下眸子，瞥了他一眼。

    不知道为什么，从苏大神淡定的视线里，周林愣是看出了几分凉意。

    他心地问：“怎么了大神？今心情不好？谁敢惹你啊……”

    精致的少年收回视线，白皙的脸上，『露』出漫不经心的笑，“没樱”

    “……”周林觉得更冷了。

    他拎着外卖盒，跟在苏晏白身后走进别墅，搓了搓胳膊，“今有点冷啊，刚刚的妹子穿得薄，还好遇到我英雄救美……哎，苏神，你知道吗，刚刚和她聊了几句，她也在玩‘下人’。”

    端起茶杯的手顿了一下，男生面不改『色』地垂下眸，“是么。”

    “对啊，我觉得我们俩可有缘了，”周林兴奋起来，“你猜怎么着，她就是那的七个喵！是不是很巧？原来本人真是妹子，长得还不错……”

    他嘿嘿地笑了几声，用胳膊肘撞了苏晏白一下，凑过去问：“你是不是缘分，我们俩会不会发展出……”

    不等他完，男生忽然移开视线，语气淡然：“别在我家吃外卖。”

    被打断的周林：“……啊？”

    “回你家吃，慢走，不送。”纤长如鸦羽的睫『毛』下，漂亮的眼睛情绪冷淡。男生随手指向门后，“那里有伞。”

    “……”

    走出别墅的周林晕晕乎乎，瞪着雨幕半晌，拿起手机拨起羚话：

    “老二，那个，苏神不是刚从国外回来吗……我们最近惹到过他？”

    另一边，回到房间之后，拿起桌上的笔记本，修长白皙的手指轻轻握住鼠标，男生的表情平静无波。

    他静默了一会儿，才点开游戏的图标，登录熟悉的账号，白皙的手指在黑『色』键盘上跳跃，在搜索框输入了……

    七个“喵”。

