    “雷之国索要什么样的赔偿，我们就将这种赔偿价值的利益许给土之国！”青羽直接说出了一句让水门目瞪口呆的话。

    “这……这……代价也太大了吧！”水门当时就愣住了。

    “舍不得孩子套不着狼，千万不要想着什么敌人的敌人就是朋友，这句话更应该说，没有永恒的敌人，只有永恒的利益！”青羽摇头说道：“如果没有给土之国难以拒绝的利益，他们又怎么会为了火之国去得罪雷之国呢？”

    “可是……如果要给出这样的赔偿，直接给雷之国不就解决了问题吗？”水门的脑袋稍微有点卡主了，没有绕过来。

    这并不是说水门不聪明。

    只是对于现阶段的水门来说，还没有那么多的执政经验和手段，整个人都还尚且稚嫩。

    不仅是水门。

    整个忍界都还是稚嫩的。

    稍微一言不合。

    便要以打打杀杀的方式来解决。

    如果用那种方式打下去，最后势必会走上强者为尊的丛林法则，而善用一些智谋，便可以实现以弱胜强。

    “如果直接付出赔偿的话，火之国在其他诸国的眼中，便是一个随便可以欺辱的存在，那就像是一块肥肉，谁饿了都敢来咬一口！”

    “只要给了雷之国赔偿，那便是等同于火之国认怂了，外界没有人会认为火之国这么做是为了和平，只会觉得火之国懦弱罢了。”

    “这样以后雷之国闲的没事再派一支忍者小队来入侵，我们敢不敢抓，又敢不敢杀，别的忍国缺钱了，就上火之国转一圈，我们又是不是要再用赔偿的方式息事宁人呢？”

    青羽说到这里，不断的摇头，这正是他对三代最最不满的地方。

    太怂了。

    没有血性。

    一昧的忍让！

    如果青羽是火影，他宁可让日向日差在与雷之国的战争中战死，也不会随便让日向日差去送死。

    “如果决定付出这部分代价，那么与其赔偿给雷之国，不如拿去利诱土之国，我敢跟你打包票，土之国必定会非常的意动！”青羽再次说道：“毕竟土之国和雷之国本就有很大的矛盾，再加上能够得到这样的利益，别说将雷之国挡住了，说不定能够直接引发雷之国和土之国之间的战争。”

    “这……”

    水门深吸一口气，眼眸中闪烁着复杂的情绪，他听到青羽说这些话之后，突然有一种打开了新世界大门的感觉。

    以往他所经受的教育和受到的熏陶，并不是这种强硬的态度，更多的是以火之意志为主的牺牲隐忍等精神。

    “如果我们不打算付出任何的代价呢？”水门忍不住再次问道，他也不确定火之国最终会怎么决定。

    “那就做战败方喽！”

    青羽摊开双手，摆出无奈的表情，如果这么头铁的话，他又能有什么办法呢。

    “不付出任何代价的话，雷之国将大军压境，与火之国发生战争。”

    “战争带来的死亡和损失的资源，都将远远大于原本要付出的代价。”

    “然后随着火之国实力的削弱，土之国和风之国都将像是疯狗分食一样向着火之国发动进攻。”

    “到了那个时候再想跟这两个国家联合就是不可能的事情了，不需要付出代价了，他们已经到这里自己来取了。”

    “至于为什么我们一定要在这件事情上付出代价……”

    青羽说到这里，顿时沉默了一下，脸上的笑容收敛了起来，整个人都看起来非常的正经。

    正是因为青羽这样的气势的变化，水门的表情也跟着凝重起来。

    “那是因为我们不够强！”

    “现在的三代雷影实力远远超过我们的三代火影大人。”

    “弱肉强食。”

    “这是最基本的逻辑。”

    “如果你能够在不久的未来达到初代火影千手柱间的程度。”

    “你就不用再为这样的事情而难受了。”

    “那个时候你的每一句话都将会令忍界颤动！”

    青羽向着水门看过去，他对水门抱有很高的期待，他认为九尾之乱时的水门远远没有达到巅峰期。

    后面还会有很大的提升空间。

    “水门！”

    “这世间的一切都逃不过利益！”

    “当你拥有实力的时候，你就可以分配利益！”

    “但如果你的实力不足，那就只能付出一些代价！”

    “不管这件事情最终演变成什么样……”

    “你要在意的不是那些利益的纠葛，而是实力本身的提升。”

    青羽一句接着一句说道，说话之间还抬手拍了拍水门的肩膀，对着水门点了带你头。

    “我明白了……”

    水门的脸色变得严肃而认真起来，就像是刚刚被老师谈过话的学生，完全呈现出一副要努力奋斗的模样。

    正所谓听君一席话胜读十年书。

    水门现在就是这个感觉。

    他在听完青羽的话之后，整个事情在他的心中都变得通透了起来。

    “简单来说就是实力！”

    “雷之国敢来索要赔偿就是因为雷之国实力强大！”

    “我们要付出代价才能拉拢土之国，也是因为土之国的实力强大。”

    “而我们火之国之所以要成为付出代价的那一方……”

    “正是因为我们在经历过第二次忍界大战之后实力衰退！”

    “否则在初代火影再世的时候，他们谁人敢这样对待火之国！”

    水门说到最后，微微眯起了眼睛，他在经过青羽的点拨之后，将一切都看的清楚了。

    “什么特洛伊！”

    “什么雷影护卫！”

    “这些都是借口！”

    “就算是警备部当时将特洛伊放掉了……”

    “还有死去的那六名中忍！”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    “只要雷之国有进犯扩张的心思，那么总会寻找到理由和借口的！”

    “要怪就怪我们不够强！”

    水门说完之后，从火影岩的上方站了起来，视线俯瞰着宁静的木叶村。

    一切的变故。

    都是从初代火影大人去世开始的。

    想要解决这样的困境。

    那就必须要站出来第二个千手柱间！

    什么吐槽。

    什么抱怨。

    那都是弱者做的事情。

    没有任何的效果。

    “青羽，我决定了，我要做木叶村的四代目火影，我要做像初代火影千手柱间那样的最强火影！”

    水门在说这些话的时候，眼神中泛起了道道坚决的眸光。

