    君卫护送那些人离开，此刻，周围也就只剩下了云暮挽和北冥渊，以及没有藏于暗处的两个冥卫。

    桌上的地形图还在摆置着，上方的线条清晰而简单地描绘出了各国地域。

    在他们走后，此刻，北冥渊便是又带着云暮挽坐下，他们两人面前，摆放着的东西赫然就是这一张地图。

    云暮挽微微一顿。

    “他们已经兵临城下，若要阻止妖族的计划，我们唯有擒贼先擒王。”他简单地开口叙述，双手正圈着云暮挽，让对方靠在自己怀里。

    “所以，你的意思是，我们一起去，把对方主将给擒了？”云暮挽抬眸看着对方。

    北冥渊也同样垂头看她。

    两人四目相对，他的眼底泛起笑意与宠溺，认真地回答她的问题，道：

    “夫人聪明。”

    “唔……这样也不是不可以，但难保对方不会出现什么后招，灵国这边的主将我们尚且还不知道是谁，若是这边又出了什么变故，也是不行的。”

    云暮挽将自己的考虑都说了出来。

    而北冥渊似乎已经预见了这一点，继续道：

    “自然是要先解决这边的问题。”

    妖族可以利用皇室，难道他们就不可以么？

    他们可以蛊惑人心，挑起战乱，他们自然也可以，这里是人族的地盘，而并非妖族领地，要想对付他们，他们有的是办法。

    北冥渊唇角弧度上扬，笑意浅浅，他的话音刚刚落下，而下一瞬，外面便是赫然跑来一名冥卫，直接半跪于两人之前，禀告道：

    “启禀尊主，灵国大军到来，其主帅已居于城主府中。对方还有三位将军，他们现下正于府中讨论退敌之策。”

    冥卫的禀告来得很是及时，北冥渊听完，那深邃的眸子再度凝视着云暮挽，两人绵长的呼吸交错，他的喉咙上下一动，声音略低沉地问，道：

    “夫人有何高见？”

    低沉而富磁性的话音在她的耳畔落下，尾音靡靡，带着丝丝的蛊惑意味。

    云暮挽的耳根微微泛了一点颜色，粉粉的，格外好看，北冥渊一瞬不瞬地看着自己怀中的人，抱着她的手不由得紧了几分，呼吸忽而有点沉重。

    他在忍耐。

    云暮挽面对对方灼热的目光和气息，忽而有点心虚，然后便是下意识地移开目光，清咳一声道：

    “我们先找一个身份去城主府，将他们先控制住，然后再去解决对面的主将，至少先确保两国不开战。”云暮挽回答他刚刚的问题，然后，说到这里，似乎又是想到了什么，便是补充道：

    “妖族既然是冲着仙灵界各个势力而来，估摸着会在暗中留有暗哨，我们行事需格外隐秘。”

    “……嗯。”

    他发出了一个较为低沉的音，似乎是不想说话，那声音还略有点不对劲。

    云暮挽一分析这些情况就会格外专注，此刻竟然是忽略了某人的异样，便是道：

    “或许我们可以利用别的势力转移一下他们的注意力，然后再行动，你觉得如何？”

    她说完，此刻又是看向对方。

    北冥渊看着怀中一脸认真的人儿，心头冒出的邪火烧得更旺了一些，此刻是怎么都灭不了。

    他忽觉喉间一渴，随后，在凝视云暮挽数秒之后便是直接含住的她的耳垂，以低沉而略沙哑的话音回答她的话：

    “……但凭夫人做主。”

