    海王冠哪怕没有了之前在小岛上的全部光彩，也依然是一件近乎完美的艺术品，精美璀璨到让叶钟鸣都有些目眩神迷的地步。

    可以说，这是叶钟鸣两辈子加在一起，见过的最华丽的装备。

    没有之一。

    这种特殊的轮盘装备，其实都是有特定用途和功能的，甚至还代表着某些特殊的意义。

    前世叶钟鸣听说过海王冠，但也只是非常模糊的信息，他来这里完全是根据那些零散破碎的信息碰碰运气，没想到运气还是不错的，竟然真的得到了这东西。

    拿在手里，心中自然难免激动。

    之前他就在这件装备上，看到了隐藏在金光之下的七色光芒，难道这是一件七彩装备？

    这个念头之前就有，但被叶钟鸣克制住了，现在拿在手中，自然会很激动。

    只是叶钟鸣看了半天，终于还是带着复杂的表情把装备放了下来。

    这东西，至少现在还不是七色或者说七彩装备。

    当然，真实的情况是否是七彩装备，叶钟鸣也说不准，但他觉得非常有可能，只要把封印全部解开。

    是的，现在的海王冠，是一件被封印的装备。

    这种装备叶钟鸣前世没见过，但他见过被诅咒的装备。

    既然工匠可以制造装备，给装备附加属性，那么一些特殊的职业者，比如黑巫师、灵咒师等这些职业的技能，还有某些药剂，就可以让进化者本身或者他们的装备产生负面效果。

    解开这种诅咒有那么几种方法，诸如一些职业者的技能，一些特殊的物品，甚至重新锻造之类的。

    和这种装备相比，叶钟鸣觉得被封印的装备大概应该是类似的，一些职业者或者专门的物品可以帮助解开封印，或者解封液也可以试一下。

    但无论怎么样，暂时叶钟鸣都没有办法去解开海王冠的封印，见识这件装备的真正威力。

    不过，即便是被封印的海王冠，也依然表现出了它强悍的能力。

    “海王冠（银）（封印中，封印数量，5）”

    这是让叶钟鸣比较郁闷的地方，这东西不仅是被封印了，还有五个封印，看样子要解锁五次才能够得到真的海王冠。

    把这种又被坑的感觉甩出去，叶钟鸣看向了海王冠的属性。

    “能力1，海王烙印。被海王冠拥有者赐予烙印，获得烙印能力，一级能力，海中呼吸。二级能力，海中减阻。三级能力，感知提升。四级能力，海水治疗。五级能力，封印中。六级能力，封印中。七级能力，封印中。八级能力，封印中。九级能力，封印中。”

    “能力2，潮汐原力，滋养拥有者力量，增强对力量的感知和运用能力。”

    “能力3，封印中。”

    “能力4，封印中。”

    “……”

    只有两个能力是解封的，其他七种能力都是被封印中，并且哪怕是第一个能力里，也有后面的五级能力被封印。

    这件装备受到的限制，多的有些出乎意料。

    叶钟鸣有些遗憾，他最在意的那种可以二次变异的能力也不知道是消失了，还是处于被封印的状态中。

    但很快叶钟鸣就调整好了心态，仔细看了看解封的两个能力，觉得海王冠确实是有资格使用‘王’这个字的。

    夏白之前被赋予了海王烙印，甚至因为是在海王冠在完全状态下获得的，九个能力全部都解封了。所以前三个能力叶钟鸣早就知道是什么，但是从第四个能力之后暂时还不清楚，现在知道了，第四级的烙印能力是海水治疗。

    这个烙印能力其实非常不错，特别是对于生活在海边的幸存者，只要从海里弄会一些海水，受伤之后就可以泡在里面恢复伤势。这几乎相当于随身带着一个治疗职业。

    在末世，治疗职业者那可是绝对的香饽饽，看看现在朴秀英在云顶的地位就知道了。

    这个能力，说是价值万金也不为过。

    最让叶钟鸣意外和震动的，是能力2，潮汐原力。

    开始的时候叶钟鸣并没太注意这个能力，可是当他把海王冠佩戴上之后，立刻就被这个能力征服了。

    他发现，自己的力量竟然有了一定幅度的增加。

    通常这种情况只会出现在进化之后，或者被某些药剂和技能施加了一些类似的状态。

    但是现在叶钟鸣只要还是海王冠的拥有者，那么他的力量就会被增幅，并且幅度叶钟鸣试验了一下，大概有十分之一左右。

    这已经相当的不少了！

    并且，潮汐原力上的说明可是，滋养拥有者力量！也就是说，这种增加的力量会随着时间越来越多，或许不久以后就是五分之一，甚至更多！

    等到成倍增加的时候，那和进化有什么区别？

    在实战中，这是相当有利的，直接就可以增强战斗力。

    还有，这个能力不仅仅可以增加力量，还可以增加对力量的感知和运用，这就是更高级了，就如同一位武林高手给你灌输了十年内力，还教给你如何使用这些内力一样，让你直接就成为高手。

    可以说，哪怕只有这一个能力，海王冠也是一件极其优秀的装备。

    好处暂时是这些，可惜，海王冠依然有限制。

    这个限制主要针对第一个能力海王烙印，这种可以给其他人施加的能力并不是无止境的，而是需要消耗拥有者的精神力和体力。

    对于这个限制，叶钟鸣本没有过于在意，可是当他把梁初音叫过来给她施加海王烙印的时候，他的精神力竟然骤然一空，体力也只剩下了很少的一点，差点就直接昏迷过去。

    现在的叶钟鸣可是处于最饱满的状态啊，以他庞大的精神力和出色的体力都几乎被掏空，这个能力的要求太吓人了一些。

    看来，好东西总是有两面性的，海王烙印确实不错，可不仅需要重新服用相关等级的进化药剂，还需要一个精神力和体力都非常优秀的拥有者！

    给了梁初音一到三星的进化药剂，让她自己先去体会一下烙印能力，叶钟鸣又拿出了在和上龙交换之后剩下的为数不多的奖励。(未完待续。)

