
砰——

天空中炸开了五彩斑斓的烟花。

夭夭抬头看了一眼，被吸引住了。

凤凰在空中舞动。

凤尾所过处，皆会映现天上人间的美景。

夭夭不自觉看呆了。

【你睡很久了。】凤凰沉声说。

夭夭勾起眼尾轻笑，“所以，这是为了庆祝我醒过来？”

凤凰闷闷的，没答话。

它飞得更高了。

火羽凤凰，金光四射。

“那我当你承认了，谢谢。”

夭夭脑中清明，想到了什么模糊的记忆，忙问，“不过凤凰，你为什么没有经过我同意就带我走啊？”

虽然她留下了消息，可是还没来得及亲口对他告别呢。

夭夭叹了口气说，声音带着哭腔，“苏昀他找不到我，该有多难过。”

【不会了。】

“怎么……”

鱼尾微烫，又长出了一枚麟片。

苏昀……！

扑通一声。

夭夭沉进了水里。

暗狱湖旁。

泣泪化而为珠。

珍珠点点。

很美，很亮……

虚空之上，凤凰停住。

他悄然往下看，眼睛闪过一道金光羽翼。

吾亦不会，再允你牺牲神魂了。

*

幽暗破旧的茅草屋里，血腥四溢。

少女娇弱的身体摇摇欲坠，只是双手被绳子吊着，才勉强维持着身形。

她的唇瓣已然干裂，染了点点猩红。

只能毫无意识地翕合，轻若无声地哭着说，“疼……好疼……”

“疼？”少女面前，带着帷帽的女子笑道，“很快就不疼了。”

她持鞭甩手。

鞭子擦过火盘带出一阵火星。

啪——

狠狠落在女孩身上。

滋滋——

触目惊心的伤口从脸上一直蔓延到胸口。

血肉翻飞，乌黑里带出血的猩红。

“啊——”少女指尖捏紧，浑身抽搐，发出痛苦的嘶吼。

只是，她的叫声并未持续太久，很快便彻底沉寂。

属下探了探少女的鼻息，恭身禀报道，“已经没气了。”

“那就扔了吧。”帷帽下，女人轻蔑一笑，将鞭子扔进了火里。

……

疼——

火辣辣的疼。

撕心裂肺的痛。

下一刻，彻骨的冰凉，从脸上、身上蔓延到四肢百骸……

夭夭皱眉，忍不住摇尾。

水面被带出了巨大的水花。

她听到有人大喊，“不好，她还活着，快杀了她！”

夭夭睁开眼。

清凉的水拂过眼眸。

明明是她最喜欢的，此刻却让这具身体忍不住战栗。

“别怕。”她轻声说。

宿体是丞相二女，纪淑宁。

因嫡母身体弱，常年卧床不起，丞相府内大小事宜皆由二夫人把持。

身为嫡女的纪淑宁被捧杀，逐渐养成了嚣张惹人厌弃的性格。

长大后，她偏偏不顾身份，执意要嫁给从小恋慕的五皇子百里珩。

其外公以退出朝堂威胁，才为她求得一旨婚书。

可百里珩是何许人也？

太子的最热门人选。

京城内，几乎所有适龄名门闺秀的意中人，岂是她能配得上的？

所以，当她被歹人绑架的时候，亲姐妹才用那般快意又狠毒的眼神看着她吗？

【宿体心愿一：找到杀害她的人，并为她报仇。】

【二：保护好她的母亲。】

凤凰的声音在脑海响起。

那么多人盼着她死啊，人之心真是极恶。

往事随风，过了这许多世界，她才真正明白。

夭夭弯起唇，却没有笑。

“我答应。”荡漾的水光下，她的眸底一片冰冷。

身后黑衣人穷追不舍。

夭夭身上还有伤，再比下去，她自己也得虚脱了。

咕噜噜……

夭夭探出水面。

一圈圈泡沫在周围萦绕。

夭夭借此看清了不远处的画舫。

忍了痛，速度飞快地朝它游了过去。

快接近了——

夭夭学着人类的口吻，扯着嗓子喊道，“救命！”

声音异常的干涩、沙哑，很难听。

鲛人以声乐惑人而闻名，哪有这样的时候。

夭夭很尴尬。

她强忍着不适，又喊了几声。

画舫不动分毫。

上面的人也是。

她就不信没人听到，压根就是故意不理的。

夭夭眯起眼，嘴嘟着。

她是真的生气了。

对人类，有些烦。

黑衣人的刀陡然刺过来。

幸好，她在水里太游刃有余。

双腿用力，将人狠狠踢开了。

卯足了劲，攀爬上了画舫。

踉跄着步子，抓人求救，然后，她愣住了。

杀气凛凛的刀光剑影，让人目不暇接。

画舫上满是尸体，东倒西歪的。

浓郁的血腥气熏得她差点能晕过去，即便说是血流成河也不为过。

在这漫天的血色里，却也有一道纤尘不染的身影。

他驻足而立，墨发及腰，身形超然。

夭夭眼见着一道明晃晃的剑光朝那人而去。

她抿了抿唇，终究还是没办法做到绝对的冷漠。

哪怕是她似乎早已看透的人类。

“小心——”夭夭用干哑的嗓音喊道。

纵身一跃，朝那人扑了过去。

当然，她并不会拿自己的命做赌，选的姿势也是十分安全的。

不成想，她没救得了人，而是浮在了空中。

这当然不是凤凰良心发现，冒着被主神惩罚的危险救她，而是——

她被勒住了，腰疼。

细长的银丝如长蛇一般缠住她的腰肢，将她狠狠甩向了一边。

砰地落在了尸体上。

恶心的血肉，臭的夭夭嘴角忍不住抽搐。

下一刻，银丝放开她。

她抬起头，眼睁睁看着，几不可见的银丝仿若有生命般穿过杀手的咽喉。

铛——

一声脆响，刀落地。

噗——

人倒地，一命呜呼。

夭夭忍不住抖了抖。

哒哒哒的脚步声传来，画舫上血花四溅。

夭夭缩了缩自己的脖子，眯起眼好奇地看过去。

影卫纷纷跪下，影卫长低下头，恭敬禀报：“此次刺客共有三十二名，皆已伏诛，请王爷示下。”

男人缓缓转过身，冷白修长的手指上是几近透明的银丝。

恍惚中，夭夭似乎与他眸光相接。自然也看到了，那张脸——

她怔住，心口也忍不住加快跳动。

男人一身白衣倾世，高贵如谪仙神祇。

容颜姝色艳绝，似无瑕美玉。

“你……你是……”夭夭嗓子颤了颤，更哑了，久久没说出话来。

男子似看着她，微皱了眉头。

他凉凉启唇，“碍眼，杀了。”

【作者题外话】：在读者宝宝们的支持下，我决定再坚持写写，希望后面数据能恢复过来。

新位面开启，依然期待宝宝们能喜欢~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978370"  chaptername="第391章  摄政王的小心肝01">加入书签</a>
</div>
