
怎么办？

她明明调查得很清楚，产婆会两日后才会到，怎么跟巡查的士兵一块到了？

巡查的士兵进不了产房，看不到真相，所以，她并不担心巡查的士兵突击。可是，产婆一来，一定是要到产房里去的呀！

这个节骨眼上，还怎么瞒得住？就算宁静生产来得及，没个一两天休息和服药的时间，产婆一看，就会知道她是刚刚生过孩子的呀！

打从知道龙非夜和韩芸汐救人的时间延后，白玉乔和沐灵儿就做好了各种准备。

宁静的大肚子遮掩得再好，怀孕之后尤其到了后期，体格和皮肤都会发生变化的。这些变化瞒得过男人们，却瞒不过有经验的女人，尤其是产婆。所以，沐灵儿在半个前就已经配出了奇药，让宁静产后服用，可以消除掉孕后的一些身体反应。

白玉乔还一直庆幸，有沐灵儿这个药学天才，一切都会很顺利，可谁知道竟会在这个节骨眼上出事。

白玉乔都慌了……

“白姑娘，赶紧想想办法，要不，咱们会先没命的！”侍从急急说。

白玉乔脸色惨白惨白的，迟迟都没做声。

这时候，听到外头动静的沐灵儿开门出来，正要问怎么回事。白玉乔想也没想，箭步冲过去，将她推到门里，冷声，“君亦邪派的产婆到了，别告诉宁静！还有，你千万待屋里别出来！记住，不管发生什么事情，都别出来！”

沐灵儿懵了，站在门内，看宁静狠狠甩上门，她都没反应。待她反应过来的时候，门外已经没有任何动静了。

她急急回头朝床榻那边看去，只见宁静一脸痛苦，咬着一条毛巾，正在配合产婆的要求一次次使劲。

怎么办？怎么办？怎么办？

沐灵儿都颤了，除了原地站着，她什么忙都帮不上。

这个时候，敲门声忽然传来。

沐灵儿吓了一跳，正想开口，却忽然停住，不敢出声。

万一是君亦邪的人敲门呢？她一定不能出声的，她现在得是在生孩子呀！

幸好门外传来了侍女的声音，”快开门，白姑娘让我把热水提进来，还有衣物。”

沐灵儿这才敢开门，侍女提了一大桶热水，身上背了一个小包袱装的全是衣服。

沐灵儿连忙帮忙，她当机立断，躲屏风后面去换衣服。待会宁静把孩子生下来了，她立马得躺床上去装作刚刚生完孩子的样子。

换好衣服，沐灵儿忽然想起了一件事来。

“药！我的药！”她连忙去找侍女，“快！我之前交待的那两帖药，赶紧去先熬过来！动作要快！”

这两帖药是给她自己和宁静准备的，宁静需要消除产后的一些身体反应，她则需要伪装出水肿，骨骼撑大，体虚等症状。

药效都是暂时的，顶多持续个一个月，但是，这种药对身体损害很大，对她的影响算小的，对宁静的影响才算大。毕竟宁静产后的身体股弱得很，没有好好养着就算了，却还要这么折腾。

这一回，宁静的牺牲实在太大太大了。

这个时候，谈牺牲已经没有意义了！因为如果被产婆撞见了真相，所有人的牺牲都将白费！

沐灵儿准备好一切，就守在床榻边上，等着。

产婆和宁静对外头发生的事情一无所知，她们在共同努力着。

“静小姐，快！再使劲点，孩子的头就快出来了！就快了！”

“静小姐，再使劲，快！”

……

孩子的脑袋一出来，这事就成了！只可惜，这最后一关对于宁静来说，似乎有些难！

她一而再得使劲，却总是使不对地方。生孩子，并不是蛮力之事。

沐灵儿心急如焚，一颗心都快跳出心口了。她一边担心着外头的情况，一边着急着侍女什么时候才能把药熬好，一边又担心着宁静，什么时候才能把孩子生出来。

而这个时候，巡查的士兵已经查完程叔和金执事，正带着两个产婆往后院来。

白玉乔就在后院的院子里等着，她一边等着侍女来禀告产房那边的情况，一边等着巡查的士兵和产婆过来。

她多么希望在士兵和产婆过来的时候，侍女能先给她带来好消息。

可惜，侍女还没有到，士兵和产婆就先到了。

一听到脚步声靠近，白玉乔立马收敛了所有紧张，在院子里走来走去。

士兵一见来就看到她，为首者笑道，“白姑娘，原来你躲在这儿呀！”

但是，很快，一帮人就听到了产房里的动静。

“怎么回事？”士兵厉声而问。

白玉乔心跳就要停掉了，强强撑着，她没好气地说，“听不出来吗？沐灵儿在生孩子呢！”

“怎么现在生？”士兵非常意外。

“你问我我问谁呢？孩子要出来，还能掐时间算准了的？”

白玉乔一边说着，一边打量起士兵身旁的两个产婆。这两个产婆都是四十左右的妇人，十分伶俐。

一人连忙说，“生孩子的事哪里能说的准呀！这个时候生也不意外。”

这话一出，白玉乔就知道这两个产婆早就把沐灵儿的预产期算好了。

“幸好我早给她准备了产婆，要不，万一有个三长两短的，我可跟师哥说不清楚了。”白玉乔双臂环抱掩藏了慌张。她抱怨起来，“这个沐灵儿不是一般的难伺候，成日里要求这要求那的，若不是看在她是韩芸汐的妹妹，又怀了顾七少的种，呵呵，别说是我师哥，就是我，也不会由着她这么嚣张！”

两个产婆都是聪明人，一听到白玉乔这话，便都明白接生这活儿不好做。生孩子本就是大人奔死，小孩子往生的事，万一沐灵儿出个什么事，那责任可不小。

见两个产婆犹豫的表情，白玉乔心下松了一口气。她想，她应该能拖住时间，至少能拖延到宁静把孩子生出来。

谁知道，为首的士兵却冷冷命令，“你们俩还愣着作甚？还不赶紧进去，康王的交待，你们忘了吗？”

白玉乔大惊，连忙朝一旁的侍女使眼色，侍女亦是慌张，点了个头以示会意。

两个产婆原打算等孩子顺利生下来了再进去，被士兵这么一提醒，都不敢再耽搁，连忙往产房去。

白玉乔没做声，跟在后头，一旁的侍女连忙跑到产房门口，张开双臂阻拦，“等等！”

侍女的声音非常大，无疑是在提醒屋内的人。

此时，宁静和产婆哪顾得上外头的声音，孩子的脑袋掐在产道里出不来，宁静的力气快没了，产婆都开始慌了。

这是难产的预兆呀！

孩子要是再不出来，就会吸入肮脏的羊水影响的肺部，甚至有可能窒息而亡！

“把剪刀给我！”产婆当机立断。

沐灵儿吓坏了，当她听到外头的声音，更是惊恐，眼泪不知何时已经掉了下来。

怎么办？

产婆就要进来了！

门口，士兵一见那侍女，立马朝白玉乔看过去，问道，“这是什么意思？”

白玉乔立马训斥那侍女，“干什么呢？找死呀？”

侍女一脸无辜，“白姑娘，兵爷，沐灵儿有交待，说除了宁静，和产婆之外谁都不能进去看。”

士兵大笑起来，“她算什么东西？这儿不是她说的算！”

“兵爷，沐灵儿的脾气太大了，这会儿正生着，万一被惊扰到，有个三长两短，咱们都不好跟康王交待呀！”侍女苦口婆心地劝，“兵爷，孩子就要生出来了。你们要孩子的话，就在这儿守着，还怕孩子长翅膀飞了不成？”

士兵又朝白玉乔看过来，白玉乔没出声，一副不关她的事的姿态。

谁知道，士兵居然一把拉开了侍女，一脚踹开了房门！

这刹那间，白玉乔和侍女都怔住了，目瞪口呆。而屋内，除了宁静死死地咬着毛巾，忍得整张脸都扭曲了，产婆刚刚放下剪刀，满手是血也顾不上清晰，以手腕压在宁静肚子上，大声道，“用力，快……”

沐灵儿看着门前那一道屏风，双腿一软瘫坐了下去，整个人都懵了。

完了！

一切都完了！

“进去！”士兵退到一旁去，有所避讳并没有往屋里看。

两个产婆连忙走过来，白玉乔怔怔地看着她们，看着她们一前一后走近，看着他们迈步跨过门槛。

“嗷呜……嗷呜……”

忽然之间，周遭虎啸声四起，震耳欲聋，摄人心魂。

大家都意外了，两个产婆不明白发生了什么，都止步而下。士兵大惊，“怎么回事？快出去看看！”

虎牢的虎啸都是清晨和傍晚，这几声虎啸太异常了，一定是发生了什么。

“你们两个看好里头的人，其他人跟我过来！”士兵说着便要出去。

谁知道，一只老虎忽然从一旁飞窜了过来，直接扑倒一个产婆，一口就咬断了她的脖子。

“啊……啊……”

另一个产婆原地站着大叫，明明想跑，却吓得双腿像是灌了铅，怎么都迈步开步子。老虎一转身就扑过来，亦是残忍地咬断产婆的脖子。

周遭众人皆惊，白玉乔亦是吓得不轻，直接窜到了屋内去，关上了大门。

侍女和几个士兵全都四下逃窜，院子里就剩下一虎两尸……

这……怎么回事呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585539"  chaptername="第1048章  真真吓坏了">加入书签</a>
</div>
