    《中苏密约》的签署，让中华帝国和苏俄之间的战争，正式结束。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，这是一份密约，不管是中国还是苏俄都不会对外公布的。毕竟，现在全世界都在反对苏俄，遏制苏俄。中华帝国自然也不会冒天下之大不韪，和苏俄和平相处了。当然，可以那么做，但绝对不能够满天下去张扬。

    通过这一次的战争，中华帝国不仅在俄国南部抢占了大片的领土。不管是克里米亚半岛还是顿河以南和伏尔加河以南的领土，都是富饶肥沃的领土。这么一大片土地对于人口众多，土地却相对稀少的中华帝国来说，可是一个不小的诱*惑。

    另外，通过这一战，也把苏俄给彻底的打疼了。相比，今后很长一段时间内，苏俄都会记得中华帝国的强悍。在没有万全的准备之前，苏俄是绝对不敢继续招惹中华帝国的。这一次付出的代价，对于他们来说已经非常惨重了。如果再来一次的话，足以让他们崩溃掉了。

    除此之外，俄罗斯帝国的安全也得到了保证。苏俄知道俄罗斯帝国是中华帝国的保护对象。只要中华帝国一天没有垮台，苏俄就不敢对俄罗斯帝国动手。而俄罗斯帝国的军队，经过这一次大战之后，也获得了很大的展。从苏俄红军中获得的战俘，可以进一步的提供俄罗斯帝国6军的战斗力和规模。根据俄罗斯帝国6军新任总参谋长图哈切夫斯基的计划，未来五年之后，俄罗斯帝国的6军将扩编为一支拥有8个集团军，一百二十万人的军队。并且，还将从中华帝国引进先进的武器装备，进一步的提供俄罗斯帝国6军的战斗力。比如，中华帝国的装甲部队，以及空军的战机等等。

    当然，俄罗斯帝国算得上是野心勃勃，他们的6军数量。差不多相当于帝国6军的一半了。但是，要武装这么多的军队，是需要钱的。俄罗斯帝国的财政收入现在可不宽裕，几乎是靠着沙俄时期遗留的财产来过日子。如果耗费越来越多的话。恐怕很快就会到无以为继的地步。到时候，他们就只能够指望中华帝国对他们的援助了。而这，也将加强中华帝国对俄罗斯帝国的控制。

    俄罗斯帝国的军事力量的提升，对于中华帝国也有很大的好处。他们将成为中华帝国对付苏俄的一个有力武器。或许，将来中华帝国和苏俄进行决战的时候。俄罗斯帝国的军队将成为一股重要力量。在需要用人命去填的战斗当中，都可以让俄罗斯帝国的军队去扛，从而进一步的减轻帝国6军的压力，也能够减少帝国6军的伤亡。

    虽然，所谓的《中苏密约》十年的有效期，不管是中华帝国还是苏俄，都没有把这当做是一回事。一旦实力强大起来之后，大家都可以随意的撕毁这份密约。但是，在短时间内，双方还是会遵守的。这使得帝国暂时可以不用顾及苏俄。从而可以将目光转移到其他方向了。

    中华帝国和苏俄之间的战争，也是吸引了全世界的目光的。很多国家都巴不得中华帝国在苏俄狠狠的栽一个跟头，最好是一直现在苏俄战场的这块烂泥潭里面。但是，中华帝国干净利落的打败了苏俄红军，让苏俄红军付出了一百八十万人的代价。这无疑惊掉了一地的下巴，也让全世界意识到了，中华帝国的6军的战斗力，绝对是世界第一了。其他国家想要和中华帝国开战的话，恐怕都得好好考虑一下，他们的6军能否打败中国6军。

    当然。中华帝国在消灭了苏俄红军的主力之后，并没有一鼓作气的灭亡苏俄，这也让其他国家很不满，他们在国联指责中华帝国这是在纵容苏俄。是在放虎归山，甚至声称中华帝国和苏俄有秘密的勾结，是对整个资本主义世界的威胁。

    但是，中华帝国对此都予以否认。声称在这一次的战斗当中，中华帝国已经筋疲力竭了。不管是战争物资还是士兵们，都已经无法再继续打下去了。不得已之下才停止进攻的。当然。这样的说辞，那些国家自然不会相信了。只不过，他们没有证据，也就拿中华帝国没有办法了。

    中华帝国干净利落的打败了苏俄，也算是给了正和中华帝国处于冲突之中的大英帝国一个警告。英国皇家海军的主力正在东进。原本，英国人还希望靠皇家海军来给中国一点颜色瞧瞧的。但是，中华帝国的6军那么强悍，这使得英国人不由得担心。如果激怒了中华帝国之后，中华帝国的6军会不会顺势对英国的海外殖民地起进攻。比如，印度殖民地、海峡殖民地和缅甸殖民地，以及在西亚的那些殖民地，可是都处于中国6军的兵锋威胁之下的。

    因此，英国内阁紧急电报给英国皇家海军东进舰队司令官路易斯·蒙巴顿上将，要求他此行不要触怒中华帝国，免得两国之间的矛盾进一步的激化，从而擦枪走火。

    至于中华帝国强行以武力收复香江，那无疑是狠狠的给了英国人一个巴掌。但是现在看来，他们也就只有忍下这口气了。

    路易斯·蒙巴顿上将，得到了海军大臣约翰·杰利科爵士的授意之后，从朴茨茅斯军港离开之后，一路上都降低了度，在抵达了直布罗陀之后，他们在那里修整一个星期。在抵达亚历山大之后，又修整了一个星期。抵达印度孟买之后，舰队再一次的进行修整。这种航行度，让英国内阁非常的不满。甚至直接电报去催促路易斯·蒙巴顿上将。但是，路易斯·蒙巴顿上将顶住了压力。

    现在看来，当初约翰·杰利科爵士的抉择无疑是正确的。英国皇家海军虽然很强大，但如果想要借此就打败中华帝国的话，那未免太痴心妄想了。

    在大英帝国皇家海军旗舰‘胡德’号战列巡洋舰上，路易斯·蒙巴顿上将正在和舰队参谋长交谈。

    “内阁终于认识到了事情的严重性了，他们的策略也生了改变了。这样的话，我们承受的压力也要小得多了。”路易斯·蒙巴顿上将松了一口气。

    “司令官阁下，看来我们听从杰利科爵士的建议，果然是正确的啊！谁能够想到，中国6军的实力强悍到了这种地步呢？”舰队参谋长说道。

    “皇家海军虽然很强大，但是，万里迢迢的来远东作战，这本来就是不明智的。至于和中国人开战，那更是一种愚蠢的行为。中国海军的展度非常的惊人，的确值得我们警惕。但如果以此就要通过战争受到来消除中华帝国对我们的威胁的话，那无疑是不可能的。大英帝国的强大，不仅仅是建立在一支强大的海军上面的，更在于这个国家的综合国力。可惜的是，世界大战让我们的国力消耗太多了。”路易斯·蒙巴顿上将感叹道。

    作为英国皇家海军的高级将领，他自然知道英国现在的国际地位是有多么的尴尬了。虽然，英国依旧是世界霸主。但是，霸主地位实际上依旧生了动摇，已经摇摇欲坠了。而中华帝国和美国，无不盯着英国屁股后面的霸主地位，随时都想要取而代之。这个时候，英国应该想办法展国家的实力，而不是卷入一场大规模的战争之中。

    舰队参谋长点了点头。

    黄帝纪元4618年（2o）6月12日上午，英国皇家海军的主力舰队抵达了马六甲海峡。只要穿过马六甲海峡，他们就能够抵达新加坡。按照计划，他们将在新加坡进行为期一周的修整。然后再北上抵达日本横须贺军港，正式展开对日本的访问。并且，和日本在西太平洋上展开一场演习。而演习要针对的对手，自然就是中华帝国了。

    在马六甲海峡西部入口，一艘中国海军的驱逐舰正在这里巡弋，马六甲海峡的凶名，世界闻名，他们为了抢夺财物，更是肆意攻击各国经过马六甲海峡的商船。为了保护商道，帝国海军南洋舰队特别在马六甲海峡部署了一支分舰队，专门打击这些海盗。

    “快看！大片的烟柱，一支庞大的舰队正在向海峡赶来。”驱逐舰上的瞭望手警告道。

    不到半个小时的时间，英国皇家海军主力舰队那上百艘的舰艇就出现在了这艘驱逐舰的官兵们的眼中了。打头的是英国海军的四艘‘海军上将级’战列巡洋舰，随后则是‘伊丽莎白女王级’战列舰和‘复仇级’战列舰。加上‘勇敢级’战列巡洋舰，‘声望级’战列巡洋舰，‘虎’号战列巡洋舰，‘狮级’战列巡洋舰，‘铁公爵级’战列舰，‘乔治五世级’战列舰和‘猎户座级’战列舰。英国海军的主力舰队，呈现在了众人的眼前。(未完待续。)

    ps：　　第三十五更到，求月票和打赏！