    大唐领的死神手骨，藏得很隐蔽，白源堂也只是知道大唐领第一代领主曾经得到了手骨，却并不知道放在了哪里——一道念头也无法对其进行预言推算，就只能依靠白晓文自己寻找。

    白晓文稍微询问了一下大唐领有哪些禁地。很快，就从原大唐领皇宫内宦的口中，问出了线索。

    据内宦说，长安城地下有一座神秘的“地宫”。

    这座地宫非常隐秘，不容许任何无关人员踏足，李维臣同时颁下严令封口。

    大唐领处决的罪犯，尸体都会被秘密运到地宫之中，也不知道是做什么用的。

    如果不是大唐领腐朽败坏，知情人口风不严的话，就连皇宫内宦都不会知道地宫的存在。

    现在白晓文成了新主子，内宦为求立功，自然是主动告知。

    不过他们也仅仅知道地宫存在，至于入口在哪，就说不清楚了，只知道一些有可能的地点。

    白晓文发动五行旗武者，按照内宦们提供的线索寻找。

    而这段时间，李淑仪和乔蕊，已经从白凰城乘坐传送门赶了过来——大唐领原有的领地传送门，已经失去了传送外界的能力，只能当成白凰领内部的一个普通传送点使用，目前只连通了白凰城。

    长安城原本的领地管理机构，被白晓文简单整饬了一下，撤换了一批和李维臣有关系、走后门的关系户，同时原地提拔一些有能力但没有背景的官员。

    本身领地也不需要太多管理者，因为领民总共只有八千，其中五千还是奴隶，基本上跟一个村子差不多——由此更能看出李维臣关起门来做皇帝的可笑之处。

    其实那些纷纷出走的进化者，倒不是说有什么精神洁癖，不能容忍领袖的皇帝梦。如果领地真的强大繁盛，在星联中独一份的话，称帝也没什么大不了的。

    但李维臣的强行称帝和领地的弱小现状，让那些英雄进化者们觉得没有前途，所以才会出走。

    白晓文就相当于换了一批村干部，当然也不会引起什么波澜。

    同时，大唐领各地矿洞中的奴隶，也被带到了长安城，由新部门统一颁发领地公民证，分配田地。

    由于白晓文承诺过，不会动长安城居民的财产，田地当然也包括在内。

    所以能分给这些原奴隶的地，都是尚未开垦的荒地——领地别的没有，就是荒地多，地广人稀嘛。

    鉴于这些奴隶都比较麻木，暂时没有独立生存的能力，白晓文又命令长安城官员，设立十二座屯田大营，将原奴隶转为屯田兵进行管理，进行耕种工作的同时，也学会一技之长。

    满足验收条件之后，屯田兵就可以申请脱离军籍，成为完全的自由民。

    花了两天时间，五行旗武者终于在皇宫内苑，找到了通往“地宫”的入口。

    白晓文和几个小伙伴，进入地宫。

    “哇，长安城下面，居然有这么大的一个地洞！这要是人工开凿的话，得多少人力啊。”李淑仪惊叹道。

    “这不能叫地洞了，是一座地下宫殿，”白晓文总感觉李淑仪用词太Low，“应该是原本就有的天然溶洞，经过改造扩充之后建成的。”

    一行人沿着甬道踏入地宫，越往里面走，温度越低。

    “有种大陵寝的感觉。”李淑仪说道。

    乔蕊微微点头：“看来地宫很有可能存放了死神手骨。”

    走到甬道尽头，前方豁然开朗。

    “哇——”

    白晓文和他的小伙伴们，都惊呆了。

    前方是地宫主殿，四壁雕刻着青铜兽角灯，散发着幽冷的光芒。

    借助灯光，可以看到主殿之内，是一座白骨山丘。

    骨丘的四角都有魔法光芒，沿着一道道繁复奇异的纹路流转。在骨丘上面，则是一座祭坛。

    所有的魔法纹路，都汇聚到了祭坛之上。

    祭坛的正中央，悬浮着一截手骨。

    “有没有感觉，这里的灵气浓度很强。”乔蕊说道。

    白晓文点头：“根据李锋等人的记忆碎片，大唐领在长安城设置了灵力聚合法阵，看来这座地宫的魔法阵就是了。不过它的用途，好像不仅仅是汇聚灵气。你们看那边。”

    众人随着白晓文的手指看去，绕过骨丘，有着三个被黑气萦绕的黑影。

    显然，这是三个亡灵种魂族生物，从灵力波动上看，大约有着11~13级精英进化者的实力。

    “冥魔军！”李淑仪叫道。

    三个冥魔军士兵，没有任何反应。

    骨丘法阵的魔法光芒缓缓流淌，在纹路的尽头，又有一团黑雾在翻滚，一束束灵力都在缓慢地向黑雾聚集。

    “这座骨丘法阵，应该是大唐领生产冥魔军的地方。”

    白晓文说道，“至于灵力聚合效果，应该只是附带的产物。”

    塞西莉亚恍然说道：“怪不得大唐领的冥魔军士兵有那么多。”

    之前白晓文在绍定位面灭了二百冥魔军，后面大唐领进攻白凰领的时候，又派出了三百，这样就是五百冥魔军了，远超大唐领的其他常规兵种的数量。

    原来大唐领可以生产冥魔军战士。

    一行人等待了很长时间，那团黑雾都没有进一步成型，生成新的冥魔军战士，仿佛停滞了一般。

    白晓文突然说道：“不用等了。应该生产不出来的。”

    四人都看向了他。

    白晓文解释道：“能量守恒，等价交换，这是颠扑不破的真理。据我看来，这座骨丘法阵相当于一道加工流水线，需要把原材料投入进去，才能生产出成品。没有能量源的话，是造不出新的冥魔军士兵的。”

    “能量源？这座魔法阵不是抽取的死神手骨的能量吗？”李淑仪是阵法小白。

    白晓文笑道：“死神手骨只是流水线中，一台最重要的核心机器而已，并不是能量源。如果手骨是能量源，早就被抽光了。据我推测，原材料应该是某种特殊能量，比如灵魂、怨力之类的。我来试试看。”

    白晓文戴上死神之容，挥手洒出了一团灵魂精华，是一团精纯的灰色雾气，大约是100点左右。

    不料，骨丘法阵并没有吞噬这团灵魂精华的意思，显然这并不是合适的原材料。