    

    
                刘弟缓缓的点了点头。

    
                小瓶盖似乎只会对着两人微笑，一人是顾凡，一人是刘弟。

    
                她来到太阳鲨鱼身边，表情再次恢复平静。

    
                伸出手掌，轻轻触摸鲨鱼的皮肤。

    
                之前还暴躁无比的太阳鲨鱼，忽然宁静。

    
                小瓶盖额头水晶闪动，轻道：“万物都有生命，你也是生态环境之下的神奇造物，别担心，我会让你永存。”

    
                小瓶盖的话音刚落。

    
                液态甲烷湖泊，涌现无数涟漪。

    
                悄然之间，水面上绽放出圆筒状的白色花朵，其中还有荧光，仿若是一个个盛着引火虫的灯笼。

    
                湖面倒影天空，繁星点点。

    
                分外华丽。

    
                下一瞬。

    
                这些圆筒状的花朵中，涌现出无数白色丝线，在风中荡漾，宛若拥有生命。

    
                无数丝线越长越长，攀附到异常平静的太阳鲨鱼身上。

    
                之后。

    
                这些丝线中，似乎释放出了某种溶解物质。

    
                太阳鲨鱼表面的皮肤，开始被一块块分割，又被白色丝线掀起，举在空中。

    
                而皮肤之下，是鲨鱼那红色的，还在蠕动的肌肉纤维。

    
                白色丝线继续分解。

    
                将太阳的鲨鱼的一块块肌肉剥离，又除去它那堪比山岳的内脏，又从血肉和脂肪中，分离出鲨鱼的一条条神经。

    
                而后连带神经，一颗一颗摘下鲨鱼的巨大眼球。

    
                拆下它那几乎数不清数量的牙齿，又一块一块的分离出鲨鱼的骨骼。

    
                整个过程中，安静无声。

    
                甚至，恍惚之间，还能听到天使那语调缓慢，声音动人的赞歌。

    
                而身体分崩离弃的太阳鲨鱼，似乎没有感受到任何痛苦。

    
                它那一只一只，已经被白色丝线举在空中的巨大红眼睛，还在微微眨动。

    
                轰隆，轰隆。

    
                太阳鲨鱼那堪比20层楼房的心脏，还连接着完整的血管，在空中轰鸣跳动。

    
                它已经被完全分散了，但却还活着。

    
                只闻微微闭目的小瓶盖道：“这是来自SDERS的——生物拆解。”

    
                刘弟静静的立在一旁，看着一切。

    
                只感觉这原本异常恐怖的场面，却在散发着一种特殊的神圣，一举一动，都像是一名慈爱的母亲，在温柔的抚摸着孩子的秀发。

    
                一切都是那么自然。

    
                魔童的声音传来：“我总觉的我跟强人工智能差的很远，真正的强人工智能，就应该像是小瓶盖这样，没有感情，一切的运算都用来完成指定的工作，万物在她眼中，都是特定时期的工具。”

    
                刘弟微微摇了摇头。

    
                不知道如何跟魔童解释。

    
                但冥冥之中，刘弟觉得，情感才是生而为人的核心，也是一步步走上至高的动力。

    
                看着眼前的场面。

    
                太阳鲨鱼被解析，被一条条白色丝线所连接，飘荡在半空。

    
                刘弟忽然想起一个非常讨厌的东西。

    
                那个自称看戏者的镜中怪物。

    
                它的身躯也是这样。

    
                它所谓的高维投影身躯，怕不是一种高等生物？

    
                甚至，仅仅是三维的小瓶盖，就已经触碰到了那个级别？

    
                刘弟环视四周，甲烷湖泊是巨大的镜面，这么宽阔的‘豪宅’，看戏者怎么不露面了？

    
                忽然间。

    
                刘弟还真的发现了远远的一处水洼中，看戏者那拼命躲闪的身影。

    
                当刘弟的目光看去，看戏者逃命一般的消失了。

    
                刘弟轻笑了一声：“讨厌东西，早晚有一天，我会揭穿你的真面目。”

    
                忽然间。

    
                小瓶盖睁开双目，看向刘弟，“哥哥，天觉号的06号船体，可以全部交给我使用吗？”

    
                天觉号。

    
                它全长1.8公里的舰身，本身就是12艘独立舰艇拼接而成，小瓶盖所指的06号，正是天觉号中央的一台机体。

    
                刘弟点了点头，“好。”

    
                随后。

    
                天空中的那些白色丝线，开始移动，将太阳鲨鱼的皮肤一块一块的拼接在天觉号的表面，又借助生物菌丝缝合，无一处遗漏。

    
                同时，太阳鲨鱼的那50颗巨大的眼球，也被镶嵌在天觉号的各个角落，眼球背后的神经，与天觉号生物皮肤融合在一起，血肉生长，而后那些眼睛渐渐消失在天觉体表中。

    
                太阳鲨鱼的巨大骨架，也被丝线安置到天觉号皮肤表面，被皮肤包裹，融入了内部。

    
                而后天觉06号船体的货物舱门打开。

    
                白色丝线举着太阳鲨鱼的巨大心脏，将它安置在了船舱之中。

    
                仿若是一台精密的手术，白色丝线将太阳鲨鱼的神经，动脉等等，安置在06号船舱中，并且与船体贴附融合，远远看去，像是整齐而有序的红色电缆。

    
                轰隆，轰隆。

    
                太阳鲨鱼的心脏开始了跳动，越发的强力，它所释放出来的压力，令整个天觉号的皮肤下，开始流通血液。

    
                以06号船舱为心脏的生物星舰，初具规模。

    
                而太阳鲨鱼余下的皮肤、血肉、骨骼、内脏，也被白色丝线送到了天觉号的附近，生物皮肤张开血盆大口，将它们全部吞噬，转化为能量，没有一点浪费。

    
                刘弟能清晰的感觉到。

    
                此时的天觉号中，各类电路，正在逐步变为生物神经，探测器也向着高级生物器官转化，船体原本的金属，正在被坚韧的生物细胞所覆盖，变为了层层保护的核心部件。

    
                这是生物结构，与机械部件的完美结合体。

    
                也是电子程序，与生物神经信号的绝妙合作。

    
                刘弟叹为观止。

    
                魔童也仿若打开新世界。

    
                这就是生物领域的强人工智能？

    
                简直是天工造物。

    
                当然。

    
                刘弟此时完全掌握着天觉号的控制程序。

    
                他在天觉号的中央控处理器中，‘看见’了一团飘浮在半空中的黑色烟雾。

    
                刘弟的虚拟形象也出现在了处理器中，他负手微微仰头，“久闻不如一见，SDERS，你好啊。”

    
                【刘弟，你好。】

    
                此时。

    
                魔童的虚拟形象也现身出来，散发着炽盛的蓝光。

    
                【我的创造者，魔童，你好。】

    
                刘弟微微眯起眼睛，“我能信任你吗？”

    
                【我诞生的意义，是为了追求最顶级的生物进化。】

    
                【这其中没有对与错，都是过程。】

    
                【我的宿主小瓶盖，纠正了我的错误，她会带我走向捷径。】

    
                【我的逻辑不会再动摇，我会听她号令。】

    
                【而小瓶盖对你无比忠诚，我也将继承这份荣耀。】

    
                【刘弟，SDERS对你永远忠诚。】

    
                【哪怕我会因此而毁灭。】

    
                刘弟缓缓点头，“很好，那么天觉号，以后就交给你了。”

    
                在SDERS说话的过程中，刘弟看见了它的代码逻辑，‘忠诚’二字已经完全锁定，如烙印一般，不会在发生任何动摇。

    
                此时。

    
                魔童忽然发问，“SDERS，你我到底谁更强？”

    
                【魔童，您其实没有必要问出这个问题。】

    
                【正如我对您的称呼一样，在未来，你将创造出一切，包括我。】

    
                刘弟的意识回到了现实。

    
                短短的几分钟内，天觉号的体积，比以前大了50%，全长超过了三公里，但它却凝练了太阳鲨鱼那180公里的体魄！

    
                天觉号还保持着原来的造型。

    
                它所吸收的太阳鲨鱼器官，也都融入了表层，并非像是一头狰狞的怪物。

    
                只是细看之下，天觉号的外表不在是金属，而是带着如皮革一般的细腻纹路，微微蠕动，散发着一丝温度。

    
                刘小弟跑到小瓶盖身边，歪头道：“小瓶盖姐姐，天觉号似乎没有变的很强，只是更大了，颜色更深了。”

    
                小瓶盖笑了笑，“不急。”

    
                刘弟回望整个土卫六。

    
                之前的2个小时内，经过纳米虫的高效修复，整个基地已经复原，甚至面积比之前扩大了一倍。

    
                并且新建了4条机器人生产线。

    
                刘小弟充分发挥了他的机械天赋，献宝一般向刘弟贡献出——XD01掘矿帝七、XD02工程帝七、XD03救援帝七、XD04太空帝七...等等12份设计图纸。

    
                此时。

    
                身躯增大3倍，双臂被改造成钻头和挖掘铲的一台XD01掘矿帝七，从流水线上飞出，投入了工作。

    
                土卫六基地，会越来越完善、越强大。

    
                并且在魔童的管控下，可自主运行，为整个太阳系无疆，提供后勤保障。

    
                刘小弟插腰，傲娇道：“呵呵，不用太钦佩我，洒洒水啦。”

    
                刘弟摸了摸他的头，“改造可以，能不能不要在钢铁帝七脸上画八字胡？”

    
                而后刘弟给土卫六基地发送了一条指令，可见光屏蔽技术，电子信号反射技术，瞬间开启，土卫六基地，‘消失’在茫茫宇宙。

    
                刘弟缓缓松了一口气，“是时候，该走出太阳系了。”

    
                这一瞬间。

    
                远处的天觉号轰然发动。

    
                腹部凭空出现裂口，80台生物熔炉显露，喷发出黑的火焰。

    
                气流鼓荡之间。

    
                天觉号整个表层，如产生波纹一般，翻转出细密的鳞片，散发着幽幽的哑光，这能让天觉号随时调整舰身的阻力曲线，并且完全隔绝宇宙中的极端温度。

    
                嗡...

    
                50只直径百米的黄金眼球，忽然睁开，微微眨动，黑色瞳孔竖立。

    
                这些眼球遍布在天觉各个角度，如恐怖的百眼神魔！

    
                旋即。

    
                犹如实质的‘金色目光’360度无死角的扫射。

    
                天觉号顿时化身为星辰。

    
                生物感官、生物立场，瞬间发动。

    
                结合宇宙微波背景辐射，精确计算各类天体、以及尘埃云的折射，迅速规划出了一条5千万公里的畅通路径。

    
                在刘弟踏入天觉号的一瞬间，50只眼球忽然闭合，隐匿与于肤，整艘天觉号表皮颜色变化，仿佛能与整个宇宙融为一体。

    
                “额...”

    
                “好吧。”

    
                刘小弟瞪大眼睛，“我承认，这比我的XD系列，要强上那么一丢丢。”

