    随着江别鹤一声问候，顿时六个江家后人出现在大厅之中！他们每个人手里都拿着一种武器，每个人手中的武器竟然都不同！

    就听江别鹤说道：“张磊！虽然现在厉害，一个江来猪根本不是你的对手！但是现在，我江家后人中可不仅仅只有一个4星高手！我江家后人中，可以说个个都是4星高手！这些人加起来，即便是一个战神级别的高手也能够拿下！我想你再厉害，最多也就是5星高手吧！你能是我江家这么多后人的对手？”

    听到这句话，张磊冷笑一声说道：“好！江家果然英才辈出！不过，江别鹤，既然你已经把后辈高手全都叫了出来，那么我就把今天的贺礼说出来！让在场所有人做个见证！”

    听到这句话，所有人都是一阵懵逼！

    就听江来狗说：“张磊！你不要在这里拽了！你说什么都没有用！你就是送给我们一个银行都没有用了！因为你已经彻底把我们得罪了，咱们是不死不休的，我们既然都已经出来了！就绝对不会饶你性命！”

    江来牛也冷笑着说：“没错！张磊！你做好死的准备吧！江来猪的力气虽然大，但是和我江来牛比起来，还差了那么一点点！等一下我要抓住你，然后一下一下的将你勒死！让你知道，什么叫绝对力量！”

    江来羊冷笑的说道：“你们还真是磨叽！我已经等不及了，现在就想杀了这小子！”

    听着他们的话，在场所有人全部通无奈的摇头！

    “张磊这小子死定了！明明是天之骄子，偏偏要得罪江家！江家的实力有多强，他也不先调研调研！没有一人之下万人之上的实力，公屏拍马屁怎么可能爬到这一步！”

    “就是！这不就是作死了！”

    “唉！可怜，我老婆月经不调，终于见到张家后人，还想让他帮我老婆调一调月经，结果他就要死了！”

    “你老婆月经不调算什么，我老头子才80岁就已经阳痿早泄了，我还想找他调理调理呢！我也没机会！”

    “一代天骄，就此与命！”

    听着众人的话，江别鹤的嘴角微微上翘。

    他冷笑着说道：“一代天骄？哈哈哈哈，一代天骄又怎么样？任何人敢惹我们江家，我都要让他彻底的被扼杀！别管他是什么一代天骄，什么天之骄子，就算你有主角光环，我也能让你凉透！”

    说着，这些江家后人就朝张磊围了过去！

    看着这些人朝着自己围了过来，张磊不屑地冷笑了一声，他对着江别鹤说道：“我说江别鹤！不管怎么说，你起码让我告诉老爷子我准备了什么寿礼吧？有什么事情不能让我说一句话之后再做？”

    听到这里，江别鹤顿时一阵狂笑：“哈哈哈哈！张磊，你的狂劲儿呢？你不是牛逼吗？你刚才不是说要让我们江家付出代价吗？现在怎么了？怂了？没有胆子再装b了？张磊，我就给你一个机会，让你把后面的话说出来！说出来之后又能怎么样？你能不死吗？哈哈哈！你不能，你说出来之后，只能让大家看着你更加屈辱的死去！”

    众人纷纷点头，看着张磊，全都在替他默哀！

    就听张磊冷笑一声，他说：“在座的各位，你们今天都给我做一个见证！我今天要给江家老爷子的贺礼就是，在今天江家老爷子80大寿的日子，告诉江家老爷子，你们江家一定会断子绝孙！”

    听到这句话，全场一阵哗然，他们万万没有想到，张磊竟然会说出这句话！所有人都以为张磊是要服软，是要求饶！然而，张磊用最怂的语气，将对方的傲气提了起来，然后说出了这最霸气的一句话！

    可以说，这一句话直接就能把江家老爷子气得心肌梗死？

    就见江老爷子捂着自己的胸脯，她愤怒的喊道：“江别鹤！你别他妈给我磨叽了！给我杀了他！杀了他！把它剁碎了，扔到江里喂鱼！喂王八！”

    “哈哈哈！”张磊一阵狂笑，他看着江家老爷子说：“老东西！你以为我和当初的张家人一样吗？你以为我现在还像原来一样只会医术吗？我告诉你，别说是你，就算是你的后台我也完全不放在眼里！”

    江老爷子嘴角都抽，他的后台可以说谁都没有告诉过！可是张磊竟然敢这样说，难道张磊知道自己的后台是谁？

    就在这时，江别鹤一声怒吼：“你们还在等什么？还不马上给我杀了他？江家的后人怎么可以被别人侮辱？谁侮辱了你们，你们就把它剁碎了，喂王八！！

    听到这句话，6个江家的后人仿佛闪电一般朝着张磊扑了过去！

    可就在这时，突然之间一道剑光闪过，就见一道血箭划了出来！

    啥时间6个江家后人全都停住了，就见一个男子挡在张磊面前！此时他手中的宝剑上竟然有一滴血慢慢的滴了下来！

    “谁受伤了？刚才太快！我没有看清楚！”江来狗忍不住的说道！

    其他5个江家后人也纷纷面面相觑，刚才那一下实在太震撼了！眼前这个人，绝对是战神级别的高手！他刚才那一剑，简直让他们几个想想都感觉恐怖！

    就在这时，江来狗的脖子突然扑哧一声喷出一道血来，下一秒，他一脸惊愕的看着手中的鲜血，忍不住的说道：“什么时候？”

    刚说完这4个字，他的身子扑通一声倒在了地上！

    其他5个江家晚辈顿时瞪大了眼睛，面面相觑，根本不敢相信这眼前的事实！

    虽然对方偷袭，但他们6个全部都是4星级别的高手！距离战神不过一步之遥！这样的实力，竟然还能被对方一个人偷袭成功！而且轻松杀了一个！对方究竟是什么样的人？

    “阁下？”江别鹤一脸恼怒的看着面前的人，恶狠狠的说道：“阁下是什么意思？竟然敢公然杀我江家的人？是不是实在态度把我江家放在眼里了？”

    就见这人根本没有搭理江别鹤，他直接对着张磊跪了下去。

    看到这一幕，在场所有人都惊呆了！战神级别的人物，一上来就杀江家的人，还给张磊下跪？战神级别的人物都给张磊下跪？

