    第430章跟你没关系

    霍津言这边查到了监控就好办了一些，顺藤摸瓜的找到了那天路面上的监控，看到了一群人围着两个人进了学校对面的一家咖啡馆里。

    本想着查一下咖啡馆里面的监控，但是这家店的监控死活黑不进去。

    让他们不禁怀疑这家店的老板是不是就是个黑客，不然这么一个监控何必搞的这么难黑。

    监控如果找到了就能找到这两个人，查一下事情的前因后果就能还陆宁一个清清白白了。

    但是一群人努力了一早上愣是没把这个监控拿下。

    于是霍津言想到了一个人……

    直接开车去了一中附小。

    这个时间点刚好是放学的时间，学校门口人很多，都是接孩子的家长，霍津言的车被卡在了半路上。

    好不容易挤出去了一个小口子，霍津言直接把车停在了路边，走着去了学校门口。

    他的出现瞬间吸引了所有家长的目光。

    一路霍津言都被人目送着到了学校门口。

    因为不知道陆景之在几班所有霍津言一路过来的时候都在看着有没有陆景之的身影。

    一路都没有，他便站在学校门口等着。

    刚站了两秒钟身侧就有人叫他的名字。

    “霍津言？”

    霍津言转头看过去，正看到了陆清。

    “……”

    “……”

    两个人相视无言。

    霍津言直接收回了目光，并不准备跟陆清打招呼。

    陆清看着他，又看了看校门口，搞不明白他在等谁。

    想了又想，本想着不管了就这么过去，但是电光火石之间他愣了一下想到了什么，于是便倒退了几步站在了霍津言的面前看着他迟疑问了句：“你不会是，在等景之吧。”

    想来想去霍津言认识的人除了景之在这里，没什么人了吧。

    就算霍津言有什么私生子也应该是在京城上学而不是在这里了。

    所以陆清猜测他可能就是在找景之吧。

    霍津言看着他点了下头。

    陆清看着他有些想笑：“可是景之在幼儿园，你站在这里干什么，这是小学门口。”

    “而且，你找景之有什么事？”

    霍津言淡淡的看了他一眼：“跟你没关系吧。”

    “……”

    霍津言的眼神继续看向校门口，就怕陆景之出来了他看不到。

    陆清不可思议的看着霍津言。

    都说了景之不在这里，这人还非要在这里等。

    作为景之的哥哥，难道他还会不知道景之在哪里吗？

    陆清觉得霍津言没礼貌也不准备跟他多说了，反正他也等不到陆景之的。

    于是便抬步往前走，幼儿园就在附小的旁边。

    陆清朝着那边走过去。

    幼儿园中午是不放学的，小朋友都是在这里吃饭午睡，下午的时候爸妈才会来接。

    陆清现在过来是想接陆景之去个地方，有事情要说。

    他走到幼儿园门口，直接走到了门卫亭边的窗户：“你好，我想找一些赵老师。”

    赵老师很快出来，看到陆清站在门口还有些意外。

    “景之哥哥您怎么来了？”

    陆清微微笑了一下：“赵老师，我今天想接景之出去有点事情。”

    赵老师愣了下有些为难的看着他：“您不知道景之不在这里了吗？”

    (本章完)

