    柳雅然，这个看起来沉默文静的女生，便是除了林争、樊佳、胖子和眼镜男外，第五位隐藏在人群中的玩家。

    此时的她犹如披头散发的恶鬼一般，迎向面前的马脸恶灵。

    “嗒。”

    马脸恶灵的身形在这一刻停住了。

    然后，以比来时更快的速度向后退去，最后消失在了厨房门口的黑暗之中。

    它显然也意识到了柳雅然的不好惹，来的快去的也快，仿佛冰雪消融般离开了。

    感受到那股气息消散，柳雅然这才放下手中的匕首，缓缓退到了墙角。

    一分钟后，她的身体恢复了正常，犹如时光倒流重焕青春一般，从行将就木的老太太变为原来的少女模样。

    “呼，这次的鬼物强度居然有D级，真令人有些意外。”

    她继续握着匕首，在黑暗中摸索着出去的路，一边慢慢走，一边高声呼喊：“慧姐，你们在客厅吗？”

    一连喊了好几遍，才有声音从客厅方向传了回来。

    “我们在客厅，雅然，你没事吧？”

    “我没事，大家都还好吗？”

    “我操，谁扒拉我？”

    客厅此时充斥着各种碰撞声和抱怨声，一时间也听不清楚每个人的声音。

    就在下一秒，整个别墅的灯，瞬间重新亮了起来！

    柳雅然顿时看到了，那倒在客厅中央，脊椎断裂露出骨刺，脖子还被拧成了麻花状的方昊尸体！

    “啊啊啊啊！！！”

    距离尸体最近，还能清晰看到冒出皮肤的骨刺上还带着些许肉丝的卫青青吓得魂飞魄散，当场尖叫起来。

    “方昊！”

    胡轩简直不敢相信自己的眼睛，整个人犹如五雷轰顶，大脑当场宕机。

    “这，这......到底发生了什么？”小齐也被眼前血腥的一幕惊呆了，浑身剧烈颤抖起来。

    “又有人被杀了！”

    至于孔凌飞、施民等人，更是被这突如其来的骇人场景吓得连连后退，表现也好不到哪里去。

    “这到底是怎么回事？”阿慧脸色阴沉，立即走到了方昊的尸体旁，显得很激动，“一定是刚刚断电的那段时间，有人趁乱杀害了方昊同学！凶手就在你们之中！”

    “妈的，别让我找到凶手是谁！”胡轩狠狠锤了下沙发，双目赤红。

    方昊和他的关系很好，两人还是同寝室的室友，从大一开始就保持着极好的交情，不管是网游双排，还是线下活动，两人都经常一起玩。

    此时看到室友惨死，即便是涵养极好的他，也忍不住爆了句粗口。

    “到底是谁......”

    蒋东攥紧拳头，怒不可遏地看向人群，“究竟是谁干的？方昊跟你们所有人都不认识吧？为什么要对他痛下杀手？而且，还是如此恶劣残忍的手段？”

    看着暴怒的学生一方，孔凌飞施民等人面面相觑，顿时炸了锅。

    “等等，你的意思是说我们干的？小伙子，这话不能乱讲。”

    “就是，你有什么证据？”

    “你们这些学生才可疑吧？你们互相认识，才有这个动机行凶啊！”秦天扬脸色苍白，大声反驳道。

    “我们都是一个社团的好朋友，怎么可能会杀他？别开玩笑了！”蒋东的声音更响亮了几分，得到了学生们的一致赞同。

    原本还有说有笑的众人，立刻划分为了两派，一派是侦探悬疑社的学生们，另一派是孔凌飞、秦天扬等客人。

    两群人针锋相对，互相间充满了火药味，大声争执着。

    “慧姐......我感觉这事不简单。”

    柳雅然走到了阿慧的身边，在她耳边小声道。

    “怎么，你有什么怀疑的对象吗？”

    “没......我觉得，这里或许有灵异力量的介入。”柳雅然犹豫了下，还是道，“你看方昊的伤口，真的是人类能做出来的吗？”

    “也许吧，不好说。”阿慧看了眼那被扭成麻花的脖子，瞥了一眼身旁的柳雅然，“只要先折断脊椎骨，再用力扭转，应该也能做到这样的效果，仅凭伤口就断定是灵异事件，未免有些太过武断了。”

    “而且......雅然，是不是灵异事件，以你的能力，应该能感受到才对。”

    阿慧玩味地看着她。

    “你刚才在厨房，有感应到什么吗？”

    迎着阿慧的目光，柳雅然摇了摇头。

    “没有。”

    “我在正常状态下想要感应到灵体，是需要一定运气的，只有在那个时候，我才能清晰感受到附近那些东西的存在，而且这个能力还存在一定的距离限制，刚刚在厨房我没遇到什么事情，因此也没有动用能力，所以，客厅里究竟发生了什么，我实在不清楚。”

    “至于方昊尸体上是否有鬼气残留，我的境界还未达到能够‘望气’的水平，慧姐，对不起，我......”柳雅然低着头，自责道。

    “没关系的，雅然，这不怪你。”阿慧伸出手，捏了捏她的脸，笑着道，“要是你的能力有那么灵光，安全局的人都要来找你抛出橄榄枝了，到时候就留不住你啦，咱们这小社团可比不过这体制内的铁饭碗。”

    柳雅然连连点头，脸上露出天真的笑容。

    “接下来紧紧跟在我身边就行了，明白吗？我......有点害怕。”阿慧捏住她的双手，担忧道。

    “我知道的，慧姐，你放心，我不会再离开你一步了。”

    柳雅然点点头，答应道。

    ......

    明城市治安局。

    “高姐，高姐！”

    一个看上去很是年轻的警员气喘吁吁地跑进专案组办公室，将一份资料放在了高洁的案头。

    “关于明大侦探悬疑社那几个人去轰趴屋的监控都已经调出来了，我已经做好了初步整理，魏老师现在出去了，我先把一份报告给你看看。”

    “好。”

    办公桌后的高洁精神一震，连忙借过资料，“小丁，这些东西到时候上头可能也要看，我先看一遍，如果有什么谬误，你就重新回去整理总结一下。”

    “我知道的，高姐，嘿嘿。”

    闻言，高洁抬起头，狠狠瞪了一眼眼前的小丁：“好啊你，原打的是这个主意，真是个鸡贼的小子。”

    “嘿嘿，放心吧，不仅是这些剪辑好的监控片段，还有同时前往那个魔趣轰趴屋的所有客人的姓名、车牌号以及个人情况我也都整理好了，领导要过目？根本不慌。”

    “算你小子聪明。”高洁这才满意地点了点头，抽出其中一张文件纸。

    文件纸最上面写着“2022年7月27日魔趣轰趴屋顾客名单表”，紧接着，便是一段详细的个人介绍。

    “姓名：梅云风

    年龄：40 

    籍贯：江南省温海市易县

    出生年月：1982年5月22日

    社会职务：明城宝迪物业管理有限公司总经理

    .......”

