
单一诺见两人吵得热闹，她插不上嘴，无法从燕子嘴里中问出别的了，悄悄的跑出卧房往祁玉的东厢房去了。

祁玉并没有在厢房里，便拉住了正要去劈柴的刚子问道：“刚子哥哥，玉哥哥去哪了？”

“师兄一早说他有事出去一趟，大概快回来了。”刚子道。

刚子说完拿着斧头去劈柴，怕单一诺再进一步追问他就不知道要怎么回答了。

祁玉是去见胥天翔了，他走的时候叮嘱刚子不要让单一诺知道此事。

单一诺看了一眼还在斗嘴的两人转身追上大步离开的刚子，在刚子劈柴的时候她就帮着将劈好的柴码好。

后院里只有劈柴的声音，两人并没有任何交流。

……

“找我来所为何事？”祁玉坐在花厅中冷声问。

“按照师伯的辈分算，咱们也算师兄弟，祁大侠何必这么草木皆兵。”云木道。

祁玉瞥了一眼胥天翔不悦道，“怎么？跟我说话都要用你的属下了吗？”

“本王……咳咳咳！”胥天翔刚开口就引起了一阵剧烈的咳嗽。

“爷患了咳疾，开口就会咳嗽。”云木帮胥天翔止住咳嗽跟祁玉解释道。

尽管他医术超群，但是对胥天翔的咳疾却束手无策。

祁玉看得出云木并没有撒谎，也并没有继续追问，静待他们说出要他来的目的。

气还没消的祁玉本来不想来，因为他想到这人快要离开了找他肯定是有事所以就赶过来了。

“你先看看这个。”

胥天翔用内力压下咳嗽，将一封书信递给了祁玉，面色凝重的坐在书案旁。

云木给祁玉换了一杯新茶，眼睁睁的看着他的脸色从平静变得沉重又变得愁眉不展，拿着宣纸的手也微微抖了一下。

“你确信这些消息都是真的？”祁玉眼神凌厉看向胥天翔，“该不会是你想要将小一诺带回去假造的吧！”

“本王没想带她回去。”胥天翔沉声道，“让她去飞云阁。”

“难道你不怕……”

“她是本王的命，一个飞云阁怎么和她比。”

胥天翔毫不犹豫的打断祁玉的话，他的眼神不像是骗人，但是祁玉却视而不见。

单一诺那晚的惨样历历在目，现在他只想胥天翔远离她。

“既然选择离开了，就不要在去招惹她，反复的折磨一个人你不觉得很残忍吗？”

“祁玉。”胥天翔看向祁玉道，“是她先招惹本王的，是她许了本王一个诺言。本王苦苦等了她九年她才来到本王身边，你要本王怎么放她离开。”

有胆量招惹，就要有胆量承担，这辈子他都不会放她走。

祁玉蹙眉，并没有问胥天翔说的话是什么意思，而是问了一个令胥天翔都很惊讶的问题。

“她的转变是不是从你在乱葬岗见到她开始的。”

单家灭门的时候他在盘云城，怕他被困在那里是和单家有关，就让盘云城的一个挚友放弃救他赶去了上京城。

挚友回来告诉他，单家被灭门了，丞相去乱葬岗的时候挚友就按照他的吩咐给淳王府送了信，恰巧碰到了从边关赶回来的胥天翔。

胥天翔去了乱葬岗，他一定知道乱葬岗发生的事。

“本王去乱葬岗的时候她正和十几个侍卫缠斗，功夫奇怪但身手却很灵活。”

“我知道了，让她去飞云阁的事你自己安排，到时候我会将她安全的护送到南燕城。”祁玉起身道。

“她是本王的王妃，注意你的身份。”胥天翔突然提醒道。

祁玉要离开的脚步一顿，回头道：“在她没有彻底原谅你之前，你最好不要再说这句话。还有，若是你再敢主动去招惹她，我定会和你兵刃相见。”

胥天翔望着祁玉离开的背影勾了勾唇，收回内力的时候便开始了剧烈的咳嗽。

“爷，祁大侠还真的是个正人君子。”云林拱手道。

“他是师伯的徒弟，身上有师伯的影子也有师傅的影子，怎么可能会是龌龊之人。”云木帮胥天翔顺着背道。

其实在胥天翔心里，祁玉并不是君子也不是小人，是老天专门派来气他的完美之人。

他符合小女人所有对男子的要求，小女人理想的人就是他这样的，但是现在的小女人却是当他是哥哥。

醋意是肯定有的。

还有另一种别样的情绪在，说不清是什么，但是好像是长在他骨子里的东西。

……

转弯处，祁玉靠在墙上看着配合默契的一个大块头和一个瘦小的身影，脸上带着幸福的笑意。

单一诺慢慢的能吃些饭菜了，身体也精神了不少。

“你在这里做……小诺儿。”

石头跟祁玉的话刚说一半，看到忙碌的小身影话锋突转，“小诺儿我找你半天了，怎么跑这里干活来了。”石头快步走到她身边，“我帮你，你刚好一点别累着。”

拨开石头的手，没等骂他单一诺就放下柴往他身后跑去。

仰着小脸看着笑的如沐春风般的祁玉，像个等待夸奖的孩子。

祁玉将她凌乱的碎发拨到耳后，宠溺道：“怎么突然跑出来干活来了？”

“我是找玉哥哥的时候碰到了刚子哥哥，就来帮他劈柴了。”单一诺道，“玉哥哥，明天是你的生辰吗？”

祁玉垂眸，拉着单一诺沾满脏污的小手走到前院，给她弄了水让她清洗后才拉着她坐下。

单一诺看祁玉脸色有些凝重低声问，“玉哥哥，你是有话想跟一诺说吗？”

“小一诺，明天是你娘亲将我就回家的日子，我的记忆就是从那一天开始的，师傅在世的时候将这一天作为了我的生辰。”祁玉认真的说道。

“原来是这样啊！”单一诺拉着祁玉的手，“一诺帮玉哥哥过生辰可好？”

祁玉记忆的开始就是在单家，那个小他好几岁的小丫头总会拉着他的手问：哥哥，你为什么只记得诺儿啊！

记忆对他来说就是这样，就是从那开始的。

他认为这一切都是命中注定的，因为为她而来，所以他的记忆只要与她有关就好。

不管她那些年为何会忘记他，现在她记得就好了。

“小诺儿，还有我呢！明天也是我的生辰。”石头插嘴道。

单一诺一巴掌拍在石头的脑门上嗔道，“忘不了你的，一起过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671346"  chaptername="第186章">加入书签</a>
</div>
