    李雷面对2-3联防开场就用那恐怖的投篮宣告这个战术是多么的拉闸。

    大范在场边除了化身他弟弟般怒吼外，似乎什么也干不了，跟着帕特莱利混过，哥俩都没有学到神算子身上那种风轻云淡的气质，神算子在NBA教练届算得上是个明星教练，要不然也不会有阿玛尼给他代言了。

    范甘迪兄弟比起他们的师父来，更像是个屌丝，当然这是没有办法的事情，毕竟气质这个东西，不是天生的，就像李雷，他为什么被誉为NBA第一颜值实力担当，不就是因为爹妈的基因好么，如果基因突变变成奥登，拉里休斯等人那样，他还会受到这么多女人的追捧么。

    大范很清楚，这个战术是不能变的，虽然会放李雷但起码可以让姚明过的难受，这家伙虽然看起来本赛季在公牛是个老三，但是靠着老三进第一阵容，你还见过那个球队老三这么干过？

    姚明是公牛最容易被忽视的点，前面两场比赛姚明一共拿到了60分，场均可以轰下30分，命中率将近百分之七十。虽然邓肯的数据也很华丽。但热火一场没有赢，这很尴尬，所以在第三场比赛没有开始之前，斯坦范甘迪就想了很多的办法，怎么去扭转这个局面。

    去扼制内线的姚明，是最好的办法，他是内线的轴心，因为李雷在外线，你根本限制不了，而且本钱太大了，弄不好反而会效果更差。

    李雷面对的还是2-3联防，无论解说席上的里克巴里怎么去喷，大范还是没有改变防守策略，因为姚明打了快七分钟了，居然只有一次摸球，这就说明战术是成功的。至于李雷他一个人是战胜不了热火全队的。

    “虽然姚被他们限制住了，但是布鲁斯的手感依然很火热，七分钟的时间已经是拿到了10分，喔喔，布鲁斯这场比赛是在向我致敬么，我打球那会就是这个样子。”

    里克巴里一边解说，一边还吹捧起了自己，只是马夫阿尔伯特与道格科林斯都选择了缄默，他们没有去附和，因为这完全是里克巴里一个人的意.淫。跟自嗨锅吃多似的。

    场上的比分依然是不分上下，李雷坐在场下，并不是很累，2-3联防虽然是限制控卫的战术，但是从目前来看热火对自己的压力给的并不是很大，相反倒是阿德和姚明被他们制得够呛。

    “克里斯你上，拉马库斯下来休息一下。”禅师还是决定换人了，这热火的防守太膈应人了，阿德打了半节多连出手的机会都没有，所以上韦伯来过渡一下吧，比起阿德，韦伯在攻防两端都能有贡献，而阿德如果不得分，那就在场上的价值是负的。

    阿德没有说话，比起罗伊在公牛的顺风顺水，他在公牛遇到的挫折有些多，但阿德相信自己能够过去的，一定可以，罗伊能办到的事情，自己没有理由办不到。

    暂停之后，韦伯上来，换下了阿德，他上来之后的最大变化就是整个热火内线的防守不那么紧密了，因为韦伯的跑位，导致加内特必须要跟着韦伯出来，如果是姚明和邓肯一对一，姚明可以靠着高度优势和对方互爆，邓肯在经历了伤病之后，已经不是那个飞天魔鬼了，他现在就是个地板流，而且是巅峰地板流。

    韦伯在高位，侧翼连续的掩护，接球，策应，让热火的2-3联防彻底的垮了，大范很无奈，李雷也开始了传球大业，比赛的节奏又重新回到了公牛这边了，看到场上的这一幕道格科林斯有些羡慕，妈的为什么当年活塞用乔丹法则的时候，自己的球队里就没有一个韦伯式的人物呢，如果有那么自己不会像现在这样混的这么惨了，至少肯定有个总冠军打底了吧。

    当时因为活塞的乔丹法则，导致公牛碰上底特律就是输，而自己也因此而下台，菲尔杰克逊那个家伙接过了这个摊子，用他那劳什子的三角进攻为公牛带来了6个总冠军，一下子就被奉为了神明，这个走了狗.屎运的混蛋。

    道格科林斯陷入了追忆的思潮里，而邓肯却忽然发难，在暂停之后连续的拿分，一举将主动权给夺了回来，热火最难缠的存在，真不是浪得虚名，李雷在外线还想投篮，可基德和韦德奋不顾身的冲了上来，他们的阻挡让李雷只能是把球传了出去，这种强投或许会进，但更大的概率还是不进。罗伊接球直接就是突破，一记急停跳投拿到了分数。

    整个第一节下来，公牛和热火打平，李雷在后半段因为韦德和基德的联合夹击，并没有获得什么机会得分，只要他拿球那俩人就会奋不顾身的扑上来，妈的热火就是一群神经病啊，一会是放，一会又是防，幸亏李雷是个有外挂的存在，要是换成一般的得分手真的是被玩脱了。

    “第一节双方的较量，我只想用四个字来形容——巨星对决，布鲁斯和蒂姆像我们证明了为什么他们俩是目前联盟前二的球员，这就是最好的例证，他们俩的一举一动都将影响着比赛的走势，这就是超级巨星。”里克巴里不但吹捧起了李雷，连带着邓肯也吹捧起来了，邓肯是NBA少有没有什么黑点的球员，这家伙真的是个奇才。而李雷则是妖孽，双方都不是一般的篮球明星，所以他们俩才会甩开其他球星那么远。

    邓肯因为李雷离开了马刺之后，他的数据常年都保持在27+10+2上，而且防守效率值什么的，永远到联盟前列的存在，而他也没有因为什么积劳成疾而受伤，这也证明了波波维奇的那套轮换其实就是扯淡，邓肯的体力储备是不需要去怀疑的。所以历史空间里斯特恩还是萧华各种看不上马刺，也就不难理解了，毕竟谁都不喜欢自己的帐下有个不听话的球队各种作妖，在李雷重生那会，在网上依然有很多脑残们狂吹波波维奇，似乎邓肯没有他，就什么都不是一样。

