    沈天做梦也没想到，重生凡间的第一次，竟然莫名其妙的就送了出去。虽说战红尘也算个女人中的极品，但是不情不愿的，这事总是有点让人堵心。

    一路跟在战红尘的背后，看着战红尘那婀娜的背影与碎碎的脚步，沈天很想和战红尘说点什么话题。

    可是一时间两个人的关系有些尴尬，沈天看着战红尘那素衣下的腰资，实在不知道该说点什么好。

    “真是奇怪了，到底是什么人树林偷袭呢？”

    沈天低头思索着，有些摸不清头脑，先前发生的事情太突然了，显然是有预谋的伏击。

    先是林中黑衣人，然后是山崖下的炸药，很明显对方这一切都是设计好的，他们是想要置自己与战红尘于死地，可是这春柏十三林的奇药……他们真的是来杀人的？

    沈天愣愣的想着，总觉得这是又蹊跷，再看前方低头不语的战红尘，沈天瞧着她那皱巴巴的衣服，不由老脸一红，想着二人先前发生的事情，心里大叫我靠，暗道不服伏击之人是谁，那人明显是个白痴，杀人也不挑时候，难道就没看见自己身边有个漂亮的小妞吗？

    “嗯……星官，我问你，我们先前被困湖底，药性发作，你……你是怎么把我弄出去的？”

    一路可能是闷得太久了，战红尘忍不住，站住了脚步回头媚眼明亮的看向沈天。

    可能是因为沈天成为了她第一个男人的关系，战红尘的眼里此时充满了温柔，那美丽的双眼，就好像一汪清澈的湖水，看的沈天都有些喘不过气，差点陷入战红尘的温柔乡里。

    如果不是亲身经历，谁能想到一向高冷的战天宫长老会是如此多情的一个女子呢？

    沈天尴尬的笑笑，眼睛一转，对战红尘说道：“我也记不太清先前到底放生了什么，只记得……额……只记得我们互相脱衣服……”

    沈天故意露出了尴尬的表情，实际心里满是坏笑。

    果不其然，战红尘听到“脱衣服”这几个字，当下俏脸红晕，羞的不要不要的。

    看着战红尘那小女孩一般的羞态，沈天暗道这女人也不是那么招人讨厌吗，他把战山之死全都抛在了脑后，随后哈哈一笑，竟是走到战红尘的身边，主动搂住了她的腰。

    对于沈天这轻薄的动作，战红尘本能的想要躲闪。

    可是身子刚刚转了一半，战红尘停住了。

    她满脸绯红的看着沈天，突然噗嗤一笑，可能是想到了二人如今亲密的关系，竟是笑眯眯的挽住了沈天的手，真像是林中仙侣一半，悠然的向着广府的方向走上……

    “咦？这两个人竟然没死在湖底？怎么回事，看他们的样子，难道那春柏十三林……”

    沈天与战红尘笑声窃语，树林深处，等着沈天和战红尘尸体飘上了的周曲山双眼愣愣的说道。

    站在他身旁的尼南此时也深皱眉头，他目光酸溜溜的看着挽住沈天手臂的战红尘，暗自咬咬牙，额角青筋暴跳，握紧了拳头对身旁的周曲山说道：“周长老，你出的真是好主意！你看那二人亲热的模样，他们分明是……分明是……”

    “行了，鬼叫什么？妈的，事与愿违，你当老子愿意！”

    周曲山听见尼南的质问，也是气愤的大骂。

    他目光怨毒的望着沈天和战红尘的背影，嘴里嘀咕着真是气死个人，好好的一颗白菜，硬是让猪拱了！

    冰清玉洁的战红尘，在广府中也算是圣女一般的人物，何止执事尼南对她垂涎，这周曲山又何尝不想将战红尘的娇躯搂进怀里。

    本以为使用春柏十三林，能够阻断沈天与战红尘的灵力，让沈天死在潭底，待沈天死后，周曲山和尼南还打算把身中春柏十三林的战红尘从水里捞出来好好享用，可如今一切都成空了。这沈天与战红尘不但没死，还发生了那种苟且的关系，莫名其妙的让沈天进了一个大便宜，这怎么能不让周曲山与尼南生气？

    周曲山望着一旁尼南愤怒的双眼，心里也是大骂沈天不是东西，心里想了片刻后，目光一狠，对着尼南说道：“尼南老弟，如今战红尘已经失身沈天，成了残花败柳，你我也不用惦记了。他妈的，你在这里等着，我去找剑尊者，今天不是这个星官死在树林里，我绝不与他善罢甘休！”

    周曲山说完，气愤的拂袖离去。

    尼南面无表情的看着他走远，也是小心的跟在了沈天二人的背后。

    男人女人之间的事情，有时候就是这么奇妙，明明两个人之间没有什么情愫，可是一旦有了最亲密的接触，这没有情愫的心里，总会产生一种相互爱慕的心理。

    “唉，真是世事难料呀，怎么感觉有点对不住凯丽呢？”

    沈天握着战红尘的手，看着战红尘那小媳妇一般温柔的模样，心里突然想到了凯丽大小姐。

    一晃两个人真是好久没联系了，也不知道黑金的事情解决了没有？

    不过转念一想，沈天就释怀了，毕竟他和凯丽也只是普通朋友而已，说到底，可能比一般的朋友亲近了一些，但是表白的话谁也没有说出，倒也算不上男女朋友，更说不上对不起对方。

    只是战红尘的事情发生的莫名其妙，倒是让沈天心里有些慌神。他脑子里始终围绕着一个问题，就是到底什么人要对付自己。

    在广府之中，沈天自然敌人可不少。

    一个小小的凤鸣谷试炼，他得罪了三大长老，再加上周曲山那个老家伙，这广府之内所见的五大长老他一人就招惹了四个，还把那唯一没有招惹的美女长老战红尘芳心收服，这份本事，真是让沈天有苦难言。

    “咦，莫非对付自己的……是周曲山？”

    沈天心里胡思乱想，突然想到了先前在广场上的事情。

    当时战红尘出现，说要跟他散步聊点事情，在场的人里，有观台和奇烈，还有云彩儿和糖果，最后出现的是一脸阴阳怪气的周曲山。

    要说观台和奇烈，那可是沈天的生死兄弟，沈天怎么也不会想到他们要对付自己。

    至于云彩儿，那就更不会了，虽然二人相识不久，但是凤鸣谷云彩儿舍命相伴，就凭这份义气，沈天认定她是个可交之人。

    糖果自动跳过，当时唯一知道他与战红尘要去后山的，就只有周曲山了！

    “真是笨蛋呀，怎么就没想到？”沈天皱眉，站住了脚步。

    “星官，你怎么了，有事？”

    战红尘本沉寂在难得的恋爱喜悦中，着满心欢喜的依偎在沈天的旁边。

    突然见沈天面露恼怒的站住了脚步，战红尘吓了一跳，抬眼担忧的看他，就在这个时候，沈天突然心生警兆，他猛地放出了脑中的灵魂力，覆盖方圆一里之内的树林，正看见一脸怨毒的尼南跟在他们的身后。

    “这人是尼南执事，果然蛇鼠一窝，既然你敢跟着，我就让你瞧瞧小爷的手段！”

    沈天透过灵魂力看着尼南那张脸，嘴角露出了玩味的笑容。

    他知道战红尘没有他这样的灵魂力，于是微微一笑，故作无事的对战红尘说道：“红尘，我想去撒个尿，你要不要一起？”

    “啊，撒尿？”战红尘满脸羞红，伸手在沈天的胸口拍了一下，“你这个家伙好坏呦，要去自己去，我才不要呢。”

    战红尘说着话，满心娇羞，心里甜蜜。

    沈天坏坏的一笑，也不多说，大步向着旁边的树林走去。

