    两人在那唱着，与别人在那卖唱不同，她们两个几乎是在玩音乐，他们两几乎没太管外界的环境，两个人都沉寂在两个人自己的音乐世界里面。

    卓越唱完之后，徐冉冉会给卓越一个微笑，徐冉冉唱完之后，卓越也会给徐冉冉一个微笑，一个只有他们两人自己才能明白的微笑。

    只是，自始至终，卓越都发现，有一个穿着大衣戴着眼镜的中年男人站在那，也不说话也不鼓掌更加没见他掏钱，只是双手插在大衣口袋里面，静静地听着徐冉冉在唱歌，卓越似乎有点印象，这个男人似乎昨天晚上也在。

    男人从最开始就一直站在那儿听着，一直到最后卓越与徐冉冉准备收摊的时候还站在那。

    这让卓越很是有些惊讶，按照这个男人看起来是很喜欢听徐冉冉唱歌，但是却这么抠，还死赖在这不走。

    就在两人收拾着东西的时候，中年男人忽然就走到了徐冉冉面前，问道：“你们俩结婚了吗？”

    对于中年男人这突兀的一句话，不管是卓越还是徐冉冉都非常的惊讶和莫名其妙。

    卓越直接站了起来，挡在了男人面前，冷冷地问道：“你想干嘛？”

    男人愣了愣，随后笑了笑，从身上递了一张名片给了卓越，说道：“这是我的名片，我觉得她唱歌虽然在技术上还有一些瑕疵，但是在音色上面却很不错，而且，在创作上也很有才华，虽然这些歌感觉很青涩不太成熟，我挺喜欢她的。如果你们俩还没有结婚的话，而且也有兴趣的话，让她明天到公司来找我吧，或许这对你是一个机会也不一定。我问你们俩有没有结婚没有别的意思，只是公司有公司的规定，旗下艺人最好是单身，原因你们都是懂的，市场经济粉丝经济需要。”

    中年男人说道递了一张名片给挡在他与徐冉冉之间的卓越手上，然后转身就离开了。

    “什么东西？”徐冉冉也有些好奇地看着卓越手里的名片。

    “创越文化传媒股份有限公司音乐总监。”卓越念完了之后，瞪大了眼睛，看着徐冉冉，徐冉冉也很惊讶，随后连忙拿过卓越手里的名片看着，看过之后也是瞪大眼睛，与卓越对望着。

    “不会是骗子吧？”卓越说道。

    “应该不会，我有什么值得骗的？他都看到我是个卖唱为生的人了。”徐冉冉摇头道。

    “那就是说是真的？”

    “我……我也不知道。”徐冉冉犹豫着。

    随后两个人忽然就哈哈大笑了起来。

    创越文化，这个公司的名字非常的响亮，可以说是内地最大的唱片公司、文化娱乐公司，旗下拥有着许多耳熟能详的歌手、演员，实力非常的强大。

    “徐冉冉同志，我总是说嘛，机会是留给有准备的人的，只要付出，总是会有回报的，你这么多年的坚持，终于等到了开花结果的这一天了。你这马上就要成为大明星了，到时候我要见你，会不会也需要拿着演唱会门票才行？跟你握个手，是不是也要冲破保安和保镖的双重阻拦？”卓越一边背着吉他，与徐冉冉慢慢地往皮卡车走着，一边笑着说道。

    徐冉冉听过之后微笑着，笑道：“别开玩笑了，是什么样子鬼知道，不要抱太多的希望。这么多年，我试过无数的唱片公司，最后的结果你都知道的。而且，这个还不知道是真是假，是不是骗人的都还很难说。我并不抱太多的希望，不过，有这么个机会我总要去试一试。即使要骗，我也没什么东西好骗的。”

    “是的，不管结果怎么样，总要去试一试，试一下也不会吃亏。”卓越被徐冉冉这么一说，也变得理智了很多，点点头道。

    “嗯，所以，我……我可能明天就没办法帮你去卖菜了，我明天上午就去一趟。”徐冉冉点头说道。

    “去吧去吧，我那没关系的，你知道的，我可以让他们自己主动付钱的，我应付的来。”卓越笑着。

    而事实上是卓越第二天忙的都快要崩溃了，因为已经到了过年前两天了，民众都开始买过年期间的菜了，每个人都买的多，买菜的人也多。卓越平时还能应付的自助付款方式，现在实在是应付不来了。卓越忙的眼睛直冒金星，一天下来，虽然包里面的钱是鼓鼓的，但是人也有些犯恶心，实在是太累。

    天黑之前，卓越开着车回了家，刚回家，就又见到了高琴那辆车停在自己家门口。

    卓越还是再次看了一眼，然后自顾自地搬着东西回家。

    “还住在这卖菜啊？我以为你已经住温倩怡那儿，去住大别墅当全职小白脸去了呢。”高琴下车，走进了卓越的屋子里阴阳怪气地道。

    卓越瞪了高琴一眼，没有理会她，继续干着自己的事，他发现他与高琴估计是天生的八字不合，只要在一起就肯定会吵，在他的记忆里，他就没怎么与高琴之间好好相处过，基本上都是在吵架。

    “你说你到底是为了啥？这不是贱嘛，你都找了个有钱的老婆，还在这累的跟孙子一样在卖菜，你是不是有病啊？”高琴继续说道。

    “有事就说事，没事就滚，我很忙，没时间搭理你。”卓越把最后一个筐搬了进来，拿着毛巾擦着汗，冷冷地对高琴说道。

    卓越刚说完，就看到高琴怒视着他，然后就是一脚踢了过来，卓越连忙躲开，怒道：“你有病啊。”

    “你再说一句让我滚试一试？”高琴怒视着，随后从包里拿出一个大的牛皮纸袋，丢在卓越家的桌子上，说道：“这是算给你这段时间给我们公司做策划案的薪水、奖金补助以及你自身的误工损失，另外，你每天都加班到那么晚，我也给你算了加班费，都是按照之前你担任企划部部长时的工资待遇给你算得。你总共干了半个月，没有休息，加班费按照正常工资的两倍给你算得，周末按照平时的三倍算得。误工损失按照每天两干块算得，应该差不多吧。这里一共是八万块，已经没有你的银行卡号了，所以，只能我亲自给你送现金过来。至于答应你的奖金，现在没办法给你，得等到活动结束之后，再统一按照我之前的承诺给你。”高琴慢慢地对卓越说道。

