        轰！砰！轰！

        诸天万域电闪雷鸣，轰轰隆隆的，洪荒开战，诸天反抗，战火燃遍了浩瀚星空，每一片星域，每一颗星辰，皆有大战，囊括万域，一颗颗星辰炸裂，成片人影化作血雾，破裂刀枪剑戟、残肢断臂、燃火的战旗，飘满万域星空。

        诸天一路溃败，难敌洪荒攻伐，满星空皆是被追杀的诸天人，并非他们不够强，是因洪荒阵仗太大，绝对战力压制。

        比起外界，叶辰所在的那颗死寂星辰，颇是宁静。

        至深夜，他才自尘空间走出，伤势已恢复，黄金气血磅礴。

        月下，他蒙了一件黑袍，以周天掩了契机，偷摸出了古星，能见汹涌的血雾，自星空深处飘来，将璨璨的星辉遮盖，喊杀声、嘶嚎声、咆哮声、惨叫声不绝于耳，震颤人心灵，不是丧钟，却交织成了一曲曲葬歌，为诸天英魂送行。

        铮！

        叶辰取了一柄准帝剑，又加持道剑，直奔最近的星域而去，那里有大战，而且波动不小，有寂灭光晕蔓延四方。

        待杀至，望见的乃凄惨的一幕：星域飘满尸骨，有洪荒人，也有诸天人，诸天人中，有玄荒的、有大楚的、也有幽冥的，星空被鲜血染红，血淋淋的，如一片修罗场。

        至于大战，仍在继续，足有上千的洪荒强者，在围杀一个诸天修士，或者说，这波被围杀的诸天人，也仅剩他一个，还在苦苦支撑，几次欲突围，皆被洪荒强者堵回来。

        “九霄真人。”隔着老远，叶辰便望见了被围杀者是谁，可不正是帝九仙的爷爷吗？诸天最年轻的准帝，嗯，准确说，是名义上最年轻的准帝，因为他的传说，早已被红尘打破，红尘那个异类，在轮回转世后，仅两百岁便立地成准帝。

        此刻的九霄真人，是真的惨，身披铠甲，已是残破不堪，染满了鲜血，浑身伤痕无数，多处血骨曝露，俨然已成血人，正竭力冲杀，对方阵容太大，多次险被诛灭。

        杀！

        叶辰低吼，发自灵魂，席卷滔天煞气，攻入了洪荒人群中。

        “你...叶辰....。”一尊洪荒大圣骤然色变。

        噗！

        叶辰手起剑落，一剑斩了其头颅，连其元神，一并绝杀。

        “求援。”见是叶辰，一尊洪荒准帝嘶喝，直奔叶辰杀来，他的这句求援，落在人耳中，颇是讽刺，上千的洪荒强者，有三尊准帝境，外加上百的洪荒大圣，圣王境亦不在少数，如此大阵仗，面对一个小小大圣，竟还求援。

        不过，仔细想想也是，叶辰乃荒古圣体，修为已至大圣，还是巅峰大圣，其战力，极为强大，巅峰准帝都未必拿得下，先前能搬走四百多族皇、六尊极道帝器，足见他的可怕。

        “血债血偿。”叶辰冷哼，不退反进，直攻那尊洪荒准帝，一剑斩出一条璀璨仙河，划开了星穹，劈的洪荒准帝翻飞。

        “镇压。”八尊洪荒准帝杀至，各自结印，施了封禁大阵。

        吼！

        雄浑的龙吟声起，八部天龙顿现，八个神龙摆尾霸绝无匹。

        噗！噗！噗！

        围来的八尊洪荒大圣，无一例外，皆被甩翻出去，肉身炸灭，元神崩毁，直接被秒了，连惨叫声都省了。

        如此凶悍，洪荒强者皆被惊得后退。

        洪荒大圣和准帝还好，倒是圣王和圣人，脸色已惨白，连握剑的手，都是颤抖的，双眸虽赤红，却满是恐惧。

        那是来自灵魂的战栗。

        好似，在他们眼中，叶辰并非是一个人，而是一尊神，一尊冰冷的杀神。

        比起洪荒强者，九霄真人却露了疲惫的笑，被追杀了一路，一个个的老战友，葬身在星空，尸骨无存，死的何等惨烈，若非叶辰杀到，他也难逃被灭的下场。

        噗！

        九霄真人惊喜时、洪荒人恐惧时，鲜血乍然飞溅。

        待双方晃过神，惊见一颗头颅滚落的星空，乃洪荒的其中一尊准帝，先前被叶辰一剑斩翻，身上刻了叶辰一道轮回印记，此番被一剑削了头颅，叶辰用的自是飞雷神。

        “救吾。”洪荒准帝嘶嚎，元神遁离的肉身。

        “哪走。”叶辰冷哼，一步追上，加持九道神殇于仙剑上，一剑寂灭，生劈了洪荒准帝的元神，灰飞烟灭。

        “退。”另一尊洪荒准帝嘶喝，当即下令撤退，叶辰是个妖孽，欲与他战，起码得八重天准帝，很显然，他还不够格，在场的任何一个，都没那资格，上千强者又如何，也不够他杀的，如叶辰这等人，除非巅峰准帝，否则谁去都得死。

        “前辈，速回大楚。”叶辰留下一语，直追遁走的洪荒人。

        九霄真人欲助战，奈何一步踏出，站都站不稳了，气血消沉，法力枯竭，虽有一战之力，实则，已是强弩之末。

        哎！

        随着一声叹息，他拂手祭了域门，半死之身，追上去只会是累赘，他要做的是，尽快回大楚疗伤，以应对洪荒更猛烈的攻伐，幽冥已破，接下来，便是大楚诸天门。

        噗！噗！噗！

        星空的另一侧，血如雨下，遁走的洪荒人，速度那及叶辰，一般被追上，便是殒命的下场，准帝之下，谁人能挡。

        “求援，求援。”那尊洪荒准帝，一路都在嘶嚎，也就属他跑的快，修为不济，战力不行，不敢回身与叶辰斗战。

        连他都如此，更遑论其他洪荒人，只顾遁逃，毫不恋战。

        叶辰紧追不放，眸光寒芒四射，手中的杀剑，已换做仙火神弓和雷霆神箭，一路追一路射，准头颇好，每一箭射出，都有一尊洪荒强者爆灭，传说中的挨个点名，说的就是他。

        比起整场大战，就属他这最养眼，流落在外的诸天修士，哪个不是在被追杀，偏偏他这不一样，一人追着上千人跑。

        轰！轰隆隆！

        四方星空嗡动，震动颇大，附近的洪荒强者，听到了求援，纷纷聚来，得闻乃叶辰时，更为亢奋，连更远处的星空，也被牵动，大批洪荒人围来，不乏巅峰准帝境，未见人影，先见洪荒之气，似海翻滚，丝丝缕缕沉重如山，碾压星空。

        对此，叶辰置若未闻，拎着神弓和神箭，收割着洪荒人性命，但凡追上，绝无开场白，一掌横扫，无人能逃脱绝灭。

        上千的洪荒强者，不是一般的凄惨，已被杀的不足一百，圣王和圣人全灭，仅剩大圣和那尊洪荒准帝，亡命逃窜。

        “尔等，走不了。”叶辰一语枯寂，一步跨域浩渺虚无，越过了洪荒强者，堵在了前方星空，杀气冰冷，怒火滔天。

        “合力，诛灭他。”洪荒准帝暴喝，猩红的眸子，刻满疯狂色，祭出了本命法器，乃一面神镜，绽放万道仙芒。

        同一时间，几十尊洪荒大圣，也接连出手，本命法器齐出，或是杀剑、或是神刀、或是铜炉、或是宝塔，闪着各色的光，如一颗颗星辰，点缀着星空，极尽催动，齐齐压向叶辰。

        嗡！

        每逢这等局面，叶辰的混沌鼎都颇为自觉，自行冲出神海，鼎身厚重，变的如山庞大，混沌之气流溢，遁甲天字运转，更有不灭仙光环绕，演化着道则，交织出大道天音。

        磅！哐当！砰！

        混沌鼎一如既往的霸道，没啥秘法，是一路撞过去，准帝级神镜爆裂，几十尊大圣兵，一尊接着一尊炸毁，崩飞的法器碎片，被混沌鼎一口吞了个干净，以做鼎身养料。

        噗！噗！

        法器被破，洪荒强者皆遭反噬，各自喷血，蹬蹬后退。

        万剑朝宗！

        叶辰冷叱，双指冰冷，遥指那方。

        登时，万剑铮鸣，每一道剑芒，皆加持仙火和雷霆，更有神殇刻画，是群攻大招，亦是单攻仙法，将星空刺的千疮百孔。

        噗！噗！噗！

        洪荒强者又遭了大殃，除却洪荒准帝，剩下的洪荒大圣们，皆被当场洞穿，万剑朝宗破肉身、仙火天雷灭本源、神殇诛元神，群攻的神通，愣是打出了绝杀的效果。

        这下，星空安静多了。

        洪荒准帝跌得撞撞，止不住的后退，堂堂准帝，满眸皆惊恐，真正与叶辰斗战，才知其可怕，连露天帝子都被其灭了，他这尊少年帝级，已刷新了他震惊的底线。

        退着退着，他竟跑了，狼狈逃亡。

        嗡！

        混沌鼎嗡鸣，凌天压来，重如山岳，堂堂一尊洪荒准帝，竟被它生生压灭了肉身，只剩元神，扭曲不开。

        “给吾破。”洪荒准帝咆哮，燃烧元神之力，生生顶起了混沌鼎。

        可惜，他虽破了混沌鼎威压，却未能避过叶辰的绝灭，风神一剑已到，洞穿了他元神头颅，真真的绝杀。

        灭了洪荒准帝，叶辰未耽搁，隐入了虚无，直奔一方遁去，所到之处，已死的洪荒人散落的法器碎片，以及储物袋啥的，皆被他收了。

        打仗嘛！打赢的得收战利品，先前没空收，此番可不能拉下，法器不法器的不要紧，他要的是丹药，补充消耗的丹药，已做好跟洪荒打游击的准备了，既是打游击，装备得跟上。

        “捉叶辰者，立地封王。”

        “灭叶辰者，赏九纹丹。”

        这等冰冷的喝声，传遍浩宇星空，载着无上威严，似君王的宣判，不可忤逆，如万古的雷霆，震颤的寰宇仙穹。

        伴着喝声，四方围杀的洪荒强者，已无限逼近这片星空。

        俯瞰虚无，那等阵仗，不是一般的大，如四片漆黑的汪.洋，吞没着一寸寸星空，踏碎了星辰，碾破了星域，足有上百万之多，其中，仅准帝境，便多不胜数，驾驭着一辆辆古老战车，手握冰冷战戈，狰狞的面目，尽显阴森凶残。

        “捉我？”叶辰冷笑，遁入了尘空间，星空这么大，有种你一寸寸的搜，能找出老子，跟你姓。

        的确，星空浩瀚，无边辽阔，连一颗颗巨大的星辰，都渺小如砂砾，更何况砂砾中的砂砾，如此的微小，除非有逆天的神通，否则谁能寻的到，叶大少遁法夺天造化，这躲藏的本事，也是举世无双。

        很快，洪荒大军杀至，围了先前大战的星空。

        “人呢？”一尊魁拔族准帝暴喝。

        “先前的求援，便出自这片星空。”穷奇族一尊准帝沉吟，眸子微眯，扫看着四方，未见半个人影。

        “全军覆没了？”

        “必还在这片星空，搜，给吾搜。”一尊饕餮族准帝怒吼，“一寸寸的搜，捉叶辰者，立地封王，灭叶辰者，赏九纹丹。”

        令下，百万洪荒强者，皆一字排开，自东西南北四方，呈合围之势，真就是一寸寸的搜，具备天眼神通者，最是敬业。

        尘空间中，叶辰俩眼瞪的溜圆，一把把丹药，疯狂往嘴里塞，以周天秘法，掩了自身契机，不漏丝毫气息，时刻准备杀出去，百万人又如何，一字排开的搜索，很好突破。

        可他，小看了洪荒的智商，百万人不够，便有调集更多的人手，更远处星空的强者，已在赶来的途中。

        “这样也好。”叶辰摸了摸下巴，围杀他的洪荒强者越多，诸天修士压力便越小，便更有机会，活着回到大楚。

        “莫再外界逗留，速速归来。”天玄门中，伏崖通过叶辰分身，传音了本尊，“你乃诸天最高统帅，切莫再以身犯险。”

        “你以为我想？”叶辰撇嘴，“尔等莫闲着，接引诸天修士回归大楚，不肖多日，洪荒大军必围攻诸天门。”

        “还用你说。”伏崖没好气道。

        叶辰未再回话，微眯了双眸，盯住了不远处一尊天蝎大圣。

        那厮可不是一般人，修为虽未至准帝，却又特殊的能力，眉有第三眸，金灿灿的，乃一只特殊的仙眼，有洞悉虚妄的神力，也便是说，他所谓的尘空间，在其面前，便是摆设。

        “还真是出类拔萃。”叶辰唏嘘，颇想出去问问那尊天蝎大圣姓啥，以后就跟你姓了。

        “送上门的仙眸，不收不实在。”叶大少的语气，意味深长，用天蝎大圣的仙眼补充轮回瞳力，再好不过。

        嗯？

        他这唏嘘时，天蝎大圣已寻到，第三仙眸微眯，锁定了一寸星空，真能看出端倪，藏有尘空间，他甚至能望穿尘空间。

        “前辈，眼神儿挺好使啊！”叶辰笑了，扑闪着他那已失明的轮回眼，不知为啥，笑的很开心，那两排牙齿，不是一般的雪白。

