    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　要是中心开始针对林逸，必然会先从他身边的人下手，到时候实力处于下风的这些人，显然都是抵挡不住的。

    　　

    　　林逸再厉害，也是只有一个人，面对中心的大批量高手，绝对是防不胜防，何况林逸始终是要回去天阶岛的，不可能一直留在太古小江湖，这就是一个无解的问题了。

    　　

    　　叶倾城欢天喜地的捧着到手的元婴金丹，边上的端木玉也相当惊讶，没想到林逸居然如此大方，直接送了一颗元婴金丹给叶倾城！

    　　

    　　当然了，端木玉也知道林逸这都是看在她的面子上，所以心中忍不住有些甜蜜，这种感觉，就好像是夫婿送礼物给自己的娘家一样，想想都有点脸红……

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]　　

    　　林逸可不知道端木玉这些小心思，不过他也确实是看在端木玉的面子上，所以才送了一颗元婴金丹给叶倾城，反正元婴金丹的话，他还有的是，不够就炼制，无所谓一颗两颗的。

    　　

    　　“天路，你知道楚天良是和谁学的炼丹吗？有没有什么炼丹心法之类的东西？”林逸左思右想，还是要从太古小江湖的炼丹方法中解决，不管怎么说，至少要先搞清楚怎么用神识来凝聚丹火。

    　　

    　　楚云天立刻抢着回答道：“炼丹心法的话，应该是有的，天路，你赶紧去给林大师找找看，度快一点！”

    　　

    　　楚天路哦了一声，随即转头对林逸道：“老大，楚天良的炼丹心法好像是有的，之前找炼丹手册的时候似乎看到过，不过老大你炼丹都这么厉害了，还要看楚天良的炼丹心法做什么？他只是一个低级的炼丹师，炼丹心法最多是一些基础的法门而已。”

    　　

    　　林逸心说基础法门就对了，你要给我高深的，我还不一定能看懂……

    　　

    　　“我只是看看，印证一下一些想法而已。”林逸随口说了一句。

    　　

    　　楚云天不悦道：“你这孩子怎么这么不懂事儿，林大师可是你老大，老大的吩咐，你啰嗦个什么劲儿，还不赶紧去拿来！林大师的想法岂是你一个小辈能揣度的？”

    　　

    　　楚天路一缩脖子，应了一声后就快跑了出去，虽说现在他已经是大权在握的楚家少家主，但是在楚云天面前，始终还是有些憷的。

    　　

    　　林逸和几人随意的闲聊了几句，楚天路就匆匆跑了回来，手里拿着一本书册，正是楚天良的炼丹心法。

    　　

    　　“老大，我把东西拿来了，你看看是不是你需要的？”楚天路跑到林逸面前双手送上书册，林逸随口谢了一声，拿过来翻看了几页。

    　　

    　　这果然是楚天良的炼丹心法，上面有最基础的神识凝炼丹火的方法，林逸心中暗喜，只要能够用神识凝聚出丹火，就算自动炼丹无法使用，至少也可以尝试着自己来炼制一下。

    　　

    　　收好炼丹心法，林逸继续和众人说了几句，就独自告辞回房，准备好好的研究一下这本炼丹心法。

    　　

    　　以林逸的神识强度，说太古小江湖最强也没有什么问题，刚开始的时候，凝炼还算是顺利，林逸很快就用神识形成了丹火，这倒是好的开始。

    　　

    　　不过，接下来林逸就现问题了，好的开始并不等于成功的一半，不论林逸怎么去尝试，却始终没有办法控制丹火的强度和温度！

    　　

    　　“真是见鬼，怎么又是这样？明明是按照这炼丹心法上来进行的啊！”林逸无奈的嘀咕了两句，却依然是一筹莫展。

    　　

    　　说起来林逸在修炼上可谓是一帆风顺，但是在炼丹一途上，却始终是没什么长进，当初在世俗界的时候就是如此，虽然能够顺利的生成丹火，却没办法控制丹火的强度和温度。

    　　

    　　不过那时候是因为属性不全的原因，所以成不了炼丹师，而之后属性倒是都全了，可依然无法自己炼丹，要不是有韩静静明的自动炼丹神器，林逸的进步绝对不会这么快，说不定在哪儿就已经完蛋了。

    　　

    　　“没理由啊，真气凝炼的丹火是这样，神识凝炼的丹火怎么还是这样？应该是可以的才对，为什么同样如此呢？”林逸不停的前后翻看炼丹心法，嘴里继续碎碎念着，希望能够找出自己老是失败的原因。

    　　

    　　好一会儿之后，林逸似乎想通了什么，苦笑着摇了摇头！或许林逸现在是元神体的缘故，而控制丹火的火势强度和温度，必须依靠实体的手去掌握，而林逸现在不是实体，虽然能够用神识凝聚出丹火，但是却无法进行掌控！

    　　

    　　当然是不是这样，林逸也无法考证，毕竟这只是他的一个猜测，不管怎么说，林逸在炼丹一途上可以说是废了。

    　　

    　　再牛逼的修炼天才也有短板，好在这个短板身边的红颜韩静静可以用科学去弥补，不至于让林逸受到太大的影响。

    　　

    　　想清楚这些，林逸是彻底断了在太古小江湖用海兽内丹炼丹的念头了，如此一来，林逸就必须要另想办法，否则时间一长，他的优势将丧失殆尽！

    　　

    　　林逸忽然非常的想念韩静静，这个天才少女若是在这里，绝对是能够轻易的解决这个问题的，可惜的是，在自己回到天阶岛之前，是不可能见到韩静静了。

    　　

    　　既然凝聚出丹火也没有什么用处，林逸也就不再勉强自己，转而继续炼化神识果的残存药力，尽快将神识毒瘤去除也是相当重要的事情。

    　　

    　　第二天，叶倾城早早的就带着端木玉前来小院等候，准备拜访林逸，原本端木玉是觉得完全不需要这样小心翼翼的，找林逸，直接去敲门就是了，可叶倾城哪儿敢如此怠慢，即便端木玉有可能成为林逸的女人也是一样。

    　　

    　　“叶掌门，你们这么早找我有事吗？进来说吧！”好在林逸的神识随时监控着小院范围，现叶倾城两人到来之后，就马上开门招呼他们进来。

    　　

    　　叶倾城赶紧上前，恭敬的行礼道：“林大师，这么早就打扰您，真是不好意思！”

    　　

    　　“没关系！”林逸淡淡一笑，又对着端木玉轻轻点头算是招呼了：“叶掌门这么早是有什么事情吗？”（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

