

    这一日的早朝，似乎与平时并没有什么不同。陆离照例带着叶盛阳和方信入宫。将叶盛阳和方信留在了议事的大殿外面，陆离漫步走进了大殿。大殿中已经来了不少人了，看到陆离进来纷纷过来打招呼。陆离微微点头，并未说话。

    柳浮云站在不远处看了陆离一眼微微蹙眉，却还是没有上前说话。因为晋王和东方靖也跟着走了进来。这让柳浮云的眉头皱的更紧了，晋王和东方靖素来都是面和心不和的，今天竟然一起进来。他敏锐地感觉到有什么发生了变化。忍不住抬头去看了一眼已经走到前面去了的陆离，心中暗生警惕。

    每隔几日一次的朝会与之前并没有什么两样。讨论的依然还是那些老生常谈的鸡毛蒜皮。就在快要结束的时候，突然一个头发花白的老臣走了出来，沉声道：“启禀晋王殿下，老臣弹劾户部尚书东方大人擅权结党。”

    晋王眼眸微闪，忍不住朝着陆离看去。同时也忍不住在心中微恼，他竟然已经如此忌惮这样一个年轻人了。或许是陆离对付昭平帝的手段给他留下的印象太深了，让他不得不忌惮。

    陆离并没有什么表情，甚至连看都没有看那个弹劾他的老头子一眼。站在他身边的人却都忍不住朝旁边让了让，被他身上的寒气给冻得！谁都知道，这两天陆大人心气儿不顺，这老头儿是有多想不开才在这个时候找他的麻烦啊？

    晋王看着那老头儿，道：“仔细奏来。”

    那老头立刻洒洒洋洋的历数陆离的罪状，果真不愧是文官又是言官出身，出口成章，妙语连珠，就差将陆离描述成一个千古第一恶人了。若不是小陆大人就站在跟前，听众们都要忍不住怀疑这老头说得人是不是个长得青面獠牙，三头六臂，茹毛饮血的怪物了。一些冷眼旁观的官员倒倒也从那一大堆的形容词和悲愤感叹之外听明白陆离被弹劾的主要罪状。

    第一，自然是陆大人管得太宽捞过界了。一个户部尚书，竟然插手吏部，刑部，甚至是兵部的事情。这不是想要把持朝政是什么？

    嗯，这是实锤！

    第二，就是扶持党羽，不择手段的铲除敌人。具体表现是，短短不到十天的时间，被陆大人踢下去或死或伤或丢官去职的官员已经高达十几名了。

    这个，好像也是真的。

    第三，染指京城防务，神武军和巡防营都已经实际掌握在睿王府手中。对皇室是一个大大的威胁。一旦睿王府有了不轨之心，皇室危矣。

    看不破不说破，既然知道你还敢说，不想活了么？

    这么算来，这位老大人的弹劾桩桩件件倒真的不是诬陷。都是有据可查的啊。

    一时间，大殿中的气氛有些尴尬起来了。晋王轻咳了一声，道：“诸位大人，怎么看此事？”

    “东方大人是睿王府公子。同样也是皇室宗亲。如今陛下龙体不适，东方大人为陛下分忧，有何不可？”一个中年男子沉声道，显然是睿王府的人。

    对面立刻就有人反驳道：“就算是睿王府世子，也没有越过诸位郡王亲王的道理！”

    “大人的意思是，应该劳动睿王殿下亲自来处置这些事情？”对方冷笑道：“睿王殿下为国操劳多年，又刚刚从战场上回来，难道不用修整一些时日？公子为长辈分忧，有何不可？”

    谁特么想要睿王出来管事啊？

    一个老者出列道：“陛下既然任命了晋王殿下为监国，自然是一切听从晋王殿下的意思。东方大人毕竟还年轻，还是不要太着急了的好。”这话却是说得有些嘲讽的意味了。

    很快，双方人马就各自不服输的吵了起来。睿王府这些一边的人自然是竭力为陆离争辩，另一边却是对陆离深恶痛绝，恨不得立刻将他就地处决了才好。这些人当真如此痛恨陆离么？自然不是的。说到底不过是陆离触动了他们的利益罢了。如果陆离愿意用更加怀柔的手段，许给他们更多的好处的话，他们一样能把陆离捧上天。毕竟，跟睿王府作对的成本还是有点高的。

    晋王看着这一幕心中暗惊，同时也在心中暗暗庆幸所幸最近百里家的人都被搞下去了，柳家的人也渐渐的退出了朝堂，否则睿王府这阵势还要更加吓人。他们之前怎么会以为睿王府在朝堂上没什么人呢？

    轻咳了一声，晋王沉声道：“各位，这是朝会上。稍安勿躁。”

    众人齐齐看向晋王殿下，朝会就是用来吵架的啊。

    晋王叹了口气，看向东方靖，“理王，你怎么看？”

    东方靖笑道：“回王兄，这个…应该由东方大人自辩才是。”

    晋王点头道：“说的不错。东方大人，你有什么话说？”

    陆离抬起头道：“无话可说。”

    朝堂上顿时一片寂静，睿王府一系的人马都没有说话，脸上却不由自主的露出了几分紧张的神色。但是他们并没有乱了阵脚。那些原本就是陆离的人自然是相信陆离的，而原本是睿王府的人的官员则是相信睿王。睿王殿下既然没有阻止公子，自然是相信公子的。王爷相信公子，他们也相信的。

    至于要什么时候他们才会单纯的相信陆离本人，就要看陆离的本事了。

    另一方的人却都忍不住露出了几分意外和欣喜之色。晋王有些狐疑地看向陆离，“东方大人，你当真没有什么要说的。”

    陆离平静地道：“没有。”

    “这……”陆离若是狡辩，晋王还能说点什么。但是他认罪认得如此干脆利落，反倒是让晋王有些傻眼了。这么大的罪名，就这么随随便便的认下来了，陆离脑子被人砸过了？

    晋王扫了一眼殿下的众人，将目光落在了一直装死的左相身上，“黎相，这事儿你怎么看？”

    黎蕴仿佛刚被人惊醒一般睁开了眼睛，茫然地看向晋王。晋王嘴角抽了抽，沉声道：“文老大人弹劾东方大人的事情，黎相怎么看？”

    黎蕴犹豫了一下，道：“这个…还是请王爷裁决吧。”关我什么事儿啊。

    晋王道：“黎相是百官之首，自然应该询问一下你的意见。”

    黎蕴心中暗暗道：“现在知道我是百官之首了？平时怎么不见你们当我是百官之首啊。”定了定神，黎蕴略加思索了片刻，方才道：“这个…以老臣之见，还是要先派人查询取证才是。”

    东方靖道：“黎相，方才文大人的弹劾，东方大人已经认了。”当事人都认了还查什么查？

    黎蕴诧异地道：“理王殿下何时听到东方大人认了？老臣怎么听东方大人说的是…无话可说？”

    “这还不是认了？”东方靖道。

    黎蕴看向众人，道：“可有刑部和大理寺的大人，无话可说四个字……可以当成认罪画押？”

    自然不能，这个词也能解释出很多意思出来的。

    有可能确实是罪证确凿无话可说，也有可能是本大人不想理你们这些白痴。

    理王冷哼一声道：“那黎相说该怎么办？”

    黎蕴无奈的叹了口气，“老臣已经说过了啊。”

    “……”

    晋王揉了揉眉心，暗骂黎蕴这老狐狸果然还是偏向睿王府的。沉声道：“既然黎相这么说，东方大人暂时就先……”话才说到一半又卡住了。按理应该先将陆离下狱，但是现在将陆离下狱显然是一件不太现实的事情。沉吟了片刻，晋王改口道：“东方大人暂且先在家闭门思过吧。待查证清楚了再行处置。”

    闻言，东方靖的脸色顿时黑了。

    他就知道，不该指望他！这个时候将陆离放出去，不就等于放虎归山么！

    