    女娲轻轻吹出一口气，把后背靠在墙上，说道：“陨圣丹也不能杀死圣人，只会让圣人陷入沉睡。我的修为被道祖压制住了，陨圣丹突然有一股药力发作，我才会呕血。”

    子受心里松了一口气，看着她脸上苍白无色，就觉得一阵心痛。

    那一个高高在上的女圣人，却因为自己变成如今这一个弱不禁风的女孩子，自己该如何去报答她？

    “子受啊，倘若我因为陨圣丹沉睡了，你会不会趁机纳更多后宫？”女娲眨了眨眼睛，俏皮道。

    子受心中莫名其妙一怕，脸色一正，说道：“女娲，你想到哪里去了？我这一生一世只钟情于你，如果你死了，我恨不得陪你去死，怎么会辜负你？”

    他这些话出自心里，并非甜言蜜语哄小女孩。

    女娲脸上露出微笑，说道：“倘若我沉睡十年……十年不够，沉睡千年，万年呢？”

    “倘若你真的沉睡了，我就等你千年万年。”子受想了一下说道。

    女娲温柔一笑。

    子受抓着她的手，温声说道：“你放心，我一定会想办法为你破解陨圣丹的。”

    “好，我相信你。”女娲笑了笑说道。

    女娲坐在床上，子受便坐在旁边跟她说着话。

    此时子受心里真的爱上了这个又凶蛮又可爱的女孩，甚至喜欢上她生气时轻嗔薄怒的可爱模样。

    此时更是无话不说，连自己穿越的事情也说了出来。

    女娲茫然道：“穿越？现代？你在说什么？”

    子受心想对她没有什么好隐瞒的，干脆把前世的诸多科技一一描述出来，有些东西生怕女娲觉得不过如此，更是夸大了说，描述得稀奇古怪，变幻百端。

    女娲听得呆呆出神，疑惑道：“如果按你所说，商朝离你那个时代不过三千六百多年，为何我却无法推算出你的来历？”

    子受心中一惊，脸色骤变，暗道：“不错！圣人能够推算前后千年，甚至是万年，现代离商朝顶多也不超过四千年，为什么圣人却算不出来现代有什么东西，更是看不出我的来历？难道我根本不是穿越到了过去的商朝，而是穿越到平行世界的商朝！在这个时代，根本还没有所谓的现代，因此圣人也推算不出来。在这个世界，就算再过三千多年，也不会回到现代。”

    子受道：“女娲，有机会我带你回到现代好不好？”

    女娲道：“好啊！那也得等我陨圣丹解了之后。”说罢，又叹了一口气。

    子受心中也是感到一阵忧愁，他心中暗道：“就算陨圣丹解不了，你陷入沉睡，我也会等你醒来，杨过能等小龙女十六年，难道我就等不了你千年吗？不管是千年，万年，我也会等。”

    两人谈谈说说，女娲也是逐渐忘了身上的痛楚，不过她偶尔淡眉一蹙，也是令子受心痛不已。

    如此过了一天一夜，中途子受熬了几次粥给女娲喝，她的气色也恢复了许多。

    但子受却能感觉她的元神正在慢慢陷入沉寂，迟早也会彻底沉睡过去的。

    “她说的对，圣人不死不灭，可万一陨圣丹让她沉睡几百个元会，那跟死了有什么区别？”子受微微苦笑。

    又过了一日，女娲喝粥时又呕出了一口血，看上去憔悴了不少，子受心痛难忍，咬牙道：“陨圣丹，陨圣丹！这该死的陨圣丹！到底该怎么解！”

    女娲伸手抚摸着他的头发，柔声道：“我已活了不知多少元会，生死早已不惧，何况即使沉睡，总有一天也会醒过来的。”

    子受勉强一笑，心中却是难受得厉害。

    就在这时，系统的声音忽然在子受心里响起。

    “触发任务：决胜之战！亲自领兵或派遣大将于牧野之战中打败西周百万人马！彻底改变商朝命运！”

    “任务奖励：大败西周，奖励残破混沌珠。”

    “注意：由于宿主已是混元大罗金仙，任务奖励改变！本次任务失败的话，宣布主线任务失败。系统将给予宿主返回原世界的机会，并赠送宿主一份穿越礼物：《如何杀死圣人以及破解六魂幡、弑神枪、诛仙阵、陨圣丹种种克制圣人灵宝的办法》”

    子受愣了一下，脸上顿时露出喜色。

    “系统，系统，终于给出陨圣丹的破解之法了！”

    “不过……”

    子受深吸了一口气，强迫自己冷静下来，重新将系统任务看了一遍。

    打败西周，改变商朝命运，奖励混沌珠。

    混沌珠，内有空间法则。有一方混沌世界。在混沌珠内开天辟地，可成就以力证道的天道圣人。

    混沌珠属土，可孕育肉体。

    若是能在混沌珠中开天辟地，再将元神藏入混沌珠中，子受基本不可能被杀，就算是什么盘古幡，弑神枪，最多也只是针对当前天道的圣人元神，也针对不了混沌珠当中的世界。

    混沌珠是一件成圣的灵宝，对于自己作用极大，价值自然远远胜过后者。

    不过……

    后者是有破解陨圣丹的办法。

    子受陷入沉思，如果想要后者，商朝就必须输，成功让西周取代商朝。

    如果是之前子受不会有半点犹豫，但当纣王把记忆还给自己时，自己承诺过要让商朝延续千年。

    “我可能是个不爱江山爱美人的昏君吧。”子受微微苦笑，心中忽然想到另一个主意：“牧野之战败了会得到返回原世界的机会和破解陨圣丹的办法，但牧野之战就算败了也没全输，仍有朝歌城坐为倚靠。那么是不是可以操作一波？”

    “将孔宣、冥河这些人全部留在朝歌城，再派出一个去应战。牧野之战中故意输给西周，如此一来，一可以得到破解陨圣丹的办法，甚至有杀死圣人的办法，二来拥有一次回去的机会。牧野之战后，姬发打到朝歌城，冥河，孔宣再加上我，灭掉西周还不难吗？”

    子受想通这点，不禁手舞足蹈起来，笑道：“女娲，你有救了！你有救了！”

    女娲见此也是莞尔一笑：“你想到什么破解陨圣丹的办法啦？”

    “对。”子受点了点头，抓起她的手道：“我们回朝歌，很快我就能救你了。”

    他心念急转，思索着如何在牧野之战中打败仗。

    但随即便摇了摇头放弃思考，想赢不容易，想输还不容易？

    ……

    老房子拆了重建，缺人，这几天要去工地帮忙搬砖，所以更新暂时只有两更。

