    “nice。”

    眼瞅着卡萨丁又一脚下去，连闪现都不用交就将卡尔玛剩余的血量带走，明凯笑着说道。

    他这波血量还有不到三分之一。

    算是比较危险了。

    卡萨丁在抗塔走出防御塔的攻击范围后血量也所剩不多，他们两个在十分钟不到的时间节点就如此轻松，什么召唤师技能都不用交的越掉了对面的防御塔，这种配合还是比较难得的。

    “真是赏心悦目，不过……诶，金克斯在泉水中甩了个大招出去，这个角度……”

    娃娃和米勒正说着，却突兀看到召唤师峡谷中，一枚鲨鱼飞弹正激射而过。

    释放的位置横穿大半条上路兵线，这里CN是非常缺乏视野的。

    兮夜和明凯两人正说话间，兮夜眼角的余光却陡然撇见了飞射而来的火箭。

    “糟……”

    兮夜第一时间手指点在了R技能上。

    R的起手动作也出来了，但尚未跳起时，炸弹已经到达！

    轰！

    一朵蘑菇云从天空中升腾而起。

    double kill！

    刺耳的声音响彻在耳畔。

    “这……”

    听着观众席上隐约传来的哗然声，兮夜和明凯面面相觑。

    “我还有闪的。”

    明凯苦笑。

    “我也有，但是我没舍得。”

    兮夜一样如此。

    明凯没反应过来，但他反应过来了。

    倒也难怪第三场比赛前期有了巨大优势后，精神会下意识的放松，这波越塔又称为了两人中招的导火索。

    刚才越塔的过程中两人可是一直紧绷着精神的。

    如今塔越完了，人头也到手了，这精神自然而然的松懈了下来。

    兮夜单纯的是想节省个闪现。

    卡萨丁这个起跳蹲的动作却成为了致命的一环。

    既然这英雄能R闪，R技能起跳时的延迟当然也能反捅一刀。

    事物的两面性就是如此的真实。

    “哇，金克斯四个人头了老铁们。”

    uzi咂咂嘴。

    他这把还毛都没有。

    现在金克斯是一定有了装备优势的了。

    暴风大剑，十字镐，攻速鞋，外加灵巧披风。

    十分钟，当这样装备的金克斯重新回到线上时，CN这边五人的表情都凝重了许多。

    “我的。”

    “放松了，我的错。”

    兮夜和明凯两人忙不迭的将责任揽到自己头上。

    “没关系的baby，被我们森森明抓到机会的话，这金克斯还是要被我一套洗死。”

    uzi心里警惕到了极致，但嘴上却在开玩笑。

    现在的他不是那个曾经爱耍脾气的他了。

    两个赛点在手，丝毫不慌好嘛。

    再说了，就算对面有一个很肥的金克斯，他们这边一样也有非常肥的船长。

    真发育到后面较量一下试试。

    看看你们这超鬼起步的上单能不能保住这个adc？

    “nice！”

    一炮双杀，对韩国队这边的士气提升无疑很大。

    “这把可以赢。”

    deft认真的说道：“我这把玩的如果是轮子妈还不一定，但我玩的是金克斯，团战保护好我，就一定能赢。”

    “没问题。”

    faker从一开始打算主E，到现在他开始主Q。

    妖姬此时的Q还没有被大砍。

    所以对小兵造成的伤害非常高。

    以目前8级的妖姬来说，W接个Q技能能够清理掉远程小兵。

    faker也在努力的去点船长的桶子，试图去限制到船长用桶清兵。

    虽然绝大多数的桶子他都没A掉，但能A掉多少是多少。

    faker意识到这把他想走单秒的路线有点困难了，他要做的就是尽可能的在团战中找好角度，打出足够的aoe输出，来配合金克斯进行输出！

    这把想等金克斯两件套要比上把可容易多了。

    “小龙团我们要打吗？”

    Khan问道。

    他在考虑自己交不交这个tp。

    大圣杯这么便宜的装备他总算是做出来了。

    这波塔下的兵线不多也不少，如果打龙团的话，Khan就打算放弃先不T了。

    “一条风龙，没必要，让他们拿。”

    mata果断指挥道。

    CN这边的确也不挑食，四人集结迅速将风龙收入囊中。

    “属性刷的不太好，这盘前中期我们要尽可能的抱团了。”

    看着小龙坑中又浮现出了一枚风龙印记，李牧神色平静的说道。

    这种小场面还不足以让他感觉到麻烦。

    想当初S5赛季的决胜局时，那种场面比目前他们所遇到的要麻烦太多了。

    那样的局面都能硬挺到后期，这种局面又算的了什么？

    更何况他们这边上中野都很肥，算是多点开花。

    秒掉金克斯，游戏也就结束了。

    时间分秒而过。

    韩国队这边的牵扯能力的确不错，而上路上野的死亡，也为安掌门得到了几十秒抢夺回自己节奏的气机。

    打到目前为止，双方的局势保持在55开。

    Khan的卡尔玛已经0/5了。

    但他不在乎。

    第一件大圣杯，第二件香炉。

    你愿意来杀我我就给你杀。

    反正我们金克斯完美发育就好了。

    游戏时间不知不觉间就被韩国队这边拖延到了20分钟。

    现场的观众和解说们都纷纷为CN这边捏了把冷汗。

    当前双方经济差几乎持平。

    这还是第一次有李牧的队伍在20分钟的时间节点时，还和对手保持着五五开的局面的。

    “这边让我们看一下……金克斯20分钟就已经有了飓风和无尽之刃，外加攻速鞋了啊，相应的uzi补发育能力也非常优秀，但这把他的卢锡安还没有鞋子，破败搭配吸蓝刀做了出来，爆发伤害有了，但整体在团战中能发挥出来的作用肯定是不如金克斯的。”

    娃娃和米勒分析着场中的局势。

    “的确，卢锡安的这两件装备相较于金克斯来说，还是便宜了一点的，双方补刀没什么差距，uzi甚至还领先三个，这种补发育能力倒是相当优秀。”

    “船长的装备依旧非常爆炸，第一层大招已经升级了，现在三相之力血手在手，唯一让我不太理解的是，李队长这把玩船长居然出了个提亚马特？”

    看着李牧的装备栏，两人很是不解。

    “我也感觉有点奇怪，这把李队长好像不打算走暴击路线吗？说实话这种出装方式我还是第一次见……”

    米勒正说着，突兀发现了韩国队这边的动向，当即目光一凝：“这边韩国队打算抱团了。”

    