    江长海也道：“还是上四年级吧，绵绵还小，咱们可不能薅苗助长。”

    他可不想闺女太辛苦了，反正四年级也能拿奖金。

    “爸，是揠苗助。”

    “对对，我闺女就是聪明，还会这么多成语。”

    校长想了想，也觉得他说的有道理：“好，那就四年级，稳打稳扎也好。”

    刘雯把她给安排到了志武的班级，“你就跟你志武哥一起，到时候可要多帮帮他，你哥每次都是班里倒数几个。”

    她亲自带着江绵绵到了班级，发了几本崭新的书，又安排到了最靠前的位置。

    “江绵绵先坐这里吧，你年纪小，个子低，坐后面看不到黑板。”

    望着近在咫尺的讲台，江绵绵一脸黑线。

    当了一辈子的学渣，第一次坐到这个位置，心情还有点微妙……

    小姑娘穿着碎花布衣，抬起头，眼睛亮晶晶地看着讲台。

    这么一只，像极了糯米团子。

    江长海站在窗外，露出了傻爸爸的笑容，他闺女是最乖巧可爱的！

    江绵绵察觉到老爸的目光，回过头，投以一个大大的笑容，并比了个口型：“爸，给我买大肉包。”

    江长海笑着点了点头，小馋猫。

    到了上课铃声响起，才依依不舍地离开了。

    到校门口，就碰见志文志武顶着花猫脸溜了进来。

    江长海就笑骂了一句，“两个小兔崽子，让你们妈知道了踩着铃声上课，不得打死你俩！”

    志文志武虽然害怕大伯，但也相信他不会告密，做了个鬼脸，在上课铃声结束的一瞬间，分别钻了进教室。

    动作熟练，显然不是第一次。

    江长海默了默，怪不得两个兔崽子从来不提学习的事，心就没在上面呐。

    到了教室，志武顶着刘雯不悦的目光，从门口小跑到最后一排，却用余光瞥见了江绵绵，顿时呆在了原地。

    三丫居然真上四年级了！

    这时刘雯敲敲黑板，一脸严肃道：“今天，我们班上来了个新同学，大家鼓掌欢迎！”

    在一群小黑猴子的热情鼓掌，和刘雯鼓励的目光下，江绵绵站起来嫩生生道：“大家好，我叫江绵绵。”

    落落大方，一点也没有突然来到陌生地方的丝毫害怕和胆怯。

    刘雯默默点头，不错。

    同学们议论纷纷：“她这么小都能跟我们上一个班，肯定很厉害吧。”

    “你们看，她长得好可爱啊，白的像是鸡蛋一样。”

    “不过看着好小呀，是不是走进班里啊。”

    刘雯拍了拍桌子：“这是我们班的新生，才八岁，就已经考了三年级试卷的双百分，你们要好好跟江绵绵同学学习，知道了吗？”

    一群孩子顿时就炸开了锅：“哇！考满分啊！”

    最后一排的江志武摇头晃脑，得意：“这是我妹妹，厉害吧！”

    闻言，一群小萝卜头羡慕地看着江志武。

    他们也好想要个这么聪明可爱的妹妹！

    被一群小屁孩用崇拜敬仰的眼神看着，江绵绵眨巴眨巴眼，觉得有些儿不太不真实。

    不过这感觉怪不错的，嘿嘿。

