    第2164章永恒黑暗   

    轰隆！   

    宇宙深处，帝战爆发了。

    

    帝一释放无尽潜能，光他的肉身就已经强大到了压盖天地秩序的程度，体魄无双，涌动绝世凶威，仿佛要延续金乌天帝当年的辉煌和传奇！   

    他太过于强大，勇猛无匹，这片世界随之颤抖。

    

    而星月同样是可怕无比，别看其娇娇柔柔的，但一出手就压制了宇宙万道。

    

    她所修炼的也是黑暗之道，出手之时宇宙中的一切光都似乎要被吞噬掉。

    

    只见她双手拨动，如同在划动阴阳两极，让整个星空的秩序都开始重新排列，宇宙仿佛变成了一个巨大的磨盘开始转动起来！   

    帝一在此刻施展出了一种无名拳术，霸道无双，几可媲美龙帝的六道轮回拳！   

    这等宇宙大势都在他连续出拳之下崩溃掉。

    

    帝一的气息越来越强盛，身体中流淌出来的光辉太璀璨了，让这漆黑的宇宙都炽烈无比，也让星月为之震动：“你的火之道为何没有衰减？

    是轮回的力量，你体内自成轮回，与外界断了联系！”

    

    星月何等眼力，一眼就看穿了帝一的底细。

    

    就是如此，才会感觉到惊悚，不可思议。

    

    如果龙帝在这里一定不会意外，因为当初在轮回帝的沉眠之地，就亲眼看到帝一收取了轮回烙印。

    

    在那个时候，帝一就已经预料到了未来可能出现的变故，提前做了准备。

    

    是以当金乌天帝陨落，火之道也随之衰弱之后，帝一也没有受到什么影响。

    

    “永恒黑暗！”

    

    星月的表情前所未有的凝重，震耳欲聋的声音，传遍了整个宇宙，彻响在诸天万族所有生灵耳中，如同亿万雷霆随之炸开，挤满了整片宇宙！   

    一缕黑暗从星月合十的双手中扩散出来，进而覆盖了无穷范围，帝一也被笼罩在了其中。

    

    这里是绝对的黑暗，不止是眼睛看不见，元神所视也是漆黑一片，发出的任何光都会被吞噬掉，包括帝一的修为。

    

    施展出了这一招后，星月的气息也降低了一大半，但脸上却是浮现笑意：“很快我将多出一个好玩的玩具，嗯...”   

    但下一刻她就脸色剧变，当场咳血。

    

    最强绝学，被破了。

    

    帝一罕见的显露出本体。

    

    那是一头跟所有金乌都完全不一样的存在，周身燃烧着焚天之焰，目光凌厉，爪似龙，尾似凤，滚滚混沌之气环绕。

    

    “混沌金乌，金乌始祖！”

    星月发出尖锐之声，心神受到了前所未有的冲击。

    

    万族震动，这还是帝一首次展现出其本体，也解释了他的修炼速度为什么会如此之快。

    

    这等体质，几乎就等于龙小璃的混沌之体了。

    

    嗡嗡嗡...   

    这时，虚空扭曲，三道身影出现，赫然是帝一的三道分身，在这一刻也融入到了本体中。

    

    他的气息暴涨，以他为中心，密密麻麻，亿万万条秩序神链铺展在他脚下，帝威浩荡，绵延无尽。

    

    准帝九层天！   

    在融合了三道分身之后，帝一一举就迈入了准帝巅峰，距离大帝也仅仅只有一步之遥。

    

    三层雷劫累计，同时降临。

    

    星月迅速撤离到安全地带，不愿意沾染上丝毫。

    

    这三层雷劫一同降临，比当初龙帝那会儿还要可怕几十倍。

    

    但帝一的表现同样是无比亮眼，没有慢吞吞去渡，而是化作亿万丈之躯，直接一口就将天劫全部吞下去。

    

    他体内传来阵阵恐怖雷音，体表外更是有万千雷弧在窜动。

    

    “这家伙必须死！”

    天王赶到了星月身边，沉声道：“母亲，不要留手了，帝一不死，将来必定会成帝，甚至很有可能赶在父亲复活之前。”

    

    星月手中多出了一把黑色长剑，那是她的准帝之兵，听从了天王的建议：“待会一起出手，不要给他喘气的机会。”

    

    天王点头，目光阴沉。

    

    对于帝一，他是无比忌惮跟嫉妒的。

    

    同样都是帝子，但两者间的差距却是如同鸿沟。

    

    轰！   

    如此可怕的雷劫，但帝一还是渡了过去，正式跻身准帝九层天！   

    天道馈赠也是格外的丰富。

    

    轰隆！   

    星月跟天王同时发动攻击，天王更是催动了地狱神镰，绽放无边帝威。

    

    帝一将天道馈赠吞噬，再次变化人形，释放出震动时空长河，席卷整个宇宙的大道力量！   

    帝一的双眼弥漫着炽烈之光，开阖间整个宇宙忽明忽暗，无比可怕，轻易就能遥望到亿万里之外的景象。

    

    面对两位绝顶强者的联手，帝一气势随之暴涨，通体混沌气流转动，体内更是传来古老的大道伦音，宛若混沌汪洋在转动！   

    从他体内涌动出遮天蔽日的气血之力，让得虚空都开崩裂！   

    他好似开天圣主，帝威无边，举拳就向前轰杀，过程简单而又霸道，没有半点花俏！   

    首先是星月倒飞出去，无法承受此等力量，大半个身躯都炸开了。

    

    天王还好一点，有帝兵护体，没有受到什么伤害，所斩出的盖世一击也被帝一给粉碎掉。

    

    “这么可怕？”

    天王大骇，而后通体燃烧了起来，气血沸腾，源源不断的注入地狱神镰内。

    

    血光冲霄，再次狠狠一斩。

    

    帝一依旧是简单的举拳轰杀，杀气如海，混沌沸腾，震动寰宇。

    

    此时，龙帝刚刚从闭关中出来，周身龙气深重，顺利的迈入了准帝三层天。

    

    刚一出关，就感受到了宇宙之外的恐怖波动，不由得抬起头，面色沉凝：“祖金乌...返祖么，难怪他的修炼速度如此变态。”

    

    此刻帝一给龙帝的感觉就相当于是半个大帝了，恐怖绝世，自己即使是三道分身合一，恐怕都难以在其面前讨到什么好处。

    

    面对拥有帝兵的天王，跟同样是九层天的星月，帝一依旧占据了绝对的优势。

    

    直到后面，凶傀以及大天都也加入了进来，才压制住了帝一。

    

    宇宙早已经被打坏，除了顶尖强者之外，谁都看不穿其内究竟是什么样的场景。

    

    血战数天，这场惊世之战才落下了帷幕，分出了胜负，却是让天下震动。

    

    

    

