    “赛文之子是什么意思……”我梦不能理解这四个字代表的含义是什么，但奈克瑟斯的徒弟这一点他算是听明白了。

    而仅仅只是这一重身份，就足够为我能带来长足的好感。

    因为严格来说，其实他也是奈克瑟斯的徒弟。

    既然大家都是被奈克瑟斯迫害过的存在，那么在先天上就有那么一层关系不是？

    虽然我梦从未见过这个青年，但他却从他的身上，感受到了一丝同病相怜的气息。

    “你好，我是高山我梦，你就是之前那个奥特战士吧。”我梦伸出手和赛罗……不，应该说是化身成为人类的，名字叫做真守的青年相握。

    同样作为奥特战士，在此危急关头，能够有越来越多的同伴出现，就代表着地球对决破灭招来体的胜算会越来越大，我梦又怎么可能不开心呢？

    “人类形态的话，你可以把我称之为真守，诸星真也行，反正一个是我老爹给我取的，一个是我师傅给我取的。”哪怕是保持着人类的状态，爱擦鼻子这个习惯也不是说改就能改的掉的。

    真守虽然嚣张，但那是在面对敌人的时候会那样，面对曾经帮助过自己很多次的盖亚，他还是很和颜悦色的。

    “嗯，真。”我梦点了点头，随后就表达了他的疑问，也就是赛罗打哪来，又是来干什么的，而他自己本身又代表着什么。

    赛罗虽然不懂，但他好歹知道盖亚是和他以及光之国的奥特战士们都是截然不同的存在。

    他是地球的战士，诞生于地球的星球之光。

    赛罗只能表示自己不是地球之光，而且是来自其他宇宙的奥特战士，这次会来到这里，也是因为受到了嘱托过来送个快递帮个忙，顺便见见熟人，其他就没什么了。

    我梦了然，但目睹了赛罗那强大的战力，我梦心底里寻思着究竟要怎么样才能把他给留下来。

    目前的地球，太过需要这样的一位强手了。

    “对了，这是我们的第一次见面，沙织小姐，虽然你可能不认识我，但我对你已经神往已久了。”这可是被希卡利和奈克瑟斯同时记在心底里的少女，赛罗可以说是多次听说了她的故事，却从未见过真人。

    这次，他算是如愿。

    而且他也记得，在他有次出言不逊惹怒了奈克瑟斯以后，被奈克瑟斯解开束缚，让自己以为没有了修行装甲的约束就能暴打奈克瑟斯。

    但实际上当时的奈克瑟斯在赛罗炯炯有神的双眼与高涨的战意中，直接从蓝色转换姿态变身成为行星初生。

    当时那能量层级，那满溢出来哪怕是微弱的一缕的光芒都足以压制住自己身体的离谱的强度，让赛罗记忆犹新。

    尤其是之后被从地上打到天上，再从天上打到地底，最后躺在冷冻里思考人生的场景，现在回忆起来，都觉得是辛酸泪。

    其实也没干啥，就是问了一句那个女的是不是已经死了，怎么死的，结果事后遭遇到一顿暴打，直接把赛罗干的从此以后不敢讨论这个话题。

    “我？可是我不认识你啊。”沙织歪了歪头，独特的怪兽因子赋予了她感知他人情感波动的能力，但却改变不了他人的情感。

    由此，赛罗心中满溢的快乐与欣慰被沙织感受到，由此让她更迷茫了。

    “先不说那个，我们去找源吧，我还有东西要给他呢。”掂量着从帕拉吉手镯里取出来的某个物件，真守一直都把这个保管的好好的。

    沙织没有说话，而是将询问的目光投注到我梦的身上，在我梦悄悄的点着头应答下来以后，沙织这才抬起手搭在二者的肩膀上，发动了瞬间移动的能力，从空中基地的下方立刻转移到内部，也就是源泉现在躺着的病房内。

    “刚刚……那是杰顿的气息吗？”沙织发动能力泄露出来的气息被赛罗捕获，这股熟悉到不能再熟悉的气息，曾经给了赛罗最惨痛的失败与痛苦回忆的杰顿的气息，赛罗绝不会忘。

    所以，这个怪兽少女体内的怪兽因子就是杰顿了？

    妈耶，这可不兴有啊，宇宙恐龙的力量，哪个奥特曼不对此深有体会啊……

    少女张着无辜的双眼，并不能理解真守所说的是什么。

    当然了，就算知道，这一刻也要当做是不知道的。

    “你不会一过来就是为了询问这个的吧，你又不是没遇到过杰顿，还是说你对你爹手底下的乌英达姆之类的有什么意见吗？”这样的嗓音之后，赛罗循着声音看过去，刚巧看到了躺在病床上的奈克瑟斯。

    这一下眼，他可是再怎么也挪不开了。

    “哟哟哟，这不是奈师傅吗？几天不见，怎么这么拉了？”终于看到了自己想要看到的一幕，赛罗心情大好，得意忘形的他在作死的道路上狂奔不回头，丝毫不顾及源泉那笑的幽深的脸色。

    “确实，你现在就尽情的笑吧，等我回到光之国，指定没你好果汁吃。”源泉也不在意，现在笑的猖狂笑的愉悦对吧，我直接回到光之国当你师傅然后成天殴打。

    笑吧，现在就笑吧，我瞅你那脸就挺欠抽！

    得意的笑声被拉长了老远，宛如鹅叫般，真守这才明白自己干了什么蠢事。

    自己这个未来人，怎么可能逃得过源泉这个过去的存在？

    这要是他回光之国把自己给……

    莫名的，真守的脑海里回忆起当年他被打倒在地的时候，因为无法接受从而破防，站起身逼问奈克瑟斯的场景。

    “为什么！为什么你要这么对我！究竟我做错了什么！”

    “这个问题，等你以后出息了，你就知道了。”

    现在回忆起来，莫不是就是现在的自己造下的孽？

    一想到可能是自己坑了自己，真守就忍不住给自己几个大耳光。

    你这简直就是在找死！

    “之前击败杀死我的机械体的时候，你的内心，是不是很爽。”冷不丁的，趁着真守心神颤动的时候，源泉询问出这么一个问题。

    “爽！”

    想也不想的回答之后，真守一把捂住自己的嘴巴，目露惊恐。

    源泉则是笑的露出了一嘴白牙，格外的灿烂：“你那么害怕干嘛，我又不能吃了你，再说了以你现在的实力，我可还打不过你呢。”

    你打不过未来的我，这就是你疯狂蹂躏过去的我的理由吗？

    我可能不是人，但你是真的狗！

    “你来这个时空干什么？上次时空城一别，我以为我们应该不会再见了才对，尤其是在这里。”盖亚的剧情已经彻底面目全非，小金人和赛罗的接连乱入，甚至梅菲斯特的插手和自己的降临，让整个剧情彻底崩坏，一路奔向即使是源泉也不知道的结局去了。

