    地上除了尸体，还有一堆低级的装备，龙剑渊发现居然不能自动拾取。

    既不能分解成材料又占背包空间，他都懒得捡。

    而且他杀了几千只蚊子，除了装备愣是不掉一件道具。

    看来想要其它收获，只能打boss了。

    不过现在显然军团令的升级更加优先，地图信息上不是说这里生活着一群始秀颚龙吗？怎么不见踪影？

    正想着，他就看见了草丛中窸窸窣窣的身影，一个侦察术过去。

    【名称】：始秀颚龙

    【等级】：130

    【生命】：60000

    【攻击】：1800-2600

    ……

    等级比巨蚊还低，而且这些家伙鬼祟得很，典型的欺软怕硬，在电影中可是创造不少名场面，尤其是被一堆始秀颚龙围攻的小女孩……

    这东西比电影中大了不少，现在看见龙剑渊落单，一个个都开始探头探脑，竟然没有第一时间攻击。

    放眼看去数量还不少，就怕等下它们落花而逃，刷怪最不喜欢这种有智商的东西了。

    龙剑渊就站在空地中间，等着它们四面八方围上来。

    数量多了，胆也壮了，一个个试图发起攻击，并且一发不可收拾。

    “银月光辉”CD早好了几轮，一挥手就给它们一份见面礼。

    虽然伤害一般，不过特效还是很华丽的。

    “-1912”

    “-1973”

    ……

    始秀颚龙法术防御基本为零，加上等级压制，每跳一下基本都是满额伤害。

    不过血量还挺高的，一个群攻技能显然不足以秒掉它们。

    “控火术！”

    “控雷术！”

    “控风术！”

    “控水术”

    龙剑渊几道法术连续出手，不伦不类的银月剑还加一点法术伤害。

    这些五行法术并不是固定的伤害技能，而是对各种属性的掌控，说是功法类型都不为过，好好开发，有着很高的上限。

    毕竟是从西游世界花费一堆源点带出来的东西，比市面上那些大路货色强多了。

    当初他去东海龙宫，分开水路就是一种控水术。

    不过他的智力只有1000多点，和力量一比简直惨不忍睹，所以从副本出来后他也没有多少开发的心思。

    最常用的也不过火球、风刃、雷电、水箭等常规手段。

    然而他发现，这伤害一点也不低。

    每一个技能出去居然都有三万多伤害，不愧是西游世界带出来的，和市面上的技能一对比起来，显然是高级货。

    而且最重要的是几乎没有技能CD，只要有蓝随便放。

    他的法力值接近五万，根本不愁这一点。

    很快一百多只始秀颚龙命丧他手下，通通化为经验，逃跑的他也懒得追。

    忽然远处传来一声虎啸，龙剑渊一个隐身术飘了过去。

    十多分钟穿过丛林，眼前出现一片草原，视野都开阔起来。

    而草原和丛林交界处，一只巨大的老虎正和狼群厮杀，上颚两支利剑般的巨齿，每几下就有一只狼命丧它口中。

    只是显然狼群也杀出了血性，根本不退让，在一只领头狼王的带领下，仗着数量优势四面八方向老虎发起攻击，让它疲于应对，身上早已带血。

    剑齿虎？

    一看到这身影，龙剑渊就想起影视作品中的形象。

    眼前这只剑齿虎起码有五米多长，显得无比凶猛威武。

    不知道是异于常虎，还是根据影视作品的形象而改变？

    另一只狼王也不简单，个头是弱了一些，却也有三四米长，更重要的是它带来两三百只手下，同样凶威赫赫。

    龙剑渊一个滑铲溜下斜坡，靠在一块大石上看戏，根本没打算插手，甚至不打算靠近。

    由于距离太远他都用不了侦察术，不过显然两只都是BOSS，他全都要！

    现在当然是让它们互相压一下血量，免得等下他砍起来太辛苦。

    然而他嘀咕了BOSS级怪物的嗅觉，两只BOSS不约而同向他这边看来，双方一时陷入将于。

    好吧，我不藏了，本想让你么多亲热一会。

    龙剑渊提着剑出场，距离近了，一个侦察术丢过去。

    【名称】：剑齿虎

    【等级】：200

    【生命】：1132091/1200000

    【攻击】：12000-15000

    【防御】：8000

    【技能】：虎扑、撕咬、剑齿、虎鞭……

    ……

    【名称】：变异狼王

    【等级】：200

    【生命】：786347/800000

    【攻击】：9000-13000

    【防御】：6000

    【技能】：撕咬、火球……

    我去！这狼王也是个老银币啊！居然是一只变异BOSS，还藏了大招。

    会玩火的变异狼王么？

    都是200级的BOSS，很不错，总能爆点东西吧？

    对比一下属性，除了血量，两只BOSS没一样比得上自己的，自己果然是个变态！

    两只菜鸡，打了半天血还没掉多少，还得他亲自动手。

    看到陌生的来客，两只BOSS继续僵持，反倒是狼群将他包围起来，嗷嗷叫的同时忍不住流下了口水。

    居然不动手？龙剑渊有恃无恐，两只BOSS的攻击都破不了他防，更别说一群喽啰了，就算有等级压制也打不出多少伤害。

    左看右看，最后他目光锁在剑齿虎身上。

    狼群生活在草原跑不了，况且它们有领地范围，也不会轻易让人侵犯。

    剑齿虎就不一样了，跑回丛林再想找它可就不容易，到手的肥肉怎能让它跑了？

    剑齿虎也感受到了他眼神的不善，原本狼群就给它造成了不少麻烦，现在半路杀出来一个人类，更让它嗅到一种危险的气息，那是野兽生存的本能。

    可是作为兽王的尊严，不容许它轻易后退。

    还没来得及多想，一道雷电落在头上，短暂的麻痹，就看见那个人类提着刀砍了过来。

    “-56633”

    “-52378”

    平A比法术伤害还高一大截，也是没谁了。

    没什么好说的，一道银月斩，“-40782”、“-41694”“-39553”。

    “-201”

    同时剑齿虎一爪子拍在他身上，如果它看得懂数据，不知道会有多绝望？

    这还是特殊效果造成的，不然都破不了他防。

    然而龙剑渊没空体会它的心情，牵一发而动全身，变异狼王和狼群居然也一起朝他发起了攻击。

    草！你们搞清楚对象没有？我是来帮你们的，一起搞它啊！

    恩将仇报的狗东西，等下不将你们一个个剥皮抽筋，都难消我心头之恨！

