
陆家村今日有喜事，大家远远的瞧着村西边靠山而建的院子，小声议论，却不敢上前讨一杯喜酒喝。

“听说梁笙花了二两银子从秦家村买了个姑娘给他大哥冲喜。”

“二两银子？”有人高呼一声，“这也太贵了吧？”

“秦家村那边受旱灾的影响最严重，还活着的人不是皮包骨头，就是病怏怏的。那里的姑娘，一看就是短命相，如何能冲喜？”

“梁笙就是银子多人傻……”

这人话还未说完，院门被梁笙推开，只见他手中拿着一串炮仗，用香点燃往地上一丢。炮仗立即炸开，霹雳啪啦声之后便是一阵烟雾，待烟雾散去，梁笙早已关好院门，进了院子。

秦翘便是被这一阵炮仗声给惊醒的，她翻身坐起，有些迷茫的望着雕花窗户上的大红喜字。

这是……

她伸手揉了揉发痛的脑袋，一些陌生的记忆断断续续的出现在她大脑中。大概过了一炷香的时间，她才渐渐理清了思路。她的灵魂穿越到了一个架空朝代，巧合的是，这幅身躯的原主，也叫秦翘。

原主家穷得快要揭不开锅了，她被爹娘以二两银子的高价卖给了梁笙的大哥做冲喜娘子。

冲喜娘子！秦翘一低头便看见一张五官深陷，双眼紧紧闭着，唇白若纸且透着死气的年轻男人的脸。

这时男人的眼睫毛动了动，睁眼一脸迷茫的看着她，一瞬后似是想起她的身份，对她露出一个友善的笑容，“别怕……”

简单的两个字，似用尽了他所有的力气，接下来便是大口大口的喘气声，不一会儿，额头上冒出一层细细的汗。

秦翘担心他一口气喘不上来，真的嗝屁，连累她这个冲喜娘子，赶紧伸手将他扶了起来。这一扶，她发现男人真的很瘦，皮包骨头，轻得好似孩童一般，她没有费多大力气，便将他扶了起来。

“谢……”男人脸色苍白如死人，却还是感激的看了秦翘一眼。

“别说话。”秦翘有些烦闷的伸手替他顺气，待他喘气声平复下来，她才下床来到木桌前替男人倒了一杯温开水。

男人接过温开水，微微张嘴，貌似又要道谢。秦翘瞪他一眼，他无辜的垂下眼帘，默默喝水。

“你叫什么名字？”秦翘没有打算逃走，她没有三头六臂，不确定离开这里会遇到什么危险。何况，原主的记忆显示，这个世界貌似并不太平。

男人差点呛到，那双深陷下去的眼睛立即布满水雾。那是一双好看的丹凤眼，如果不是男人太瘦深陷下去的话，应该是一双十分有魅力的眼睛。

“我叫萧北七。”他虚弱的道。

秦翘疑惑的看他一眼，“姓萧？”

萧北七张了张嘴，想要解释，心脏却猛的收缩起来，钻心的疼痛令他一个字都说不出来，好看的眉头锁紧，呼吸困难。

见状，秦翘赶紧上前，伸手探了探他的脉搏。如果原主的记忆没有出错的话，他应是得病才对。但这脉象，却显示他中了毒。

这是一种极其霸道的毒，按理他中毒后根本活不了。但他运气似乎不错，毒性被人解了一部分，又被人用极其昂贵的药材吊着性命，这才活到了现在。

秦翘心中疑惑越来越多，如此偏僻的地方，萧北七从那里寻来昂贵的药材续命？还有，他这样的身子，养在大城市或可活命，养在这样偏僻的小村子，一旦昂贵的药材无法供应，他肯定性命不保。

“你在做什么？”秦翘的身后响起一声冷喝，下一秒她被人用力拉开，差点摔倒在地。

只见来人一脸担忧和焦急，快速的去到萧北七身后，一手扶着萧北七，另外一只手贴着萧北七的后背，似在运功疗伤？

秦翘愣了愣，这种只会在电视剧里看到的场景，真实的在她眼前上演，她除了觉得新奇外，还觉得陌生和难以信服。

内力这种东西，真的存在？

秦翘大概猜到来人的身份，会这般担心萧北七，还能随意进出这间房间，除了梁笙，还会有谁？

她正神游之际，梁笙忽然开口，“把桌子上的药端过来。”

“哦。”秦翘端着药闻了闻，难怪萧北七一副快要死了的样子，原来是换了廉价的药材。这些药材虽然也能压制萧北七体内的毒，效果却差了一大截。

再继续喝这样的药，不出半年，萧北七的命就没了。

“喂他喝药。”梁笙命令道。

秦翘看一眼靠在梁笙肩头上的萧北七，这二人到底是什么身份？

她疑惑的上前，用勺子舀了一勺药递到萧北七跟前，萧北七低垂着眼帘，整个人看起来十分虚弱，似乎连抬一下眼皮的力气都没有。

不过，他还算配合，乖乖的喝药，虽然过程十分漫长。

秦翘耐住性子，将药碗收了起来，一回头，梁笙已经站在了她身后。萧北七则重新躺了下去，双目紧闭，不知是晕过去了，还是睡着了。

“我要出一趟远门，如果不出意外，一月后我便回来。这段时间，由你照顾他。”梁笙说道。

秦翘心中诧异，她今日才刚刚过门，他就将‘病重’将死的萧北七交给她，会不会太心大了点？万一她卷铺盖走人，让萧北七自生自灭呢？

“我知道你在想什么。但我劝你最好收起那些心思……他若出什么意外，无论天涯海角，我都会找到你，让你生不如死。”梁笙又道。

秦翘抬头看他一眼，这人虽有一张不错的脸蛋，却没有丝毫温度。一双眸子总是冷冰冰，仿佛没有感情的杀人机器。

杀气！

梁笙一瞬间释放出来的杀气，令她不寒而栗。与这样的人为敌，并非明智之选。何况她初来乍道，尚未摸清这个世界的规则，不宜树强敌。

“梁笙，我想你弄错了一件事。”秦翘从梁笙身边经过，来到萧北七的床边坐下，“我虽是你花二两银子为你哥买回来的冲喜娘子，却也是他的妻子。”

“我不会害他。相反，我比任何人都希望他能好起来！”

梁笙深深的看秦翘一眼，不知他是否信了她的话。

“记住你今日说过的话！”他丢下这句话后离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61581266"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
