    第751章你堂姐自作多情的吧？

    杨小细这话一出，大家都被她带动了情绪，尤其是那些条件不好的外地学生，看程飞扬的眼神都不对劲了。

    对啊！

    程飞扬那意思，不就是看不起外地的穷学生吗？

    沈绵绵学习好，有大老板做善事资助，这也不是什么稀奇事啊？程飞扬明显就是故意针对沈绵绵嘛！没弄清楚事情真相,还上来就说别人是小三。

    “你别胡说八道。”程飞扬快气死了，这哪里冒出来的女人，嘴巴这么能说，“贺南为什么不资助别人，就只资助她？黎城学习好的，不只她一个吧？”

    “谁告诉你贺南只资助我一个了？”沉默了许久的沈绵绵，此刻淡笑了一下，“贺大哥之前资助过几十个学生呢,你不知道，不代表没有。”

    程飞扬：“……”

    这个他还真的不知道。

    杨小细趁机道：“程飞扬，你别没事找事了，帮你堂姐抢男人，也不是这样抢的，八成是人家不喜欢你堂姐，你堂姐自作多情的吧？”

    “……”程飞扬无言以对，杨小细这点说的没错，贺南确实不喜欢堂姐。

    不然的话，两人早就结婚了。

    自知没理，程飞扬也待不下去了，转身气哼哼的走出了教室。

    杨小细在他后面放话，“你们可别听他瞎咧咧，他就是瞎造谣。”

    大家都只是看热闹，也没人敢说什么，程飞扬是本地人,家里比较有钱，大家是来读书的,事情没到自己身上，谁也不想得罪他。

    而身为当事人的沈绵绵，也没被这事影响到，唯一意外的是，现在竟然了连程熙宁的堂弟，都知道她的存在了。

    按照事情的发展速度，估计她也已经进入到傅华的视线里了，只是不知道，傅华怎么看待她和贺大哥之间的关系。

    “绵绵，你该不会是在生气我刚才多嘴，说你在黎城是小老板的事情吧？”杨小细看沈绵绵不说话，有些担心的解释，“我刚才只是看他误会你，有些着急了，才把那事说出来的。”

    在外人看来，是沈绵绵高攀贺南，但在杨小细眼里，沈绵绵虽然没有贺南有钱，但也不需要巴结谁，沈绵绵也是一个小富婆的。

    再说了，绵绵学习好，以后前途无量的。

    “没有。”沈绵绵摇头，“我做生意没偷没抢，让别人知道也没事的，你说出来正好，如果是我自己说出来，别人会觉得我在炫富。”

    杨小细松了一口气，“没生气就好，其实我们早就该把你是小老板的事情说出来了，省的有些人在背后嚼舌根，我跟你说，我是怕你听了不高兴，所以没告诉你，实际上，不少人在背后议论你，说你一个学生，哪里弄来的那么多钱买漂亮衣服，还把自己养的白白嫩嫩又在外面住什么的，我偷偷怼过那些人好多次了。”

    绵绵这些钱，都是靠自己实力挣到的，绵绵才十九岁，年轻漂亮，现在不打扮，留着钱干嘛啊？

    那些人都是吃不到葡萄，说葡萄酸。

    (本章完)

