
　　公上晴垂头不说话，她可不能把巴里勒交待出来。

　　“不说是吗？”

　　百里如云冷哼了一声。

　　‘啪’百里老先生猛拍了一下桌子，“百里如云，你闹够了没有？

　　今天我的寿辰，这就是你给我寿礼吗？”

　　百里如云还想说话，百里老先生目光凉凉的扫了她一眼，“行了，闭上你的嘴，我来问。”

　　知女莫若父，百里老先生知道百里如云想做什么，她肯定是想让小晴帮着小雪在宋学瑾面前说点好话，让小雪不要退学，可是她这样子逼着小晴，现在的孩子都是有逆骨的，得用哄的。

　　小雪也是他的亲外孙女，他也不能看着她的前程全部都毁了，这事儿他就替如云办了。

　　百里如云便闭了嘴，公上晴一向不怎么听她的话，如果让爸爸来问，或许不能成呢。

　　百里老先生拉着公上晴的手，温和的道：“小晴，你告诉外公，这一次的成绩是你自己考的吗？”

　　公上晴点头，“是我自己考的。”

　　百里老先生笑了起来，“我们小晴果然优秀，以后无论你选择哪位校长当你的师傅，都是前途不可限量的，不过外公还是建议你跟着宋先生，你现在便可以去圣斯特读书了，圣斯特比一小的学习环境要好许多，你不想单独学习，要在学校的话，还是选择圣斯特好一些。”

　　公上晴看着百里老先生，“外公想让我当宋校董的徒弟吗？”

　　百里老先生看着公上晴那一双清澈的眼睛，后面的话几乎要说不下去了，公上雪在旁边叫了一声，“外公，我不想退学。”

　　百里老先生深吸了一口气，点了点头，“去圣斯特对你，对咱们全家都好。”

　　公上晴不解的看着百里老先生，百里老先生抿了抿唇，说：“小晴，你可以帮外公一个忙吗？”

　　“外公，您说。”

　　“如果你要当宋先生的徒弟的话，能不能帮你妹妹小雪向你的师傅讨个人情，不要让她退学？”

　　百里老先生说这话的时侯，有些不太自在。

　　他从来没有想过，有朝一日，他会为了一个外孙女而让别一个为难，可是现在小晴有这样的机会，小雪却没有机会了，毕竟小雪是他的亲外孙女啊。天籁小说网

　　“我不能。”

　　公上晴这一次拒绝的很干脆。

　　百里老先生怔了一下，没有想到，这个孩子这样小，又那样渴望亲情，居然能拒绝的这样干脆。

　　他点了点头，“这也是你的权利。”

　　百里如云眼见着父亲要放弃了，她立刻恼怒道：“公上晴，你说什么，还反了你了，不能什么不能，我告诉你，如果小雪不能在圣斯特读书了，你也别想进圣斯特，你真以为你就能成为宋先生的徒弟了？

　　只要我不同意，你就不能，你自己好好想想吧。”

　　公上晴轻轻的笑了一下，“妈妈，我想好了，我不会帮小雪去向校董讨人情，我也不会给校董当徒弟。”

　　她已经有师傅了，不能再认第二个师傅呢，她的巴里师傅可是全天下最好的师傅。

　　“你……”百里如云气的，抬手要给公上晴一巴掌。

　　百里老先生挡住了她的手，“行了你，她不愿意，就不要勉强了，是你跟嘉德作的孽，凭什么让一个小孩子替你们承担错误？”

　　百里如云焦急的道：“爸，小雪是您的亲外孙女呀，您不能看着她断送了前程的呀。”

　　“断送她前程的是你们，不是我，你们不要再逼小晴了，行了，今儿这个寿辰我也过完了，我该回去了。”

　　百里老先生说完，起身出了门。

　　——看着自家父亲离开，百里如云拽了一个鸡毛掸子就朝公上晴身上抽，公上晴赶紧朝外面跑。

　　结果刚跑了一半，就撞到了要进来的公上嘉德。

　　他一把握住了百里如云手里的鸡毛掸子，“你怎么又打孩子？”

　　“我打她都是轻的了，这小杂种现在是觉得自己要飞黄腾达了，不想认这个家了。”

　　百里如云气哼哼的想把鸡毛掸子夺回去，可是公上嘉德却一用力，把鸡毛掸子丢到地上，“行了，别闹了，出去把桌子都收拾收拾。”

　　百里如云对公上嘉德还是言听计从的，她气乎乎的看着公上晴，转身去了院子。

　　客人们都走的差不多了，还有几个正在打包桌上的剩菜。

　　她看着那些没有见过世面的邻居，就一肚子气，“行了，行了，吃饱了还不算，还要打包啊。”

　　“反正剩下了，也是坏掉，我们打包一下怎么了？”

　　几个老太太说着又往自己的袋子里装了几样菜。

　　百里如云不再理会他们，继续收拾。

　　公上雪看到自己父亲进来，一把抱住他的腿，“爸，我不想退学，你帮帮我好不好？

　　我同学都在圣斯特，我如果退学了，他们肯定要笑死我了，我以后也会没有朋友的。”

　　公上嘉德轻轻的拍了拍她的背，“行了，别哭了，你先出去帮你妈妈收拾桌子。”

　　公上雪这下更委屈了，眼泪哗的流了下来，“爸爸不爱我了，爸爸是不是觉得我没有姐姐有本事，就不想要我这个女儿了？”

　　“如果我去考试，我也能考得进圣斯特的，我那天拉肚子了……”她一边说一边呜呜的哭。

　　公上嘉德有些心烦，他也不再理会公上雪，直接转身上楼。

　　走到楼梯口，他叫公上晴，“小晴，你跟我上来。”

　　“好。”

　　公上晴跟着公上嘉德上了楼。

　　公上雪看到爸爸不理会她，还带着公上晴上了楼，她更加难过了，直接转身跑了出去。

　　一到院子，她就抱住了百里如云的腰，“妈，爸爸不爱我了，他不管我了，他带着公上晴上楼了，去书房了。”

　　百里如云一听这话，她心里也有些害怕，她的这个男人其实是挺心狠的一个人，为了利益许多事情都能做得出来。

　　她生怕公上嘉德觉得公上晴比小雪优秀，放弃了小雪。

　　她匆匆的跑进屋，上了楼，走到书房门口，把耳朵贴在门口偷的听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1327章 我不能免费阅读。https://xs.23sk.com 