    白鲸港，郊外荒野。

    正当城内众人齐聚议会，糜烂狂欢的庆祝着圣徒历一百零二年的新年之际，三名无信骑士团“叛徒”兼“余孽”正蜷缩在一座被废弃的谷仓里，随着穿堂的冷冽寒风瑟瑟发抖。

    在挺过了漫漫长夜之后，历经了邪神袭击，潜入卢恩宅邸，费尔·克雷西之死，协助路易·贝尔纳抵御土著民狂信徒，见证安森·巴赫“死而复生”，使徒降临……外加各式各不断挑战理智，充满了诡异和癫狂的各种信息与事件之后，原本还对未卜前途有所异议的三人组，在空前的团结中达成了一致的想法：

    他们要跑路。

    这并不是在精神不正常的状态下仓促下决定，事实恰好相反，三个人是在冷静审视了自己目前的处境以及掌握的信息，做出最符合自身利益的判断。

    首先无信骑士团的身份——费尔·克雷西已死，克雷西家族连同骑士团的势力已经基本消亡，背负叛徒之名的他们已经不需要考虑被追杀的问题，此前安森·巴赫要挟他们的把柄已经不存在了。

    其次则与安森的合作，出于相同的原因也已经是名存实亡，再继续下去根本毫无意义。

    至于利用价值…三个天赋者的确不能说毫无价值可言，但对目前的安森比下是可有可无，比上是杯水车薪，并不缺他们这种高级打手。

    最后，也是最重要的一点——他们知道的太多了。

    卢恩宅邸的秘密，旧神派的大计划，使徒与安森之间说不清道不明的关系…如此种种，在以己度人加上对安森·巴赫的了解，三个人的脑海中不约而同冒出了“大祸临头”这个词汇。

    于是在“护送”路易·贝尔纳的马车离开白鲸港后，他们并未返程，而是滞留在这座空荡荡的废弃谷仓…之所以没有跟路易一起离开，还是担心目标太大，毕竟现在的自由邦联到处都是安森·巴赫和卢恩家族的眼线。

    三人的计划是暂时避一阵风头，等到安森大概已经把他们忘了，或者放弃寻找他们的下落之后，再伺机悄悄离开白鲸港。

    这座谷仓是三人精心挑选的落脚点：地处荒野，靠近树林，走几段路就有前往白鲸港的道路，同时满足了“灯下黑”和“地处偏远”两大优点，极大降低了被发现的可能。

    但没过多久，他们就发现这个谷仓有那么一点点不令人满意的地方。

    它……闹鬼。

    有时是紧锁的大门会自动打开，有时是墙缝里传来尖锐的呜咽，冻死好几天的老鼠会像什么也没发生似的钻出来，破旧的亚麻口袋里发出濒死之人的咳嗽声……

    这些仿佛恶作剧般的的事要是发生在普通民宅，或许会令那户人家魂飞魄散，但当发生在像无信骑士团这种“专业人士”身上时，他们，嗯……

    更害怕了。

    三人将整个谷仓上下翻了个遍，也完全没找到哪怕一丝的魔法反应，亦或者任何天赋者的气息，一切看起来正常的完全符合自然现象，没什么值得大惊小怪的地方——比如冻死的老鼠还能四处流窜之类的。

    刨除这些，看起来破旧的谷仓还是非常他们满意的，特别在逐渐适应了那些司空见惯的自然现象之后。

    “……所以我们什么时候从这鬼地方离开？”

    裹着死人身上扒下来的旧大衣，狂猎骑士攥着那只早已冻死的老鼠，僵硬的尸体像玩具似的在他手心里奋力挣扎：“已经过去了十几天…我都快被冻死了！”

    “如果只是冻死，我觉得并不会造成什么影响。”一旁的卡尔诺爵士漫不经心道，将金色长发拨到耳后：

    “看看你手中的小伙伴，你死后说不定会比它更加的生龙活虎。”

    对于同伴的讽刺挖苦，狂猎骑士不屑的翻了个白眼：“是啊，但就不知道是哪个先被冻死了——浑身瘦的像木棍的某人，还是继承了狂猎骑士血脉的本人？”

    卡尔诺依旧面不改色：“身体越强壮意味着消耗的基础量越大，所以我觉得这个问题的答案不存在争议。”

    “我也这么觉得。”狂猎骑士毫不客气的瞪了回去：“前提是某人还有能消耗的…东西！”

    针锋相对的两人一边目相视，一边不约而同的将对方身后墙内钻出来的亡灵重新摁回去。

    “你从刚刚开始就一直很沉默，伊恩”卡尔诺面无表情的看向蜷缩在墙角，背对着他们仿佛陷入自闭的（前）骑士团首领：“是不是发现了什么？”

    刚刚还像炸了毛狮子的狂猎骑士也转过头来，奇怪的看着那家伙的背影；通常这种时候对方都会立刻站出来，让自己闭嘴的，今天是怎么了？

    然后…他们就看见那个蜷缩成团的身影缓缓转过身，露出了一张写满了惊恐到不能自已的表情：“我…我刚刚…刚刚突然意识到，这座谷仓它很…可能是……”

    “咚咚咚！”

    沉重的砸门声从外面传来，打断了几人的交谈。

    卡尔诺迅速和狂猎骑士对视了一眼，心领神会的后者立刻拿起武器向大门走去，而捡起长枪的卡尔诺则守在像被吓傻了的伊恩身侧，从墙角的阴影中注视着狂猎骑士的背影。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    “来了！”

    不耐烦的打断了急躁的敲门声，狂猎骑士一只手摁住腰间的刀柄，同时用握着另一柄利刃的右手拽开大门——将武器藏在视线死角，趁对方未觉察前迎头痛击。

    但当看清来者的身影时，他却愣住了：“你、你是……”

    “我是卢恩家族的仆人。”敲门的身影面无表情道：“请问，这里是德里克先生，卡尔诺先生以及伊恩先生的府邸吗？”

    他穿着一身黑色燕尾风衣和半高礼帽，里面是条纹马甲和浅色的高领衬衣，胸前挂着一块精致的银怀表，和大多数克洛维豪门管家没有任何不同。

    真正让狂猎骑士愣住的是他身上其它东西…肩膀，头顶和衣服上堆砌着厚厚的雪花，双腿深陷在积雪中，泛着暗紫色的脸庞——如果没有伪装，对方恐怕已经在门外站了至少四五个小时以上了。

    而他们三人没有任何觉察！

    “是、是的。”来不及回过神的狂猎骑士下意识道：“请问您有什么事？”

    “没什么，只是奉卢恩家主的命令前来探望诸位。”仆人沉声道：“并且如果可以的话，还请诸位返回白鲸港，家主已经为诸位安排好了新的宅邸，远比这里要更温暖舒适的多。”

    “当然，去或者不去的选择权仍在诸位，卢恩家族也只是给诸位一个选择，我们绝对不会强迫任何人必须为我们效力，或者接受我们开出的条件——前提，是诸位有足够的魄力。”

    说完，不等狂猎骑士给出任何答复，那名仆人便转身离去；等他终于恢复了理智，对方的背影已经消失在了深夜的风雪中。

    “德里克，德里克？”

    身后的仓库里传来了卡尔诺爵士的声音：“你还好吗？”

    “我……”

    德里克刚想要回答，然后无意间发现刚刚那个人站着的地方有个圆状并且还反光的东西。

    他下意识以为那是对方不小心掉的怀表，但当真正触碰到的那一刻才发现远比怀表小得多，而且是近乎球形，并且后面还连接着小段的“树枝”。

    那是颗眼睛。

    蔚蓝色的眼球依然保持着栩栩如生的活力，连接的神经部位还能感觉到残留的温热，透过瞳孔的形状，仿佛还能看见那定格在最后一刻的情绪。

    浑身一震的德里克，顿时毛骨悚然！

    …………………

    射击军营地，清晨。

    站在军营门外的威廉·戈特弗里德奇怪的望着远处和小书记官并肩而行的参谋长，两人似乎在窃窃私语着什么，但又都不约而同的假装成并未交谈的模样。

    等到终于快要走到面前时，提着文件包的小书记官又故意落下几步，尾随在卡尔·贝恩中校身后五六公尺的位置，仿佛他们俩并未相遇。

    这诡异的画面让技术顾问的脑袋上冒出了好几个问号，但一想到应该和自己没什么关系，又耸耸肩把头扭了过去。

    “早上好啊，威廉·戈特弗里德阁下。”卡尔·贝恩率先上前，微笑着朝他伸出右手：“抱歉稍微有些意外，没想到您会来这么早。”

    “只是昨天晚上没睡罢了。”

    客套性的握了握手，威廉瞥了眼后面慢吞吞跟上来的小书记官：“今天是约好要交接武器的日子，请问总司令人呢？”

    “呃，关于这个问题……”

    “因为临时出现了突发事件，总司令不得不留在白鲸港城内，无法亲临武器交接现场。”

    正当参谋长尴尬的时候，“碰巧”同时抵达的小书记官立刻上前“解围”：“不过无需担心，因为总司令已经授予了卡尔·贝恩参谋长全权，并且将由我负责记录交接和测试的全过程，一切都将按之前计划的内容进行。”

    “突发情况？”威廉眼睛一转：“什么突发情况？”

    “所谓突发情况，即使超出预期，或完全在预期之外发生的即时性事件。”小书记官不苟言笑的解释道：

    “简而言之，此一般大而化之称为‘问题’的情况，往往具备突然性，不可预知性，并且首当其冲的对原定计划造成结构性的破坏，并对处理者有着极强的针对，必须在毫无准备与周密计划这个前提下，予以最简明扼要的答复与处置手段；若无法合理应对，将在计划行动上造成无可避免的拖延。”

    “原来如此。”威廉面无表情的点点头：

    “谢谢，我已经完全明白了。”

    你明白就有鬼了…卡尔忍不住在心底吐槽道，强忍着嘴角抽搐上前半步：“时间紧迫，我们还是尽快开始吧。”

    威廉没有说什么，转身和另外两人一同朝大门内走去。

    此时军营操场中央已经有一个满编营的射击军士兵集结待命，远远就能看见他们已经按照高强度集训时的要求，组成了六排的方阵。

    因为土著民战士对战术指令惨绝人寰的理解能力，卡尔已经彻底放弃让他们掌握射击和突击队列的妄想，统一按照方阵训练，这样同时兼顾了对排枪齐射的火力，以及列阵冲锋的纵深。

    当然，反过来也可以说既没有火力也没有纵深，但这已经是射击军能够拿得出的最好成绩了，实在没办法再奢望他们什么。

    “…也正因为要兼顾射击军这一特点，我对武器进行了细微的调整。”威廉一边走，一边向两人介绍道：

    “总司令明确要求过，需要让射击军装备一种不同以往，足够简单同时又有足够威力的步兵装备——传统步兵装备重量较轻，结构也不够紧实，对普通人尚可，但对土著民士兵显然就不太够了。”

    “所以我提高了装备的重量，并将其尽可能一体化，最大限度减少了零部件的数量，不仅外观，提及也是普通步兵装备的两倍。”

    “普通的步兵武器都会装备刺刀，轻便并且用途广泛，但对土著民士兵们还为时尚早，他们需要的，是一种更加简单，更有分量，最好可以达到一击致命或令敌人失去战斗能力的装备。”

    “当然，与此同时我也保留了刺刀，但将它们和手雷都作为射击军战士的副武器——以土著民士兵的臂力与腕力，我的建议是最好再为他们设计一种可精准抛掷的武器。”

    “最后，因为他们必须集群作战，同时也很难彼此配合，所以装备必须具备在单独应战中更加实用的特点，所以不能被设计的过长，同时这样可以兼顾武器平衡和重量方面的问题。”

    威廉停顿了下，扭头向另外两人介绍道：“请看，这就是专门为射击军设计的，全新的步兵装备！”

    顺着他所指的方向，望向那个满编营的卡尔表情显得既纠结又复杂，迟疑了将近一分钟，才缓缓开口道：

    “那个，威廉·戈特弗里德阁下。”

    “嗯？”

    “关于你设计的…原创步兵装备……”参谋长举起颤巍巍的右手：

    “不会…就是那些士兵们手里的…伐木工人经常用到的……”

    “……长柄斧吧？”

