    

    农家乐重新恢复平静，白禹尘却还赖在楚凡身边舍不得离开。

    白玙薇带着丁紫菀和曹襄两人就站在不远处给两人当电灯泡。

    “白大哥，你吃饱了吗？”

    白禹尘没回答楚凡的这个话头，扯了扯嘴角，含笑的眼眸一直落在楚凡身上：“凡凡，我有件事要想跟你商量。”

    “嗯，什么事？”难不成是想吃什么特别的菜式不成？

    楚凡正想问是什么特别的菜式呢就听见白禹尘道：“凡凡，我想先跟你把亲事定下来。”

    楚凡：“……”

    一定是风太大她没听清白禹尘说什么。

    白禹尘说完就紧张地看着楚凡。

    为了这事，他这段时间可没少服侍白夫人。

    端茶倒水，捏脸捶腿，关心得无微不至。

    终于，白夫人肯松口了，提出今儿跟他来看看开业的农家乐。

    为了这句话，他高兴得一夜没合眼。

    虽然他之前偷听到父亲母亲的谈话，但母亲一日没跟他明确提这件事，他的心就一日高高悬了起来。

    他原本也想着徐徐图之的，眼下他们都还年轻，尤其是楚凡，年岁还小，再过两年定亲，然后成亲，一切都是那样的理所应当。

    但刚才贾绣芙有一句话说的没错，他的凡凡，真的很好。

    这么好的凡凡，自然会吸引住其他人的目光。

    白禹尘承认，他酸了，就很迫不及待地想将楚凡揽到他的身边。

    少年黑沉沉的眸中宛若盛了满天星光，耀眼得让人移不开眼。

    从少年的眼中能够清楚地看见里面倒映的小姑娘的影子。

    小姑娘这会有点儿呆。

    好似灵魂出窍了一样，粉嫩的小嘴微微张着，黑玛瑙似的的眼睛瞪得圆溜溜的。

    少年紧张得不自觉咽了一口口水，整个身子都紧绷起来，就连脚指头都是紧张得蜷缩起来的。连大气都不敢喘一下，生怕打扰到小姑娘思考，就从那张小嘴里说出让他承受不住的话来。

    但他又是如此渴望听见她的声音，听见她答应他的声音。

    向来雷厉风行的少年这会纠结得快能将自个拧巴住了。

    楚凡觉得自己好像做了一场梦，梦里白禹尘跟她求婚了，有满天的流星为背景，他们两个人背靠着背静静躺在空旷的草地上，虫鸣鸟叫在这一刻都失去了言语能力，四周很安静很安静，安静得她只能听见自己的心跳声。

    “嘭！嘭！嘭！”每一下都是那么强劲有力的。

    直到……

    “姐姐，姐姐……”

    楚寒的声音由远及近钻入耳中，楚凡猛然从梦中惊醒。

    周围天光大亮，明媚的阳光照耀在少年身上，阳光同样洒在她身上。

    楚凡眨了眨眼，又眨了眨眼。

    这一切都是真的，她没有做梦，就是少年亲口跟她说了类似求婚的话。

    楚凡这会说不出心里的滋味有多复杂。

    高兴吗？

    肯定是有的，毕竟眼前之人是她真心喜欢的，喜欢的人跟你求婚，怎能不高兴。

    失落吗？

    也是有的。

    毕竟活了两辈子，还是第一次有人跟她求婚，可没想到，竟是在这样的场合，以商量事情的口吻来求的。

