    正当大家不知道史蒂夫在台上想要讲什么的时候。

    史蒂夫又从口袋里拿出来了一款幻彩手机。

    继续开口：“幻彩手机是华夏第一款自主知识产权手机，我今日也购买了一台。”

    "古得，非常不错，不得不说华夏人终于从零突破了。"

    “不过，我想问下幻彩手机的创始人陈小姐，为何你们幻彩手机一样具有我们Simon所有具备的功能？”

    “时钟，闹钟，计算机，等等，唯一就多了一个短信功能，陈小姐可否解释下。”

    这话像是点燃了一个炸药桶。

    下面坐着的人一下反应了过来，知道史蒂夫这家伙是来者不善了。

    柴进面色更加难看。

    下面所有人的目光都集中在了陈妮的头上。

    若换做是别人，在这种场合猝不及防之下被人发难，肯定会慌乱无比。

    可陈妮冷静异常。

    接过了工作人员递交过来的话筒后，挂着很是礼貌的微笑：“史蒂夫先生这是有什么想说的，可以直说。”

    史蒂夫笑了笑。

    但脸上的笑容忽然转为了冷漠，甚至于带着莫名其妙的愤怒。

    举着两个手机说：‘我们相信华夏法律是保护知识产权的。’

    “Simon即将进入华夏，不幸的是，我们的内部功能结构全部都被幻彩侵权抄袭。”

    “为了维护我们的品牌的利益，所以我想借助于这个平台，正式向华夏幻彩手机公司发起诉讼。”

    “唯一要求，请你们马上下架所有在售产品，然后向各大媒体公开道歉，我们保留追偿非法所得的权利。”

    这话算是彻底轰动了整个会场。

    会场内的工作人员脑子也有些反应不过来，俨然没有想到这个史蒂夫竟然会在这样的场合当中搞事。

    副市长周建国的脸更加难看。

    回头望着边上发愣的秘书，呵斥了句：“你们难道就这么看着一个外国人在会场上无节制地搞事？”

    “在他眼里，是不是没有我们中海市政府。”

    秘书反应过来后，赶紧招呼了那边的工作人员。

    很快，就有工作人员上去拿走了史蒂夫手上的话筒。

    极度克制地保持礼貌说：‘史蒂夫先生，这里是数字交流大会，并不是电子产品交流大会。’

    “你们如果和哪家公司有矛盾的话，应该要私下里解决。”

    史蒂夫的脸上这时候被很多相机闪光灯笼罩着。

    下面更是乱做了一团，今天的目的已经达到了，故而也很坦然。

    非常虚伪地保持着绅士风度，笑着说：“真的很抱歉，我实在没有控制住，向你们中海市政府道歉。”

    人家也把话讲到了这份上，工作人员也找不到理由发怒。

    但凡史蒂夫态度差点，这些工作人员马上会通知警察过来把他给带走。

    一个工作人员冷着脸说：“那麻烦请下去。”

    就这样，史蒂夫离开了台子。

    不过，他也没有在这里继续待下去了，而是直接去了大门口。

    那些记者们反应过来后，全都蜂拥而至跑了过去。

    很快就把史蒂夫给围在了大门口，各种问了起来。

    史蒂夫闹了这么多事情，不就是为了吸引这些记者吗。

    故而，非常热心的解答着他们的各种问题。

    柴进在这里待不下去了，于是也跟着起身出门。

    点了根烟，一直在边上冷冷的望着被记者们包围的史蒂夫。

    汪中海听得很是恼火。

    他虽然很嚣张，而且还是那种不属于他这个年纪的无脑嚣张。

    可人家老爷子是血撒过战场的人，这种子弟兵，不管他们在国内为人怎么样。

    一旦在外国人面前，肯定是眼赤红，热血沸腾。

    此刻，幻彩居然被这人搞出了这么大的事情，心中怎么不火？

    显得很是愤怒的说：“柴老板，要不要我过去打断他，这鬼佬有些过分了。”

    柴进皱着眉头：“不用，如果我们过去了，那么多记者在边上看着，你搞出了什么事情，不正中他下怀吗？”

    汪中海憋不下这口气，还在边上骂骂咧咧的。

    过了几分钟后，陈妮也从会场里面走了出来。

    冷艳的小脸蛋有些冰冷。

    一出来，这些围着史蒂夫的记者又把她给团团围住。

    “陈小姐，请问一下，你怎么看待IBM史蒂夫先生刚刚在会场的言论。”

    “陈小姐，你们是不是真的抄袭了Simon手机，刚刚史蒂夫先生给我们演示了一遍。”

    “确实，他们有的功能，你们幻彩手机全部都有，为何会这么巧合，可以解释下吗？”

    当下，手机功能简单，时钟，闹钟一类的功能基本见不到，连洛基亚都没有。

    故而，这种几十年后，任何一个手机都具备的基础功能，在现在看来很是新奇。

    两个手机都新奇的这么凑巧，那么就容易让人误会是一个人在抄袭了。

    陈妮原本还不想回应什么话，可最后这话彻底点燃了他心中的怒火。

    小妮子颇为恼火的回望着这个几个记者。

    目光很是冰冷：“我问你一句，你的裤子有几个裤管子？”

    这记者一头雾水，苦笑了下：“当然是两个，一条腿的人有，这三条腿的人世界上还没有吧。”

    陈妮继续道：‘那行，你的裤子是两个裤管，如果他穿的裤子也是两个裤管，那是不是你就可以告他不该穿两个裤管的裤子？’

    这一下难住了所有人。

    那头史蒂夫依旧高高在上，一副胜券在握的模样：“NONONO，陈小姐，不是你这么比喻的。”

    “这是两个不同的概念，你不能混为一谈，我觉得……”

    “你不用觉得什么。”陈妮目光盯着他直接打断。

    一个是二十多岁的小妮子，一个是西方最大电脑公司的高管，而且比陈妮年长了十几岁，见识方面更加不用讲了。

    可此刻陈妮身上的气势丝毫没有落下半分。

    打断了他后继续道：“史蒂夫先生，刚刚在会场里我不好表态，但现在可以直接回应你在台上所言。”

    “你说我们山寨，抄袭了你们，咱们可以对簿公堂，让法律给我们两家公司做出最准确的裁决。”

    “幻彩公司，应诉。”

