    “不知死活的东西，居然敢在我这里挑衅。”英霖面露冷笑，当即手一挥，一众古神浩浩荡荡围杀向林墨。

    青月脸色难看至极，她有些后悔带林墨来此地了，这下好了，不但林墨会死在这里，她也跑不掉。

    可就在下一瞬间，青月怔住了。

    林墨消失在了原地，等到他出现的时候，已经出现在英霖面前了。

    轰！

    林墨一巴掌按了下去，英霖的神魂彻底爆开了，整个人的意识直接就被抹灭了，速度之快让人难以反应过来，纵使是一旁的中位古神，也不由愣住了。

    英霖死了？

    一众古神被震住了。

    青月顿时呆若木鸡，这英霖再不济也是中位古神啊，而且吸收了诸多的神魂力量，他的神魂比起其余人的神魂都要强得多。

    待到一众古神反应过来的时候，林墨已经杀来了，速度快得让他们心颤，更让他们感到绝望的是，林墨的神魂之躯坚韧得难以想象，他们的力量落在林墨神魂上，也仅仅打出表面的裂痕而已。

    唯有中位古神能造成创伤，然而这些伤势无法阻挡林墨的轰杀。

    原本青月认为，只有在古神之前才具有的碾杀之势，古神之后绝对不会有。毕竟，古神之间的差距并不会太大。纵使有，那些人也不会轻易出手。

    可是，现在青月才意识到，碾杀之势一直都存在，只是他们以前没遇到罢了。

    看着林墨碾杀着那些古神，青月浑身都在颤栗。

    半刻钟过后，当最后那名中位古神被林墨一拳砸碎的时刻，青月才意识到林墨有多可怕。不亲眼见识到是无法想象的，一个人碾杀十余名古神。

    解决完所有古神后，林墨开始畅快的吸收起那些神魂力量。

    十余名下位古神和两名中位古神的神魂力量，让林墨的神魂大幅度暴涨，直接窜到了中位古神的极致，距离突破只有一线而已。

    “还差一点达到上位……”

    林墨突然深吸了一口气，只见一些散落的游离的神魂力量，疯狂注入到了他的体内。仿佛压垮大坝的稻草般，他的身躯发出了恐怖至极的声响。

    仿佛古老的鸿音传出，一旁的青月被这道声音震得脸色泛白。

    当看到林墨气息发生翻天覆地的变化的时候，青月不由倒吸了一口冷气，她虽然无法清晰察觉，但却能感觉到林墨变得更强了。

    上位了么……

    青月面色微变。

    这可不是体魄突破上位，而是神魂突破到上位。

    在这开天魂盘内，神魂达到上位水准的话，可以算是位列第二层的人物了。半圣不出的情况下，上位古神层次的神魂绝对是最强的存在。

    青月在想什么，林墨没有去理会，他现在正在感受着自身的变化。

    “单纯的神魂突破虽然变强了不少，但比起魂体同修突破要弱得多。如果体魄也达到上位的话，那我的战力在上位中就算不是最强，也绝不是一般上位能撼动。”林墨心道。

    “这开天魂盘果然是个好地方……”林墨衷心赞道。

    如果放在外界的话，吸收别人的神魂力量是很容易被反噬的。而在这里，被震杀的神魂，力量都会变成最纯粹的神魂力量。

    而且，只要你能吸收，就可以不断的吸收。

    难怪太昊让林墨进入此地来，只要处置得恰当的话，林墨绝对能够在这里获得天大的机缘。没错，就是天大的机缘。

    “这是你的主神魂。”林墨随手一挥，一道主神魂脱离而出，这是从英霖身上所获的。

    青月面露狂喜，迅速将主神魂吸了过来，当主神魂落入体内后，青月像是解开了束缚一样，轻松至极。不过，她在察觉到林墨后，立即意识到她能够自由，是林墨赏赐的。

    “有没有办法聚集一些人？”林墨问道。

    “大人，恐怕很难……”

    青月摇了摇头，“进入开天魂盘内的人物都不傻，他们不会齐聚在一起了，万一哪一位半圣心血来潮，将他们全部灭了吞并……”

    “这样啊……”林墨眉头紧皱，若是这样的话，那就有些麻烦了。

    “大人，你召集其他人，是何打算？”青月望向林墨。

    “自然是吞噬掉他们了。”林墨坦然说道。

    什么……

    青月愣住了，原本还以为林墨是打算做点其他事，没想到会如此直接。

    “大人，您若这么做的话，恐怕会得罪完整个古神战场的顶尖人物……”青月颤声道，这可不是开玩笑的，这一次进入开天魂盘内的人物不仅有半圣，还有诸多半圣后人和弟子，甚至一些大势力培养的人物。这些背后关系错综复杂，有的连半圣都不敢随意去动。

    林墨一来，就要吞噬这些人……

    先不说能不能吞得下，光是这胃口就足以引发一场可怕的混乱了。

    “得罪完就得罪完了，那又如何。进入这开天魂盘本就是争夺机缘，若是畏畏缩缩，怕这怕那的话，还进来做什么？”林墨淡漠的说道。

    “大人，您已经得罪了半圣英招……若再得罪其他人……”青月担忧道，她不是担心林墨，而是林墨若真这么做的话，她必会受到牵连。

    林墨没有说话，得罪半圣英招？

    那又如何……

    林墨又不是没想过，进入此地争夺机缘，肯定要面对那些半圣。如果缓慢成长的话，肯定会被对方事先察觉，到时候必然会被直接打压。更何况，林墨也没这么多时间去慢慢成长，所以他需要打对方一个措手不及，就像直接出手对付英霖一样。

    英霖被解决的消息传出还需要一段时间，林墨需要打一个时间差，让自身在这一段时间内快速成长起来，只有这样才能迅速立足在开天魂盘内。

    见林墨面色如初，青月意识到这位大人要么是个疯子，要么就是个可怕的人物。

    疯子？

    看林墨的模样根本不像。

    所以，这位大人绝对是个可怕的人物。

    青月凝视着林墨片刻后，咬了咬牙，她在这里待了很久了，是需要一场机缘了。英霖绝对不会放过她的，要么变得更强，要么出去后被英霖解决……

    “大人，我可以动用英霖大人的令牌招一些交好之人过来。”青月说道。

    “顺便将半圣英招的名头也动用上去。”林墨说道。

    闻言，青月脸色一变。

    半圣的名头都敢动用……这可是自寻死路的行为。但是，现在林墨确实在自寻死路了，再挂一个半圣的名头，又不会有太大的区别。

    若是动用半圣的名头的话，青月估计来的人会更多。

    

