    

    方浩自然是故意说的，他就是要让妻子心慌。

    我就说要报复你和你情人，就问你慌不慌？

    你出轨不是很刺激吗？那你现在你等着被我抓出来，等着被我报复吧。

    你真以为出轨了就什么事都没有吗？

    你真以为给我戴绿帽，就什么事都没有吗？

    你真以为睡了我老婆，你就什么事都没有吗？

    我要报复你，我要弄残你！我要让你生不如死，后悔莫及！

    “妈不会有问题的，你别担心。”

    方浩把话题扭回来，那个奸夫没有线索，他现在还不能马上报复，多想反而让自己不舒服。

    妻子出轨是既成事实，离婚也是接下来的事，这些都不需要再考虑，他要做的，还是提升自己。

    那个奸夫是藏不住的，他已经得到了疗养院这一两年内所有疗养人员的名单了，就算是再高规格的大佬，进来后都有疗养记录。

    江东说大不大，而那个奸夫是中老年人，有不错的社会地位，和苏家有往来，或者在妻子情窦初开的时候，有着交集，这样的人，虽然隐秘，但一旦抓出来，也就社会死。

    所以，方浩觉得抓住对方，是迟早的事。

    忙完岳母这边的治疗，方浩也就去中医院。

    那个小伙的康复得更好了。

    方浩更欣喜，觉得应该可以出论文成果了。

    ……

    苏柔来到了省人医，见到了孙欣怡。

    “孙大姐，我来看你了，有什么要求，你给我说，我们会尽量满足你的。”

    苏柔将果篮送上，说得很客气。

    她首先代表的是公司身份，不管怎么说，她也是孙欣怡的领导。

    “谢谢你们的关心，我很好，我想我出院之后也不适合在公司做了，到时候，我提出辞职。”

    “这个等你出院再说吧，公司是非常人性化的，不会亏待你的。你现在要做的，就是安心静养，早日康复。”

    苏柔让陪护的人先出去，她拿出手机，调出一个测试软件，检测出周围没有窃听设备，她就放心一点。

    果然，孙欣怡直接问：“苏柔，我这样，是不是你做的？”

    苏柔眼睛微眯，道：“不是。”

    “不可能，我的事，我老公不知道。”

    “未必。就算你老公不知道，那别人不知道吗？你，做了，就应该知道会有这种后果。”

    “苏柔，你和我是一类人，你也出轨了。方浩他知道的，他肯定知道了，你的下场，也会和我一样。”

    “你是你，我是我，我很爱我老公。而你，根本就不爱你老公，所以，你有这个下场。我老公很年轻，很帅，也很单纯，你别想骗他，你别想拆散我们。孙大姐，我苏柔为了保护我的家庭，我是什么都做得出的。我们同事这么多年，你应该知道我的为人，所以，你别让我为难。”

    苏柔再看看孙欣怡，道：“我老公很挑剔的，他不是没见过好的，所以，他不会看上你的。你的勾引，在他那里，只会引起恶心。”

    “苏柔，你也不是个好货，你也烂。如果我有方浩这样的老公，我会珍惜，我会将他捧在手里。可惜，让你占便宜了。苏柔，我很嫉妒你，我不及你年轻漂亮，但也差不多，为什么我老公那么挫，而你老公那么帅那么年轻，我很不甘心，我想抢过来。”

    “所以，这就是你躺在这里的原因。你不该惦记不属于你的东西！孙欣怡，你认清现实吧。你来自农村的，嫁给你现在这个老公，也是图着他是公职人员，有一份不错的工作，有一个房子。你在财经学院就有两个男朋友，你还堕过胎，你能进入云姐的公司，走的是什么路子，我也查清楚了。”

    “你……”

    孙欣怡没想到苏柔能将她的底给查清，她是财经学院会计专业的，年轻的时候，因为胸大，所以很吸引异性的目光，她也把持不住，就和人交往了，一度怀孕，这也荒废了学业。毕业季为了能进现在的公司，递交了面试简历后，夜里她也敲响了某个面试官的房门。

    这些，都是黑历史，却被苏柔翻了出来，她就知道，在和苏柔的斗争中，她输了！

    “痊愈后，别留在江东市了。我会念在同事一场，会按照公司相应岗位的最高标准补偿你的。在医院，也别见我老公了。”

    苏柔瞥一眼孙欣怡，投下一个胜利者看失败者的鄙弃眼神，然后离开。

    这个孙欣怡，根本不是对手。

    她现在的对手，只有那个聪明而又棒棒的老公……

    她从私家侦探的汇报中，能够清楚地知道方浩在中医院的一切活动，只是专心治疗。

    可这种专心治疗，看似是方浩忙着本职工作，可苏柔却觉得非常危险。因为她猜不透方浩的行动意图。

    方浩从一个快递，就查到了天之峰，这速度让她都觉得害怕。

    而她也犯了一个温室煮青蛙的错误，她以为方浩不会去她公司，所以和情人的互动，都那么大胆了。

    她在方浩面前都是清纯玉女形象，突然来这么一个情趣小衣服，她的形象不崩塌了？

    当然，这一切的根源，还是方浩掌握了她的一些把柄，很致命的把柄。

    方浩表现得很平静，但她知道，这是暴风雨来临前的征兆。

    老公应该还不知道他是谁，只是知道他的存在。不知道他是谁，所以也可说是没证据。

    这点，苏柔隐约地觉得有点心安，心存着让方浩永远都找不出那个人的侥幸。

    ……

    方浩针灸完，也就回省人医，和吕静汇报一下重症肌无力的情况。

    吕静看着第一手治疗数据情况，她也很高兴。

    她道：“方浩，其实，你可以自己独立发表这个文章，不需要通过我，也不需要通过你师傅。”

    方浩道：“主任，没有你，我哪里有机会接触这个病例。而且，这个病例带来的反响，或许不是我这样的小医生能够承受的，我需要你这棵大树，来遮风挡雨。”

    “什么大树啊，你才是我的大树。你看，此前三篇论文，还有这个治疗结果，都是你的成果。可你却分享给我，这是我沾光，还有老张的手术和治疗方案，我欠你的地方，多了。”

    “主任，我们都别说这些客套话了，就当是互惠互利吧。”

