    终于从时空隧道里出来后，布依都感觉轻松了，毕竟时空隧道里可不是什么好地方。

    离开空间隧道后又飞了一天的时间，前面就出现了一座飞行堡垒，不过这会儿飞行堡垒是停落在地面上的，飞船在外面的停靠站落下。

    三长老收起飞船，带着他们进入城内, 找到了无我门的驻地，布依在周围还看到了不少熟悉的门派招牌，以及一些没见过的，熟悉的自然就是坤巽区的那些门派，不熟悉的应该是其他地方的。

    毕竟神荒大陆那么大，道统多了去了, 门派自然也不少，这还是有一些宗门有好几个道统的缘故，否则就三千大道, 还有无数小道，不知道要有多少门派了。

    布依看到一个名为食屋门的门派，想来这个门派的道统应该与食有关，就想要去看看他们是否有开店。

    “怎么，你对食屋门感兴趣？如果有兴趣，可以去他们的食之屋，当然，千味阁和御食坊也很不错。”看到布依盯着食屋门，旁边一个女修开口。

    “那等到了驻地，我请师姐去吃一顿。”布依就对女修说，她和眼前的女修是在这两年才熟悉起来的，虽然途中大多数时候都在修炼，但是修炼并不是一味苦修就行的。

    所以他们也会在空暇的时候交流一番，无我门女修并不多，13人当中更是只有布依和另一个女修，两人自然就熟悉起来了。

    女修名叫沐盈，她修炼的道还真的就是无我无私的道，或者说, 她的道脱胎于她的母亲，她的家族遭遇了一场灭顶之灾，她是她母亲拼死救下的，为了她，她的母亲放弃了自己的生命，那一瞬间她感觉到了母爱无私的一面，也在那一瞬间领悟到了无私的道。

    所以才会进入得无我门，结果却没想到无我门表面上宣扬的是无私，其实本质上是无我，好在，两者并不会冲突。

    都是女子，虽然本源世界做到了绝对的男女平等，毕竟这里看中的只有实力，但是男女的差别还是有的，两人也更能说得上话。

    “可以。”沐盈点点头，两人就约好了时间，很快，他们就抵达了无我门的驻地, 这里面积还不小，每个人都能拥有一个小院子。

    布依将一些生活物品和常用的东西拿出来布置到房间里，整理好就启动阵法出来了，沐盈也弄好了，两人一起离开了驻地，准备去街上看看。

    “要不要去锦绣庄看看？我看你几乎就这一身衣服。”路过一家店铺的时候，沐盈询问。

    “也好。”布依想了一下点点头，她的衣服之前都是自己做的，后来买了一些普通的法衣，后来到了宗门，有上面发的制服，她就没有换过了。

    于是两人就一起进入了锦绣庄这里的店铺买的都是成衣，毕竟法衣炼化后会根据主人的身形贴身收缩，根本不用担心尺寸的问题。

    这里的法衣都是非常高级的，缩小放大都是小意思，还可以根据心意自由变换外形，可以说一套就相当于一个百变衣橱了。

    但是女人从来不会觉得自己的衣服多，哪怕是法衣也一样，布依源石不多，就买了两套，沐盈却买了十几套。

    “不多买两套？我们这一次的任务危险性可不小，防御可不能少了。”沐盈看着布依。

    “不了，我身上的源石不多，还要赚一些才可以。”布依摇头。

    “那行吧。”沐盈点头，离开了锦绣庄，他们又去了一家首饰铺子，买了一些首饰，这些首饰都是具有防御功能的法器，而且很漂亮。

    布依也不免心动地买了一些，然而她的源石实在是太少了，沐盈看她这样，就说：“等我们开始做任务，源石就不是问题了。”

    “嗯。”布依点头。

    买完了首饰，他们就直接去了食之屋，食屋门，千味门，御食坊这三个宗门是神荒大陆上有名的以食和厨入道的宗门，而他们名下的店铺，也都是由他们的门徒经营的。

    食和厨还不一样，食主要指的是吃，没错，食屋门其实是以吃入得道，据说他们的开山祖师就是万物皆食的饕餮。

    当然，会吃就会做，所以他们也有以厨入道的，因此开了酒楼，要说味道，肯定是以厨入道的千味门和御食坊更好一些。

    “嗯，好好吃，我们下次去千味门和御食坊看看。”食物入口，布依不由享受的眯起眼睛，她并不是那种老饕，对于食物，基本上只要不太差都能接受，属于喜欢吃但是不会吃的那种人，但是不代表她不喜欢好吃的。

    但是食之屋的味道绝对是她吃过最好吃的，听说千味门和御食坊的更好，自然要去吃吃看才行。

    吃完饭，两人就回去了，第二天，布依就知道他们的任务了，他们这些人来这里是为了清理无尽大陆的。

    这些年，修士们不断地将无尽大陆一点一点地开辟出来，这么做的目的倒不是为了资源，如今64个区的资源他们还用不完。

    会清理无尽大陆，完全是为了避免兽潮，无尽大陆里有无数荒兽，这些荒兽和妖兽神兽的区别就在于，不管他们的实力多强，全部都没有智慧的野兽。

    没错，哪怕是有天级实力，只要没有被开辟出来，那些荒兽也都没有任何的智慧，就像是，智慧法则没有覆盖他们一样。

    只有被开辟出来的区域，那些动植物，才会在实力提升到筑基以上慢慢觉醒灵智。

    每隔万年，无尽大陆就会涌现一场兽潮，无数等级不一的荒兽会往太极区冲击，那几乎就是一场灾难，所过之处不说寸草不生，那也绝对是一片狼藉，这也是为什么绝大多数的城市都建造成飞行堡垒的原因。

    兽潮持续时间一百年，最开始，外围区域没有那么大的时候，几乎不用多久，兽潮就会抵达太极区，后来外围区域越来越大，就没有再出现这样的情况。

    所以，几乎每个宗门都将他们的历练地点放在了大陆边缘，一来是为了开辟更多的土地，二来也是为了尽量清理掉一些荒兽，减少兽潮的危机。

