    冰冷的夜风从窗子吹进来，车床运行的嗡嗡声充斥耳中，显得有些嘈杂，韩萧随口和吕倩聊着天。

    “你这家店年头不少了，生意怎么样？”

    吕倩此时长发盘起，戴着防护面具正在低头焊接金属，闻言头也不抬，道：“位置这么偏僻，生意当然不好。”

    “我进来的时候看你挺忙啊。”

    吕倩摇头：“店里只有我一个人，订单积压多了，当然随时都有事做。”

    “你不请帮手吗？”

    吕倩顿了顿，轻声叹气，道：“请过，走了。”

    “估计是薪水太低了。”韩萧啧啧摇头。

    “是这个原因吗？”吕倩语气狐疑。

    她只是一个普通人，不清楚那些大事件的情报，韩萧当年不辞而别，渺无音讯，吕倩一直耿耿于怀。

    好不容易拐来的学徒工说没就没了。

    虽然相处时间不长，但韩萧留给吕倩的印象很深刻，以前店里只有她和吕老头，多了一个人，就多了生气，一起度过的时光还是挺开心的。可是等了很久，韩萧始终没回来，吕倩的心情低落了很长一段时间。

    “既然生意不好，有没有想过去别的地方？”

    吕倩摇头，“这里是我的家。”

    密集的脚步声逼近，夜色中一队外勤小组迅速赶到。

    这时，被打晕的外勤人员悠悠醒转，脸色剧变，立马想要进行一个战术翻滚起身，忽然一个沙包大的拳头在视线中迅速放大。

    砰！

    当着外勤小组的面，韩萧又一拳把他放翻。

    “不准动，举起手来！”外勤小组纷纷举枪，瞄准韩萧，队长喝道：“我们是星龙国土战略防卫局，现在怀疑你身份有问题，跟我们走一趟。”

    噌——

    几抹寒光一闪而逝，外勤小组手枪的枪管忽然断开，切口平滑。

    队长脸色大变，“请求支……”

    砰砰砰！

    吕倩视线一花，上一秒坐在椅子上的韩萧此时站在人群中央，来势汹汹的外勤小组转眼间倒了一地，以他的属性，瞬间打晕这群十级左右的普通外勤小兵没有任何悬念。

    “保卫力量太差了，希望这次能让十三局增加这里的护卫……嗯，最好让来做任务的玩家连门都进不来。”

    韩萧摇摇头，拿出厚厚几沓钞票，放在桌子上，转身离开。

    吕倩回过神来，注视着韩萧的背影，忽然开口问道：“我们以前是不是见过？”

    韩萧头也不回，轻笑道：“没见过。”

    待他的身影消失在夜色中，吕倩放下手里的活，摘下防护面罩，撩了撩鬓角垂落的发丝，忽地展颜一笑，露出心照不宣的笑容。

    ……

    偷渡离开西都，坐上返回避难所的直升机，韩萧这才拿出到手的四张图纸，仔细查看。

    [图纸-磁盾链式浮游梭]

    [图纸-音击球·穿]

    [图纸-音击球·震]

    [图纸-音击球·探]

    这四种机械形成独立的战斗体系，攻守兼备，三种不同类型的音击球是核心装备，功能各不相同，相辅相成。顾名思义，音击球的原理与声波攻击有关。

    超声波、次声波为穿式，侧重杀伤性；噪声波、强声波是震式，重控制；探式重辅助，与声呐探测有关，还可以加强另外两种音击球的功率，并且能转化调整一定区域内的环境声音，形成一个增幅声波攻击的特殊区域……顺便兼备MP3功能。

    这四张图纸的学习需求是四十五级、智力在两百五十以上，要求掌握的知识是【基础声学Lv5】，【基础机械工程学Lv5】，【基础能源理论Lv5】，【基础能量转化Lv5】，【基础广域感应Lv3】，【基础电磁原理Lv4】，韩萧现在有68潜能点，花掉12点升级知识，满足学习要求。

    一天后，韩萧回到避难所，立马着手制造。

    音击球的核心原理是声学，重中之重是声波攻击的发射器，需要用电磁片形成凝聚声音频率的管道，根据不同的声波攻击类型，细微处要进行调整，而且把这些管道连接起来，形成一个立体的球形框架，技术难度较高，他花了不少时间，才最终造出了成品。

    三颗金属球静静躺在车床上，约等于人头的三分之二大小，造型并非浑圆，而是有一些棱角，外部是森冷的装甲，保护内部核心，装甲缝隙中藏着释放声波攻击的喷口。

    原本的操控方式是手势+口哨，韩萧换成了神经链接操控，佩戴特制的耳麦发生器，在半径六十米内转化神经元讯号，被音击球内部接收器识别，达到操控的目的。

    “起来。”韩萧念头一动。

    三颗音击球底部装甲活动展开，露出黑黝黝的洞口，喷出白色尾焰，晃悠悠飞起，悬浮在半空。音击球具备飞行能力，可以在空中灵活移动，属于中距离的作战手段。韩萧熟悉了一下操作方式，心神一闪。

    紧接着测试音击球的威力，他观察了一下，音击球·穿攻击距离是20米左右，穿式主要用来杀伤目标，超声波和次声波脉冲可以造成大幅度穿甲伤害，隔着障碍攻击目标，攻击范围是定向的线性和倒锥形。

    音击球·穿的基础攻击力81~130，看起来似乎不高，实则不然，声波攻击的特点是高度穿甲，伤害削减很轻，加上韩萧的属性加成、技能加成，一发下去，能造成350~400伤害，要是再加上暴击和意志燃烧，简直是追风赶月不留情，同款爆发伤害不亚于基础攻击力250以上的幽灵高死狙击枪。而且音击球·穿的输出比幽灵高斯狙击枪还要稳定，可以作为常规主战手段。

    音击球·震则是范围控制，球体一震，迸发高频爆音、噪波与强烈震音，造成眩晕、震荡、麻痹、昏迷等负面状态，攻击区域是直径十米的圆形，音击球·探则是展开直径一百米的声波增幅领域，加强伤害与效果。

    咚！！

    音击球·穿猛地提速，在钢铁墙壁上磕出一个凹坑，发出砰然巨响。

    音击球结构精密，用来冲撞不是因为他头铁，而是为了测试内部抗冲击能力，这一撞掉了17点耐久，而音击球的耐久度是1600点。

    “撞一下就没了1%的耐久，要是被攻击，好像有点脆。”韩萧心道。

    三套音击球一攻一控一辅，相辅相成，而防御则由磁盾链式浮游梭完成，与磁链分裂刃的原理差不多，不过这种浮游梭用来防御，本质上属于“护盾产生器”，浮游梭作为端点在半空中形成一个形状，互相电磁链接，自动连锁展开，框住的形状变成一面电磁护盾。

    护盾技术在宇宙间是常见技术，但在海蓝星基本没有成型的护盾技术，以宇宙间的标准，这种只能单面防御的盾牌型护盾是雏形的技术，但是在1.0中算很罕见的机械了。

    他最多能操控四颗音击球，再多就会分心，操作就没那么精妙了，对于机械师来说，不是说拿到厉害的机械就能马上发挥出全部功能，许多精妙的机械需要熟练后才能灵活使用，机械系玩家水平也体现在拿手机械的运用方式，算是微操。

    不过对经验丰富的韩大技师来说，别说微操了，操什么……呸，什么操都行。

    “加上音击球体系，我的常规战术已经有四种，核心体系是腾蛇机甲，配合另外三种，远程、近战、中距离都有，可以应付各种情况，够用了，短时间内不需要新的战术体系。”

    韩萧忽然想到，他把吕承的东西给截胡，到时候吕承拿到替代品图纸不知道会是什么反应，吕老头说不定要找上门来投诉了。

    这样也好，他有段时间没见到老吕头了，甚是想念万里雪飘的壮丽。

