    “啊~~”三井寿顿时傻了，只好捧着书本学习起来，对他来说，似乎学习比白天的训练更加辛苦。

    就这样，每天早起先去湘南海边长跑，然后蛙跳回湘北开始绕树跑，在篮球馆进行篮球练习，晚上再补习文化课，不知不觉两个星期的时间就过去了，到了新生入学的时间了。

    “赤木啊，三井的特训还要一个星期才会结束，在此之前我会带着他单独训练，篮球队的事情就交给你好了。”开学之后，沈隆没有急着回到篮球队，一来三井寿的训练的确没有完成，二来樱木花道入队前的考验也很重要，若非如此，他不会那么珍惜。

    “教练，您放心好了，我会继续督促他们的！”赤木答应了下来，其实之前安西教练在篮球队也很少发布命令，大多时候篮球队都是赤木管的。

    三井寿的篮球训练暂时停了下来，每天下课后，沈隆就带着他继续跑步、蛙跳，储备体力，在龟仙流训练法的帮助下，三井寿的体能有了突飞猛进的进步，现在他已经可以完成十公里跑步、两公里蛙跳了，这回沈隆给他加了点负重，如果这样他还是能够完成训练，那么应付和山王那样的比赛强度就不是问题了。

    没有沈隆的干涉，剧情按照原著的描写发展，在赤木晴子的鼓励下，樱木花道历经多次考验，顺利加入篮球队，流川枫、桑田登纪、佐佐冈智、石井健太郎等人也加入进来，湘北篮球队的队员终于齐了。

    这时候，三井寿也完成特训，跟随沈隆一起回到队中，赤木、木暮、宫城等熟悉三井寿的人都明显感觉到了三井的变化，他的皮肤晒黑了些，整个人的气质也更自信了。

    “哦嚯嚯嚯，新入队的孩子们看着都挺精神么，大家做个自我介绍吧！”既然沈隆回来了，那么检阅队员的事情就由他负责。

    “我叫桑田登纪，毕业于二中，身高162㎝，体重50㎏，位置前锋。”

    “升上高中之后，我想后卫的位置比较适合你，要多加强传球、运球和投篮的练习，海南有个160㎝的三分手，很厉害，或许你可以考虑朝他的方向发展。”沈隆点评道，每一名队员都是宝贵的，都可以给球队做出贡献。

    “流川枫，富丘国中毕业，187㎝，75㎏，什么位置都可以。”流川枫果然话少。

    “流川枫，你以后还是主要朝小前锋的方向发展吧！你的体重在内线搏杀有些吃力。”沈隆没有说太多，流川枫的问题等对内比赛之后再说吧。

    “樱木花道，和光中学毕业，188㎝，83㎏！”樱木花道的体格就比流川枫壮实不少。

    “哦嚯嚯嚯，樱木花道，我看过你和赤木的比赛。”听到这儿，赤木脸红了，沈隆特意上前拍了拍他的肩膀，“你很有天分，今后我会对你展开特训，希望你能顶得住。”

    “嘿嘿，老爹，你果然有眼光。”樱木花道少有被人赞扬的时候，摸着脑袋傻笑道，“不管是什么样的特训，天才樱木都能做到。”

    接着，篮球队的经理彩子出场，和队员们热情地打着招呼，宫城的眼睛马上变成红心。

    “彩子啊，如今篮球队的队员越来越多，今年我们肯定会在比赛中走得很远，只有你一名经理的话，或许有些吃力，这段时间最好能给你找个助理。”沈隆想起日后赤木晴子也加入了篮球队，如果他能早些进来的话，樱木花道一定会训练地更加认真吧？

    “好，我知道了，我会尽快考察的。”彩子答应下来。

    “赤木，你带着大家热身，热身完毕，来一场练习赛吧，让我看看新队员的实力。”原本练习赛是一星期后才开始的，不过既然沈隆已经来了，那就今天吧，刚好可以借此机会提醒下流川枫。

    “好，就让你们看看天才樱木花道的实力。”樱木花道马上来了精神。

    “樱木，这场比赛你不用参加。”沈隆拉着樱木花道把他往篮球场外拖，开什么玩笑，一点技术都不会的人怎么打比赛？“我们现在就开始特训吧！”

    “老爹，不要，人家想在大猩猩头上灌篮！”樱木花道试着挣脱却没有挣开，沈隆的力气出乎了他的预料，一不留神就被拖到了场边。

    “花道，天才也要从基本练习开始，宫本武藏也是从小开始练习剑术，直到十三岁才第一次和人决斗的！只要你按照我的方法练习，超越赤木还有流川枫是迟早的事情。”想想看，樱木花道才练了四个月，就能在全国大赛胜过王者山王的首发，这是多么恐怖的天分啊。

    “宫本武藏？老爹你是说我会成为天下第一么？”樱木花道听得有些飘飘然了。

    天下第一？你想多了，不过成为日本第一还是有可能的，毕竟日后真的成了篮球明星么，“你是天才么，只要用心训练，迟早会成为日本第一的；那么，现在我们就从基础练习开始。”

    “老爹，你放心好了，我一定会努力训练的。”樱木花道是单细胞动物，被沈隆这么一忽悠，马上忘了比赛。

    “篮球基本功分为运球、传球、上篮、投篮……首先要训练的就是手对球的球感，你要像剑客熟悉自己的剑一样熟悉篮球。”沈隆拿过篮球，演示了单膝下蹲拍球的方法，“看清楚我的动作要领没有？手腕要柔和，要感知篮球从地板弹回的力度…..”

    “手腕柔和，感知篮球弹回的力度？”樱木花道认真地考虑着，接过篮球照着沈隆的样子做了起来。

    “从今往后，除了吃饭、上厕所、上课，其余时间你都一直带着篮球吧，就连睡觉也要抱着。”沈隆参考了大空翼的方法给樱木花道制定了特别的策略，“走路的时候运球，回到家里尝试左右手传球、转球…….”

    教导完樱木花道这边，赤木他们也完成了热身练习，可以开始比赛了。

