    第10623章天下再无神魔之分！

    帝北宸见到满身血痕的百里红妆，眼底尽是心疼。

    他一路走到这里承受了多少痛苦，他再清楚不过，而如今红妆体内有神骨，也走到了这里，她这一路走来又多艰难？

    他眸光温柔而缱绻地看着眼前浑身伤痕的女子，认真地道：“我一定会将转换草取到手，你先回去吧，听话乖。”

    然而，百里红妆却拼命地摇了摇头，泪水不受控制地夺眶而出，声音也都这哽咽。

    “这里已经是极限了，如果再往前一步，你会死的……”

    只要再往前一步，必定会被这巨大的压力碾压成虚无。

    距离中心越近，每跨出一步所承受的压力都成几何倍增加，到了这里，他们心里都很清楚再踏出一步，就已经超出了他们所能承受的极限。

    帝北宸看着眼前的转换草，只有一步之遥，他为了走到这里已经是手段尽出了，只差这最后一步，让他就此放弃，那是断然不可能的。

    “交给我。”帝北宸安抚着她，“交给我，你先回去好不好？”

    他不能让红妆留在这里，万一她做出傻事来，他将后悔莫及。

    而这最后一步，他也不想被红妆看见。

    眼见着男子到了这时候还想欺骗她让她安心，百里红妆已经泣不成声。

    “你是不是傻？”

    泪水从她的眼眶滑落，这个男子当真是为了她连命都不要了，此刻结果已经摆在面前，他却还在说着这种一戳就破的谎言。

    他想骗她离开，因为他知道这最后一步踏出意味着什么，可他不想就此放弃，也不想让她见到这最残忍的一幕。

    明明知道会死，可他还是不愿意放弃。

    从她知道北宸为了她选择来这里时，她的心就一直很疼。

    因为他的付出，她根本就不知道如何才能够回报，因为欠的太多，早就已经还不清了……

    当初为了她堕入轮回，如今若是在这里丢了性命，怕是就得彻底消失在天地间了。

    可他明知道这一切，却还是坚定地选择了这一条路。

    所有人都觉得魔帝是这天下最聪明最厉害的男子，可就是这样一个睿智无人能及的男子，却为她做尽了这天下间的傻事。

    为了她，一次又一次地重蹈覆辙，一次又一次地不顾性命……

    “北宸，你回去吧。”百里红妆凝视着他，认真地开口：“我的体内有神骨，我若是能够抓住这转换草自然是再好不过，可我倘若是抓不住，反正我原本也已经活不了多久了，也不亏。”

    如今这就是最理智的做法，她本身就命不久矣，来这里博取一线生机。

    若是成功了，从此便无需担心这个问题，若是失败了，这个结果本身也是无法避免的。

    此刻的百里红妆已经不担心自己最后能否得到转换草，她只希望北宸能够活下去，不要再那么傻的为了她而丢了性命。

    “你想都不要想。”

    帝北宸毫不犹豫的拒绝。

    “你若不在，我也不会活，所以你不要再萌生出别的念头了。”

    男子的声音一如既往的霸道，不容置喙，却让百里红妆泣不成声。

    她这段时间愈发的痛恨老天的不公，他们为了能在一起付出了多少努力，好不容易才有了现在，却又要面临一方陨落的下场。

    明明有一线生机放在他们面前，可现如今却只差一步。

    就是这一步，踏出去了是死，不踏出去，也是死。

    百里红妆没有在说话，只是静静地看着眼前的男子，虽然他的一切早就已经深深地印在了她的脑海中，却仍然看不够。

    他是天下间最英俊的男子，是魔界只手遮天的魔帝，他是万人之上睥睨天下的存在，他冷漠、嗜血、雷厉风行，是魔界所有人望而生畏的人。

    可在她的面前，他完全不一样。

    他温柔、包容，仿佛不论她做什么，他都会无条件的包容，对她的宠爱，无人能及。

    他明明应该是一个冷血的人，天下间尽为他所用，却成了温暖了整个岁月的人。

    帝北宸似乎也想再看一看百里红妆，看着眼前这个他心爱的女人。

    曾经的他冷血麻木，身为魔帝的他自小便要将一切做到最好，所有的精力都放在了这方面。

    对于女子，他向来没有兴趣。

    那些女人出现在他的眼前，他只是看一眼便明白他们究竟是为了什么。

    他从未想过这一生会有佳人相伴，直到见到了红妆，她是与众不同的，是这天下间最特别的女子。

    红妆一直以为他们是日久生情，实则他是一见钟情。

    从第一次见到她时，他就明白，她是不一样的。

    只是身份的不同让他意识到此事并不能宣之于口，而这最大的惊喜莫过于红妆也喜欢上了他。

    如果只是他一人的喜欢，他会一直将这份喜欢按捺在心底，可在知晓红妆与他心意相通之后，他便做了一个疯狂的决定。

    他要和她在一起。

    如今即便过了这么久，这个念头也从来没有变化过。

    只可惜，老天爷似乎就喜欢从中作梗，但当年是他做出了这个选择，而如今的他也要为他们在一起而拼尽全力。

    不论这最后的结果是什么，他都不会后悔。

    唯一难过的是……他所幻想的与她在一起共度余生的日子，可能不能一一实现了。

    但此生能有她，终是不悔。

    从不后悔。

    百里红妆看出了北宸眼中的不舍，她太了解眼前这个深爱的男人了，光是透过他的眼神，她便知道他想要做什么。

    只是，这一次她不能答应他了。

    前世是他为了她承受了这一切，而这一世，她不能再输给他了。

    “北宸。”百里红妆轻唤了一声，“你还记得我们初见时的情景吗？”

    帝北宸微怔，脑海中浮现了他们初见时的画面。

    女子清脆悦耳的声音传来，“其实我初见你时，便动了心。”

    “我不悔。”

    女子脸上露出了明艳灿烂的笑容，眼底流露着深深的不舍，趁着帝北宸不备，倏地踏出了一步，一手以最快的速度抓住了转换草。

    然而，就在她踏出的那一刻，比起之前还要可怕数倍的阻力忽然爆发，整片河水就像是被煮开了一般，沸腾汹涌了起来，百里红妆的身体在这可怕的压力之下瞬间被碾压，浓浓的血腥味蔓延开来，整个人化作了一团血雾。

    “红妆！”

    帝北宸无比惊恐地看着这一幕，他完全没有想过红妆会率先动手，那速度比他更快。

    这一刻的他如何还能不明白，红妆是不想他涉险，所以抢先尝试了。

    心脏仿佛被一双恶魔之手紧紧攥住，瞬间鲜血淋漓，帝北宸望着眼前的一团血雾痛彻心扉。

    他歇斯底里的大喊，双眸泣血，状若疯魔。

    如此惊人的动静瞬间吸引了所有人的注意力。

    小黑和小白都听见了帝北宸的声音，心顿时就沉了下去。

    它们一直待在原地，饶是知道此事的难度有多大，内心却始终抱着一丝期待，希望他们的主人能够得到转换草平安归来。

    从此以后，他们便可以过上幸福的日子了。

    然而，这美好的幻想终究是幻灭了。

    “主人……”

    小黑无声的哭泣，这么多年所发生的一幕幕在它的脑海中呈现，主人最终还是断开了他们之间的联系，让它不必因为她的陨落而死。

    天堑河边，众人都注意到了那河水忽然间爆发的变化，神色惊疑不定。

    “这么多年来，天堑河水一直都很平静，从来没有出现过如此汹涌的状态。”

    帝笙歌表情骤变，事出反常必有妖，如此变化让她瞬间就联想到了北宸和红妆，如果不是他们，天堑河定然不会出现这样的变化。

    一声痛彻心扉的红妆传入了众人的耳中，墨云珏等人皆是变了脸色，心头涌现了浓浓的不安。

    “嗤。”

    一旁一直在极力推演着最后结果的忘云仙君一口血直接吐了出来。

    “忘云仙君，怎么了？”天女着急地问道。

    忘云仙君的脸色苍白如纸，整个人都虚弱不已，他无奈地摇了摇头，“此事以我的能力，推演不出。”

    其实他从一开始就知道这结果以他的实力是推演不出的，可他不愿意就此放弃，耗费了多年的功力来推演，可这最后的结果还是如此……

    墨云珏趁着众人为此感到惊讶的时候毫不犹豫地跳进了天堑河中。

    “云珏！”

    帝笙歌大喊着阻止，却根本来不及，她没想到云珏直到现在还是没有断了念想，当她反应过来的时候已经来不及了。

    天女在见墨云珏跳进了天堑河之后也毫不犹豫地跳了下去。

    一时间，两个人接连跳进了天堑河，众人不由得对视了一眼，神色极其复杂。

    “这……这算怎么回事？”

    上官盈盈眼见着二人这一个跟着一个的跳了下去，神色复杂至极，其实她也想跳下去一探究竟，北宸的那一句呐喊让她心不断地往下沉。

    帝笙歌看着众人道：“这会儿连云珏和天女都跳下去了，你们就更无需动这个心思了。”

    说着，她看着下方的河水，心里忍不住的祈祷：“一定要平安归来……”

    天堑河水持续在汹涌，这万年来从未发生过的奇观吸引了神魔两界的注意力。

    随着天堑河水不断的汹涌，一股神秘的力量却悄然出现在了神界两界面，所有人惊讶的发现那将神界和魔界一分为二的天堑河忽然开始渐渐便窄，最后彻底消失在了这片天地间。

    自此之后，天下只有一界，再无神魔之分。

    一个月后，帝北宸和百里红妆重现魔宫，万人跪拜。

    (本章完)

