
这时有两个一直驻守在这里的暗部弟子，从远处飞了过来，向着楚璃行了一礼道：“主子，弟子等人从此处秘境面世后，就一直守在这里，一刻也未曾离去。从秘境出世到如今，大约有二十多天了。

几方人马相继派出了三波修士，进秘境探察。第一波修士的修为是在筑基期，第二波是结丹期，第三波也就是刚刚进去的元婴期修士。

我等在最初时，也派了两名筑基期弟子跟随。到后来由于人员有限，就再没人进去了。这两名弟子进去后，也是至今没有音讯，不过根据魂牌的指示，他们暂时没有性命之忧。接下来要怎么办，请主子指示？”

“嗯，不急，我等在此处等等，事情办得不错，辛苦了，你们累了的话就去歇息，不累就留下来喝酒，这个赏你们了。”

说罢，楚璃扔给他们两个玉瓶，然后摆摆手，示意二人退下。两人接过玉瓶，强压住心头的欢喜，道谢后就退下去了。

七日后，入阵探路的元婴修士，竟然没有一人出现。在这里驻守的几方人马，就有些着急了。

“呵呵呵……璃主，我二人前来讨杯水酒喝。”

重山与清寒二人，相携来到了小山峰上，在橡屋树下的草地上，席地而坐。

楚璃在每人面前放了一坛酒，作了个请的手势。

“说罢，可有何事？”

二人自从楚璃来到后，一直到现在都没有过来相见。如今突然出现在了这里，那么一定是有事相商了。

楚璃倒不是怪罪他们，毕竟他们是在为宗门办事，在秘境探察的结果未出来之前，难免要有所顾忌。

“璃主，对秘境之事，不知有何看法？我等一波一波的修士派下去，但无一人能回来。秘境口处被一层阵法结界笼罩，看不清里面的情景。

如果下一次，只怕就要出窍修士出面了。但是璃主，出窍修士一旦陷入秘境之中，宗门损失不起，各方都损失不起……。”

“你们意思是让本座去啰？要知楚家只有本座一个出窍修士，本座一旦陷入秘境之中，岂不是让楚家再临灭顶之灾？”楚璃似笑非笑的看了两人一眼，直言不讳。

重山真尊连忙摇手：“璃主，误会了。我二人怎么说也与璃主有些交情，怎会出这样的馊主意。只是觉得璃主阵法精深，想请璃主去秘境的入口处，瞧瞧阵法的结界是否能解此阵。”

“是啊！是啊！怪在下刚才没有说清楚，就是这么个意思。”

“哦，其它几方也同意让本座去看看，秘境可是你们几方打架打出来的，若是本座去了，岂不是喧宾夺主了。”

重山与清寒互看一眼，清寒道：“这只是我等道修这方的意思，至于其它几方还未……”

重山皱了皱眉头，抢过话头道：“难道我等，还需要征求他们的意见不成？”

楚璃听了这话，眉头微扬轻轻一笑，扬手抛给了他们两个灵果，顺便给坐在脚跟前的阿材，与站在橡屋树枝上的阿灵，各抛了一个拳头大小灵气内蕴的朱红色果子。

这才慢条斯理的说道：“知道本座一直等在这里，没有出头是什么原因吗？本座只不是过来看个热闹，没有进秘境的打算。

因为再过六年，楚城的拍卖会就要开始了，本座没有把握六年内，从一个完全陌生的秘境中走出来。

况且，修真界有明文规定，哪方发现的秘境，就归属哪一方。这个秘境的出现，没有本座的一点功劳，所以本座也就没有插手的余地。”

说到这里，楚璃望着依旧冒着黑雾的山涧，眸光中闪过了一抹深邃。手指轻轻扣了扣摇椅上的扶手。

这时脑海里的传来了阿灵的声音：“呔，阿璃，这股气息很强，很强，十分的诡异，与巫灵的气息有些相似，却又不一定是。”

巫灵嘛？阿灵的判断应该没错，阿灵出自漂移大陆。那个大陆上几乎所有的生灵，对巫术都有一定的克制作用。阿灵在里面生活了几万年，以它的天性而言，对巫灵一定敏感万分。

“璃主，我二人鲁莽了，先行告辞，如有需要再与璃主协商如何？”重山与清寒向楚璃拱了拱手，告辞离去。

待的二人离去后，楚璃招了招手，方周走了过来一抱拳：“主子，可有事吩咐？”

“去打探一下这处秘境出现时的前因后果，越详细越好。”

“是，主子。”

另一边，重山与清寒真尊回到了队伍中，将楚璃说的话，带到了道修一方。

“璃主说，这个秘境她未曾出力，所以不会下去探察……。

她让我等不用在意，她不过是想看看热闹，不会与我等争抢秘境的所用权。”

众修听罢有些发懵，他们原想着即然楚璃来了这里，怎么也要插上一手，或是出些力，然后争取些好处。

没想到楚璃的回答竟然是这样的，这可一点也不附合逻辑，这位的言行真是出人意料。

山涧下方，那层古怪的阵法结界，不知横亘在这里多少万年了，隐隐约约可以看到几根的黑色石柱掩在黑雾中，不知道是幻像还是实物。不过只要人一走进去，转瞬间就会失去了踪影。

山涧另一头的半座山峰上，分别站着妖族，魔族，巫族几方人马。此时巫族中一位大约七旬的老者，身着黑袍，脸上画着图腾，身上的黑袍亦画着图腾，这些图腾随着他的动作，在衣袍上时隐时现，来回游走。

他的眼神灼热，不时的看向下方的山涧。这个秘境，别人不知是什么来历，他却是知道的一清二楚。

老者是喀巫一族的大祭师巫羌，这次的战争，便是由喀巫一族为首，带领着巫族十二部落，一起发动的。

战争发动的前几年，他破解了一部族中秘地流传下来的图册，就开始暗暗谋划今日之事。

逐鼎之战中的“鼎”固然重要，但是对巫族来讲，这里才是他们的千秋霸业。因此他们以“鼎”为诱饵，联合魔族及妖族发动了这场战争，主要就是为了这个地宫。也只有这样，才方便他们寻找地宫。

从记载中得知，在十几万年前，飞升通道还未关闭时，巫族中出了一个惊才绝艳的人物。据传此人不论是巫术，还是巫医，乃至是筮卜术，无一不精，无一不通。

他堪破了一本上古奇书，对族人说，他将会创造一个强盛的巫族。经过了数百年，倾尽整个巫族之财力，建造出了这么一座地宫。后来不知什么原因发生了战争，地宫就被当时的大能修士，联手封存镇压。

巫族这位天才人物，从此失去了踪影，不知是死了，还是飞升了？只有在族中的一个隐秘地方，留下了地宫的信息。

而巫族也为此损失了大量的人力、物力、财力，从此一撅不振。后来只得敛起锋芒，偏居一偶，开始了长达十数万年的休生养息。从此也与道修结下了，不解的仇怨。

由于他们长期的不出世，逐渐地知道他们的道修，越来越少。后来飞升通道关闭，七星界仿佛成了一个密闭的囚笼，七大陆上的元气开始逐渐地匮乏。

这些元气并不是指天地元气，而是指存在于七大陆的各种气息，比如说灵气、魔气，阴气、死气等等气息。

这其中大陆上的元气，已然经不起各类修道之人的损耗，逐年的在减少。为了能使各方一直传承下去。于是道、魔、妖等几方，每隔一段时间，就会发动一场战争，明里说是为了某种利益相争，进行一次次的优胜劣汰。

暗里不过是为了消耗各方的修士，使逐年增长的修士，维持在一个比较平衡的状态。事实听起来，总是让人感觉十分的残酷，但是为了长远想，却又不得不如此。

修士活着时，吸收的灵气，增长的修为，就相当于在掠夺这个天地的元气。修士越多，元气就越少。而修士死后，体内的灵气将重新回归于这片天地。

因此能真正传承下来的各门各派，除了实力比较强横的几大宗门及世家外，其它的小门小派，已在这每隔一段时间的道、魔、妖等几方争战中，逐渐的消亡。

由于巫族的久不出世，很多书籍在战争中被销毁，流失。天璇大陆的修士，对巫族了解，也就越来越少，有的甚至以为巫族早已不存在了。对于更加神秘的神裔族，知道的修士就更少了。

巫族在三十六洞虚天境现世后，心思就活络起来。喀巫一族在巫族秘地，发现了巫族先人留下的图册后，就开始着手研究，直到前一段时间研究出了结果。

后又以三十六洞虚天境内，灵界传承殿的传承玉版为饵，提出了与魔、妖两族合作，引发了此次的逐鼎之战。

巫族相信万物有灵，而且可以通过精神感召祖巫降临，并能召唤各种生灵助战，修行传说中的通灵术，不需具备强横的力量，讲求一种精神信仰和精神力修为，成效极快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57965047"  chaptername="五百零三  黄平山地宫">加入书签</a>
</div>
