    秦风在地上看到了一个旱烟袋，那是属于树根的。

    他伸手捡了起来，然后扎在了腰间。

    再看了看四周，再也没有其他能提供线索的东西，他这才走了出来。

    一出了这个坟墓口，秦风就看到封不语点燃了一堆不知道什么玩意的东西。

    滚滚的浓烟升腾了起来，向着四周飘散而去。

    “你这是干嘛？”秦风不解的看着他。

    在这里点这种玩意，等同于主动暴露自己等人的行踪。

    以封不语谨慎的性格，为什么要这么做？

    “召唤老王啊！老王之前教我的，如果需要他的帮助，就点燃这些牛捧草。假如他看到后会赶过来的。”封不语说道。

    “牛捧草？”秦风眉头一皱。

    “没错，这种东西特别神奇，你等着看就好。”

    封不语说完，继续把那牛捧草放了一些上去。

    滚滚的白烟再次冒出。

    半个小时后，秦风就再次看到了一个穿着蓑衣的孤独身影再次出现。

    守山人老王！

    再次见面，秦风感觉无比的亲切。

    “虽然，我知道你还会回来的。”

    守山人老王笑了一下，“但是，你离开的时间并不长啊。”

    “有些事情，不得不去办。”

    秦风点了点头，而后对着守山人老王问道，“老王，你见到树根了吗？”

    “进山了，我给了他一张地图，他去探路了。”老王回答道。

    “他们遇到了袭击？”秦风指着那边的尸体道。

    “他们被人给发现了，然后就被袭击了。”

    老王点头道，“幸好我路过，否则，死的人更多。”

    “树根受伤了是吧？宝贝嘎达都掉落了，也没有来得及捡。”

    秦风拿出了那个烟袋。

    “这家会跟他老爹一样的臭脾气，受了点伤居然都不停下休息，带着剩下的五个人走了。”老王叹了一口气道。

    “我也想进去，你能不能给我指下路？”秦风问道。

    老王听完之后，深深地看了秦风一眼。

    秦风站立在原地，目光平静。

    “你是却解决那些祸害的？”老王淡淡问道。

    “没错！鱼死网破，玉石俱焚在所不惜！”秦风一字一顿道。

    “等了这么多年，总算是有机会跟那些人对立了。走吧，我带你去！”

    老王笑了笑，就向着前面走去。

    秦风扭头招呼所有人都跟上，免得掉队。

    走了一个小时，秦风都没有遇到任何的袭击。

    不过，他能嗅得到空气之中夹杂着淡淡的血腥味。

    老王自然也感觉到了，眉头不自觉地皱了起来，也充满了担忧。

    蓦然，秦风看到了树上挂着一具尸体。

    此人已经被万箭穿心而死，被一根绳子倒吊在半空中，仿佛一个被吊起来的刺猬。

    秦风随即对着树杆一踩，而后挂在了枝干上，把那根绳子给砍断，抱着人落在了地上。

    “这是大王山村的小伙子。”封不语说道。

    秦风也认了出来。

    当天在纣王墓的时候，就这么几个人，以他的记忆绝不会记错这张脸。

    “我说这一路怎么没有受到任何的袭击。想来是那小子破了四周的机关，这是真正的给我们探路呢。”

    老王这才醒悟过来树根那么急匆匆的原因。

    秦风没有说话，而是在旁边挖了一个大坑，把尸体轻轻放了进去。

    至于身上的那些箭矢，都被秦风削断了，并没有拔出来。

    用土掩埋了这个年轻人，秦风又削断了旁边的一棵树，而后立了一块木牌。

    上面用往生剑雕刻了六个大字——“大王山村农家”。

    “人死不能复生，小伙子死的还算有价值。”老王在一边劝道。

    “人是因为我死的，总该让他有个场面的地儿。”秦风说道。

    此刻，他已经没有了一开始的那种暴虐。

    反倒是近乎冷酷的平静。

    但是，在这平静之下，却隐藏着能够吞噬人的暗潮。

    “死的人多了，你不可能每个人都照应的来。你现在应该想的是，如何解决后面的事情。”老王缓缓说道。

    秦风点了点头，又继续跟着留下的标记上路了。

    两个小时后，秦风看着眼前一座大山，对着老王道：“老王，到底还有多远？”

    “过了这座山就是了，没有多远了。”老王会回答道。

    “老头，你刚刚就这么说，说过了那个山就是。现在还是这句话，你是不是当我是傻子？”夜少白喘着气说道。

    “望山跑死马听说过吗？我之前就是被这老头这么算计的，他心黑着呢，你最好小心点。”封不语幸灾乐祸地提醒道。

    夜少白此刻可是真的体会的到了什么叫做望山跑死马。

    那种感觉，就仿佛是人一直跑步机上走，永远没有停歇，双腿都感觉不是自己的了。

    “既然你来过，那你告诉我还有多久。”夜少白又看向封不语。

    “还有两座山！翻过了两座山，还有一座山。山连着山，水连着水……很快就快到了。”封不语嘿嘿一笑道。

    夜少白都无奈了，摇头坐在一边道：“那个，我们稍稍休息一下，等会走行不行，我好歹算是个伤员。”

    “要休息去山顶上面休息，在这里不安全的。”

    老王说完，就从旁边的小道开始爬山了。

    山不高，最多也就是七八百米。

    可是，现在夜少白可是双腿犹如灌铅了一般，挪都挪不动。

    就是这个时候，山上面突然传来了一个奇怪的声音。

    那声音，就仿佛是有什么东西在连环的碰撞一般。

    秦风抬头一看，有两具尸体从上面滚落了下来。

    尸体被人圈成了球形，就这么被从几百米的高山之上扔了下来。

    直到撞在了一边的大石头上，尸体才算是停了下来。

    秦风看着那衣服，就知道这是农家的人。

    夜少白这一刻也不说话了，而是第一个冲向了小道。

    秦风让封不语帮忙简单将这两具尸体掩埋掉，也紧随其后。

    此刻，没人再说什么停歇的事情，直接不住的向着山上跑去。

    秦风看着沿路的标记，心中的怒意可是越来越盛。

    四十多分钟后，他们抵达了山顶。

    山顶上有一颗很大的桃树，桃树下面还摆放着好多尸体，都是诸子百家的。

    就是这么多的尸体都是面朝一个方向，就是大王山村的位置。

    “这是他做的，他是想要让这些人给大王山村跪着赎罪。”老王在一边道。

