    四大魔王脾气暴躁。

    只因孙小圣几句话就喊打喊杀的。

    这些活了亿万年的老怪物竟这般沉不住气。

    孙小圣都不由得觉得是自己太过高估这些神仙妖魔了。

    另一边，冥河老祖一直阴沉着脸。

    似乎对孙小圣颇为不满。

    毕竟，地狱黄泉是他的地盘。

    一只猴子竟敢在他的地盘上耀武扬威。

    这不是在打他的脸吗？

    “既然要出手，便给本座取了这妖猴的性命。”

    “本座要让三界众生知晓，这幽冥血海是谁说了算！”

    冥河老祖豪气干云道。

    但这番话传到孙小圣耳朵里，却觉得极为中二。

    很明显，冥河老祖和他这帮手下在幽冥血海里待的太久了。

    以至于跟外界脱离了联系。

    说白了，就是他们压根不知晓时代变了！

    若是四大魔王知晓连观音都败在孙小圣手上。

    打死他们也不敢主动挑战孙小圣。

    “属下绝对不负老祖所托！”

    自在天波旬抱拳道。

    四大魔王转身看向孙小圣，顿时露出戏谑的冷笑。

    好似吃定孙小圣一般。

    一旁的地藏王看了孙小圣一眼，神情淡然。

    他跟冥河老祖这帮消息闭塞的家伙不同。

    这些年，孙小圣在三界的所作所为，他都看的一清二楚。

    虽说连他都无法完全看清楚孙小圣的实力。

    但能够压制观音，可见孙小圣的实力已经不输给准圣了。

    而四大魔王不过是大罗金仙修为，加起来也不是孙小圣的对手。

    因而，他根本不需要替孙小圣担心。

    相比之下，他更关心的是孙小圣如何让冥河老祖服下殒圣丹。

    “需要帮忙吗？”

    地藏王淡淡地问道。

    他还不知晓孙小圣的计划，这才有此一问。

    “暂时还不需要。”

    “等俺老孙活动一下筋骨之后，再说吧！”

    说完，孙小圣闲庭信步地朝着四大魔王走过去。

    他从容的状态不禁让四大魔王谨慎了起来。

    毕竟四大魔王也是名声在外。

    一个名不见经传的石猴凭什么敢小看他们？

    “宰了这妖猴！”

    自在天波旬面色一沉，当下催动法力，便是一道神通降临。

    “血海吞天！”

    翻腾的幽冥血海如同红色的海啸，铺天盖地的拍过来。

    这里是冥河教的主场。

    施展神通也有场地加持。

    即便是同等境界下，四大魔王在主场作战都有绝对的优势。

    如此一来，孙小圣又凭什么跟他们斗？

    “就这？”

    孙小圣不屑地瞥了一眼血色海啸。

    淡然地张开五指。

    顿时，二十四颗定海珠呈现出来。

    “赵公明的定海珠！”

    冥河老祖吃了一惊。

    赵公明凭借这一样法宝，当年在封神大战中一战成名。

    阐教十二金仙中的五位都被赵公明打伤。

    燃灯更是被赵公明按在地上摩擦。

    要不是燃灯跑的够快，早就被赵公明用二十四颗定海珠打死了。

    身为阐教副教主的燃灯却厚着脸皮找来两名帮手，这才阴死了赵公明。

    但此战之后，洪荒众仙也意识到二十四颗定海珠的强大威力。

    故而在燃灯借助二十四颗定海珠创造小世界后，成就准圣。

    便立刻将起打散，并让天庭严加看守。

    故而数百万年来，都未曾有人极其。

    “没想到这等极品先天灵宝竟会落在一只猴子手上！”

    冥河老祖面色顿时凝重起来。

    同等境界下的修炼者，主场优势固然重要。

    但法宝的强弱才是取胜的关键。

    无疑一件极品先天灵宝占据的优势太大了。

    尤其是在西游世界这等强大法宝极为稀缺。

    不得不将后天功德灵宝当成宝物的世界里。

    一件极品先天灵宝所带来的实力提升几乎是成几何倍数的增长。

    “不要小看这妖猴。”

    “一起上，速战速决！”

    冥河老祖低喝一声。

    他也怕夜长梦多。

    当然，他也是觊觎二十四颗定海珠。

    若是能抢过来，他会毫不犹豫地转头就去对付地藏王。

    闻言，四大魔王也不敢怠慢。

    他们深知二十四颗定海珠的辉煌战绩。

    自然也是眼热非常。

    当下各自施展拿手的上神通，企图当场将孙小圣击杀。

    “呵呵。”

    “一件极品先天灵宝就让你们眼红了？”

    “看来这幽冥血海可不是一般的贫穷啊！”

    孙小圣戏谑道。

    然而，话音刚落。

    他身边再度暴起一道炫目的华光。

    那华光一闪而过。

    接着，孙小圣四周便漂浮着四把神剑。

    脚下更是生成了一座充斥着杀伐之气的阵法。

    “诛仙四剑！”

    “这是诛仙剑阵啊！”

    幽冥老祖和四大魔王直接傻眼了。

    这诛仙剑阵可是通天教主最为得意的法宝。

    完全体的状态下，完全不输给先天至宝。

    可是，这等珍贵的法宝为何会出现在孙小圣手上！

    难道这猴子是通天教主派来对付他们的？

    幽冥老祖的脑子里不断冒出这种可怕的想法。

    甚至脑补出是通天教主要杀他！

    “老祖！”

    “若是妖猴身后有通天教主撑腰，咱们可怎么办啊！”

    大梵天咽了口唾沫，神色恐惧道。

    此时，自在天波旬施展的神通已经降临。

    可还未碰触到孙小圣，就被二十四颗定海珠轻易地定住了。

    那万丈高的血色海啸直接成了冰墙。

    即便是在自己的主场，他们也奈何不得拥有众多极品法宝的孙小圣。

    “诛仙剑阵一出，非四大圣人合力才能破解。”

    “就算这妖猴的修为还达不到通天那般手段。”

    “但要困住本座和你们四人，还是不成问题的！”

    冥河老祖苦笑一声。

    仅仅是一道剑阵就让他没了底气。

    此刻，他才终于明白。

    不是地藏王要来找他，而是孙小圣要来取他的性命。

    “怎么？”

    “刚刚还挺嚣张的，这么快就怂了？”

    孙小圣玩味一笑，明目张胆的戏谑道。

    冥河老祖几人脸色相当难看。

    可他们却不敢还嘴。

    他们主观意识上已经认定是通天教主要对付他们。

    那可是圣人。

    圣人之下，就算是准圣也是蝼蚁。

    而孙小圣手里的诛仙四剑，就是最好的说明！

    “猴爷饶命！”

    “本座……不，冥河知道错了！”

