    世事对于钱承运而言，实在是有些嘲讽。

    前不久他还是高高在上的刑部侍郎，如今却已被关在这个暗无天日的刑部大牢。

    这一生荣华富贵最开始是文家给的，到最后却也是文家给了自己最致命的一击……

    此时钱承运躺在冰冷的干草上发呆，却不知自己将迎来许多更嘲讽的反转。

    牢外有细碎的声音传来。

    接着，一个女子的声音道：“谢过差爷。”

    钱承运一双浑浊无神的目光看去，微微一愣。

    真没想到最后能来看自己的，是这个自己最不疼不爱的庶女。

    “钱大人，别来无恙否？”忽然有人笑问道。

    接着，钱朵朵身后的仆人抬起头，显出一张俊秀的脸。

    “是你？！”

    钱承运张口说了这一句，下一刻，他整个人的气场仿佛发生了巨大的变化。

    像是战士回到了他的战场，警惕、观察、威压……他下意识地将这情绪调动起来，注视着这个少年，如战阵临敌。

    王笑道：“我记得我大哥落狱时，给多少银子都不让探监。可如今钱大人不在，这大牢的法纪可差得太多了，让人唏嘘不已啊。”

    钱承运心中冷笑起来。

    ——这小子如今也会打官腔了，当时王珍是自己弄进来的，事到如今他却还要说彼此的恩怨是由自己这边而起。

    “你来，是要与我算清楚过往的账吗？”钱承运冷冷道。

    王笑摆了摆手：“不敢不敢。”

    ——我才不敢跟你算，我杀了你儿子、迁了你祖坟、占了你女儿、坏了你前程……

    “不说那些不开心的，我是来给老大人你送盒饭的。”王笑道。

    说着，他将食盒放在地上，与钱朵朵一起将屉里的菜一一拿出来，竟还有一壶酒。

    钱承运目光看去，见二人金童玉女，如一对新婚的小夫妻在孝敬长辈一般。

    “哼！”

    王笑道：“佳肴馆的菜，味道还不错，老大人尝尝。”

    钱承运也不客气，拿过筷子就吃。

    他自然是不担心王笑会毒死自己，一来对方没有必要，二来自己还有价值。

    那边王笑却是又从屉里拿了个桂花糕，递在钱朵朵手里，柔声道：“刚才在酒楼里你没吃多少东西，特地给你带了一个。”

    钱朵朵道：“我吃不下这么多……”

    “多吃些才不会这么娇弱。”

    钱朵朵大羞，一张脸又瞬间红起来。

    不娇弱了你要干嘛？

    她便颇为乖巧地接了那桂花糕一点一点地吃。

    王笑便目不转睛看她吃，目光颇为温柔。

    ……

    那边钱承运风卷残云将两碗米饭、四盘菜都扫完了，钱朵朵一个桂花糕才吃了小半。

    钱承运饮了一口酒，看着那两人在自己面前眉来眉去的样子，觉得极是碍眼。

    “哼！”

    “老大人吃完了？”王笑这才看向钱承运，“味道还行哈？”

    “一般吧。”钱承运淡淡道。

    彼此都不开口提正事。

    王笑便又将注意力转到钱朵朵身上，竟还去找了个小马凳给她坐着，继续津津有味地看她吃东西。

    “你坐这里吃，吃完了我们就走。”

    温柔的语气。

    钱承运极为不适。

    过了一会，钱承运还是在女儿吃完桂花糕前先开口了。

    “你来，总不会是为了孝敬老夫吧？”

    王笑惊讶道：“为何不会？我与朵朵的关系……”

    他摸了一下钱朵朵的头，才道：“总之，我视老大人如长辈一样。”

    钱承运真心觉得碍眼。

    冷笑了一下，他开口道：“老夫懒得与你这样傻子过虚招，直说吧……”

    光线很暗。

    钱承运的下一句话，便让王笑鸡皮疙瘩都起来。

    ——“怎么？你吃不住文博简的手段了？”

    王笑猛一转头，脱口而出道：“你怎么知道？！”

    钱承运讥笑一声：“老夫宦海沉浮一生，知道的事多了。”

    “你怎么知道文博简要对付我？”王笑又问了一句。

    钱承运不答，只是冷笑。

    两句话，王笑知道自己又处在被动了。

    你他娘的。

    王笑只好道：“是文家临阵倒戈，害你锒铛落狱，你就不想报仇？”

    钱承运道：“老夫是官。官者，唯讲利益，不讲恩仇。若要报仇，先说你杀了我成儿。”

    狭长的眼睛扫了王笑一眼。

    ——你能给我什么？

    王笑忽然笑了笑，侃侃道：“说起来，你也没玩过文博简。你还以为文家将家业托付到你手里，还调粮陷害王芳，哈哈哈，人家一转头就把你卖了……”

    ——你能给我什么？

    他说完，随口丢了一句“爱说不说吧”伸手便要去拉钱朵朵起来。

    钱承运微微一皱眉。

    “算时间，邱鹏程已经被文家收买了。”

    一句话，王笑心中大颤，动作便停在那里！

    ！！

    背上的冷汗瞬间就淌下来，王笑咽了咽口水，故作淡定道：“接着说。”

    钱承运道：“第一条，老夫要出狱。”

    王笑斟酌了良久，方才道：“你先说。”

    钱承运不屑地笑了笑，道：“最开始，文家要你的产业园、你打劫了文家的八万两银子。那时你便已进入文博简的视线。而最关键的是，邱鹏程去文家索捐，是因为你在背后告黑状、怂恿陛下勒索下臣财产！”

    “这些事，你怎么知道？”

    “呵，唐僧……”钱承运冷冷道：“我儿子是被你砍死的，我如何不知？”

    王笑往后退了一步。

    钱承运道：“番子上门索银，这是在太岁头上动土，文家绝不允许再有第二次。不仅是文家，这件事是触到了所有人的霉头！若一而再、再而三如此，今天勒索这家，明天勒索那家，这京城中几个吃得消？”

    “你知道有多少人给陛下施压、逼问厂司是谁在背后捣鬼？王芳吃不住压力，早将你卖了。之后，文博简从我那拿走了邱鹏程和你的所有底细。最后他怎么定计的老夫不知，但他必定要掌握太平司。”

    钱承运说着，目光如电，盯在王笑脸上：“他掌握了太平司，迟早将你拉到诏狱里千刀万剐。”

    王笑脸上已是一片煞白。

    他确实没想到邱鹏程会被对方收买。

    好在自己做了两手准备……

    可是……可是……

    怎么办？！

    ……

    见了这样的表情，钱承运冷冷一笑，也不藏着掖着了，淡淡道：“我娶了文博简的侄女，叫了他大半辈子‘大伯父’，如何会不知他的手段？这京城，多少宅院里都有被文家收买的仆从。你王家作为京城数一数二的酒商，家里岂会没有别人的眼线？想必如今已然让文博简捏到了把柄吧？”

    王笑又是一惊。

    “哈，果然如此。卢正初这次也不会帮你。他一开始是想用你，但你太……调皮了，还未与公亲成亲便敢如此跋扈。驱使厂司对付大户门庭，这是多少人都最最忌惮的事？！文博简要在你受勋之前将你打下来，许多人都乐见其成。”

    “你今日也就是跑来问老夫，若是去跑去问卢正初，他必要骗着你与昆党划清关系，引着你自己走进死地……老夫不妨再告诉你，这朝堂之上衮衮诸公，没有人会帮你！”

    钱承运一席话说完，负手而立，一派昂然。

    这一刻，他不觉得自己是个囚徒。

    老夫曾位居庙堂高位，藐视天下芸芸众生，一双慧眼洞愁世间诸事。你们可以骂我是奸佞，但，谁都休想小瞧了我……

    