    提到环境污染，最常见的当数固体废物污染、土壤污染、农药污染等等。

    也有一些人会最先想到雾霾、沙尘暴之类的大气污染，或者日渐浑浊的河流和小溪，也就是水体污染，又或者因为时事新闻联想到生活中几乎难以遇到的辐射污染。

    其实，除了这些肉眼可见的污染之外，还有噪音污染和光污染，也属于环境污染的一种。

    好不容易才把尼豪岛上的环境改造到位，站在斯塔克和石小磊两人的立场上，怎么可能会为了迁就游客们的需求，放任污染源的增加呢？

    “要让我选，我宁愿放开一部分限制，让他们去其他几座岛上找乐子。”

    “我同意。”石小磊举起手来，对斯塔克的话表示了支持：“大不了多派一些人手，把进出时的检查弄得严一点儿。那些个乱七八糟乌烟瘴气的设施，最好还是不要弄到岛上来。我也不说其他地方，就拿港区来举例吧。真要是在港区里弄了个夜店，凌晨半夜的还吭哧吭哧的闹腾……呵呵，我可不敢保证留在港区里过夜的恐龙们会不会被吓着，要是它们受了惊冲出了栏舍，把大半夜还在马路上晃悠的醉客给伤着了，那可就……你们说是吧。”

    留在港区里充当代步车的恐龙，都是从方舟里带出来的。

    就像斯塔克当初从方舟里把芝士汉堡带出来一样，这些从方舟里带出来的恐龙，每一头都配备了一枚冷冻舱。

    换言之，如果想要避免恐龙们受到惊吓，其实只要把它们收进冷冻舱就好。从理论上来说，夜店、公演会场之类的项目，也不是一定不能搞。

    只不过，舰娘们都是姑娘，一个个都很感性。想着老让恐龙待在那个小小的冷冻舱里实在太委屈它们了，所以，在所有人的一致支持下，港区边缘的某个角落里又被圈出了一小块地来，建了一座专门饲养这些恐龙的栏舍。

    “既然你们都是这样的意见。”佩珀点了点头：“好吧，我知道了，回头我安排一下。”

    “等等。”在佩珀落笔记录的时候，斯塔克突然又想到了一个点子：“唔，佩珀，我记得你上次跟我说，有一家航运公司遇到了麻烦，想要找我投资？”

    “嗯？”愣了愣，佩珀很快的回忆起来：“哦，是的。确实有这么回事，不过，那已经是一个月前……”

    “那家公司叫什么名字？”

    “大西洋联合航运。”有些不解，不过佩珀还是立刻给出了回答。

    “OK，贾维斯，帮我查一下这家公司。”斯塔克又一次仰起头来，向时刻等候着指令的贾维斯吩咐道：“把结果展示在屏幕上。”

    “Yes，Sir。”

    话音尚未落下，屏幕上已经上百个小页面，其中不仅包括了各类文稿，还有许许多多的照片。

    “这家公司名下有多少条船？”站起身来，斯塔克双手抱胸，开始指挥起来：“OK，把货运的去掉，过于老旧……唔，船龄十年以上的都去掉吧。十万吨以下的，去掉……”

    随着斯塔克的指令，屏幕上留下的照片越来越少。

    眼花缭乱的感觉渐渐消失，看着剩下来的这几张照片，佩珀突然眼神一亮，冒出了一个猜测：“托尼，你在看……游轮？”

    “没错。”给了佩珀一个‘还是你懂我’的赞赏笑容，斯塔克点了点头：“岛上不能弄，那就换个地方，让他们去船上玩呗。酒吧、夜店、公演，呵呵，包括赌场，只要弄一条游轮，所有需求都能得到满足。”

    “对啊。”听到斯塔克这句话，石小磊也反应过来了。

    再看向好友，石小磊一脸佩服的抬起手来，双手齐齐伸出了大拇指：“还是你路子多，托尼，真有你的。”

    “谁让我是天才呢？”斯塔克得意的耸了耸肩：“正好，你们那个港区里，已经修好了现成的船坞和深水码头。呵呵，等把游轮买回来，连停靠带维护，咱们自己就能搞定，都不用去外头花钱。”

    “呃，我倒是没想过还能派上这个用场。哈哈。”

    “我也没想到。”斯塔克笑了笑，把视线中转回到屏幕上：“哟，这间公司还挺不错，看看，竟然有三条大型游轮呢。贾维斯，介绍一下这三艘游轮的资料。”

    “是，先生。”在贾维斯的操控下，位于最左侧的照片被放大了数倍，占满了整个屏幕：“这一艘游轮名叫圣玛利亚号，船龄七年，排水量为136589吨，长319米、宽55米、高71米，有18层甲板，可容纳3875名乘客和1165名船员，在这艘豪华游轮上，配备了一个模仿纽约中央公园修建的绿色植物区，还有几处家庭户外娱乐区，以及3处风格不同的游泳区域、2座攀岩壁、1个篮球场。此外，游轮上还有数十家酒吧和餐厅，以及两座大型购物商场、一座设施完善的赌场……”

    一边介绍，贾维斯一边又展示出了许多照片，其中，不仅有从宣传文案中扒下来的‘卖家秀’，还有一些是突破防火墙后，从乘客们注册的社区账号里翻出来的私人珍藏，即‘买家秀’。

    卖家秀没什么参考价值，关键是乘客们留下的照片。翻了一会儿，觉得挺不错的，斯塔克脸上的表情越发满意了：“还行哈，贾维斯，这艘船当时的造价是多少？上十亿了没有？”

    “圣玛利亚号的造价为5.5亿美金。”贾维斯一边回答，一边把不知道从哪儿弄到的造价单展示在了屏幕上。

    “也就相当于一台钢铁战甲嘛。”斯塔克挑了挑眉：“另外两艘呢，也让我看看。”

    “好的。”

    以斯塔克的尿性，接下来事情会如何发展，那是秃脑壳上趴一绿头苍蝇——明摆着的。

    果不其然，几分钟后，斯塔克把视线转向了佩珀：“小辣椒，还能联系上这家……它叫什么来着？算了，那不重要，能联系上他们不？问问他们，有没有打包出售的想法，或者，把这几艘游轮卖给我。你知道的，我对入股什么的不感兴趣。”

    “……我打个电话吧。”

