
　　随着时间的流逝。

　　叶凡手中的神兽肉，被烤的两面金黄，油脂四溢，

　　同时，一股浓浓的香味，开始飘散了出去。

　　光是闻着肉味，叶凡都嘴角一动，流出点点口水来了。

　　莫约又过去了几分钟，叶凡估计，已经差不多了。

　　然后，他将手中百来斤的神兽肉，放在桌子上，用刀割成小碎块，洒上食盐、辣椒。

　　接下来，用树枝串起来，再次放在离火源半尺的高度，二次复烤。

　　这次的时间稍微短一点，莫约五分钟左右，他就闻到一股辛辣味。

　　“好了，收工。”

　　叶凡将烤肉取了下来，率先尝了一口。

　　神兽肉进入口内，带着一股辛辣味，以及一股滚热，充斥着整个口腔。

　　“嗷嗷！”

　　叶凡滚热感，令他兴奋地大叫两声。

　　“咕噜…”

　　一块神兽肉下肚，叶凡口舌生津，满口肉香。

　　同时，神兽肉还含有天地灵气，浓郁的灵气，游走在体内，补充着体能。

　　“叶凡哥哥，好了吗？”

　　叶凡身后，小雪见他一脸回味无穷，连忙询问道。

　　“好了，开吃吧！”

　　叶凡一把将烤架上的肉，全部取了下来，摆放在桌子上。

　　此时，其它火堆上，也传来了肉香味。

　　叶凡走过去，教他们如何使用食盐和辣椒，还有第二次的复烤。

　　大家都是修炼者，一遍即会。

　　当叶凡转过身时，刚好看见小雪两眼泪汪汪，伸出舌头来，一只手不断地扇风。

　　显然，她被辣到了。

　　“啊~哈！”

　　“你吃辣椒少一点的呀！”

　　叶凡咧嘴一笑，又递给小雪一把烤肉。

　　这些都是叶凡特意为小雪准备的，辣椒偏少。

　　“我……我，叶凡哥哥，你这烤肉一点都不好吃，还有一股怪味。”

　　小雪豆大的眼泪，再也忍不住，流了出来。

　　叶凡知道，她是第一次吃辣，肯定有些受不了。

　　不过，只要习惯了，应该就会好很多。

　　毕竟，烧烤这东西，要是一点辣味都没有，那就缺少灵魂了。

　　“放心吧，这个好多了。”

　　叶凡拍了拍小雪小脸，保证道。23sk.Com

　　“好吧！”小雪无奈地应付一声，拿起烧烤，轻轻地咬了一小口。

　　她已经被辣怕了，此时口中都还有一股火味，一直延伸到腹部。

　　“咦！”

　　“这个好吃多了。”

　　小雪眼睛骤然一亮。

　　这一次，辣度微辣，肉质鲜嫩，还有一股别样的味道，调节胃口。

　　呼哧！

　　小雪尝到了烤肉的美味，转忧为喜，大朵快颐，一串接着一串的往嘴里塞，脸上浮现一抹笑容。

　　叶凡放下心来，也开始尝试自已的手艺了。

　　其他人，也基本上弄好了。

　　第一口时，跟小雪同出一辙，辣得差点哭了。

　　不过，当看见叶凡、小雪那副狼吞虎咽模样，又抱着再尝尝的心态，吃了第二口。

　　第二口吃下去，他们同样眼睛一亮，化身饿狼，开始狼吞虎咽起来。

　　……

　　西荒，万佛宗内。

　　玄空、玄冥经过一个月时间，终于带领剩下的大乘修士，赶回门宗。

　　他们此次，本来是准备前往东荒，度化几名圣女，然后，带着圣女前往北荒，争夺上古遗迹。

　　至于为什么要度化圣女，都是因为上古遗迹开启，不弄几个佳人相伴，他们觉得不够拉风。

　　可好巧不巧，遇见了叶凡等人，被硬生生吓回西荒了。

　　不过，回到西荒后，他们并未着急禀告佛祖，而是连忙挑选其他大乘后期修士，偷偷赶往北荒。

　　上古遗迹开启之前，他们必须先去观察地势，和霸占相对较好的资源。

　　报仇，跟上古遗迹相比，还是遗迹重要。

　　从西荒，赶往北荒，少说也需要半年时间。

　　加上他们坐骑又被叶凡宰了，速度大幅度降低，至少需要一年左右，才能抵达北荒。

　　……

　　一个月时间里，叶凡等人，已抵达青城派地盘。

　　这是一个魏巍的巨山，山上、山腰都有明显驻扎过的痕迹，浓郁的毒气，在空气中蔓延。

　　相隔千里，叶凡便闻到了毒气，他释放出灵气，将毒气隔绝起来。

　　同时，透过毒气，叶凡看见山上有一座红色宫殿，宫殿正前方，是以流露金浇筑的“青城派”三个大字。

　　威严满满，金光灿灿。

　　光从外表看去，青城派的地盘，比昆吾山还要大上十倍不止。

　　可是，叶凡却感觉不到一丝生机存在，仿佛，这里就是一个空山。

　　紫翼独角兽，在叶凡的命令下，停在了千里之外，不再前进。

　　怎么回事！

　　青城派人呢？

　　叶凡有些蒙了，翻山越岭，却只见一个空山，还有一些人去楼空的阁楼。

　　“诸位，你们在这里等着就行了，我下去看看。”

　　叶凡皱了皱眉，对着众人吩咐。

　　众人看着漫天黑色毒气，也不敢出声，只是点头，表示收到。

　　“我跟你去吧，”

　　慕容紫站了出来。

　　她可是散仙三阶，不惧这些毒气。

　　而其他人就不一样了，他们都是渡劫、大乘境界，不敢进入毒气内。

　　“嗯！”

　　叶凡点了点头，纵身一跃，释放出灵气，御空向青城派阁楼飞去。

　　慕容紫紧随其后，神色警惕打量四周。

　　秀手捏着几张雷电符咒，随时准备注入灵气，然后扔出去。

　　“咚！”

　　叶凡来到宫殿上空，这里毒气更浓，处处都是残留的毒液。

　　地面上，还存留着腐烂的尸骨。

　　“呼！”

　　叶凡意识下的捂住口鼻，吐出一口毒气。

　　阴沉沉的宫殿，没有一个行人，完全不像是一个门派。

　　“叶凡哥哥，这地方一点都不好玩，我们还是回去吧！”

　　慕容紫来到叶凡身旁，拉了拉他衣袖，说道。

　　“你先回去，我再找找看。”

　　叶凡轻轻拍了拍慕容紫后背，示意让她先离开。

　　“好的。”

　　慕容紫乖巧点头，然后，化作一道残影，飞了出去。

　　若光是毒气，她还能接受，可地面上那些腐烂尸骨，让她看着就觉得恶心。

　　所以，还是先溜为妙。

　　叶凡从宫殿上跳了下来，化作一道清风，冲进宫殿之中。

　　这里，毒气更浓，叶凡都快看不清宫殿内部的景物了。

　　“尔等凡气，也想阻挡本帝，还不统统臣服……！”

　　叶凡开启吹牛模式，对着殿内的毒气，一顿胡说八道。

　　“呼呼！”

　　毒气受到影响，如潮水一般，向叶凡涌来。

　　毒气进入体内，便化作灵气，巩固叶凡实力。

　　“谁！”

　　忽然，叶凡发现，在宫殿中，有一道黑影闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百五十六章:人去楼空免费阅读。https://xs.23sk.com 