    姜棉揉了揉脸颊,她之前还觉得很生气，在许星倦说出那番话之后心里的委屈突然就像是汽水拧开了瓶盖咕噜噜汽都钻出去了一样。

    唯一后悔的就是之前吵架的时候没能发挥好，居然让莫黛占了上风,她怼人的功夫如果有许星倦三成也不至于被气成这样。

    她呼了口气，才发现许星倦已经进了浴室。姜棉不由自主地想象他洗澡的样子,大概是幻听，连耳边都传来水流的哗啦声。

    她拍了拍发烫的脸颊，想什么呢姜棉！你怎么能馋前辈的身子！

    但是……他刚刚脱衣服去浴室难道不是在诱惑她吗？是人都忍不住的,所以她去看一眼应该没什么吧……

    她只是会犯一个全天下女孩子都会犯的错误而已。

    姜棉咽了口唾沫，刚想做些什么不好的举动,周凯一个电话打过来，“今天晚上的直播你是不记得了是吗？”

    直播？什么直播？

    姜棉脑袋上冒出两个问号，她咳嗽一声,“记得呀，不就是直播吗？我怎么不记得？”

    “是吗？我怎么感觉你好像跟梦游一样，群里发的那些注意问题你看了吗？”

    她当然没看,连周凯通知她这件事时她都是敷衍的，只记得有个什么事但是具体是什么不知道。再加上跟莫黛的冲突,姜棉更不记得有这件事了。

    姜棉怎么可能承认，她可不想被周凯骂一顿,女孩皱了皱鼻子,不要脸地说,“像我这种当红女明星怎么可能需要看那些注意的问题呢？我直播你还不放心吗？绝对不会出问题的。”

    本来姜棉不保证周凯还不觉得有什么,她一这么说周凯立马想起之前有两位直播翻车的艺人，因为口无遮拦直接断送自己的演艺之路，“你可别乱说话，要不然我肯定连夜坐飞机过去砍你。”

    姜棉小鸡啄米似地点头,心想经纪人果然是更年期到了，说话这么暴躁，“我能乱说什么？你不要想多啦，只是跟粉丝聊聊天而已。”

    周凯这么一想也是，跟粉丝聊聊天而已，能出什么事。

    他要是知道姜棉偷偷跑去见许星倦，并且这两个人还在同一个房间里，恐怕就不会有这种想法了。

    姜棉挂断电话之后才认真看起工作室群里的消息，她手机还有之前的直播软件，酒店里这个光也还不错，直播应该没问题。

    但是等会儿要是许星倦过来，那画面……

    不过许星倦洗澡的房间在里面，他只要不到客厅来就行了。姜棉想着赶紧过去跟许星倦说一声，这样她就能安安心心地陪粉丝聊会儿天。

    姜棉慢慢地走过去，拖鞋踩在地上一点声音都没有，像是做贼一样。她显然也意识到自己这副模样很心虚，立即挺直脊背，假装自己什么都没想。

    姜棉敲了敲玻璃门，“许星倦？”

    里面安静了一会儿才传来许星倦慵懒的嗓音，“怎么了？你想跟我一起洗？”

    “……”她脸颊爆红，慌乱解释，“不是，我是想跟你说一件事。”

    门从里面打开，许星倦披着浴衣走出来，身后笼着雾气，“真不是？”

    他衣服没系好，十分随意地披在肩膀上，姜棉恰好能看见令人脸红的肌肉线条，顺着水珠流动的方向延伸，让人浮想联翩。

    她脸更红了，甚至觉得鼻子有些痒，像是要流血一样。

    许星倦发梢掉下水珠，他拿起毛巾随意擦了擦，轻笑一声，“你刚刚犹豫了一秒钟。看不出来，你的思想这么不纯洁。”

    “？”掉进坑里的姜棉总觉得哪里不对劲，她明明什么都没说怎么就成了她思想不纯洁？

    姜棉咳嗽一声，好歹想起正事，她似乎有些不好意思，低着头，嗓音微微带着点撒娇的意味，“许星倦，我等会儿要直播，你待在里面不要出来好不好？”

    “怕什么？我见不得人？”他的笑掺杂着几分戏谑，分明是看热闹不嫌事大。

    “万一被别人看见……”

    见女孩表情有些为难，许星倦表情微微严肃了些，“你不喜欢？”

    姜棉点点头，忍不住又看了一眼他现在这个样子，衣服敞开着，就这么出去多勾人呀。她抿了抿唇，“你是我男朋友，不能穿成这样勾引别的女孩。”

    明明感觉不是说的同一件事，许星倦却忍不住笑了，“那就能勾引你？”

    察觉到许星倦离自己越来越近，姜棉下意识往后退了一步，她紧张地说，“我我我等会儿还要直播。”

    男人伸手帮她理了理领口，“你以为我要做什么？”

    “？”

    姜棉一下子尴尬死了，心想许星倦可太坏了，明明刚刚那副模样就是想占他便宜的。

    他微微弯下腰，声音很轻，“那我穿好衣服，能见人吗？”

    姜棉也没想，呆愣愣地点了点头。

    许星倦突然觉得姜予寒不用顾虑了，他就是想让全世界知道姜棉是他老婆，不管是姜予寒还是姜予热，谁来了也不管用。

    他看了她一眼，“你嘴唇上好像少了点什么。”

    因为刚刚被许星倦耍过一次，姜棉显然放松了警惕，“少了什么？我没涂口红吗？”

    她想到等会儿要直播，赶紧拿出口红补妆，结果还没反应过来就被许星倦亲了一下，他嗓音里渗着笑意，“现在不少了。”

    “？”好像又被套路了。

    姜棉咽了口唾沫，想着自己这便宜不能白白被占，她做了三秒的心理建设，然后踮起脚尖亲了回去。

    事情差点一发不可收拾，总之后来姜棉妆容全乱了，不得不要重新化妆，而许星倦也没好到哪里去，脖子上还留着唇印。

    姜棉喝了两口冷水才开了直播，她的视线不由自主地落在那边的房间，见许星倦真的乖乖待在里面才放心地跟粉丝聊天，完全没意识到事态正在往严重的方向发展。

    姜棉认真地看着弹幕，一边读一边回复，“棉宝你在哪？我在外面旅游呢？”

    她神色些微有些不自在，赶紧念下一条，“下部剧马上就要进组了，到时候可能有好长时间都见不到你们啦，因为那个剧拍摄的地点应该挺偏的。”

    这时候有西皮粉开始刷许星倦，“棉宝没跟许星倦在一起吗？这段时间联系了吗？你们俩有一起吃饭吗？”

    姜棉粉丝自然不乐意有人在直播间提别的男艺人，不管那个人是顶流还是十八线。

    “能不提许星倦吗？要找许星倦去他直播间，来这里干嘛啊。”

    “就是，不觉得自己很ky？”

    “你们每天幻想着他们约会睡觉有意思？人家说不定都好久没联系了。”

    弹幕立马展开了激烈的争吵，完全没觉得哪里不对。直到直播间出现了一个慵懒的男声，“宝贝，之前要做的事还做吗？”

    刚刚还密密麻麻的弹幕统一变成了整齐的问号，别说直播间的观众了，姜棉自己都懵了。镜头前晃过许星倦结实的腹肌，再往上看，似乎还留着一截暧昧的齿痕。

    姜棉咽了口唾沫，完全没想到许星倦突然来这么一手骚操作。

    而且之前到底要做什么事？为什么这话这么有误导性。

    弹幕显然跟她想到一块去了，“做什么？该不会是我想的那件事吧？”

    车速越来越快，姜棉总觉得直播间很危险，她艰难地问，“什么事？”

    许星倦刚刚大概是吹了头发，但是发梢微微有些湿，他刘海随意地垂在额前，配上一双深情眼，性感得不像话。一双手在她身后虚搂着她，他的嗓音很轻，“不是要蹭我？”

    “……”你你你不要乱说啊，而且嗓音这么哑是要干什么？搞得好像做什么事或要做什么事似的。

    西皮粉都傻了，虽然心里幻想过很多东西，但是以为他们顶多约个会，谁知道床都上了。蹭？是他们想的那样吗？

    姜棉想关直播，被许星倦阻止了，“想好办法了吗？”

    她有点绝望，总不是让她直播写蹭许星倦热度的一百种方法吧？姜棉想着要不要挽留一下局面，于是张了张唇，“许许许老师，蹭你热度的计划书等会儿就给你，这次合作我一定会认真对待的。”

    许星倦挑眉，唇角微微勾起。

    弹幕——

    “这一定是录制节目，你们都想多了。”

    “许星倦穿成这样，脖子上还好像被谁咬了，你跟我说录制节目？”

    “不可能的，许星倦那么多人没看上唯独看上姜棉？”

    许星倦抬起女孩的下颌，嗓音低哑，“这么大费周章做什么，我们去领证，你想怎么蹭就怎么蹭，蹭哪里都行。”

    弹幕直接乱码，一堆从其他平台过来的人恰好看见了十分具有冲击感的画面，无数哀嚎飘过，“窝草疯了吧？这两人在干什么？别亲。”

    “啊啊啊你在干什么？放开我老婆（老公）！”

    “不是有人说许星倦根本不喜欢女人吗？他怎么这么骚？”

    三秒钟之后，直播间因为人数过多直接崩溃，也不知道多少人跟这软件一样崩溃了，有的扔周边有的绝望骂街……

    很显然，两个人的关系全世界都知道了，而且还是以这样的方式。姜棉感觉男人的嘴骗人的鬼，她已经绝望到面无表情，“你不是答应我不出来吗？”

    “我不知道你在直播。”他眼尾的泪痣染着笑意。

    “……”刚刚还伸手不让她关闭直播，还好意思说不知道！

    许星倦一副无辜者的作态，不知道的人还真的以为他并不知道那么大个手机摆在那里直播，“所以棉棉现在要跟我算账吗？”

    刚刚还有点凶的姜棉顿时软了下来，小声说，“反正你才是受害者。”

    “嗯？”他刚准备说什么，旁边的手机响了起来，上面“儿子”两个大字十分醒目，“大舅哥要是打断我的腿，棉棉会保护我吗？”

    姜棉闻言看了一眼他的手机，心想不会吧不会吧哥怎么这么快就知道这消息了，她男朋友那双大长腿还能保住吗？

    但是她表面上却波澜不惊，“不会。”

    许星倦忍笑，“真不会？你老公的腿用处很多，你舍得？”

