    第247章 送礼7

    最后，陈乾坤最终付出了整整一根十万载玄冰髓后才从涂山红红与涂山蓉蓉的包围下得到了喘息时间。

    一阵操作下，陈乾坤被涂山蓉蓉带到了涂山最大的酒楼内吃起了自己的迎宾餐。

    而涂山红红这个修炼狂则是带着那装有碎成一块快玄冰髓的魂导器去找涂山雅雅了。

    当然，还有记载了雪帝三绝与冰帝领域的那块玉石。

    怎么说呢，当涂山红红和涂山蓉蓉在看到了那块玉石后看向陈乾坤表情那叫一个奇怪。

    没跑了，绝对是这小瑞兽发生变异了，不然那个家里前辈会给自己后代准备这么多属性不付的修炼材料与功法的。

    没错现在的涂山红红与涂山蓉蓉已经确定了，陈乾坤的先祖绝对是个冰属性的超级强者，只是因为什么意外身亡了，所以将自己的搜藏，与蕴含了自己天赋神通的头骨当做了血脉传承封印到了陈乾坤身上。

    但是不知道因为为什么，陈乾坤这不孝子孙居然发生了变异，直接从极致寒冷的冰属性变成了极致火热的火属性。

    要是乾坤那先辈知道她现在的情况，会不会直接从棺材板里跳出来指着她脑袋骂呢？

    涂山蓉蓉撑着下巴笑咪咪的看着正狼吞虎咽的陈乾坤，心里却已经开演了一片七十万字的大片了。

    瞥了眼不吃东西就那么看着自己的涂山蓉蓉，陈乾坤觉得还是找个话题聊聊吧。

    不然不好水字数！

    余光瞥见涂山城那人来人往的人流，陈乾坤好奇的向着涂山蓉蓉问道：“蓉蓉姐，现在涂山这么热闹了吗？这一天下来得收多少过路费啊？”陈乾坤说着手上的大鸡腿又少了一大块肉！

    涂山蓉蓉最先听到陈乾坤前面一句话的时候还以为她是在震惊涂山那惊人的发展呢，谁知道这小家伙重点关注的居然是过路费。

    她们涂山是那种会收过路费的人吗？那叫道路维修资金好吧！

    “咳咳！

    乾坤啊，我们涂山呢，收的不是过路费，那叫安全保证金，明白了吗？”

    ⊙︿⊙

    涂山蓉蓉的眼睛立马就睁了开来，在她看来，陈乾坤现在还小，不能教坏小孩子，所以给她竖立一个正确人生观，价值观与世界观，那是十分有必要的。

    刷！

    陈乾坤的冷汗瞬间就下来了，手上的鸡腿也不香了，她怎么忘了呢？涂山蓉蓉可是出了名的将你坑的裤子都没有了你还得给她千恩万谢的存在。

    所以……

    看着像自己虚心学习关于如何赚钱的陈乾坤，涂山蓉蓉露出了一个满意的微笑。

    就这么一个愿意教，一个越学越觉得有道理，两人这一顿饭直接吃到了人家妖仙斋关门了才出来。

    用涂山蓉蓉的话来说，这叫资源最大利用化。

    鬼知道人家妖仙斋的老板会怎么想，自己真正的上司来自己这里吃饭，原本他应该高兴的，可是你这一坐就是一下午是啥意思？

    这一下午自己得损失多少钱啊？要知道现在的涂山人流那叫一个宏伟，没损失一桌客人那叫一个损失惨重啊。

    老板，你想教学可以去隔壁的酒店嚯嚯他们吗？能不能放过自己家的店啊！

    “涂山现在已经进入了平静过度状态，姐姐们现在也不需要长时间在外面坐守涂山了，而且涂山现在也有了足够保护自己的力量，这一切都是乾坤你带来的哟！怎么样有没有觉得很骄傲？”

    走在已经宵禁的街道上，涂山蓉蓉眯着眼睛直视前方说道！

    “额！还，还行吧？”

    陈乾坤尬笑着舔了舔手上的五彩棒并没有说反驳些什么，但是也没有接受涂山蓉蓉的夸赞，可能是没有经历过涂山以前那种经常有人入侵的经历，所以陈乾坤压根就没有什么感觉，反而是现在这种情况才是她觉得正常的。

    “好了，不说这些了，现在已经这么晚了，乾坤你就先去休息吧，蓉蓉姐我还有些事情需要去处理呢！”

    带着陈乾坤就这么溜溜达达的来到自己的房间前，涂山蓉蓉推开门将陈乾坤带进屋后说道。

    “啊，蓉蓉姐你不休息啊？”

    陈乾坤刚才还在幻想如果涂山蓉蓉要是准备强行侍寝的话，自己是同意呢还是同意呢？

    可是涂山蓉蓉好像并没有给她占便宜的机会，要知道现在的涂山可是已经进入了高速发展期，每天需要她处理的文件简直可以堆成山了好不，能分出一下午时间来陪陈乾坤，都已经是她能挤出来的最长时间了。

    今天自己只是处理掉了早上的文件，下午的文件还没动呢，要知道这些东西可都是明天需要的。

    弯腰在陈乾坤的额头上亲了一口，涂山蓉蓉笑着说道：“乾坤你先休息吧，姐姐今天晚上还有事情需要处理，就不陪你了，好好休息，姐姐明天带你出去玩！”

    涂山蓉蓉已经决定连夜将每天需要的发展文件弄出来了，这样虽然会在一些地方不太精准，但是为了有时间陪陪陈乾坤，涂山蓉蓉觉得损失一些财产还是值得的。

    看着远去的涂山蓉蓉，陈乾坤的手抬起又放了下去。

    现在的整个涂山可以说是全都压在涂山蓉蓉一只妖身上，无论是涂山红红还是涂山雅雅，她们都属于战斗单位，智力单位只有涂山蓉蓉这么一个，要知道涂山现在可是已经进入了高速发展期的，现在可没有电脑什么辅助软件，要不是涂山蓉蓉有狐念之术做辅助，那海量的文件绝对会逼疯人的。

    看着远去的涂山蓉蓉，陈乾坤心里冒出了一个决定。

    从魂导器里取出一块牌子在上面写了几个大字后，陈乾坤将其立在门口，然后就将门给关了起来。

    只见其上写着：进屋有风险，敲门需警慎，有事烧纸，没事烧香，闭关中请勿打扰！

    在留下一个魂力屏蔽仪器后，没有任何的犹豫，陈乾坤直接意识进入黑白世界中一顿操作，下一秒，一个漆黑的黑洞出现在了她的脚下。

    本章完

    (本章完)

