    “陈掌门太大方了，日后要是取得了好成绩，我们武道协会一定送一面锦旗过来。”

    大巴车的车门口，叶林冲着冲着陈掌门挥了挥手，一脸深情地说道：“军功章里有你的一半啊！”

    “哈哈哈，叶会长客气了，客气了……”陈掌门强笑着挥着手告别。

    望着快速离去的大巴车，陈会长心中满是怨念地诅咒起来：“你们这些吸血鬼，希望路上出个车祸撞死你们！”

    “会长，我们……”

    身后，铁拳门的一众高层带领着之前比斗的年轻弟子们垂头丧气地站在那里，尤其是年轻弟子的第一人郑师兄，更是垂着脑袋，差点儿要将脑袋埋进胸口里了。

    “不怪你们，要怪就怪那叶林，竟然教了这些家伙如此神妙的战阵。”陈会长摇头苦笑道：“只可惜，实力的强大不是一朝一夕可以提升的，这个战阵虽然神妙无比，但是终归还是要依托于武者自身的实力的。那些家伙依靠战阵收拾你们不难，但是要是对上那些强大的武道协会也白瞎。除非，叶林能够短时间内大幅度提高那些弟子们的实力。”

    “那会长，今天的事情，对外怎么说呢？”副门主低声询问道。

    “自然不能全盘托出，要不然我们铁拳们颜面何存？”陈掌门说道：“这样，你们对外发布消息，咱们铁拳们是主动送给古越城武道协会一笔修炼资源的，至于比武的消息一个字都不要提。”

    “这样……会不会被其他武林势力笑话？”副门主有些踌躇。

    “笑话？还有比比试输了更丢人的事情吗？既然改变不了事实，那就改变过程好了，这样一来还能卖给古越城武道协会一个面子。”陈会长冷笑说道：“相信叶林也乐意看到如此的。毕竟，有了我们这个前车之鉴，他也能够更加明目张胆地去其他武林势力化缘了。”

    “掌门英明！”顿时，一众高层齐齐奉承起来。

    而此刻，正如陈会长所猜测的，叶林正在翘着二郎腿，优哉游哉地望着大巴车里的众人。

    “叶会长，咱们今天是太解气了！”

    “就是，叶会长，你是没有看到那个姓郑的脸色是有多难看！”

    “哈哈哈，教他口出狂言，这下子遭报应了吧？”

    一众年轻人你一言我一语地说着，一个个唾沫横飞，看样子就算是说上三天三夜也不会累。

    “你们今天的表现放在你们的眼中，看到的是胜利。但是在我的眼中，我看到的却是诸多的不足！”忽然，叶林的脸色一板，语气严厉地说道。

    顿时，原本嘻嘻哈哈的众人俱是心中一突，齐刷刷地闭嘴。

    叶林瞥了一眼众弟子，语气冰冷：“好端端的八方无漏阵，硬是被你们变成了八方漏风阵，你们还有脸得意呢！刘旭，你看看你，虽然收拾了那姓郑的，可是你自己身上挨了多少拳心里没点逼数吗？要不是八方无漏阵能够分化敌人的攻击，先倒下的就是你！”

    刘旭闻言，顿时红着脸低下头，脸上的振奋消失不见。

    “真正的八方无漏阵，哪怕是人家泼一盆水进来，也能一滴不剩地挡在外面！你们想要做到这种地步，还远着呢！”叶林摇头说道：“不过还好，你们还有时间，接下来你们每天都会尽力实战，希望你们能够从实战之中取得进步。”

    “可是，武道协会里的前辈们肯定不愿意再与我们交手了啊。”有人小声地嘀咕一声。

    叶林瞥了此人一眼，脸上浮现一抹坏笑：“明天开始，我们每天去一家武林势力化缘，有的是你们战斗的机会！”

    众人闻言，眼睛都亮了起来。

