    夜凉如水。

    　　仿佛暴风雨来临前的夜晚，世界幽静一片，寂然无声，在酝酿着最后的风暴。

    　　这里有着数之不尽的巨山耸立，星罗密布，像是一头又一头的上古巨兽在沉睡。

    　　云雾弥漫，浓厚的云雾，就像是一片雾海。

    　　这里便是上古大宗山海阁的宗门所在。

    　　其中的一座巨山。

    　　山顶之上，一个广阔无比的平台。

    　　密密麻麻聚集着成千上万名修士。

    　　但是奇异的是，这些修士的眼神都显得有些呆滞。

    　　就像是已死之人一般。

    　　突然，某一刻。

    　　天空之中闪过百余道荧光。

    　　随后，平台之上的众多修士之中，有一些人眼神之中闪过一道精光，恢复了清明。

    　　就像是给行尸走肉注入灵魂，活过来了一般。

    　　墟界考验，正式开启。

    　　......

    　　陆青山回过了神，缓缓睁开了眼睛。

    　　他先是检查了一番自己此时的状态，虽此刻自己身着山海阁弟子统一的道袍，长相身材也换了个人。

    　　但不论是修为，还是法器之物，那还都是与自身进来时无异。

    　　陆青山环顾了一眼周边，四周无不是与自己一般，身穿蓝色道袍的山海阁炼气修士。

    　　他明白，在这成千上万的山海阁炼气修士之中，只有一百七十九人是真正的活人。

    　　其他的，只不过是墟界幻象罢了。

    　　......

    　　众人一言不发，像是在等待着什么。

    　　陆青山也是同样如此。

    　　片刻之后。

    　　云雾弥漫的远处。

    　　闪起一道耀眼的蓝色流光。

    　　在黑夜之中，就像一颗流星。

    　　而这颗流星，此刻直往陆青山所在的巨山而来。

    　　很快。

    　　流光在众修士的上空停滞了下来，显露出了其中的人形。

    　　一个身穿白色长袍，满脸疲惫的中年男修。

    　　身上气息深沉如渊。

    　　“宗主！”场上所有的山海阁弟子齐声恭敬道。

    　　被称作宗主的白袍修士看了一眼场上的所有修士。

    　　长长叹了一声气，缓缓开口道。

    　　“我想你们也都知道了吧。”

    　　“此刻，山海阁已经被万毒魔主率领众多魔族所包围。”

    　　“万毒魔主派人和我们山海阁谈判，欲让我们山海阁臣服于魔族。”

    　　“他给了我们一夜的时间考虑此事。”

    　　“但是，无需考虑，我山海阁修士，只可站着死，哪有跪着苟且偷生的说法。”

    　　“山海阁万年基业，恐怕今夕过后，难以存续，我身为山海阁末代宗主，当下唯一能做的便是携山海阁修士，与魔族殊死一搏，不堕我山海阁之名。”

    　　“只望山海阁先辈们，莫要怪罪于我这不孝子弟吧。”

    　　山海阁宗主沉默了片刻，似乎在想什么。

    　　场下修士皆都噤声不言。

    　　终于，有一些极为低微的啜泣声传出。

    　　就像是点燃火药桶的导线一般。

    　　抽泣声渐渐蔓延开来。

    　　自幼在山海阁长大，他们无不当山海阁为自己的家。

    　　如今，这个家，危在旦夕。

    　　谁能不悲从心来。

    　　山海阁宗主看着不断抽泣的弟子们，眼中满是浓重的悲伤。

    　　“你们这些弟子，不过炼气，本该山海阁培养护佑你们百年千年，待你们成长为大修之后，再撑起我们山海阁。”

    　　“如今，你们还未成长起来，山海阁也并未给予你们太多资源，便要面临如此大灾。”

    　　“现在，给你们一个选择。”

    　　“逃或者留下与山海阁一同赴死。”

    　　“若是留下，以魔族的残忍手段，绝无生还可能，十死无生。”

    　　“若是逃，魔族此刻已经聚集着无数人手在我山海阁之外，封禁了空间，寻常的传送法阵根本无用。”

    　　“只有【定天传送法阵】还能发挥作用，但是【定天传送法阵】的目的地根本无法控制，是随机传送，长老他们此刻正在飞来峰搭建【定天传送法阵】。”

    　　“目前魔族的手段还无法得悉，【定天传送法阵】虽仍可以发挥传送之力，但是极有可能会出现纰漏。”

    　　“而且，方圆万里之内皆已遍布魔族，即使通过传送阵法逃了出去，也可能是刚出狼穴，便入虎窝。”

    　　“所以，即使选择通过【定天传送法阵】逃生，也是九死一生的情况，但总好过，留下的十死无生。”

    　　“你们也不要因为选择逃而感到羞愧，身为炼气境修士的你们，就算是留下来，对于山海阁来说，意义也并不大。”

    　　“但若是选择逃，并且还真的活了下来，说不定还能为我山海阁的传承延续留有一线希望。”

    　　“若真是这样，你们便是山海阁的英雄。”

    　　“你们好好考虑一下，是逃是留。”

    　　山海阁宗主袍袖一挥。

    　　一道深蓝色的光芒纹路在众修士的上方浮现，经久不消。

    　　“选择留的站此蓝光的右边，选择逃的站此蓝光的......”山海阁宗主的声音开始颤抖，声音也越来越低，逐渐沉默了下来。

    　　因为就在他说完选择留的站在蓝光的右边之时。

    　　乌泱泱的人群，仿佛是被什么控制了一般。

    　　没有任何商量，没有任何犹豫。

    　　全部都在此刻，往蓝光的右边移了过去。

    　　在黑夜之中，这些成千上万的炼气境低阶修士，全部聚集在一起，有的人还在低声啜泣着。

    　　所有人的面容在阴影之下，让山海阁宗主看得不是很清。

    　　一股莫名的奇异感觉，在他的胸臆之间来回激荡。

    　　“山海阁修士，皆愿同山海齐赴死！”

    　　人群之中，不知道是谁先这样喊了一声。

    　　随后，声音此起彼伏，逐渐整齐起来。

    　　声音直入云霄。

    　　“同山海齐赴死！”

    　　“同山海齐赴死！”

    　　“同山海齐赴死！”

    　　......

    　　飞来峰。

    　　数位山海阁的阵法宗师协同山海阁精通阵法的弟子，正在此处，不断勾勒阵法纹路，搭建【定天传送法阵】。

    　　突然，其中一位阵法宗师抬起了头来。

    　　“好像有什么声音？”

    　　“哪有什么声音......”

    　　“别说话，你听！”

    　　虚虚渺渺的声音在云雾之中飘荡，断断续续的。

    　　终于，这声音越来越为清晰。

    　　“同山海......齐......赴死！”

    　　阵法宗师眼神一亮，看向声音传来的方向。

    　　“那是......”

    　　阵法宗师赶紧从储物戒中取出山海阁令牌。

    　　令牌正不断泛着光芒。

    　　阵法宗师将神念探入其中。

    　　宗主温和的声音传来。

    　　接收完宗主传来的讯息之后，阵法宗师精神一震。

    　　“大家停一下！”

    　　所有人抬起头看向阵法宗师。

    　　“把这些阵纹拆了！”阵法宗师吩咐道。

    　　“可是，这马上就要搭建好了啊......”有人惊疑。

    　　“拆了这些阵纹，用这些材料，布置杀阵，多杀几个魔族！”

    　　“这一次，我们山海阁，全宗共同赴死，和这些魔族的畜生拼了！”

