    

    叶辰在收服了雷霆学院之后，开始了传道，对着众人进行传道，将一条全新的修炼大道传授给众人，相信他们踏上这条修炼之道之后，实力将会得到极大的提升。

    叶辰心里渐渐地构建起了一个未来的全新世界，到时候斗罗大陆一统，魂师和魂兽之间和谐生存，魂兽可以直接化形为人，双方相互生存。

    而人类也不再需要猎杀魂兽去提升实力，而魂兽也是可以化而为人进行修炼。

    叶辰想着将来要炼制无数的化形丹和铸魂丹，可以让魂兽彻底地成为一个人类，到时候可以闯通无阻地进行修炼。

    叶辰的化形丹和铸魂丹没有限制，而不像如今的魂兽需要实力达到斗罗级别才能够转化成人，重新修炼，而叶辰的丹药可以让他们在任何阶段都是能够转化成人，从而进行修炼。

    叶辰的想法开始在心里渐渐地构建而成，不过在这之前，还需要先将如今这个世界改变，变成一个适合新世界的规则的存在。

    传道进行了大半天的时间，终于是结束了。

    随后，雷池之水慢慢退去，雷霆学院的众人也是完成了修炼之道的接受，他们如今彻底地臣服于叶辰了，因为他们在刚才的接受传承之时，叶辰已经悄然间，在他们的神魂识海之中种下了一颗魂种。

    叶辰也不会刻意地去发动魂种，这不过是叶辰的一个妥善之举，就是为了防止有人叛变，在如今这个危险的关头，叶辰不允许出现任何的差错。

    这魂种不发动的时候，只是会默默地在宿主体内悄然间生根发芽，并不会对宿主造成丝毫的影响，只是会消耗一丝的魂力促进生长，再就是让宿主彻底地臣服于叶辰，不会生出一丝的背叛之意，这就是叶辰所要。

    但是，魂种的强大之处绝不仅仅是只有这些，魂种在关键的时候，可以利用宿主为叶辰提供魂力和信仰之力支持，叶辰可以直接发动魂种，可以利用魂种直接彻底控制宿主，让宿主无法背叛叶辰，生死也不过是在叶辰的一念之间；当然魂种对于宿主也不是没有好处的，魂种的存在，可以让宿主在修炼之时保持心神平静，不会发生走火入魔的情况，而且可以辅助他们修炼，加快修炼的速度，可以说是一个绝佳的辅助工具。

    叶辰对于魂种的用处一直在研究开发当中，不断地发掘其中的作用，这不过是一个手段而已，叶辰最终的目的还是要让宿主们真正地臣服于自己而已。

    叶辰完成了传道，众人也是渐渐地睁开了眼睛，如今的他们实力都是得到了巨大的提升，身上的气息再一次得到了提升。

    众人无不是面露激动之色，他们都得到了适合自己的修炼之法，相信他们的实力会在接下来的一段时间里，得到极大的提升，而且真的如同叶辰所说的那样，接下来他们可以不用再猎杀魂兽来获取魂环了，这对于谈的来说可是一件非常好的事情啊！

    随后，叶辰又是对雷千钧说道：“雷院长，如今雷霆学院的高层长老都是接受了传承，我将这修炼之道都是放入了这雷池之水中，并且在这其中设置了考验的关卡，之后雷霆学院的学生也可以进入雷池，通过考验获取相应的传承，每一位学生都是能够得到修炼之法；接下来雷霆学院就交给你了，我相信你不会让我失望的。”

    雷千钧听到叶辰的话，郑重地点点头说道：“叶院长请放心，我一定会做好的，在这里我先替雷霆学院的所有学生谢谢叶院长了。”

    叶辰微微点头，并没有多说些什么，这也是自己想要做的，每一位接受了传承的学生，都是会得到一颗魂种，这是叶辰所需要的。

    叶辰微微一笑，带着已经修炼结束阿银的离开了雷霆学院。

    如今离学院大比也只剩下半个多月的时间了，现在回到天水学院，学院大比也也差不多开始了，于是叶辰和阿银踏上了回到天水学院的归程。

    叶辰心里已经决定这一次学院大比的时候，将五大元素学院全部收服，五大元素学院合并成星辰学院，而其他的小学院也是会来参加或者观看学院大比，所以他们也将会被星辰学院吞并，成为星辰学院的一部分，经过这一次的学院大比之后，整个斗罗大陆之上将会只剩下星辰学院一个武魂学院，其他的学院都将会消失，这是叶辰心里的计划，但是叶辰知道这一次的行动恐怕不会那么的顺利。

    到时候，五大元素虽然依旧存在，但是却是成为了星辰学院的分院，完全服从于星辰学院。

    因为叶辰在回到天水学院的路上，就是遇到了一群对手。

    叶辰在路上遇到了一众高手，足足有二百多人，而且实力都是非常的强大，为首的十八个人实力已经达到了魂圣级别，其余的魂帝也是数量众多，达到了五十多人，剩余的魂师实力都是魂王哥魂宗级别的，这可是一股非常强大的实力，放在斗罗大陆之上也是一股不容小觑的力量，叶辰看着他们前进的方向似乎就是天水城所在的方向，叶辰心里已经猜测到了这些人的目的地很有可能就是针对天水城的，定然是为了这一次的学院大比而来的。

    叶辰注视着这一支队伍，一旁的阿银也是静静地看着这些人。

    等到这些人走远之后，阿银看着叶辰有些疑惑地问道：“阿辰，这些人是干什么的？”

    “阿银，他们这些人很有可能就是要破坏这一次学院大比的。”叶辰看着阿银说道。

    “那就是我们的敌人了，阿辰我们要不要先把他们解决掉？”阿银看着这些人有着一丝的意动。

    叶辰看着阿银有些顽皮的性格，笑着说道：“阿银，不要着急，我们先不要动他们，要放长线钓大鱼。”

    “放长线钓大鱼，嗯，我明白了，阿辰。你是不是想说，再等一等，可能还会有其他人的到来。”阿银笑着向叶辰问道。

    叶辰摸了摸阿银的头发笑着点了点头说道：“不错，正是如此，我们先跟上，看看他们还有什么阴谋。”

    “嗯！”

    随后，叶辰和阿银跟着千年的那一群魂师一同来到了离天水城不远处的一座小镇上。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

