    孙景云在基地呆了近半个小时，回来后雷影竟然还在战斗，没有一丝一毫疲惫的样子。

    “太猛了！”孙景云赞叹了一声，然后将信息同步给云霄。

    黒绝明显很怕云霄，所以等下的验证工作，还得是云霄来。

    “黒绝，早啊！”云霄又给黒绝解开了一条通道。

    “混蛋！”黒绝又骂了一声：“你到底想怎么样！”

    “卯之女神，根本不是神树对吧！”云霄没跟黒绝吵，直接说道。

    黒绝骂人的话登时卡在了那里。

    不过很快他就反应过来：“你在胡说些什么，卯之女神就是神树，神树就是卯之女神！”

    “但一颗树，又是怎么吃掉自己的果实的？”云霄笑问道：“你怕不是忘了，你可是跟宇智波斑合作了的，你知道的事情，他都知道！而你们两人讲出来的东西，明显不一样！”

    “他知道什么！”黒绝一听证人是宇智波斑，顿时安下了心：“他的情报全部来自于家族传下来的一块儿石碑，但他不知道，他家里那块儿石碑上的内容，都是我篡改过的！”

    “所以他看到的历史，根本不是真正的历史！”黒绝说道：“我说的擦拭真正的历史！”

    云霄若有所思，黒绝讲的故事，也确实更符合逻辑一些。

    主要是，倘若不是六道仙人吃的果实，你很难解释他的战斗力来自哪里。

    “所以，卯之女神就是神树，神树就是后来的十尾，十尾战败后创造了你，而你的目的，就是收集九只尾兽，为了复活十尾！”云霄将故事线稍作整理，然后呈现给了黒绝：“是这样的吗？”

    “啊对对对，就是这样的！”黒绝说着，又摆出了一副愤怒懊恼的样子：“可惜，我的计划已经接近成功了，却被你给破坏了...”

    云霄和孙景云对视一眼, 嘴角一撇。

    “真相如果真是这样的话, 那我就要把你永远的封印起来了, 毕竟十尾是什么样子的我不知道，但九尾却是一个可以交流的智慧生物，想来其他八只尾兽情况也差不多, 我不能为了一个不知道底细的十尾，就牺牲掉其他九只尾兽！”云霄叹了口气：“我不是不支持你的事业, 只是活着的人, 终究是比死去的人更重要的！”

    黒绝没有应答, 只是默默闭上了眼睛，等待着即将来临的黑暗。

    但等了许久, 那片黑暗都没有到来。

    睁开眼睛，他看到了云霄戏谑的眼神：“其实你不知道，我看了八百集柯南, 看过不少这样的例子, 自己的妻子/丈夫, 女儿/儿子, 父母犯了罪，杀了人, 因为不想让他们入狱，于是自己就承担下这个过错！”

    “我看你也是一样，没人愿意被封进一个暗无天日的地方等待死亡的, 但你竟然甘愿如此，你不是一个会认输的人, 所以你是为了掩盖更深层次的秘密！”云霄淡淡道。

    “你！”黒绝立即就想反驳，但很快又按耐下情绪。

    不行, 越是愤怒就越是会出错，一出错就会被他抓到把柄！

    忍！

    “我都已经这样了, 还能做什么呢，承认失败还能洒脱一些，不然还怎么办，像你摇尾乞怜吗？”黒绝没好气的说道：“赢了还好得意洋洋的炫耀自己的战绩，你这种行为，跟街头的混混没有任何区别！”

    云霄向来不会跟着黒绝的节奏走，你说你的，我说我的，你骂我是什么都行，我根本不在乎。

    但我如果说到了你隐藏的秘密，那将会是，绝杀！

    “所以，神树是十尾，但不是卯之女神；吃下果实的也是卯之女神，不是六道仙人；创造你的是卯之女神，不是十尾！”

    “你确实跟六道仙人有仇，但不是因为十尾，而是因为卯之女神！”

    “你确实是想收集尾兽，但你不是为了复活十尾，而是为了复活卯之女神！”

    云霄脑海中，一根线突兀的被他抓住！

    “没错，那样的天材地宝，怎么可能轻易地就被消化了，我们练的灵元丹，上忍都不能一口吞，只能含在舌头下慢慢消化, 所以卯之女神也从来没有主动传播自己的力量，而是她根本控制不住, 自动外泄。

    这也是为什么她后来又有收回力量的举动，也因此引发了大战！”

    “你！！”黒绝真的开始绝望了, 怎么会有这样的人啊！

    仅凭着两个人乱七八糟的信息，就能近乎还原出真相？

    你有这能耐，不去当个警察办案，天天吊儿郎当东奔西跑的干什么？

    谷篢

    “看来被我说中了！”云霄淡笑道。

    黒绝在改变自己的行为模式，以隐瞒自己的想法，反制云霄的推理。

    但云霄又何尝没有在推理黒绝新的行为模式，来判断黒绝的想法呢。

    黒绝现在的沉默，正验证了他的想法。

    他说的没错，以至于黒绝无力反驳，甚至来不及编个故事糊弄他！

    这就意味着犯罪嫌疑人黑某的心理防线已经基本崩溃了。

    到了这种地步，就不能再刺激他了，不然反而会让犯罪嫌疑人产生逆反心理。

    因此云霄脸上的戏谑的笑容顺势变成了温柔，悲悯...

    “你和卯之女神相处不久，甚至于可能只是一瞬之间吧，我能想象那种身在绝境之中，临时创造一个意志分身的急迫性....”云霄说道：“当着仇人的面，你还不敢多看一眼，只能匆忙逃跑....”

    “愤怒，绝望，痛恨，凄苦....”

    “我也知道你对她的感情，拯救卯之女神，是你此生最大的理想，为此你不惜付出一切，哪怕被封印在绝心镯中你都不怕，因为只要活着，你就有希望！”

    “说起来，从卯之女神被封印到现在，已经一千年了吧，你应该尝试了很多次，几十次？几百次？”

    “呵！”黑绝的身体有些颤抖，终究是没有说话。

    “我猜测，你应该是把希望放在了宇智波一族的身上，宇智波一族和千手一族是六道仙人的后裔，你想让他们掌握和当年六道仙人一样的力量，毕竟如果是六道仙人封印的你母亲，那理所当然用六道仙人的力量就能打开！”

    黒绝继续沉默着。

    “但过去的那些尝试都失败了，直到这一次，你又在斑先生身上看到了希望...”

    他依旧是在猜测，但看着黒绝的反应，他的语气却也变得越来越坚定。

    “你引导宇智波斑看了些东西，让他和千手柱间反目，在战斗中得到了千手柱间的细胞，从而开启了返祖进化....”

    云霄一愣，又想到了一个可能。

    “所以，长门身上那个轮回眼，是宇智波斑的吧，他的返祖进化明显是不可能成功了，就算被神树延寿几年，但因为生命大限已到，也是难逃一死...”

    “所以，这个轮回眼有什么特别之处么，既然以轮回为名，难道还能让人死而复生？”

    “别说了！”黒绝猛地咆哮着，打断了孙景云的话：“你既然都知道了，还说这些干什么，要杀就杀，何必侮辱我！”

    云霄赶忙摆手：“侮辱你，我哪有啊，我只是在帮你分析而已，你有没有想过，为什么以前会失败，为什么这次也会失败？”

    “还不是那历代的宇智波不行，竟然每一代都不是千手一族的对手，而你又太聪明，察觉到了我的痕迹！”黒绝恶狠狠的说道。

    他失败这么多次，能没有怨气么！

    有他的培养，那些个因陀罗转世竟然还是没一个能打赢阿修罗转世。

    这就是随身带个老爷爷都打不过主角啊，你说气不气？

    “你要是坚持这种想法，那我就算放你出去，让你继续你的计划，你还是一样会失败，就算没有我，也会有别的聪明人来阻碍你实行计划！”

    “你必须得承认，这个世界人很多，聪明人也有很多！”

    “可我就是这么失败的啊，难道还有别的原因？”黒绝愕然了：“不怪他们，难道还要怪我吗？”

    “没错，就是怪你！”云霄点了点头：“你失败的原因多种多样，但总结起来，只有四个字：不走正道！”

    “嗯？”

    “假如你不想着让他们两族对抗，而是找宇智波和千手的一男一女，让他们生儿育女，有没有可能培养出下一个六道仙人出来？”

    “嗯嗯？？”

    “假如你当个演说家，传教士，到处宣传卯之女神的慈爱与悲悯，宣传个五百年，然后再振臂一挥，告诉大家卯之女神其实是被封印了，只需要集齐九只尾兽就能拯救...”

    “嗯嗯嗯？？？”

