    二月二。

    音乐中心。

    地下停车场。

    兰陵王的服装和面具把林渊包裹的严严实实，驾驶位上的小咕咚开口道：“我不能全程陪林代表参加节目，防止有人因为我而猜出您的身份，代表您进去之后会有节目组专门派出的临时经纪人，对方会全程陪着您排练和录制，直到您正式揭面离开……”

    林渊点点头。

    蒙面歌王来了！

    节目就在今天录制，音乐中心周围以及地下停车场全部是封锁的状态，今天没有节目组邀请函是进不来的，节目组对于歌手身份的保密性做的非常好。

    告别小咕咚。

    林渊走向电梯的方向，一个漂亮的女孩正在此处等候，看到林渊的形象后女孩的眼前一亮，主动开口道：“请问您就是兰陵王老师吧？”

    “嗯。”

    林渊应道。

    他的声音是经过机器特殊处理的，因为进停车场的时候节目组工作人员给林渊安装了一个可以变声的机器，这个机器带上之后根本听不出本音，当然就算不伪装也没事，一般人没听过林渊的声音，况且他这人向来惜字如金，有时候想听他多说点话都难。

    “您好。”

    女孩自我介绍道：“我是您的经纪人童童，欢迎您来到《蒙面歌王》，本期节目我将会作为您的个人助理，现在我带您前往节目组为各位老师准备的排练区域。”

    “谢谢。”

    林渊回以礼貌。

    童童提醒道：“排练的时间有些紧张，因为我们晚上就会开启正式的录制，另外出电梯的时候节目组拍摄就正式开始了，播出的时候会从这些拍摄里剪辑一些有趣的素材。”

    林渊点头。

    排练确实很重要，现在是下午一点钟，正式的比赛要到晚上六点开始，节目组按照惯例给歌手们留了几个小时的排练时间，主要是把录制流程过一遍，试一下走位和节目组灯光以及音响效果，当然最重要的是得跟乐队老师们过一下配合，至于林渊要唱的歌曲已经在几天前发了过来，所有编排都是按照他自己设定的来，节目组不会更改，不过乐队那边有什么好的建议，林渊也会考虑采纳。

    只放伴奏？

    顶级音乐节目不是廉价的唱歌房，不存在现场伴奏这种说法，因为只放伴奏的演唱对于顶级综艺来说太低级了，歌手演唱起来也会有一股子尴尬味儿，比古装剧中用小狗演神兽还过分。

    逼格直接落到尘埃里。

    想要让现场音乐达到最震撼的表现效果，节目组提供顶级乐队支持是必须的，现场敲锣打鼓的声音多带感啊，这样的演唱才能够带动观众的情绪，也能更好发挥出歌的层次感，某种意义上来说现场音乐和影视剧很像，看似只有演员在尽心尽力的表演，其实是无数强大的幕后配合，就像这个节目里对外公布的音响设备之类随便举个例子都是常人无法想象的天价一样，《蒙面歌王》的规格要的就是当下技术所能呈现的最佳演唱效果！

    至于拍摄……

    虽然对镜头有恐惧心理，但现在他把自己包裹的严严实实，随便这些摄像机怎么拍也不会太影响林渊的状态，该怎么样就怎么样。

    叮咚一声。

    电梯打开了。

    已经有镜头对准了他，同时出现两个穿着西装的工作人员主动上前扶着林渊，因为林渊带着遮脸的面具，整个人也被衣服包裹到严严实实，所以走路会有不方便的地方，林渊也没有抗拒。

    “累吗？”

    “还行。”

    “您这身衣服很漂亮诶，感觉您应该是一个很帅气的人，尤其是这个面具，您是专门找人定制的吗，很多歌手都是自己定制服装和面具呢。”

    “嗯。”

    童童试图引导话题，结果让童童绝望的是，无论她怎么引导话题，兰陵王永远惜字如金。

    ……

    排练过程是禁止节目组拍摄的，过程比林渊想象的还要顺利，乐队老师的水平都非常牛，只是排练结束后，节目音乐总监忍不住和林渊交流了一下：“这首歌曲，是兰陵王老师自己创作的吗？”

    音乐总监叫胡亚鹏。

    这个胡亚鹏可不是一般人，他是蓝星顶级音乐制作人，拥有大师级钢琴水平，同时还擅长玩键盘以及吉他等多项乐器，编曲技术算是业内公认的狂人级别，许多歌王歌后开演唱会的时候都会邀请对方担任音乐总监，《蒙面歌王》请他来是实至名归。

    “嗯。”

    林渊必须要想尽办法给兰陵王这个身份加分，所以在正式揭面之前，除了乐队之外，他这些歌曲创作栏后面的所有名字几乎全是“兰陵王”三个字，包括了作词作曲编曲以及最终的演唱，这也是一种给自己拉票的手段，在节目组的规则以内。

    “厉害。”

    庞斑笑道：“虽然不知道面具背后的脸是哪一位老师，但作曲的同时还能把自己的作品用声音演绎出来真的很难得，像你这样的创作型歌手太少见了。”

    创作型歌手！

    这就是林渊赋予兰陵王的人设，虽然蓝星绝大多数歌手和作曲人都是分工干活，但也有一些才华横溢的歌手既能演唱又能作曲，放西幻小说里大概就是所谓的“魔武双修”。

    确实少见。

    却不是没有。

    林渊点了点头。

    童童带着林渊回到了休息室内，然后指了指墙面上的电视机：“兰陵王老师，我们可以通过电视看到现场的演唱情况……”

    有人敲门。

    童童开门。

    原来是节目组要歌手们抽签，抽签可以决定今晚的演唱顺序，童童紧张起来：“兰陵王老师要自己抽签，还是让我来抽？”

    “你。”

    林渊开口。

    童童点点头，然后吸了口气，抽出了林渊的签，打开之后她的笑容绽放开：“兰陵王老师希望自己可以第几个出场？”

    “随便。”

    林渊感觉都一样。

    他不会因为先出场就紧张，让他不自在的不是人多，而是摄像头的捕捉，带着面具的话连这点不自在都消失的差不多了，所以第几个出场都行。

    “第三个！”

    童童揭开了谜底，

    见林渊毫无反应，她只能努力活跃着气氛：“还有半个小时，第一个歌手就要出场了，兰陵王老师今天对自己预期的排名是多少……”

    “晋级。”

    林渊不想被淘汰。

    童童顿时败退，她真的太难了，这个兰陵王跟谁说话都是惜字如金的样子，哪怕是跟音乐总监交流也不改本色。

    旁边。

    拍摄组也是一脸无奈，其他歌手那里都是全程逼逼叨，兰陵王这里却是三棍子打不出一个屁来，仿佛一个节目黑洞，毫无综艺效果可言。

    而在后台处。

    副导演正无奈的看着兰陵王处的拍摄：“我咋感觉这个兰陵王就是综艺黑洞啊，虽然咱们是音乐类节目，最终还是要听歌怎么样，但兰陵王这什么效果都拍不出来也不太好吧……”

    副导演很关注兰陵王。

    因为童童是导演童书文的亲戚，童书文把自己侄女安排到兰陵王这，肯定是因为这个兰陵王的身份不简单，结果副导演关注了半天才发现这个兰陵王压根就不爱说话，每次都是：

    “嗯、哦、好……”

    能一个字解决，兰陵王绝不多说一个，高冷的一塌糊涂，可这样一来综艺效果就出不来，这让副导演有些着急，哪怕是音乐类节目也要讲究一个趣味性嘛。

    兰陵王？

    通过摄像头监控全场的导演童书文却是露出了一抹笑容，副导演还是太年轻，所谓的“综艺黑洞”如果体现到极致，其实也是一种强大的节目效果啊。

    突然。

    耳机里传来一阵响动，童书文的脸色顿时严肃起来：“观众已经就位，各部门准备，演唱录制倒计时还有半小时，二十分钟后请第一位歌手准备登场，主持人再试一下麦……”

    “灯光组就绪。”

    “摄像组就绪。”

    “音响组就绪。”

    各部门连续的汇报声接连响起，主持人的声音也传了过来：“声音没有问题，导演最好再派两个人来拉幕布，这幕布太大了……”

    “后勤组去一趟。”

    导演吩咐的同时紧张的看向时间，当时间定格到晚上六点整，他深吸了一口气：“下面开始倒计时，五，四，三，二，一！”

    倒计时结束！

    蒙面歌王开始！

    ——————

    ps：很多文娱小说都没有排练啥的，直接伴奏开唱，甚至一把吉他走天下，污白感觉还是得提一下，虽然大家可能觉得水，但节目还是尽量有点真实感吧，继续写。

