    第七百九十八章 城下之盟   

    毕竟他们的连军在战场上迎接了一场又一场的失败。

    

    眼前的这个年轻人就像是战场上的收割者一样，轻松随意的将他们身边的所有兵马全部斩尽杀绝。

    

    就凭他们想要与秦江相提并论，怕不是只有痴人说梦。

    

    萨拉丁本以为秦江到达自己的地盘就会投鼠忌器，却没想到对方表现的居然是如此的自如。

    

    这么离谱的画面也让人难以置信。

    

    亲眼看到这样的场景之后，萨拉丁的心中也生出了一阵难以抵挡的感觉。

    

    他还从来都没有见过任何人能够像秦江这样气吞万里如虎。

    

    这种无与伦比的霸气更是超出了他们的想象。

    

    秦江笑着对他说道：“你怎么不吃饭，只是在这个地方看着我。”

    

    “我从来都没有见过像你这样的英雄人物，心中自然会觉得心驰神往。”

    

    在萨拉丁的心里实在是佩服至极。

    

    这么多年来，他居然是第1次发现眼前这个人的可怕。

    

    对方就这样轻轻的皱起眉头，那一股杀气却仿佛是油然而生。

    

    无与伦比的气焰更是快要直冲云霄。

    

    他的所有谋划现在早就已经忘记了，唯一剩下的就是眼前的这个霸气的眼神。

    

    秦江淡淡一笑：“你这个家伙不是来跟我谈判的吗？

    那你接下来难道不应该搞清楚自己想要跟我谈什么吗，这些事情既然都已经出现在战场之上，那你不该如此迷茫啊。”

    

    “你说的对。”

    

    他直到现在才明白这一切究竟意味着什么。

    

    从他来到这里的那一瞬间，就已经能够明显的感觉到疯狂。

    

    在这之前，他们虽然都见过那些往来的客商给他们的铁器，可是真等跟这些秦国的王者交手之时，方才能够明白什么叫做恐惧。

    

    在他们的心里做梦都没想到会有这样的一幕存在。

    

    “大秦国如果全部都是像您这样能征善战的勇士，那整个天下没有任何人能够挡得住你的铁蹄。”

    

    听到对方的恭维之后，秦江也只是一脸的淡然。

    

    对他来说。

    

    这一切就是为了先让他们承认红叶城而已。

    

    整个大秦最擅长的策略就是逐渐蚕食。

    

    现如今自己虽然可以进取，可是后勤却完全没有办法得到解决。

    

    无论打赢多少战役，一旦失败一次就有可能是满盘皆输。

    

    这样的局面实在是太不利了。

    

    到如今这个地步，秦江也明白自己的策略早就该变了。

    

    他现在唯一想做的事情就是先让所有人都承认，红叶城乃是大秦的领土。

    

    只要能够把整个大秦的边疆移动到红叶城，那就等于是跟波斯大食等国接壤。

    

    依靠着现在秦国的先进生产力，足以让他们走投无路。

    

    这也正是秦江一早就定下的策略。

    

    他很清楚自己现在早就已经没有退路了。

    

    当初既然都已经做出了这种选择，现在就更不会再低头。

    

    于是秦江举起酒杯笑着对萨拉丁说道：“我大秦只不过是想要与你们通商而已，却不曾想你们居然要把我们宣扬成诸神之鞭，仿佛我们才是一群恶魔。”

    

    “可是我大秦帝国实在是想要打通商路与你们共同贸易，也唯有这样才能够让我们共赢互惠。”

    

    秦江的这种伪善的模样，让人毛骨悚然。

    

    他到现在为止都没有流露出哪怕一丝的情绪。

    

    这么强悍的男人，也让萨拉丁的心中充满绝望。

    

    萨拉丁还从来都没有遇到过这么离谱的事情。

    

    现在他才发现这跟自己当年的想象完全不同。

    

    “你的意思是你并不是想要来这里继续战争的吗？”

    

    秦江摇了摇头。

    

    “我从来都不是为了将战争带到这里的，我大秦的领土疆域已经足够广阔了，接下来只是希望能够在这个红叶城中与你们通商而已，咱们可以互相签订盟约，从此之后和平共处如何？”

    

    当萨拉丁听到这些话之后，心中也是一阵兴奋。

    

    毕竟这与他的诉求不谋而合。

    

    打下去成本实在是太高了。

    

    可是如果就这样拖着，那自己恐怕也是心有余而力不足。

    

    毕竟打仗就是在打钱。

    

    自己作为罗斯之主，现在早就已经快要把钱花光了。

    

    事到如今，他又岂能继续眼睁睁的看着这种事情发生在自己的身上。

    

    于是乎，他现在也只能采取这样的手段来解决问题。

    

    事情能够变成这样，也确实难以置信。

    

    秦江现在早就已经做好了心理准备。

    

    他比谁都清楚，自己现在已经没有任何退路。

    

    既然只剩下这一条路走，那就更不能在这里犹豫了。

    

    “接下来就让你好好想想，总之如果你要是愿意一直打下去的话，那我大秦倒是可以奉陪到底，只是不知道你自己还能够扛得住吗？”

    

    秦江现在早就已经不再是当初的那个状态了。

    

    他很清楚这一切到底是在干什么？

    

    这就像是一罐最纯的毒药。

    

    对方事到如今别无选择，只能选择找其中的一瓶给自己灌下去。

    

    他自己究竟有多么的心酸，恐怕也只有他自己最清楚。

    

    现如今的秦江也早就已经想到了对方的应对。

    

    可以说对方无论做出什么样的选择，他都会在这个地方坚定不移的奉陪到底。

    

    这才是他身上最厉害的地方。

    

    “今天我若是与你结盟，大秦就真的秋毫不犯了吗？”

    

    “这是当然。”

    

    秦江非常平静的点头说道：“我大秦王朝自古以来最信守盟约，几乎从来都不曾毁约，你这一点完全可以放心。”

    

    “既然如此，那我就知道了。”

    

    当他听到了这些话之后，心中也立刻就有了主意。

    

    萨拉丁也不是傻子，自然能够看得出来，大秦是另有所图。

    

    可是自己现在还能够做什么呢？

    

    对萨拉丁来说，这样的事情已经算是谢天谢地了。

    

    他当然也明白自己的处境，究竟是多么的尴尬。

    

    能够变成现在这样，简直是唯一的办法了。

    

    除此之外，他根本就想不到什么其他的手段来解决这些事。

    

    所以现在萨拉丁只好举起酒杯一饮而尽。

    

    “既然你都已经把话说到这个地步，我若是继续在这里闪躲，那就有点太不像样了，我愿意与大秦签订盟约，并且将红叶城割让给大秦。”

    

    

    

