    砰！

    巫山一枪捅碎一具煞尸的脑袋，勒马停留在平谷关外不远处。

    柳洪、厉彪两兄弟吞了吞口水，对此等煞尸的强大，心有余悸。

    二人手里拿着的是普通钢刀，根本就不能对煞尸造成伤害，要不是有气血之力加持，他们连一战之力都没有。

    巫山也皱起眉头, 他发现了些许端倪。

    刚刚被巫山捅杀的煞尸，只是普通的煞尸兵卒，和上一次巫山面对的比起来，这些煞尸兵卒变得更加强大了一些，力量和敏捷都有所增加。

    关键现在还是烈日中天时刻，阳光普照大地，乃是阳气最旺的时候，平谷关依旧还有煞尸兵卒在游荡, 这要是夜晚，巫山简直不敢想象。

    “准备一下，待会我冲锋在前开路，你们一路奔袭在后，我们一鼓作气冲出这平谷关。”

    “记住了，不能掉队，掉队的后果我不说你们也应该知道！”

    “当然，你们现在反悔还来得及，可以就此返回去做你们的土匪。”

    巫山遥望一线天，神情严肃，语气凝重。

    驾！

    巫山勒马，不管不顾身后的二人，角马扬起前蹄，奔袭而出。

    在临近城门时，巫山抬起手中长枪，气血和文气开始涌动，在巫山身前化出一道锋芒外露的枪罡，将巫山和胯下战马一并笼罩了进去。

    在【战骑共鸣法】的加持下, 角马也得到加持，力量和速度大幅度上升。

    咴儿……

    战马长嘶，巫山如一道枪龙，奔袭了出去。

    身后，有两人奋力狂追，劲风席卷。

    “老二，跟上！”

    “老大，放心，我顶得住！”

    巫山一路狂奔，在枪芒的突刺下，拦路的煞尸迎面就被撕裂，就连两旁的煞尸兵卒，也被劲风掀飞翻滚出去。

    真可谓是枪出如龙，撼地乾坤，一骑踏平川。

    跟在巫山身后全力狂奔的柳洪和厉彪，倒是省了不少力气，只要速度跟上巫山就能一路跟出去。

    不过，就在巫山三人即将冲出平谷关时，地面开始颤抖, 接着一声长啸从地底传来。

    不用想，巫山都知道即将发生什么。

    “你们上马, 先出去！”

    “我来会一会‘老熟人’！”

    巫山跳下战马，灵枪在手，一个纵跃后来到了柳洪、厉彪身后，双手发力，将二人推向战马。

    柳洪一把抓住缰绳，翻身上马，另一边的厉彪也跟着跳了上去，两人一马在枪芒的帮助下，突了出去。

    嘭！

    大地停止震动，地面凸起，砖石横飞。

    巫山见过的那一头煞尸将军从地底跳了出来，后者对着巫山就是一声咆哮。

    “第五境吗？”

    巫山感受到了煞尸将军第五境的威势，看来在前几天的天地动荡中，煞尸将军也得了不少好处，从第四境晋升到了第五境。

    杀！

    杀敌者，怒也！

    巫山脚下升起云烟，手中灵枪突刺，杀怒十三式之狂突。

    铮的一声，巫山的长枪被煞尸将军交叉的双手指甲给挡住，难以突刺进去。

    巫山没有气馁，抽回长枪，从后往上，枪头甩下，势大力沉。

    嘭！

    这一次，巫山长枪直接将煞尸将军伸出来抵挡的左手给拍出了一个凹陷，其手臂上套着的铠甲也被拍碎成渣。

    同时，因为巫山这一枪威势极大，煞尸将军双脚也因此陷入地面。

    巫山眼神发亮，此时不走，更待何时？

    巫山脚下云烟再起，转身飞奔而逃。

    吼！

    区区泥土如何能阻挡煞尸将军，煞尸将军一个纵跃反弹，居然有追上巫山的趋势。

    见此一幕，巫山口中念诗，一道风力自生，加持在巫山身上，让巫山的速度提升了一倍不止。

    御风而行，巫山很快就甩掉了煞尸将军，也突出了平谷关。

    遥望了一眼身后的平谷关，还有那还没停息的怒吼，巫山眼中多出了一丝丝兴奋。

    相比起第一次面对煞尸将军的经历，巫山现在显得如此的游刃有余，连底牌都没有亮出来就能全身而退。

    巫山发现自己进步了，还是肉眼可见的那种！

    巫山一路往前，在三里外遇到停下来等待自己的柳洪、厉彪二人，眼中多了一抹温暖。

    “公子，你回来了！”

    “公子，你好厉害！”

    巫山淡然一笑，不炫耀也不藏拙，看了二人一眼，关心了一句。

    “你们可有受伤？”

    柳洪、厉彪双双摇头，他们有巫山枪芒罡气护身，一路出来顺畅无比。

    “公子，你知道这些不死怪物是从哪里来的吗？”

    “我们兄弟二人在这个片区域也呆很久了，以前平谷关根本就没有这些玩意的。”

    巫山低头，想起了自己在书院藏书楼看到过的一些资料。

    “它们一直都在，以前一直被封印在平谷关地下，所以看不见。”

    “现在不知道什么原因，封印被解除，这个地方已经成为了一片凶地，这里是一个煞尸冢。”

    封印、凶地、煞尸冢这些字眼，柳洪、厉彪光是听着，都能感到背脊发凉。

    “好啦，咱们已经过了平谷关，接下来就是青阳山啦！”

    巫山翻身上马，收了灵枪，全身势气收敛，整个人看上去平淡如凡。

    接下来的这一段路，平坦了不少，巫山三人紧赶慢赶，在天黑前来到青阳山山下。

    荒郊野外，这次没有破庙给巫山容身，三人只得随意搭建一个草棚子，就地应付一晚。

    巫山倒也不怎么在意，反正他都是靠在火堆旁，一直假寐。

    以巫山的警惕，在这种环境中，根本就睡不着。

    反倒是柳洪、厉彪两兄弟配合得很好，两兄弟轮着睡，谁也没耽误。

    有那么一瞬间，巫山想起了熊大和熊二，也不知道他们兄弟俩到底怎么样了。

    夜色渐深，除了偶尔的风声，周围环境极为安静。

    “救命啊！”

    夜半子时，远方隐隐约约传来一声求救声，让巫山、柳洪、厉彪三人都睁开了双眼。

    求救声来自青阳山，巫山站起来凝望黑幽幽的青阳山片刻，又坐回了火堆旁。

    “不知道是不是黑虎煞那头畜生……”

    巫山小声嘀咕一句后，陷入了沉默。

    站起来竖着耳朵继续聆听的柳洪、厉彪，望着一片黑暗的青阳山，也不敢吱声。

    又过了半个时辰，在寂静之中，响起了柳洪的低呼。

    “公子，有人跑下山来了！”

    假寐的巫山睁眼，抬眼望去，两个人影狼狈奔逃，逃跑方向正是巫山他们所在的方向。

    巫山看了一眼身旁的火堆，这应该就是吸引那两道人影的原因。

    巫山没有说话，而是静静望着越来越近的人影，以及人影身后那些面无表情的伥鬼。

    “公子，后面那些人有点不对劲，悄无声息，不喊不闹！”

    柳洪的警惕心很高，已经发现了不对。

    “稍安勿躁，我知道，我也看见了！”

    有了巫山的安抚，柳洪、厉彪这才算放松了一些，他们就怕巫山这个读书人同情心泛滥，在阴沟里翻船。

    “先辈赠我三寸刀，无鞘无柄断青丝。”

    “重重刀阵随风来，刀上圣文多刻痕。”

    “……”

    巫山胸中文气涌动，一片片刀刃凭空出现，刮向了后面尾追而来的伥鬼。

    这是《三寸刀.生死劫》，巫山在进入文气第三境后，就专门去藏书楼学了这个文道秘技。

    不过巫山的文道修为没有余修竹高，暂时摆不出刀阵，只能凝聚一阵刀刃，但对付这群伥鬼已经足够了。

    呲！呲！呲！

    呲呲的声音响过不停，那是伥鬼被刀刃击中后，在不断消融的声音。

    待伥鬼被通通击杀后，柳洪和厉彪已经自主上前将两个逃命的人给拧了过来。

    此二人蓬头盖面，一个身材瘦高瘦高，穿得破破烂烂；另一个穿着衙役服饰，矮胖矮胖的。

    “多谢公子救命之恩！”

    “多谢公子救小人一命！”

    巫山盯着两人，感觉有些面熟，但光线不好，二人又蓬头盖面，巫山一时想不起来在哪见过。

    “你们是谁？”

    “为什么引来伥鬼？”

    那个矮胖矮胖穿衙役服饰的胖子开口说话，一口青阳口音让巫山熟悉莫名。

    “启禀这位公子，小的叫做李魁酿，是后方青阳县的衙役，那些伥……伥鬼不是我们引来的，是他们在追赶我们的。”

    巫山闻言，定睛观察这个叫做李魁酿的衙役。

    这人巫山见过，怪不得一见面就感觉面熟，原来是当初巫山在青阳去县衙接‘送人头’任务时，在衙门口拦住巫山的那个胖子。

    这胖子生得油腻，没想到今天倒是被巫山给救了性命。

    “说一说，伥鬼为何追赶你们？”

    巫山收起心神，板着脸询问。

    “这位公子，伥鬼为何驱赶我们，我们也不知道，小人是发现了异常，提前跑出来的。”

    “提前跑出来的?”

    面对巫山的询问，这个叫做李魁酿的衙役和另外一个瘦高男子都支支吾吾，说不出个所以然来。

    巫山看了旁边的柳洪、厉彪一眼，柳洪立马会意，粗着嗓子凶神恶煞的说道。

    “嘿嘿嘿……问你们什么，就答什么，再支支吾吾，砍断你们手脚削成人棍。”

    厉彪这时也反应过来，抽出钢刀，直冲二人大腿猛瞧。

    “大爷饶命啊！”

    “公子饶命啊！”

    被柳洪、厉彪这么一威胁，衙役李魁酿和李魁酒连忙匍匐在地不断求饶，将他们二人经历的一切都抖了出来。

    原来，青阳县在两日前就已经沦陷，县太爷带着县里一群达官贵人的护卫私兵，提前逃离出来，往清河城方向转移。

    转移途中，矮胖衙役李魁酿和其堂弟李魁酒在山神庙被同行的妇人勾引，三人走出山神庙想要做苟且之事。

    只是矮胖衙役李魁酿有喜欢吞女人口水的特殊癖好，一顿操作下来，胖子李魁酿就发现了不对劲，也看清楚了妇人的真面目，两兄弟就此落荒而逃。

    不幸的是，山神庙外全是伥鬼，一部分伥鬼跟着李魁酿他们追了过来。

    听完这个消息，巫山也知道那个瘦高个是谁了，他以前也见过，河西点心师傅李老二的儿子，在巫山父亲在世时，爷俩也去买过他家的点心。

    这个剧情，巫山太熟悉不过了，当初他们就是这么被【黑虎煞】玩弄的。

    在确认县太爷和衙门一系列人员都在这次突围人群中后，巫山的心沉了下来。

    因为巫山不确定清姨在不在这群人中，要是在，那就危险了。

    要是不在，那巫山不敢想象被留在青阳县的清姨会遭遇什么。

    “走，随我进山！”

    巫山站起身来，招呼了一声柳洪、厉彪兄弟，两兄弟二话不说，整装待发。

    本来巫山的意思是带上李魁酿和李魁酒两兄弟，让二人带路，顺便确保他们的安全，奈何这二人死活不去，执意要往清河城逃去。

    “两个蠢货，此去必死无疑！”

    柳洪望着李魁酿、李魁酒两兄弟逃离的方向，小声埋汰了一句。

    强如柳洪他们兄弟，都是气血第三境的好手，在这种环境中都不得不依附巫山，求得一丝生存机会。

    更何况是李魁酿、李魁酒这两气血第一境的废物呢？

    巫山可管不着李魁酿、李魁酒的生死，由于担忧清姨的安慰，巫山已经上马扬鞭往山中赶去。

    上山之路，遍地都是伥鬼，好在巫山灵枪在手，一枪一个小朋友。

    在寅时一刻左右，巫山三人终于赶到了衙役李魁酿说的那个山神庙。

    但是，在进入山神庙后，巫山脸色迅速变得一片铁青，到处都是被啃食过的尸体，这一幕让柳洪、厉彪都感到惊悚。

    巫山里里外外查看了一遍，没有一个活口。

    好在，巫山并没有发现清姨在其中，当然也没发现女婢小越儿。

    这让巫山不由松了一口气，然而就在这时，山神庙外东南方向传来一声虎啸，让巫山目光一凝。

    巫山什么都没说，迅速奔出山神庙，跳上战马往虎啸声处奔驰而去。

    “灵剑寒森森，出鞘斩妖邪。”

    县令徐阳口吐鲜血，祭出身上最后的文气，化为一把森寒宝剑，朝着黑虎煞劈斩而去。

    铛！

    可惜，黑虎煞利爪一挥，宝剑立马碎裂开来，县令徐阳被反噬后，又吐出一口精血。

    黑虎煞仰天咆哮，一口吞噬掉被按在爪下的县尉、典史，抬步朝着县令徐阳而来。

    咻！

    就在这时，一道刀刃凭空出现，落在黑虎煞头上，顿时鲜血横飞，黑虎煞咆哮一声，调头看向提枪疾驰而来的巫山。

