    大汉蓝衫，筋骨虬结，长弓五尺，铁箭闪寒光。

    如果活着的话，应该是一个极精彩的人物吧。

    或许不应该这么说。

    因为这不应该用“应该”这两个字。

    因为大汉如果活着，确实会是一个极精彩的人物。

    因为大汉叫伯颜。

    他是蒙元灭宋的主帅，按泛人类史，他将位极人臣，还在忽必烈死后受顾命之托，成为某种意义上的无冕之王。

    不过这些都是在他还活着的前提下。

    而现在，他已经死了。

    在他身边还有阿术和阿里海牙的尸身。

    蒙元攻宋的大将们，居然在同一日，一同身故。

    这在泛人类史中是绝无可能发生的。

    看着他们的尸身，姜页微微叹息，将子弹已尽的M500丢到工具箱里，然后将血腥味冲天的工具箱收回了系统空间。

    他走出大帐，看向正缓缓退却的蒙元大军，又是一叹。

    不是因为杀了太多人儿叹。

    虽然姜页确实杀了很多人，比如营帐中的几位大将，还有营帐外尸横遍野的蒙元大军，都显示着他杀了极多的人，但他叹息的不是这个。

    既然已经做了决定，已经做出了事情，那叹息就是没有意义的事了。

    姜页不会把感慨放到他早已经考虑过的事情上。

    他只是叹息……

    这次的子弹消耗。

    蒙元帝国不愧是蒙古帝国的正统，当今世界第一的帝国。它的大军作为古典军队，居然能有这样的意志，将他带来的数百斤子弹都几乎消耗一空！

    虽然其中机枪但占了大头，浪费极多，但姜页原本还是没有准备耗光自己的子弹的。

    他没有想到，蒙元帝国的大军居然在被端掉了指挥系统的情况下还能如此舍生忘死。

    直到丢下数千具尸身也没有看到胜利的曙光后方才溃退。

    真是浪费。

    这样的消耗下，你们还有能力应对襄樊那边宋军的追击吗？

    虽然宋室很弱，但襄樊那边却是由名将镇守的。

    他不会放过这样的机会。

    蒙元这次必将遭遇一次巨大的失败。

    宋室又可以苟延残喘二十年了。

    如果没有我的话。

    姜页突然叹了第三口气。

    然后，在刚刚赶到的云殊等武林中人目瞪口呆的神情中，施展了遁甲术。

    于是，狂风骤起，神霄凌空。

    “不必谢我，因为很快会再发生类似，但你们却不愿看到的事。”

    啊？

    云殊茫然。

    他在说什么？

    谢？

    这是他做的？

    可人怎么能……

    云殊看着血流成河的蒙元大营，真的无法相信。

    “哇……”那边有见识不深的江湖小辈吐了出来。

    “没用的东西！”有江湖大佬怒道。

    但他自己的脸色也并不好看。

    虽然他不是没有杀过人，而且杀过不少，但这样血流成河的景象，他确实没有见过。

    只有曾经参加过战事的江湖人才能对这样的景象有抵抗力。

    而这样的人并不多。

    不过也没有人会注意这些连名字都不配被纪录的人的心思了。

    “他该不会是去……”听说了这件事，然后在蒙元大营腐烂的尸堆中受了强烈冲击的梁萧揉了揉额头。

    “小色鬼，他肯定是去杀宋室的贪官了。”柳莺莺抚着梁萧的太阳穴道。

    “他是要把蒙古人和宋朝都杀个遍吗？”梁萧叹道。

    “应该是吧。毕竟他好像接受了，所谓‘神霄’。”柳莺莺道。

    “神霄？”梁萧陷入思考。

    莺莺知道，我却不知道？

    “小色鬼，你别以为我没读过多少书就什么都不懂……”柳莺莺拍了梁萧一下。

    “好吧，这确实不是我猜出来的。”她紧接着耸了耸肩。

    “是谁？”梁萧想到了板着脸让他看了蒙元大营的云殊。

    他忍不住有点想吃醋。

    但这种氛围下，吃醋的感觉实在也提不起来。

    毕竟连方才两人联手试图轻松些的互动也没有起到什么效果，别说他单人的努力了。

    “是老色鬼。”而且柳莺莺的回答也挺让人意外。

    “楚仙流？他什么时候来的？”梁萧愣了。

    “昨天你睡觉的时候。而且不止是他，大和尚也来了。还有那个云殊的什么师父。”柳莺莺道。

    “他们来做什么？”梁萧不解。

    “一个人杀退了蒙元大军，这事说出来你敢信吗？”柳莺莺道。

    “如果没看到那么多尸体，我是绝对不信的。”梁萧说。

    “所以他们来了，看看到底发生了什么。”柳莺莺道。

    “结论呢？”梁萧问。

    “不是人力，或者说人力只起到了较小的作用。真正决定胜负的是机关术。”柳莺莺回答。

    “机关术？”梁萧恍然想起了他与姜页的第一次见面。

    虽然那时候对方似乎就是个路过的甲人，并没有特别的存在感，但他胯下的那个东西，确实体现出了非凡的，超越了天机宫的机关术。

    “他们还说，这样的机关下，世人应该很快就会听到宋室贪官死光的消息了。”柳莺莺又道。

    “云殊那家伙没有哭吗？”梁萧想到了一个他很不爽的人。

    “哭了。他哭求他师父保护皇帝，但他师父却说他自己不动手已经是克制了，要他保护大宋的那群混蛋绝无可能。”柳莺莺说着，神色突然沉重起来。

    “小色鬼，你说，为了别人的事情，人居然会那样求人吗？”

    “……会的吧。”梁萧想起了他的爹爹。

    按那家伙的说法，爹爹好像是云殊那小子的师兄吧？所以云殊那小子的师父就是爹爹的师父了？

    挺讨厌的。我真不愿意跟云殊那小子有什么关系。

    可……

    在这件事上，或许他是对的吧？

    ……

    “对个屁！”姜页抬手一掌结果了一位临安大官的性命。

    “可是先生……”云殊艰难开口。

    “好！”

    “杀得好！”

    “这个嘴上没毛的兔崽子是哪来的？居然敢阻止大侠！”

    “……”

    但周遭的，曾经受过这位临安大官剥削的百姓却用最朴素的语言把云殊的话压回了肚子里。

    “云殊。”姜页开口。

    “你和梁萧都不明白一件事。我也没有兴趣，也或许没有资格去教导你们。但这件事却终究需要你们去经历，去理解。”

    “……”听了姜页的话。梁萧就从人群里走了出来。

    这是姜页杀的第几个宋室官员了？

    他们根本数不清了。

    在姜页杀第一个宋室官员的时候，宋廷对他进行了死活不论的通缉。

    可现在，皇宫大内的皇帝都跑掉了。

    虽然姜页没多少子弹了，没法杀光宋室围剿他的大军，但遁甲术下，这些不通法术的凡人根本摸不到他的边。

    “你究竟想要我明白什么？”梁萧问。

    “等着，看。”姜页道。

    “对了，你认识阿雪了吗？”

    “阿雪是谁？！”柳莺莺怒道。

    “……”姜页沉默。

    “好吧，看来你是认识不了她了。”

    “不，我认得的。莺莺，阿雪就是师妹啊……”梁萧道。

    “哦，是那个笨蛋师妹啊……小色鬼，你跟她有什么？！”柳莺莺又怒。

    “……莺莺，谢谢你。我没事的。”梁萧道。

    “小色鬼……”柳莺莺叹了口气。

    阿雪什么的她现在可顾不上。最近几个月看着梁萧越来越沉默，她只担心他看破红尘出家。

    而且这么一个快成和尚的人，你担心他移情别恋……

    这样的脑子还是趁早别谈恋爱了。

    恋爱这种东西是高智能生物才能有的高级情绪。

    柳莺莺当然不是这样的笨蛋。

    “她死了吗？”所以不是笨蛋的柳莺莺听到了姜页的这句话，茫然了。

    “她跟你有仇吗？”

    “没有。不过，梁萧，既然你还能认识了她，这可能就是她的命运了。”姜页道。

    “什么意思？”梁萧完全无法理解。

    当然，他有些猜测。

    但他不愿接受。

    “不过到底是与不是，这就是你自己的事了。对了，这个给你。”姜页突然丢给梁萧一个锦囊。

    “这是什么？”柳莺莺问。

    “这是梁萧的命运。在他三十岁前，你们不可以拆开。”姜页道。

    “锦囊妙计？我一直不明白，这种东西早拆了又怎么样……”柳莺莺道。

    “诶？”还没说完，她却茫然了。

    姜页呢？哪去了？

    “神仙……”

    “什么神仙，是雷公爷爷！”

    “雷公爷爷功德圆满，重回仙班了！”

    “什么雷公爷爷，是神霄仙君！你们叫错了雷公爷爷的名号了！”

    “是神霄天君才对吧……”

    “不对，你们肯定都错了。爷爷定是九天应元雷声普化天尊降世，拯救我们！”

    现场一片嘈杂。

    “他消失了！”远处的公羊羽惊讶道。

    “他真是神？”花无媸皱眉。

    “机关奇术，前所未见，说是天上带下来的也不奇怪。”楚仙流道。

    “神仙？功力太低了吧。”九如大和尚啃了一口鸡腿。

    “不管是什么，那些愚夫愚妇肯定要给他立长生祠了。”被五花大绑的明归在一旁撇嘴。

    “他做的事也值得。”九如说。

    “嘿，他留下这么一堆烂摊子。现在要是大蒙古国打过来，大宋，哦，已经没有大宋了，这里肯定没人挡得住！”明归冷笑。

    “不会来了。”公羊羽的声音响起。

    “你……”明归惊异。

    “老夫也想看看，他留下的这烂摊子会发展成什么样。所以，如果蒙元要来的话，老夫不介意去蒙元皇宫走一遭！”

    “……”明归沉默。

    好吧，他并不认为公羊羽能阻止什么。

    但他觉得好汉不吃眼前亏。

    等着吧，老夫早晚把你们通通……

    只是……

    那家伙真是神仙？

    或者，他隐藏起来了，在谋划什么阴谋？

    嘿，不管是什么阴谋，老夫也要和你斗一斗。

    ……

    明归等人的思考对这个世界并没有什么影响。

    暂时来说，姜页的突然消失引发了一阵大乱。

    神仙还是死了？

    冒头看看？

    好像没事？

    雷公爷爷刚走你就敢冒头？去死吧！

    各种各样的乱象产生。

    云殊到处救火。

    梁萧也不能独善其身。

    大宋没了。

    野心家都出来了。

    外部力量不敢直接介入。

    但或许有内外勾结。

    这样的世界会怎么发展呢？

    比蒙元帝国摧枯拉朽毁灭一切更好？

    还是更差？

    与姜页都没有关系了。

    他已经走了。

    甚至没有确定任务是否能够完成。

    那可是有史以来他接的，奖励点最多的任务了。

    他居然没有确认。

    真是财大气粗……

    是吗？

