
　　切完蛋糕，答题活动也开始了！

　　讲解员分散在场馆的不同位置，每人身前都围着不少游客。

　　先说了一下游戏规则，接着提问道：“大家看我们动物园的熊猫的时候，和想象中黑白分明的大熊猫是不是有些区别，看上去好像不太干净？你们知道这是为什么吗？”

　　有游客一时表情纠结，思考起来这个问题，也有人很快举起手！

　　柳雪晴眼睛一亮，这个问题她会呀！有一次来的时候刚好听讲解员说过。

　　不过举手稍慢了一拍。

　　讲解员的目光朝周围扫了一圈，指了一名手摆来摆去的女生，笑道：“穿黄色衣服的女生，你来回答吧！”天籁小说网

　　女生刚才抢着举手，这会才思考起来，想了想回答道：“应该是性格问题吧！可能和我们人类一样，有的熊猫比较爱干净，有的就比较邋遢。上镜头的熊猫都是爱干净的熊猫。”

　　讲解员摇摇头：“不对~”

　　“不对吗？”

　　女生倒也没有太遗憾，因为她是随便蒙的。

　　一名穿着蓝衣服的男生道：“可能是因为熊猫太懒了，所以不愿意洗澡？”

　　“也不对！”

　　“咦？”

　　男生疑惑地挠挠头，看样子对这个答案还挺有信心的。

　　“熊猫的舌头舔不到身后！”

　　“因为饲养员不给它们洗澡！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　听到这个回答，众人都乐不可支地笑起来。

　　柳雪晴回答道：“因为熊猫皮毛脏一点，对它们的健康有好处，是一层天然的防护，可以阻挡寄生虫！太干净反而会让熊猫免疫力下降，所以不会经常给它们洗澡的。”

　　讲解员微笑道：“回答正确！给你一张抽奖券，还有谁有补充吗？”

　　“哦~”

　　“呱唧呱唧~”

　　旁边的游客纷纷鼓起掌来。

　　一名大叔回答道：“因为熊猫自然状态就是这样啊，平时在泥土里打滚，身上就脏了。”

　　有人本来想着，这说的不是废话吗，没想到讲解员点点头，竟然认可了这个答案！

　　一时间惊讶无比。

　　“回答正确！不管是熊猫还是狮子老虎，它们并不是为了人类而活的，脏一点，沾点泥土在我们人类看来可能不是那么好看，不过自然的状态才是它们最好的状态。”

　　盈盈这会在玻璃幕墙边上一边吃蛋糕，一边眼睛一眨不眨地看熊猫，盈盈爸顺便蹲下来帮她托住蛋糕。

　　别人都是一小块，盈盈托盘里这块蛋糕贼大，还带着一个完整的熊猫造型奶油。

　　因为方野的叮嘱，志愿者特意给她多切了一点。

　　这会看熊猫的人还挺多的，柳雪晴拿到抽奖券，没急着回去找盈盈他们，在熊猫馆里独自转悠起来！

　　来到熊猫馆的上层，突然听到了熟悉的旋律。

　　一个温柔亲切的女声轻轻唱着：

　　“竹子开花罗喂，咪咪躺在妈妈的怀里数星星。

　　星星呀星星多美丽，明天的早餐在哪里？”

　　听到这首歌，柳雪晴仿佛回到了孩童时期！

　　她小的时候，妈妈就是唱着这首歌哄她睡觉的，一转眼已经上有老下有小了。

　　不禁朝着歌曲的方向走去。

　　方野这会被人围着，音乐就是他放的。

　　不少年纪大些的游客，听着都露出了怀念的神色，甚至还有人跟着轻声哼唱的。

　　“咪咪呀咪咪请你相信，我们没有忘记你。

　　高高的月儿天上挂，明天的早餐在我心底。”

　　这是属于一代人的美好记忆。

　　年轻的游客虽然没听过，也被优美温柔的旋律吸引，安安静静地听着。

　　等歌曲结束，纷纷感叹起来。

　　“那时候竹子开花饿死了不少熊猫，就是这首歌的创作背景！”

　　“以前的公益歌曲真好听啊！”

　　“小时候妈妈也没跟我说清楚，我还以为是唱的人呢，咪咪好可怜，长大才知道是唱的熊猫。”

　　“第一次听就哭了。”

　　方野笑道：“大家应该都听过这首歌吧！没听过的，应该也听说过竹子开花的故事。

　　上世纪八十年代，很多自然保护区，相继出现了箭竹大面积开花枯死的现象。而箭竹是大熊猫的主要食物，大熊猫出现断粮危机，处于生存险境。

　　星星呀星星多美丽，当时野外不知道有多少像‘咪咪’一样的大熊猫，不知道明天的早餐在哪里。

　　《关于抢救大熊猫的紧急报告》里说，因为箭竹大面积枯死，大熊猫的死亡很多，经调查发现的尸体就有一百三十八具。

　　根据当时救助的人员描述，饥肠辘辘的大熊猫，只能喝河里的水，很多大熊猫就这样被撑死了。还有许多饿得奄奄一息的大熊猫，跑到老乡家里，看见能吃的东西就吃，甚至连羊也吃。

　　经过报道后，引起很大的反响，国内掀起了一股轰轰烈烈拯救大熊猫的热潮，包括国际社会也有很多支援。”

　　“诶呀，好可怜啊。”

　　“还好把它们保护了下来！不然今天就没法看到可爱的大熊猫了。”

　　方野又道：“不过呢，大熊猫当时的遭遇，和竹子开花其实并没有多少关系！”

　　游客们听到这话，顿时都惊了，这和以前了解的不一样啊！

　　“真的假的？”

　　方野解释道：“《山海经》记载：‘竹生花，其年便枯’。

　　竹子开花是一种正常的自然现象，多数竹子每15-120年开一次花，开完花就会死去。

　　竹子开花有一定的周期性，会有大片的竹子同步死去。

　　不过大熊猫平时吃的竹子有三十多种，箭竹开花了，还有别的竹子可以吃，不会说不同种类的竹子也跟着一起开花。

　　其实大家想一想，大熊猫生存了几百万年，这中间竹子开花不知道经历多少次。

　　要是真因为一次竹子开花就会大规模死去，这么脆弱经不起波折的动物早就消失在历史的长河里，不会出现在我们面前了。

　　每种能生存到现在的生物，都是历经大自然考验的强者，非常有韧性的！”

　　柳雪晴不禁问道：“那不是竹子开花让熊猫饿死，是什么原因导致的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第647章 竹子开花免费阅读。https://xs.23sk.com 