    鹅蛋大的元识神丹自叶无量的眉心飞出，璀璨夺目，气息绵长。

    　　“我的天呐，这竟然是元识神丹，小师弟，你也太强了吧！”

    　　范思茹目瞪口呆，难以相信眼前所见之物便是叶无量的元识神丹。

    　　“师弟，你进入化神境了？”

    　　应无双喜不自胜，如果叶无量进入化神境，也就多了一份保障，旁人想要再欺辱天道宗，那也得掂量掂量。

    　　“师姐，我什么境界你还看不出来，我修行日浅，化神境哪是说能进就能进的。”

    　　叶无量耸耸肩，抿嘴一笑，瞥了一眼惊诧的宇文秀吉，又道：“前些日子，一觉醒来发现识海里多了这么个玩意儿，当时还以为是长了个瘤子。”

    　　“原本还想把这玩意儿毁了，今天若不是宇文师兄解惑，我还真不知道这就是元识神丹呢。”

    　　“看把你能的，还不赶紧把元识神丹收回去。”

    　　叶无量的妖孽之处，钟离见怪不怪。

    　　不过钟离有些不爽，为了赌气赚点不值钱的面子，叶无量竟然将这么重大的秘密公示于一个外人，因此语气有些严肃。

    　　叶无量故作不好意思地挠挠头，一派人畜无害的样子，转脸看向宇文秀吉问：“宇文师兄，你说我这修行是不是出了岔子。”

    　　“连师兄这般元婴大圆满境的高手都不能凝出元识神丹，凭啥我一个金丹期的菜鸟可以。”

    　　说着，叶无量一把抓住宇文秀吉的手，担忧地催促道：“宇文师兄，你快帮我看看，我的修行是不是真出了岔子，否则哪来这天降馅儿饼的好事。”

    　　你问我，我问谁去！

    　　我倒是也想知道，一个金丹期的菜鸡，怎么能凝结出元识神丹呢。

    　　为了应对天劫，顺利进入化神境，凝练元识神丹，宇文秀吉最近这些年一直在外游历，入红尘增长见闻，在山川林海中寻找天材地宝，可谓是做了十足的准备。

    　　可是叶无量竟然一顿觉的功夫，便凝练出了元识神丹，而且丝毫不懂珍惜，这换作谁能不愤懑。

    　　“此事我也是头一次见，兴许叶小师弟仙缘勃发吧。”

    　　宇文秀吉嘴角一阵抽搐，面子上有些挂不住，有些厌恶地抽回手，干咳两声。

    　　难怪天机子临死前会收他为徒，将一身道法修为尽数传授于他，这个姓叶的小兔崽子果真有些与众不同。

    　　宇文秀吉放出神识又在叶无量的身上打量了几眼。

    　　一顿觉的功夫就能凝练元识神丹，哼，这种话骗骗小孩子还成，想骗我，也太小瞧我宇文秀吉了。　如果不是身怀某种修炼元识的极品功法，就凭他能凝炼出元识神丹？

    　　找个机会，定是要让这小兔崽把秘密全部吐出来。

    　　“嘿嘿，原来是这么回事，那我就放心了。”

    　　叶无量拍了拍胸膛，松了一口气，似是有所顿悟，笑着说：“修行一事还真是玄妙，虽说菜是原罪，但若有气运和仙缘加身，还真不能以常理夺之。”

    　　小兔崽，得了便宜还卖乖！

    　　宇文秀吉暗骂了一句，脸上却是露出淡然的笑容，说道：“祸兮福所倚，福兮祸所伏。叶小师弟，你虽然修炼出元识神丹，但如果你不能在一年之内将境界提升至化神境的话，到时候……”

    　　话说一半，宇文秀吉自顾吃起茶，丝毫不管众人迫切的目光。

    　　“宇文师兄，你这话说一半，也太吊人胃口了。”

    　　“如果小师弟一年之内不能进入化神境，会怎么样？”

    　　见宇文秀吉避而不答，范思茹的暴脾气又上来，问道：“宇文师兄，你倒是说话呀。”

    　　“是呀，宇文师兄，你不能眼睁睁看着小师弟吃苦吧。”应无双说。

    　　宇文秀吉不紧不慢地放下茶盏，说：“范师妹、应师妹，你们修道也有一二十载，难道不清楚，境界失衡会带来什么后果吗？”

    　　“师兄，你是说……”

    　　“没错。一旦境界失衡，紫府与识海必将争夺主导权。”

    　　宇文秀吉稍顿了顿，转头看向淡定的叶无量，脸上露出一抹狡黠的笑容，“到时候是紫府金丹吞噬元识神丹，还是元识神丹吞噬紫府金丹，叶小师弟，你自求多福吧。”

    　　应无双心中一紧，境界失衡是个要人命的事，她紧张地问：“哪怕小师弟是气运之子，也不可能一年提升至化神境。宇文师兄，你博学强知，可有解决的法子。”

    　　“叶小师弟身具仙缘，又何必我来操心。”

    　　宇文秀吉轻笑了笑，将茶具收了起来，起身便走出了挽月亭。

    　　“宇文师兄，看在大家多年的交情份上，你若是有法子，还请搭救一下小师弟吧。”

    　　范思茹拦住宇文秀吉的去路，语气松软，开口央求。

    　　“境界失衡？不过是耸人听闻罢了，何必求他。”

    　　叶无量拉开范思茹，淡淡地说。

    　　他最清楚自己的身体状况，根本无法用常理而论。以他的道行，早就该进入元婴境，但随着修为的暴涨，紫府里除了金丹数量的不断增加外，根本没有化婴的迹象。

    　　修行讲究道法自然，既然天道能让他凝练出元识神丹，那便是一种成全，又何必去杞人忧天，顾此失彼呢。

    　　况且，他此番来见宇文秀吉，完全是想探一探这小白脸的底，而不是为了所谓的境界失衡一事，贪生怕死到要向这个伪善的小人低声下气。

    　　“你们也看到了，即便我有法子搭救，某些人也未必愿意。我又何必热脸贴冷屁股呢。”

    　　“你们也别拦着了，我也得去看看诗瑶了。”

    　　宇文秀吉负手把玩一只玉笛，朝着天道殿的方向走去。

    　　应无双不甘心，正要追去，叶无量提足了气说：“师姐，何必去求一个伪君子。”

    　　“他连元识神丹都凝练不出，还在此危言耸听，不过是哗众取宠罢了。他的话若是能信，母猪都能上树了。”

    　　众人闻声噗嗤一笑。

    　　应无双白了叶无量一眼，说：“小师弟，哪有你这么说宇文师兄的。”

    　　“叶小师弟，你放肆！”

    　　宇文秀吉再也按捺不住心中的怒火，身形出现在叶无量面前，面若寒霜，沉声质问道：“我好心前来无量山探望诸位师弟师妹，昨晚你不赏脸吃杯酒也就罢了。”

    　　“今日你故意找茬，看在长歌门与天道宗交情的份上，我对你的无礼百般忍让，而你却一再欺辱于我，你是不将我长歌门放在眼里，还是觉得我宇文秀吉好欺负？”

    　　“我告诉你，即便你凝练出元识神丹又能如何，在我眼里，你不过是区区蝼蚁罢了，想要碾死你，只是动动手的事。”

    　　“你若是识相，今后最好夹起尾巴做人，不然的话，我第一个出手要了你的狗命，免得你给天道宗抹黑。”

    　　话说到这个份上，宇文秀吉也不在乎脸皮撕破了，如果叶无量和天道宗的人不知悔改，他有的是手段，达到自己的目的。

    　　“嗓门还真大，若是旁人听见，还以为你在号丧呢！”

    　　叶无量掏了掏耳朵，一脸嫌弃之色。忽地，脸色一沉，召出了两仪真元剑，问：“宇文秀吉，你找练呢是吧？”

    　　宇文秀吉哈哈大笑，剑眉一凝，“练就练练，今日便教你知晓，蚍蜉撼树是多么的不自量力。”

    　　“小师弟，不可胡为！”

    　　温良呵斥一句，随后笑着对宇文秀吉说：“宇文师兄，小师弟年轻气盛，你莫要与他计较。”

    　　“你起开！”

    　　宇文秀吉冷哼一声，一掌将温良拍得倒退十数步，“今日谁敢拦我，我就跟谁翻脸。”

    　　“宇文秀吉，我操你姥姥！”

    　　叶无量见温良嘴角溢出鲜血，登时暴怒，提剑便朝宇文秀吉刺去。

