    望着萧晨背后的世界幻影，落山王和紫眸王阴沉不定。』』『

    “落山兄，你我相识两万载，虽然不同种族，但是两万年过命的交情，所以老弟我没有阻止你将赤练星交给魔族，但是这一次赎老弟我不能帮你拖住这人族妖孽了。”

    紫眸王的话语顷刻间显化在落山王的心灵世界。

    “你我兄弟纵横星海两万载，值了！”

    落山王此刻虽然依旧是杀机迸溅，但是却有了一丝清明。

    “我大限将至，今日就在此一搏，待会若是事情不可为紫眸你就趁早离开，将这个消息传遍诸天百界，以前百族都是有所顾忌，不愿意出手，现在看他们还敢不敢养虎为患。”

    “生命之树，这可是生命之树，奠定皇基的生命起源，哈哈，天要使其灭亡，必先让其张狂，真正的禁忌，真正的镇世妖孽如何，这就是你的催命毒药，我诸天不会再让人族诞生皇者的！”

    “你若不死，诸天难安！”

    此刻落山王眼中竟然有着一抹畅快，天赋妖孽如何，越是一人镇世，百族就越不会让你真正的走到最后，就算今日杀不了萧晨，但是诸天百界是不会眼睁睁的看着他生长起来。！

    当然前提是，必须将这个消息送出去！

    嗡！嗡！嗡！

    萧晨的背后，苍翠的小树生长到了两丈大小，紧接着一道光点显化，从树梢升起，越升越高，等到悬挂天穹之上，化为了一轮银色的大日，有着时间的气机开始流失。

    与此同时，世界的天穹有着漫天的雷火开始升腾，一股股几位可怕的气机荡漾，一尊尊数千丈大小的法则幻象显化，爆声声咆哮。

    “时空之月。”

    萧晨背后的异象愈的凝实，紫眸王的脸皮就不由得抽动一分。

    这究竟是哪里来的妖孽，生命之树还不够，那道道虚幻的波动，分明就是时间的波动。

    这一点或许他人会以为幻象，但是对于血眸蝎人来说，那潜藏在深处的一丝空间波动，却是瞒不过他。

    嗡嗡！

    此刻紫眸王的一双血眸，早已经是由火焰化为了紫色光柱，甚至他的眉角有着丝丝紫色的血珠溢出，但是紫眸王依旧没有停下来。

    他的心中有着一抹惊呼，他想要看看眼前的人族王者，到底有着何种的恐怖。

    “道法显化！”

    萧晨的背后的小世界显化，紫眸王不断的沉吟，在他的眼中，世界壁障之上不断的咆哮的巨人，就是一道道法则道法。

    “杀！杀！杀！”

    此刻落山王眼中杀机开始重新汇聚，他再次出手了，一拳打出，背后的世界随之转动，有着山之世界加持，拳锋如神岳临世。

    在萧晨的眼中就是一座太古神岳，就这样跨越了空间迎面撞来。

    杀！

    而紫眸王同样动了，眼中迸溅出杀机，他想要离开不假，但是也是在不可为的情况下，若是两人全身而退更好。

    紫眸王的小世界，乃是一双眼，准确的说就是两个黑洞，透着无尽的吞噬之力，但却是从这黑洞深处看到两颗横贯的眼球，几乎是看上一眼，就要迷失在其中。

    哼！

    萧晨冷哼，背后有着一座小世界在转动，遮挡了漫天的星辰，他浑身神力缭绕，就如同一尊神王，一步踏出，世界随身动，背后神力世界悬浮天穹。

    轰隆隆！

    他出手了，擎天神枪汇聚了九种法则神金，足以将他的神力加持到最巅峰的状态。

    “杀！”

    一枪刺出，神枪迸溅出可怕九彩光束，紧随着背后的世界转动，法则神灵咆哮，将世界之力加持到神枪之上、。

    轰隆隆！

    没有丝毫的躲避，神枪和落山王的拳锋相撞到了一起，漫天的神光迸溅，轰击被抵消，但是没有丝毫的留停息，落山王的拳锋在降临。

    拳势如神岳，厚重而苍茫，蕴含了他对于大地之道的感悟。

    同样的萧晨也没有丝毫的停歇，手中神枪不断的迸溅出浩荡的神力，连续枪芒击穿空间。

    轰！轰！轰！

    狂暴的气机一浪接着一浪，划破星空，也好在是在星空之中，双方皆是没有顾忌，每一击都犹如天鼓雷动，迸溅出漫天的神光。

    “洞穿！”

    就在萧晨不断的和落山王碰撞之时，一旁的紫眸王出手了，两道紫色眸光洞穿天地，向着他击来。

    萧晨眸光一禀，神枪嗡鸣，吞吐的枪芒直接刺破了星空，背后小世界中一道法则神灵咆哮，脱离了小世界壁障走了出来，直接迈入了萧晨的体内，和萧晨融为一体。

    擎天神枪绽放出极尽的神光，席卷了整个星空，覆压整颗赤练星。

    嗡！

    对于激射而来的两道紫光，萧晨枪如闪电，向着落山王刺去。

    “不好！”

    见到萧晨的举动，紫眸王暗叫不好，他本想着逼迫萧晨躲闪，但是萧晨却是选择继续进攻，直接压垮落山王，同样是能够躲过他的攻击。

    在他的眼中，萧晨就如同一尊神王，握着一杆神枪刺穿了天地，这一刻时空倒转，天地色变。

    下一刻，紫眸王毫不犹豫向着远方掠去，他要走！

    萧晨的伟岸带给他太大的震动，落山王已经救不了了，他要逃出去！

    逃！逃！逃！

    将有关萧晨的消息散布出去，联合诸天百界一同诛杀他！

    嗡！

    此刻，萧晨和落山王的交手早已经被漫天的神光淹没，这股神光直接升腾到了星空深处，刺穿了星空的冰冷。

    噗！

    一道身影从漫天神光中击飞，手臂之上有着一个血洞，甚至已经刺穿，直接刺到了胸膛附近。

    “咳咳……。”

    落山王吐出一滩逆血，眸光中死死地盯着萧晨，带着一抹挫败，更带着无尽的遗憾。

    “我死不足惜，可惜不能亲眼见到你这个畜生身死族灭，不甘也，咳咳咳……。”

    髻散落，嘴角溢血，带着一抹衰败，落山王惨呼。

    “哈哈，你猖狂不了多久，诸天百族是不会允许你的存在，生命之树皇道之基，你若不死，诸天难安，老夫在下面等着你，我御兽族亿万亡灵在下面等着你……咳咳…不但是你，你的部族，还有整个治下，都将是化为一片白骨，血债终究要用血来偿。”

    “等着吧，用不了多久这个消息就会传遍整个诸天百界，看人族能够护住你几时。”

    “是吗！”萧晨冷笑。

    什么！

    下一刻，不待落山王言语，只感觉整个赤练星猛地一震，一道金光通天彻地，直接从赤练星地底深处升起，刺破了星空。

    而逃走的紫眸王刚好被这道通天彻地的金光拦下！

    “今日你们就都留下吧，谁也走不了！”

    萧晨说道，眸光迸溅出杀机。

    “你……！”

    从他显化小世界之时，生命之树一经出现，眼前这两位的神色就不对，萧晨就已经是心中有了计较。

    原来他小世界中的这颗不知道名字的树苗叫做生命之树！

    根据两人所言，萧晨顷刻间明白这生命之树的重要性，这一次显化出这株小树苗显然是极为冒失之举。

    眼下唯有灭口！

    故此他暗中传音给了古灵，才有了刚才拦下紫眸王的一幕！

    下一刻，落山王咆哮，身上滚滚王者气机激荡，原本被刺穿的大洞顷刻间愈合，一股玄黄色流光布满全身，化为一套山纹甲胄的模样。

    立在萧晨面前的落山王体内，有着一股难以言喻的可怕气机升腾，萧晨这一刻终于有了一丝源自心灵的压迫。

    “山王崩山！”

    落山王出手了，这或许是他毕生中最为璀璨的一击，一拳打出，一道玄黄色的虚幻人影出现，和他有着几分相似，更像是年轻的时候。

    拳锋呼啸，如同雷霆降世，一条玄黄色的神龙盘旋化为一座太古神岳。

    “杀！”

    下一刻，萧晨没有丝毫的停留出手了，落山王已经开始燃烧不死武魂，来换取最大的战力。

    萧晨的浑身迸溅出耀眼的神光，这一次背后的小世界中，数道法则神形虚影顷刻间融为一体，浩瀚神力灌注神枪。

    这一枪有着撕裂整个星空的态势，一经显化天穹开始崩碎，露出黑漆漆的洞虚，根本难以去形容，似乎整个星空都在围绕着这一枪在转动。

    噗！

    一声刺破的声响，直接将撞来到神岳洞穿崩碎，紧接着有着威势丝毫不减，向前而去。

    噗！

    落山王如同一道流星一般横飞而去，向着大地坠落。

    漫天的鲜血洒落当空，这些洒落的鲜血已经不能够称之为王血，因为其中的精粹几乎已经灼烧干净。

    萧晨一步踏出，向着大地而去，神枪刺破虚空坠落，就算是残躯，他也没有丝毫的轻视。

    身子直接撞破大地，待再次回到虚空之时，擎天神枪之上有着一道佝偻的身影摇曳，本就大限的落山王，燃烧了仅剩的精华，最终还是陨落在了萧晨枪下，至于不死武魂直接湮灭了。

    下一刻，萧晨一步踏出，脚下直接显化出一条九彩神道，向着紫眸王而去。

    知道他有着生命之树就剩下了这紫眸王，自然是不能够让他逃出去！