    ;

    工业区就没有干净整洁的，尤其是大唐这种最初级的工业区，筛选出来的废矿堆满了山脚，旱原之说也只是相对于富饶的平原，这里的土地其实也能耕作，只不过在丰厚的工业利润面前，人们都选择了忽视，包括最睿智的君王和宰相。

    露天的煤渣堆上，十几个黑乎乎的孩子提着篮子在捡拾煤渣，这一幕云烨也很熟悉，这活自己也干过，煤渣烧起来很好用，煤烟少，火力旺，但是有一个缺点，那就是很容易煤烟中毒，不知道这些孩子知不知道煤渣的这个特性。

    关中人能烧草，就绝对不会烧柴，能烧煤，就绝对不会去砍树，如果没有盖房子之类必须要树木做椽子，檩子，他们绝对不会去碰任何一棵树，可就是这样节俭，经过千百年的人口繁衍，关中的好多山头还是不可避免的变秃了，黄河这条恶龙也终于开始露出自己狰狞的面目。

    现在关中开始烧煤炭了，人口也开始逐渐往边镇转移，不知道这样的举动能不能暂缓一下黄土高原上的水土流失。

    远古的风，日复一日的把黄土从远处搬来，形成了厚重的黄土，云烨不希望河流再把她带走，不是伤感，而是云烨喝醉了，那些热情的关中汉子在遇到尊贵的侯爷之后，总会爆发令人发指的热情，没有烈酒，只有关中人自己酿的稠酒，这东西喝了一碗两碗解渴，三碗四碗涨肚，五碗六碗就必须要上厕所。匠户们的厕所不敢进，只好站在荒草凄凄的旱塬上，痛痛快快的放水，把水放掉。酒精便被留在身体里，哪怕酒的度数再低，喝多了也会醉。

    天旋地转的，云烨强忍着不让自己扑在尿水里。仰面朝天向后倒去，这一瞬间，他发现，旱原的天空还是像蓝宝石一样清澈……

    稠酒喝醉了第二天醒来头不疼，这算是一个好现象。

    “侯爷，您答应帮他们在这里建一所学堂。“刘进宝一边伺候着云烨洗脸，一边向他报告昨日酒醉后说的一些话。

    “这就好，建一所学堂惠而不费，盖几间房子。请两位先生就好。不费事。“

    “您还说。最好能让工厂掏钱，名字叫子弟小学，这样工厂不但要养活大家。连孩子都要帮着大家养，这么划算的事情一定要做。“

    云烨捶捶脑袋。昨晚看样子真的喝醉了怎么连这种挖国家墙角的话都说出来了？有**份，有**份啊。

    “您还说朝堂上的全是一群蠢猪，尸位其上，屁用不顶，白白的浪费国帑，实在是人间大害，国之蛀虫，应该全部让位于侯爷这样的人才。“

    “这话没错，就是在朝堂我也敢这么说，那些人已经被百姓们骂的猪狗不如了，多我一个也不是问题。那个谁不就是站在朱雀大街上开骂的么，陛下还让官员记录了人家骂的话，最后因为骂得好，还赏赐了好些银币。”

    “您最后说，工匠们在工厂空地里种的粮食千万不敢自己吃，因为这里脏，粮食不干净，用水都洗不掉，吃多了会把人吃出毛病，最好把这些粮食卖到长安城里去，换些干净能吃的回来，您还说城里人命硬，一两，二两毒药一般毒不死。“

    正在喝粥的云烨差点把粥喷出去，放下粥碗诧异的问刘进宝：“你家侯爷我真的这么说了？这好像不是我的为人啊。“

    刘进宝有点不好意思的扭着手指不回答，看样子他也为侯爷昨日的失态感到羞愧，云烨喝完粥上去就给了刘进宝两脚，我这个做主人的都没有不好意思，你一个下人害什么臊？真是不知所谓。

    连续三天都把时间耗在了钢厂，从选矿到冶炼都看了一遍，在和书院的先生们合计过之后，由老周执笔，开始写评估报告，老周不知道怎么写，云烨就把格式告诉了他，无非就是现在的产量，预期的产量，设备运行到最高峰时会有多少产量，说白了就是一张不负责任的吹牛报告。

    非常的简单啊，只要把钢厂单日产钢最高峰时期的产量简单的乘以三六五就行，比如说一个人十秒钟能跑一百米，云烨要做的就是说这个人一千秒可以跑一万米，有根有据，数学演算上也是合理的，找不出漏洞来。

    想要在云烨的报告里找漏洞，那就需要比云烨聪明，但是现在这种人在大唐几乎看不见，所以云烨就能愉快的享受高智商带来的欢乐。

    这个报告是给长孙无忌看得，云烨可以打包票，长孙无忌看到这个报告，一定会食不安寝，睡不安枕，长孙家的冶炼规模比起朝廷的作坊差的太远了。

    现在大家都知道规模的效应，产品的数量越多，成本就越低，也就越具有竞争力，只要大唐铺满了朝廷的铁器，长孙家的铁器只能放在仓库里生锈，一来朝廷的信誉不是长孙家能够媲美的，李二的信誉经过这么多年的维护，已经变成泰山石敢当了，说是好东西，就一定会是好东西。

    二来，云烨只要把卖铁器的牌子挂的比长孙家早一天，就敢说自己是老牌子，别人家的都是新手，完全不值得信任。

    老周已经充分认识到了自己和侯爷之间的差距，难怪大家都一样的炼钢，自己家炼了三百年，还赶不上云侯炼三年的，难怪人家是从三品的侯爷，自己是正七品的教授，首先认识上就有巨大的差别，一个胆子大到了不要命敢胡吹的人，你凭什么不服气？

    兵器作坊也在旱原，李二原来打算用城墙把这里圈起来的，但是考虑到旱原的工厂区还会扩大，就放弃了这个打算，只是让府兵严密的封锁了事。

    横刀的制作已经完全流水化生产了，从刚开始的刀胚打制，一直到淬火回炉，都严格的遵守着相应的程序，一百三十六道工艺缺一不可。

    横刀的打制非常的繁琐，首先打造两块硬钢，采用折叠方法打造，打造时温度控制在750-800度之间，折叠次数15次左右，有32768层，然后把两块有32768层的硬钢，和一块软钢夹在一起，加热到1300度左右，锻打，使三块钢变钢变成一块钢，然后延长到刀的其本形状，这时因为钢刀曾经加执到过1300度，这时表面已经脱炭，硬度变小，这时还要经过渗炭处理，使表面硬度加强。

    云烨站在淬火的匠人身后亲眼看着他如何操作，横刀的硬度要求是硬包软，这个工艺云烨没见过，听说早就失传了。

    眼睁睁的看着匠人，从各个葫芦里倒出各种动物的尿液，用它来活泥，然后从厚到薄一一覆盖上，不同的部位用不同的泥土，刀刃部分几乎看不到泥土，放在淡蓝色的火焰里煅烧，直到刀身部分完全变红了，就竖直挂在架子上，那里是通风口，云烨眼看着刀身从通红变成暗红，最后变得乌黑，虽然现场的气味难闻，但是云烨坚持着看完全部过程，因为这也是一个学习的过程，学习不可不认真，这是李纲和泰山老人一致的要求。

    制作兵刃的大匠捧着一把横刀走了过来，这是一把朴实无华的兵刃，整把刀看起来就是一根扁扁的红木杖，只有按下了绷簧，一抹寒光才会从红木杖里窜出来，不管工匠如何装饰这把刀，依然改变不了它冷兵器霸主的本色。

    缓缓地抽出这把刀，看着发暗的刀身，拿手指轻轻地弹一下，立刻就有龙吟之声传出，刀身上映衬的寒光，好像会流动一样从刀柄一下子就晃到了刀尖，最后消失、

    云烨喜欢这样看刀，虽然那抹寒光其实就是从顶棚缝隙里穿下的阳光，会流动也不过是云烨晃动了横刀的缘故，他总觉得这样才能显示这是一把富有灵性的兵刃。

    在皇宫里看到了鱼藏剑，也看到所谓的湛卢，样子都粗苯不堪，最讨厌的地方就是，他们都是青铜兵刃，一不小心掉在地上崩了一个缺口，害的自己被长孙罚站了整整一个时辰，李二知道了，抱着自己的湛卢剑就像抱着尸首，伤痛了很久，路过罚站的云烨的时候，还在他的屁股上狠狠地踢了一脚，生疼！

    再后来放在李二演武堂的那两把剑就看不见了，不但那两把不见了，李二收集的另外几把听说非常有名的宝剑也不见了，只剩下马槊，流星锤，连枷，丈二长的陌刀，这些云烨绝对不会去碰的东西。

    云烨如果想要给大唐兵刃制造业给建议的话，那纯粹就是孔夫子门前念书，关公面前耍大刀，据云烨所知，大唐的冷兵器制造业，就是在后世都无法比拟，所以来到兵器作坊，云烨只能建议大家试试流水线工作法，至于别的，他不认为自己有资格教导这些能把冷兵器制作到巅峰的大师们。

    没有可以建议的那就竭尽全力的帮助他们解决后顾之忧，比如孩子上学问题了，把粮食卖到京城的事宜了，能不能在这里开一个小集市了，最好能告诉朝廷，帮自己把房子盖起来，茅草顶的房子冬天在旱塬上太冷了。

    ps：

    第一节送到，从今日起开始月票双倍，恳求大家投我一票，谢谢。