    刚打算离开就看见水里一个什么也没穿的女人正在哪里朝自己招手。

    大晚上的这里怎么会有女人在这里洗澡？

    云龙飞赶紧把自己的脑袋别再一旁，然后拎着菜就打算离开，可水池里的女人却偏偏不让云龙飞离开，她开始在水里叫喊起来：“救命……”

    “唔，救命。”

    云龙飞迟疑片刻最终还是回到了石场，看见在水池里消失不见的女人，云龙飞觉得非常的奇怪：“人呢？刚刚不还在这里吗？”

    而且她还在叫救命，怎么叫着叫着人就没了呢？难不成沉底了？

    云龙飞准备下去看看，可他还没来得及下去一双手就搭在了云龙飞肩膀上：“你这是在找我吗？”

    云龙飞一转身就看见一张顶着狐狸脸的女人，他被吓的直接摔进了池子里。

    ……

    快乐屋的院中。

    余熙一醒过来就看见围在自己身边各种各样的僵尸还有女鬼们，余熙的叫声冲破快乐屋。

    她直接吓晕了。

    陆浅回到快乐屋的时候，导演向陆浅宣布：“六人任务只有念景你一个人完成，所以只有你带回来的食材能用。”

    陆浅：“……”

    任务？她做什么任务了？

    莫非是……

    “我没被你们找去扮鬼的工作人员吓到，我的任务就算完成了？”

    导演点头：“没错！”

    “那这任务也太好完成了一些，不过你们剧组安排的工作人员一点也不吓人，何老师他们怎么都被吓到了？”

    “现在所有吓唬何老师他们几人的工作人员都在余熙床边，你可以去看看。”

    在余熙床边？

    难怪她刚刚好像听见了余熙的惨叫声，陆浅放下手中的菜篮子回到了房间，一进去不下十个扮演鬼的工作人员们站在那里。

    他们在陆浅开灯的时候，集体把目光落在了陆浅身上。

    陆浅全程面无表情，但是又很想吐槽一下。

    “你们这妆还没我化的好呢。”

    工作人员们感觉自己遭受到了暴击，她们看见他们这张脸自己都怕，但是这陆念景居然真的一点反应都没有。

    就很让人好奇她到底是不是一个女孩子？

    陆浅看着躺在床上的余熙问：“你们刚刚集体站在余熙的身边，她都没醒过来吗？”

    “醒了，但是被吓晕了。”

    陆浅走上前查看了一下余熙的情况，见只是单纯被吓晕之后，便没在管她。

    她对着工作人员们说道：“你们先去卸妆吧，特效妆在脸上太久会伤害皮肤。”

    “好。”

    工作人员们集体散去，陆浅打了一个哈欠去到洗手间洗了一个脸，随后便躺在床上休息了。

    太困了！

    萌探剧组大晚上的可真是能折腾人。

    ……

    苏橙等人回来的时候，已经被吓的三魂不见了七魄。

    真是一个比一个刺激。

    导演看见所有人都回来了，他说道：“何老师，这次的隐藏任务只有念景一个人完成，也就是说只有她拿回来的食材才能免费用，你们任务失败的人所拿回来的食材，要是想要的话则需要劳动换取。”

