    影一也松了一口气：“幸好那人是王妃，若是其他人，属下都要怀疑她是故意接近王爷了。”

    　　君无绝却是喝了一口茶，淡淡道：“是又如何？”

    　　影一：“王爷的意思是？”

    　　男子抬手，捏了捏玉扳指，皮肤有些苍白，手指却苍劲有力。

    　　薄唇微启：“是也将她掳来，大不了把她主子给杀了。”

    　　影一抖了抖身子。

    　　王爷果然还是那个王爷。

    　　是什么样的错觉，让他以为王爷突然变得纨绔了。

    　　“王爷，属下还有一事要汇报。”影一面容纠结。

    　　君无绝看了他一眼：“何事？”

    　　竟然能让他这位下属露出这种神情。

    　　影一咬咬牙：“是关于王妃的，她..她在后院养了一物，属下看到的时候也着实吓了一跳。”

    　　君无绝扬眉：“哦？”

    　　影一有点哭笑不得，也欲哭无泪：“王妃养了一只老虎，那老虎都有成人般大小了。不仅没关着，还放在院中晒太阳。王妃一叫它，它便，它便趴下翻肚皮了。”

    　　这偌大的京城，这胆子除了自家王爷，还真的找不出第二人！

    　　这王妃不是说好了只是会绣绣花的闺秀吗？

    　　他们听到的时候，心中着实不屑。

    　　这下不仅无话可说，也无话可说。

    　　君无绝当真有些讶异，难怪要一个小姑娘要买那么多肉，他低低一笑：“无妨，爱妃喜欢养着，那养着便是了。”

    　　影一：“......”这还没娶进门呢，王爷都像被灌了迷魂汤似的。

    　　要是进门了，还得了。

    　　*

    　　澜王府来人了。

    　　这是相府怎么也没想到的。

    　　来人还是澜王的得力下属之一。

    　　影二面无表情：“我家王爷说了，婚期提前，你们准备准备，好让王妃顺利进门。”

    　　右相吃惊道：“怎这般急切？这不是说好了下月初七吗？”

    　　影二冷着脸道：“属下也不知，属下是奉命行事的。”

    　　“还有，王妃可随带一切随身物品，你们也要准备妥当了。”

    　　“麻烦相爷安排相关事宜了。”

    　　“还有，这些都是王爷送来的见面礼，待到婚礼当日，再送剩下的聘礼。”

    　　那一排排的箱子，竟然是堆到了门口外！

    　　“这..这只是见面礼？”二夫人即便过惯了好日子，也没见过这种牌面，吃惊道。

    　　影二点头：“是，略微寒酸了些，还请相爷夫人给些薄面收下，我家王爷准备得太匆忙。”

    　　“聘礼一定会好好准备妥当的。”

    　　二夫人抓了抓帕子。

    　　内心惊骇。

    　　这还叫寒酸，想当初她的聘礼也不过这里的三分之一！更何况这还是见面礼！

    　　她忍不住心生酸意。

    　　连笑容都快维持不住了。

    　　只能在心里安慰自己，这苏瓷小贱蹄子嫁的澜王身有残疾，如今也没有多少实权！有的也只有这些玩意了！

    　　可当女儿知晓的时候。

    　　跟她大发脾气了一番。

    　　“只有皇宫内部才用得上的布匹！还有那些珊瑚珍珠都是异域的上等货色！更别提其他的一堆金银珠宝！娘！她凭什么！”

    　　二夫人也十分的眼红，可她只能安慰女儿道：“这些都是你不要的！再说了！那澜王是如何的，你又不是不知晓，乖女别气了啊。”

