    苏陌凉慢悠悠的走来，冰冷的视线扫过众人，最后落到了两位副将雷永安和刘志辉的身上。

    雷永安听到苏陌凉的话，顿时惊得瞪大双目，难以置信的叫起来：“——说什么？把他们救回来了？”

    一旁的朱志辉听了，满脸不屑的打量她，冷嗤反问：“哼，就凭？笑话！风将军带领五万精兵，都被杀得片甲不留，一个不懂打仗的女人怎么可能把人救出来！难道北军的将领还听的指挥不成？”

    风将军带着五万精兵都奈何不了北军，朱志辉可不信，苏陌凉有那么大的本事，不费一兵一卒就能混入落星城，把人救出来，实在是无稽之谈，可笑之极。

    练武场的士兵们闻言，都是小声议论起来，对苏陌凉嗤之以鼻，显然不相信她的说辞。

    苏陌凉没有理会众人的质疑，而是招招手，冷声喊道：“把人带上来！”

    这时候，只见血战团架着受伤的风绾璃和风延昭走了出来。

    风绾璃和风延昭一身狼狈，显然是受了严刑拷打，伤痕累累，但好在他们有利用价值，北晗昱并没有要他们的命，又因为血战团救人及时，他们受伤并不重，说来已经是不幸中的万幸。

    大伙儿一看果真是风将军，全都如风驰电掣般，惊呆了。

    “风——风——风将军！”朱志辉惊得瞠目结舌，不敢相信的揉了揉自己的眼睛，再三确认眼前的真实性，而另一个副将雷永安已经从指挥台上冲了下来，赶紧上前搀扶住虚弱的两人。

    士兵们呆滞片刻后，瞬间爆发出激烈的议论，一扫刚才的悲愤，全都兴奋起来。

    “太好了，风将军还活着，风将军还活着！”

    兴奋的吼声激荡而起，回荡在练武场的上空，十分的热闹。

    此时，苏陌凉却是冷着脸，走到了指挥台上，一声厉吼，如平地一声惊雷吓得所有人都停下了议论，“风绾璃，风延昭不听指挥，违抗军令，理应当斩，但看在二人曾多次为苍元国立下汗毛功劳的份上，死罪可免，活罪难逃，来人，每人打五十军棍，以儆效尤！”

    吼声落下，在场的所有人都惊愕失色的盯着苏陌凉，只见后者面色冷厉，瞳孔坚定，浑身上下散发着威严戾气，大伙儿被这凶悍的气势震得愣住了。

    最先反应过来的是朱志辉，他是个粗人，没啥脑子，只讲义气，大声吼起来：“苏陌凉，他们已经受了伤，还要惩罚他们，到底是何居心？是不是觉得他们挡了的路，就要除掉他们？”

    苏陌凉用了一种凝视白痴的目光盯着朱志辉，冷声反问：“如果我要除掉他们，让他们死在落星城不就好了吗，何必要派人救他们回来？”

    “哼，谁知道是不是为了凝聚军心，故意这样做的！”朱志辉这话倒是不傻。

    苏陌凉承认，她的确有这样的私心，但是凝聚军心的目的是什么，还不是为了打赢这场仗，如果不靠点非常手段，凝聚军心，树立威望，怎么顺利的进行接下来的战斗？

    苏陌凉之所以有今天，不就是凭着非常手段，才在强者扎堆的世界成功立足的吗。

    想着，她眸色浮起冷意，锋利的如寒芒乍现的匕首，从朱志辉的面颊划过，望向了在场五万将士，铿锵愤怒的声音猛然扬起，震得众人白了脸色：“风绾璃，风延昭违抗军令，犯了兵家大忌不说，更是鲁莽行事，中了敌人的诡计，害死了五万将士！这么条人命，这么多的血债，就算杀他们一百次也难以慰藉五万将士的在天之灵！”

    清脆的声音震耳欲聋，明明比银铃还要好听的音色，此刻却透着威严的愤怒和气势，一时之间让众人无言以对。

    “朱将军，他们酿成如此大祸，竟然阻止我用军法惩处他们，那可有想过因为他们鲁莽的决策，性命一夜之间付之东流的五万将士？这个责任承担得起吗？”苏陌凉咄咄逼人的厉吼吓得刘志辉身形一颤，白了面色。

    五万将士的性命，他一届武将怎么承担得起！

    听到这话，在场所有士兵都噤若寒蝉，陷入了深思。

    那五万将士是他们的战友，他们最亲密的兄弟，一夜之间就没了，实在让人难以承受。

    不得不承认，这一次的确是风绾璃和风延昭失策了。

    他们信仰的战神，竟然也有失误的时候，不禁让他们开始动摇。

    风绾璃看着苏陌凉在瓦解众人对她的信任，咬牙切齿的吼起来：“苏陌凉，少在这里妖言惑众，我们实力本就不如对方，如果不用这样的战术，还能用什么战术，告诉我！”

    风绾璃不认为苏陌凉能想出比这个战术还要好的点子，毕竟对方太强大了，任谁都束手无策，这次失败怎么能算在她的头上！

    风绾璃至今都没有意识到错误，不服气的怒视着苏陌凉，不愿低头。

    苏陌凉也懒得跟她废话，朱唇轻启，声音如同坠地的冰刺，寒冷刺骨，不容违抗的命令在整个练武场上炸响：“来人，给我打！”

    其他士兵是没有这个胆子，只有血战团的王锋和陈明撸起袖子，将风绾璃和风延昭按到凳子上，举着军棍狠狠打了下去。

    风绾璃不服气，拼命挣扎，但身上有伤，又被王锋压得死死的，反抗无果，骂骂咧咧的吼起来：“苏陌凉，不得好死，公报私仇，个贱人！”

    风延昭这次倒是安分不少，就算他不服苏陌凉的管教，但毕竟那么多条性命死在自己手里，心里还是自责不已。

    这一顿打，基本打掉了两人在军中的威望，而苏陌凉此举却是成功立威，在军队中站稳了脚跟。

    再也没有人敢轻视这个，能不费一兵一卒从北军手中救出风绾璃和风延昭的女人，再也没人敢公然反抗这个军令如山，连风绾璃和风延昭都敢处罚的女人。

    苏陌凉这一手，漂亮的赢得了威望。

    不得不让人钦佩她的手段。

    然而，就在这时，远处忽然跑来一个小兵，慌里慌张的禀报：“不好了，不好了，南街那边有几个人得了瘟疫死了。”