    这是一颗蓝色的浑圆珠子，大拇指肚大小，颜色浑浊，灰扑扑的，扔在地上没人会去捡，甚至看都不会去看一眼，很难相信这便是星辰石。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若非楚离的直觉惊人，看到这颗毫无光彩的小石珠，他也不会当成宝物，更不会想到是大名鼎鼎的星辰石。

    而且这颗小珠子并不是在许永宁的胸口得到，仅是在他的一个袖子里，好像不值钱随手捡来的，丝毫没有重视之意，更容易被忽略过去。

    他捏着这颗星辰石，微眯眼睛，即使素来冷静也不由涌起激动之意，费了这么大的心思终于还是得到了这星辰石，能够让自己的窥天术威力更强，达到最顶尖的层次。

    他学了窥天术之后现并没有想象中那么大的威力，但一直没有灰心，就是在等着这颗星辰石，只要有了星辰石便是如虎添翼，窥天术能挥出威力来。

    他深吸一口气平静下心绪，天心诀催动，开始运转窥天术。

    半晌之后，他眉头紧锁睁开眼睛，低头看看这星辰石。

    运转了好一会儿的窥天术竟然毫无异样，窥天术不但没有增强反而减弱，脑海里一片混沌，好像把窥天术压制住，自己根本看不到命运的碎片，看不到什么影像。

    他上下打量着这块平平无奇的石珠，除了淡淡的蓝色之外，实在没办法说它就是星辰石，难不成自己弄错了，这是许永宁用来混淆耳目的，真正的星辰石藏在别处？

    可惜他为了防止夜长梦多，根本没让许永宁苏醒过来。

    要是按照从前的路数，他会先把许永宁废掉武功，然后弄醒，用大圆镜智看透其脑海所想，最终找到星辰石，看清楚星辰石之秘。

    这一次他却没有按照这个路数来，只是在许永宁昏迷之际直接杀掉，是担心许永宁会有杀手锏。

    要是别人还好，许永宁可是天机阁阁主，神机妙算，说不定算到这一步，已经藏好了杀手锏，只要一苏醒，即使废掉武功也能翻盘。

    对付这种能够看透命运的家伙，丝毫不能大意，宁肯找不到星辰石也不能将其弄醒，否则不但星辰石找不到，自己的小命也堪忧，自己的修为毕竟不如许永宁。

    他摸索着星辰石半晌，最终缓缓点头，这确实是星辰石，心中强烈的直觉告诉他这个，所以不必再怀疑，但星辰石的具体用法却没找到。

    他心中忽然生出一个大胆的想法，冒充许永宁去天机阁！

    随即他将这想法驱除，冒充寻常弟子可以，冒充许永宁却没什么希望，天机阁里有太多秘密，一两句话就露馅，是自寻死路。

    说不定星辰石需要炼化，要通过天心诀一点一点的炼化，他皱眉沉思，想了想最终放弃，还是先化为徐笏最为安全，慢慢打听星辰石的用法。

    他长舒一口气，把星辰石放到胸口，然后沉吟片刻，闪了闪出现在一片密林深处。

    这片密林正化为一处厮杀场，**宫诸人正被三十多个血神教高手围攻。

    **宫十女脚下飘飘，剑光如电，化为一道银色匹练挡住众血神教高手的掌力，圈内的十个男子则不时刺出一剑，令血神教高手受伤。

    但这些血神教高手受伤之后浑不在意，好像被蚊子叮一口，狂攻不止，血衣神功的优势便在此，身体血气壮旺，受伤之后迅止住伤口，恢复能力惊人。

    而且他们的血衣神功乃是独特的护身罡气，能够隔绝内力侵蚀，修为不如他们的即使掌力击中也无用，直接被血衣神功化去。

    兵器刺中身体虽会受伤，只要修为不强过他们，也只是皮肉之伤，不刺中要害，受再多的伤也不要紧，很快会恢复，消耗的是血衣神功的力量。

    楚离的光明刀对他们来说威力惊人，深为忌惮，就是因为楚离的内力深厚，而且飞刀往往射中要害，即使有血衣神功护体也有性命之忧。

    徐吟看到楚离出现，忙道：“赵兄弟，怎么回来了！”

    楚离蓦的出现在几个血神教高手后，沉声道：“行不行？”

    “没问题，咱们逗他们玩呢！”徐吟笑道。

    楚离摇头失笑：“都什么时候了，天机阁他们呢？”

    “早跑了！”徐吟道：“他们跑得比咱们可快！”

    “该用秘术了吧？”楚离气刀纷纷射出，击飞了四个血神教高手，**宫诸人压力顿时一轻，忙加快脚步往外。

    徐吟道：“咱们的秘术跟他们不同，不到关键时候不能用，倒是赵兄弟你厉害，能够摆脱魏无畏的追杀！”

    楚离摇头道：“魏无畏去追杀徐阁主，顾不得我，你们也别留手了，尽快走吧！”

    “好，听赵兄弟你的！”徐吟笑道。

    他说罢一声长啸，手上的长剑陡然一亮，顿时度大增，宛如一抹抹闪电，瞬间跃出了**宫的剑阵，落到血神教高手身边。

    “嗤嗤嗤嗤！”剑声呼啸，所向披靡，竟然没有一个血神教高手能挡住。

    血神教高手多数已经用了秘术，度与力量大增，但在他的快剑跟前，却显得笨拙，眼睁睁被他刺出十几剑，倒下了十个高手。

    “小徐快回来！”一个中年女子喝道。

    “来喽！”徐吟应一声，再次刺倒一个血神教高手，忽然脸色骤然苍白，动作一顿。

    那血神教高手被刺透胸口，却面不改色，凶狠的瞪着徐吟，同时血玉掌拍出，显然想要两败俱伤，但他也没想到竟然真要击中徐吟。

    “叮……”楚离的飞刀射中了长剑，飞刀上蕴着巨力，沛然莫能御之，徐吟与那血神教高手同时被震飞出去，也避开了这一掌。

    徐吟在空中软绵绵的，好像被抽去了骨头，苍白的脸上露出苦笑。

    楚离飘身接住他，摇头道：“这是什么秘术，太霸道了吧！”

    “我欠你一条命。”徐吟摇头叹道，虚弱的笑笑：“这是我的霸剑术，威力还成吧？”

    “很厉害！”楚离点点头：“怪不得你一直不用秘术。”

    这秘术厉害是厉害，但也太快，只能出十几剑，不是你死就是我亡。(未完待续。)