    第125章 125章：比比东的武魂真身

    顾笙歌也缓缓苏醒，改变他人记忆对于他并没有多少难度，只不过是他故意等比比东苏醒，想看看她的反应。

    比比东见顾笙歌苏醒，眼神复杂，拖着疲惫身体从他身上爬起。

    “师姐~”

    顾笙歌看着比比东洁白无瑕的玉背，抬手轻轻抚摸, 细腻柔顺，手感极佳，他柔声喊道，比比东娇躯微微一颤，冷哼一声。

    “哼！”

    却见比比东抬起玉腿，直接将顾笙歌踢下床榻，眼神透露丝丝羞怒, 开口呵斥。

    “滚！我们之间不可能就这么算了！”

    虽然自己脑海中的记忆发生了变化, 但并不代表比比东就会原谅顾笙歌，毕竟顾笙歌对她做的事情比千寻疾还要恶劣。

    顾笙歌有些狼狈的从地上爬起，嘴角露出丝丝微笑，他能察觉到比比东对他的态度发生了变化。

    不过，他可不会真听比比东的话离开，而是再次爬上比比东的床榻。

    这让比比东惊恐不已，距离上次大战结束才多久，又来！

    她想要逃跑，却被顾笙歌强行拉了回来，再次镇压！

    “顾笙歌！你放开我！我要杀了你！”

    刚开始比比东还厉声呵斥顾笙歌, 威胁他住手，但随着时间流逝，原本态度强硬的比比东开始哀求顾笙歌。

    “师弟, 我错了, 你放过我吧！”

    ……

    第二天~

    寝宫门缓缓打开，顾笙歌走了出来，神清气爽, 一夜大战也丝毫没有影响到顾笙歌的体力。

    以他现在的身体素质, 他就算大战一个月也不成问题。

    不过就算顾笙歌能, 比比东也承受不住，不过成神后倒是能够试一试。

    “嗯？杀气！”

    突然，顾笙歌背后感受到一股骇人杀气，比之自己弱不了多少，他猛然回头，却见比比东从床上缓缓爬起，杀气浓郁至极，整个教皇寝宫都被血红色笼罩，透露着血腥气息。

    杀神领域！

    苏醒的比比东第一时间就展开了杀神领域，她要杀了顾笙歌！

    九枚魂环浮选，笼罩比比东曼妙娇躯，一股强大无比的气息散发，席卷四面八方，空气都变得凝固，让人呼吸困难！

    比比东身躯绽放紫色光华，逐渐发生变化，这让顾笙歌面色微变，内心惊讶不已。

    竟然是武魂真身！

    他可是知道比比东对自己的武魂真身一直很忌讳，不到万不得已，她是不可能使用武魂真身的。

    却见紫色光华散去，一道可怖身影出现，比比东上半身依旧是人躯，

    原本绝美冷艳脸蛋变得邪魅无比，脑袋凝聚出一尊暗红色犄角顶冠，散发暗红光芒，双眸变得鲜红无比，杀气弥漫。

    雪白香肩覆盖上暗红色肩甲，傲人雪峰也被暗红色胸甲所覆盖，散发丝丝暗红光芒。

    她纤细腰肢两侧被覆盖暗红色甲胄，不过中间腹部依旧露出雪白肌肤，显得诱人无比，修长玉臂也覆盖上暗红臂甲，手指修长，散发丝丝寒光。

    腰间被黑色腰甲包裹，而她的下体，则变成巨大蜘蛛身体，显得有些臃肿，通体暗红，布满锋利到倒刺，胯部处还镶嵌着几枚鲜红宝石，好似蜘蛛眼睛，八根蜘蛛腿修长锋利，也布满了倒刺。

    上身为人，下身为蛛，高达三米，整体透露着邪魅恐怖，让人看了都会害怕。但顾笙歌可是经历过现代社会的洗礼。

    比比东的武魂真身在顾笙歌眼中不仅不恐怖，反而很美，透露着一股强烈别样诱惑。

    “顾笙歌，我要杀了你！”

    比比东没有丝毫犹豫，眼神猩红光芒大盛，八只蜘蛛腿快速爬动，速度十分之快，瞬间出现在顾笙歌面前，修长锋利，布满倒刺的蜘蛛腿挥舞，紫色光华流转，邪气凛然，划破空气，抽打向顾笙歌！

    这要是被普通魂师，被蜘蛛腿击中，必然会被切割成两半！

    顾笙歌面色不变，轻轻抬手，顿时无色界神力爆发，瞬间整个寝宫都化作黑白色，比比东直接被凝固在原地，原本挥舞的蜘蛛腿也停止了，就像一尊雕塑一般，矗立在原地。

    比比东思维并未被凝固，眼神骤变，发生了什么，她的身体怎么动不了！？

    顾笙歌则打量着比比东的武魂真身，眼神透露着丝丝惊奇，这还是他第一看到比比东的武魂真身，充满了好奇，必须好好研究一下。

    “师姐，你这武魂真身真美。”

    他由衷的开口夸奖道，这让比比东内心涌现出一股惊诧感，她对于自己的武魂真身可谓是极其忌讳。

    因为在她看来，自己的武魂真身太丑陋恐怖了，她除了获得第七魂环时使用过武魂真身，就算是杀千寻疾时都没使用。

    现在被顾笙歌称赞自己的武魂真身美，这让比比东内心泛起丝丝涟漪。

    不过，就算他夸奖自己又如何，比比东还是要杀了顾笙歌！

    但最后发生的事让比比东直接惊呆了。

    “话说，蜘蛛是怎么结合的？”

    顾笙歌看着半人半蛛的比比东，思考着一个很严肃的问题，值得探讨。

    比比东听到这句话，内心翻起惊涛骇浪，这个家伙！！！

    不过顾笙歌也只是好奇而已，他取向正常，只好人。

    不过这个问题倒是可以问问普罗米修斯，听听祂的见解。

    “师姐再见，下次再来。”

    顾笙歌笑着对比比东说道，转瞬之间就消失在原地，随着他离开，无色界神力消失，比比东也从凝固中脱离。

    “顾笙歌！有种不要跑！！”

    比比东绝美冷艳脸蛋愤怒扭曲，尖声怒吼，声音中满是愤怒和怨恨，这个家伙，又跑了！！

    等下次再见面，一定要杀了他！

    半空中的顾笙歌听到比比东的怒吼，嘴角露出微笑，呐呐自语道：

    “再不走，等着被你榨干吗~”

    话语刚落，光辉神舟从黄金漩涡在出现，顾笙歌坐在控制王座上，驱动光辉神舟返回天水学院。

    时间还长，顾笙歌会用办法让比比东爱上自己，然后再抛弃她，让比比东自己主动爬回自己身边，以此来报复自己五年被囚之苦！

    ~

    （时绮：所以，我被忘记了？）

    (本章完)

