    第397章跳出来的傻叉，挑战！

    “呵！”

    楚千璃一抬眸，便将葛家众人坐立难安的表情全部收入眼底。

    “啧，好戏才刚开始。现在就沉不住气的话，那可就没意思了。”

    她可是想等着大高潮的时候，再嘭嘭几脚，将他们全部踹入深渊。

    小白闻言抬眸一瞅。

    得，自家小璃璃笑得跟个小恶魔似的。

    这种时候，如果有人能尽快抽到四品驭兽丹，小恶魔一定会玩得更尽兴。

    冰蓝的虎瞳微微眯起，几乎是立刻的，小白不动声色地动了动爪爪。

    一股无形的，风的力量悄无声息地释放……

    “四品！”

    一声惊呼陡然爆开。

    旋即，惊呼声此起彼伏。

    可以契约四阶凶兽的驭兽丹，被人抽出来了！

    “四阶凶兽契约起来，可比二阶凶兽难多了。”

    “我从来没听说过，有谁喂一次驭兽丹，就能成功契约四阶凶兽的。”

    “天呐，我突然好紧张，这次能不能顺利契约？”

    嗡嗡的议论声不断响起。

    葛家这边，每个人都坐直了身体。

    “百分百成功契约凶兽的四品驭兽丹，根本不存在。”葛家主笃定道。

    他不信！

    这妖女除非会妖术，否则怎么可能成功。

    骆宏才眼下的表情完全是幸灾乐祸，就等着看一场失败的笑话，而后，他就能尽情嘲讽那个女人了。

    竟敢高傲到不把他这个灵霄学院的天才放在眼里。

    他倒要看看，这女人能不能笑到最后。

    此时，所有人的心中都泛着嘀咕。

    但楚千璃依旧四平八稳。

    或者说，在有人抽到这四品驭兽丹的幸运签时，她的笑容一下子变得无比灿烂。

    “哎呀，好戏的大高潮终于来了！”

    四品驭兽丹，才是考验她能耐的关键。

    手一动，圆滚滚的四品驭兽丹立时出现在掌中。

    楚千璃笑眯眯地盯着那个幸运儿，就等他走过来取走驭兽丹。

    而后，那人迈步了……

    咚！

    那人突然左脚绊右脚，冲着她就是一个五体投地！

    “……”楚千璃。

    “……”众人。

    好好的一个高阶灵师，说摔就摔，真的不是来逗比的吗？

    一片死寂，气氛霎时无比尴尬。

    这五体投地的中年汉子，尴尬地几乎要以头怆地。

    可手中握着的幸运签，又给他带来了无限勇气。

    腾地一下，这人爬了起来，“咳咳，意外，一切都是意外。”

    说话间，这人飞快地上前，取走楚千璃手中的驭兽丹。

    “多谢郡主。”

    丢下一句，他就像是身后有一百个杀手在追杀他似的，风风火火地跑向四阶凶兽。

    出手，喂丹药，砸金票买凶兽，契约。

    一气呵成。

    前后三分钟不到。

    而后，他激动地欢呼，“哈哈哈，我终于契约到四阶凶兽啦！”

    “天呐，我发誓，我从没用过如此好用的驭兽丹！”

    “郡主，你真是太厉害了！”

    这人抱着他刚刚契约的驭兽，手舞足蹈，眼神中满是对楚千璃的崇拜。

    “多谢夸奖，你觉得好用就好。”楚千璃笑眯眯，趁势砸出一个惊雷，“日后，你想买驭兽丹，就到我准备开的天御阁来。”

    “天御阁！”这人一听，更高兴了。

    他还担心以后就用不上这么好的驭兽丹了呢。

    既然郡主要开店铺，他就不用担心了。

    当即，这人连连点头，“太好了，郡主的店铺只要一开起来，我立刻就去买驭兽丹！”

    轰地一下。

    之前还在发傻的众人，此时终于是反应了过来，一下子爆了。

    “四，四阶凶兽都成功契约了！”

    “娘呀，这到底是什么神仙驭兽丹！”

    “还好郡主要开店铺，否则我这心就要永远地碎了。”这是没抽到幸运签的人。

    此人话一出，无数没抽到幸运签的人重重点头。

    “郡主，你那店铺一定要赶紧开起来啊！”

    “郡主，我就等着去天御阁买驭兽丹了！”

    ……

    无数人眸光灼灼地瞅着楚千璃，恨不得楚千璃马上就开了店铺。

    他们就可以去买驭兽丹了！

    这么神奇，百分百契约凶兽的驭兽丹，他们也想要啊！

    “二十枚驭兽丹，才试了两枚，你们就这么疯狂，真是可笑。”腾地一下，骆宏才窜起来了。

    他怎么也不敢相信眼前所看到的。

    造假，这一切肯定是造假！

    哪有这么神奇的驭兽丹！

    骆宏才此时满心的不服气，这女人，把本来该属于他的风头全都抢走了！

    楚千璃似笑非笑地瞥了骆宏才一眼，小手一挥，“好了，既然这人不服气，那就继续往下抽签。”

    说着，她把驭兽丹全都摆了出来。

    一看到这些驭兽丹，还没抽过签的人顿时激动了。

    一个个的撸起袖子就排着队等抽签。

    至于跳脚的骆宏才，他谁啊？

    压根就没人理会他。

    灵霄学院的天才再厉害，能有千璃郡主炼出的这驭兽丹厉害？

    哈！

    别开玩笑了！

    惨遭无视的骆宏才，气得肺都要炸了。

    这时，黄景山突然站了起来，快步走向楚千璃……

    “嗯？”骆宏才眼一眯。

    这傢伙要做什么？

    不会是抢他风头吧。

    当即，骆宏才眼珠子一转，立刻吼道：“楚千璃，我要挑战你！”

    “千璃郡主，不知可否把你炼制的驭兽丹借我一观。”

    同时响起的，是黄景山斯文有礼的声音。

    “嚯？”

    众人哗然。

    一个个的表情诡异地看向蹦跶起来的骆宏才。

    明知道郡主这么厉害，还要向郡主挑战，这人……脑子没问题吧。

    骆宏才的爷爷是玄水宗万兽峰的长老，他从小到大，因着资质高，一直是旁人羡慕嫉妒的存在。

    可谓是要风得风，要雨得雨，嚣张又狂傲。

    此时被这么多看傻叉的目光注视着，他差点没气得吐出一口血来。

    当即，对楚千璃的不屑和恼怒，陡然变成了恨。

    都是这死丫头，害得他如此丢面子。

    “怎么样，我要挑战你，你敢不敢应？”当即，他强势地瞪着楚千璃。

    “呵呵。”楚千璃单手托腮，目光越过黄景山，落在骆宏才身上。

    时机已到，她就等着有人跳出来呢。

