    而另外八个身影并没有说一句话。

    这是鸿老告诉他们的，毕竟高人还是要有高人的风范。

    说话的这个就是出于幼年期的一本成长型功法还没有品阶，这就意味着这本功法在被创造出来以后并没有任何人修炼过。

    “你好！”听着这声脆脆幼嫩的声音林天愣了愣。

    这声音听起来着实好像小孩子的声音，这跟他想象中还是有着很大差别。

    毕竟这些功法都不知道渡过了多少个时代了，绝对比他年龄很多很多。

    甚至有些功法都可追溯到上古修真界了，所以听到这脆脆的声音让林天很是诧异。

    “我叫《长生诀》！”那声幼嫩的声音向林天说道。

    “长...生...诀？”林天缓缓地念叨。

    这本功法听起来好像有点厉害啊！

    可以长生不老的功法？

    也不知道这是什么类型的功法。

    “是的！”幼嫩的声音回复着林天。

    对于功法林天是一窍不通，他只能向小助手求助了。

    “长生诀......我确实听过这本功法，它应该是长身道人在突破到真仙之后所创的一本功法，其实这本功法在上古修真界很是鸡肋，毕竟在神魂归一之后的寿元非常悠久，久到没有限制。”小助手停顿了一下紧接着继续说道：“但是对于现在的修真界来说这就是至宝，毕竟只能修炼到出窍境使得寿命还是有所限制的，所以修炼了长生诀的话，能够大大的提升你的寿元。”

    “长生诀就只有提升寿元的作用吗？”林天有些疑惑的问道。

    要是只能提升寿元的话，对于现在的自己好像也有些鸡肋了，毕竟林天也就二十出头还有很久好活，暂时不怎么需要提升很多寿元，再说了晋级之后的寿元也会增加。

    林天便觉得长生诀对自己目前而言用处不大，等以后可能就会有所用处，但是估计得很久很久了，那时候说不定都有归一境的突破方法了。

    “那可不止，长生诀要是只有提升寿元的作用怎么配得到长生道人的身份。”小助手缓缓地说道。

    “对了，你刚刚说那长生道人是什么修为啊！”林天刚刚好像听到小助手说了一个自己从未听说过的词汇。

    “没什么，长生诀的作用可不仅仅只是增长寿元，在你修炼了长生诀之后，你受伤自愈的效果会非常明显，只有不是直接将你整个人瞬间毁灭，你都能够靠着长生诀自我恢复，大大的提升了你的生命力，总之就是你与人对战的时候可以以战养战，对手肯定恢复的没你快，你边打边恢复。”小助手说道。

    听了小助手的一番话，林天又重新认识了长生诀，这样子想得话长生诀绝对是一部不可多得的绿色功法。

    “对了，修炼到极致的长生诀从某种意义上来说算是不死不灭了，你给毁灭得只剩一口痰都可以复活，即使是什么都没有了，也可以借助小白的时空回溯回到过去拿个唾沫星子也能让你复活。”小助手补充道。

    这下林天是真的呆住了，神情有些恍惚喃喃的问道：“这是人能够创造出来的功法吗？”

    “那必然不能。”这句话只有小助手自己能够听得见，而林天则是沉浸在功法的快乐之中无法自拔。

    连长生诀都这么厉害了，那么其余的八本功法最次也是旗鼓相当啊！

    林天想着将目光转向了那八个站立的人影。

    悄悄的咽了一口唾沫，平复下自己的心情有些恭敬的对他们说道：“诸位前辈们好，我叫林天！”

    至于小白则是被隔绝在了阵法之外，在他们看来小白只是普通血脉变异的苍狼罢了。

    只有鸿老感觉小白的血脉可能有一定的返祖迹象，但是成功的几率百分百为零，所以也没有去关注它。

    “我知道你叫林天！”

    “嗯，你这个小年轻还算不错。”

    “这个修为虽然很低，但根基还算是挺扎实的。”

    “还可以！”

    听着他们你一句我一句，林天有些哑然，刚刚无论自己怎么叫换这些人都不理会自己，但是听他们说的，好像之前自己的声音他们听得到，非得等自己拜一拜他们之后才愿意现身，可能这就是高人吧。

    听着他们的赞扬林天有些摸不着头脑，只能用笑容回应着他们。

    “好了好了，让他先缓一缓。”这时鸿老叫大家都先安静下来，让林天先缓一下再说。

    看着鸿老发话，原本叽叽喳喳的功法们都纷纷的安静了下来。

    “这好像是这些功法中的领头人吧。”眼前发生的所有事情林天都只能去求助他的小助手了，这完全不在他的处理范围内。

    “鸿蒙不灭体！”小助手的语气带着震惊和肃然。

    “鸿蒙不灭体？这是什么功法啊！”听着小助手的语气，林天能够知道这是一本很了不得的功法，因为长生诀都没有让小助手的情绪有很大的波动，但是一提到鸿蒙不灭体，小助手就像是给吓到了似的。

    “你知道鸿蒙二字吗？”小助手向林天问道。

    “知道啊！传说在盘古昆仑山开天辟地之前，我们这个世界是一团混沌的元气，这种非常自然的元气就叫做鸿蒙，意思差不多就是开天前就存在的东西。”这个以前林天在看一些比较玄幻的古书中有提到过，所以鸿蒙他还是知晓的。

    “鸿蒙不灭体传说中并不是人都创造的，它是随着开天辟地之前便存在的鸿蒙元气所形成的。”小助手说道。

    “这鸿蒙元气怎么能够形成一本功法啊！”林天有些疑惑道。

    “这谁说得清楚，就像是你在原本的人间觉得这个世界上真的会有修真者吗？谁知道在我们这片世界之上会不会有更加高阶的世界存在着。”林天的这个问题，小助手也不好为他做解释。

    “总之只要功法有鸿蒙二字的话，那么来头一定是巨大无比，不过可以排除那些小道儿冠以鸿蒙二字的功法。反正直接有些就是在修炼过程中能够诞生出鸿蒙元气的功法那就一定强无敌。”怕林天听不懂，小助手直接是用简单粗暴的意思告诉了他。

