    “不可思议！”

    看到一座庞大的堡垒在数个时辰内就拔地而起，并且初具雏形，这一刻就连王忠嗣和阿不思都感觉到了一种深深的震撼。

    王冲只说了要在前线沧州一代打造一个千金基地，却从没有说过他要在这里打造一座功能如此完善的钢铁堡垒。

    尽管不是第一次和王冲并肩作战，但王冲那种独特的作战风格，还是让两人感觉到了深深的震撼。

    “有了这座钢铁堡垒，我们就真的可以在东北立稳脚跟，从容的应对诸国势力了！”

    阿不思骑着那匹同罗神驹，他的脸上神色平静，但心中却是掠过道道波澜。

    王冲的手段不止是让对手，同样让他们这些盟友也是深深的震撼。

    “轰隆隆！”

    而此时此刻，大地轰鸣，捶打的声音不绝于耳，王冲矗立在一匹战马背上，却并没有注意身后的王忠嗣和阿不思。

    他的目光如电，随之掌控着整个前线堡垒中的建设情况。

    不只是城墙和城池，如果仔细看去就会发现，在所有这些如火如荼进行的同时，整个营地之中，正在建设一座庞大的，恐怕只有王冲和少数几个人才知道的庞大阵法。

    “如何？”

    一阵寒风吹过，王冲背后披风猎猎，但他的目光一转，却是落到了不远处的阵法老人身上。

    接下来即将来临的，将是诸国之间史无前例的大碰撞，单单靠一堵堵城墙和内部的防御是远远不够的。

    王冲也绝不会将所有的希望寄托在单纯的钢铁堡垒上。

    “阵法已经完成六成了，只待你将最后的阵法拼接完成，整座大阵就会彻底形成！”

    阵法老人沉声道。

    王冲要求的是一座前所未有的复杂大阵，大阵本身就是由成千上万的细小法阵构成，而且整座钢铁堡垒甚至都只是这座大阵的其中一部分。

    “整座堡垒大概三天就会彻底完成，之后就交给你了！”

    王冲淡淡道。

    说话的时候，又是一阵轰鸣声从四周传来，就在王冲前方，转眼之间，原本已经高达十多米的钢铁城墙，陡然又加高了一层，显得越发的宏伟壮丽。

    整座前线堡垒正在以肉眼可见的速度加速完工。

    “嗯！”

    一旁，阵法老人点了点头，他也听到了四方的动静，看着风雪之中那热火朝天的场景，就连阵法老人也是心中触动。

    这座钢铁堡垒即便从阵法老人的角度来看，也是极其令人震撼的，他从没有见过任何人以这种方式来建造城池，而且范围还如此庞大，调集的人数虽多，但一切却有条不紊。

    这一切真正称得上鬼斧神工！

    ——这种恐怖的建造技术看起来根本就不属于这个世界！

    王冲倒没注意那么多，将一切安排下去，王冲正准备找王忠嗣等人商量接下来的行动，但是下一刻——

    “嗡！”

    王冲突然眼皮一跳，陡的抬起头来，望向了城池北面。

    安轧荦山！

    王冲瞳孔一缩，神情骤的冰冷了不少。

    这一刹那，虽然眼睛并没有看到，但王冲却透过重重空间，在北方极其遥远的一处地方，感觉到了一道熟悉的气息。

    下一刻，还没等众人反应过来，王冲身躯一晃，立即化为一道闪电消失在原地，再次出现的时候，已经是在北面的钢铁堡垒厚厚的城墙上。

    而与此同时，远远的，那座高高的丘陵上，安轧荦山也同时感觉到了什么，猛地抬起头来，看了过去。

    “混蛋！真的是他！”

    安轧荦山浑身颤动了一下，脸色骤的变得难看无比。

    而身后，众人神色一沉，开始的时候还没反应过来，但是下一刻，看到安轧荦山脸上那种愤恨的神色，众人隐隐想到了什么，顿时明白过来。

    “是他！”

    众人神色一凝，纷纷望着远处，但谁也没有说话。

    “轰！”

    而下一刻，大地一震，一股庞大的气息跟着冲天而起，远处的城墙上，王冲脚下一踏，瞬间释放了身上的气息，一股精气冲天而起。

    那股精气浩浩荡荡，肆无忌惮，如同一根巨柱连通天地，就算隔了数十里，也能看得清清楚楚。

    而且……

    那股精气柱中明显透着一股挑衅的味道。

    “哼！”

    高高的城墙上，王冲冷笑一声，瞬间将自己的气息催发到了极点。

    而几乎是同时，咔嚓，就在王冲身后，整个堡垒之中，一根数十米的旗杆在众人的合力下陡然竖起，一面巨大的旗帜迎风飘展，旗帜上的“王”字霸气凛冽，在风雪之中散发出一股强大的压迫力，睥睨八方。

    “唰！”

    看到王冲以及他身后的那杆巨大旗帜，丘陵上，安轧荦山、高尚、崔乾佑以及田承嗣等人面色突变，难看无比。

    如果说之前还只是隐隐猜到王冲就在那座钢铁堡垒中的话，那么现在，王冲已经用那面升起的巨大帅旗，向东北所有国家清晰地展示了自己的存在。

    王冲真的来到了东北！

    “安轧荦山，猜猜本王什么时候来取你狗命？”

    几乎是同时，一道强大的意识穿过重重虚空，那淡漠而洪亮的声音不带丝毫感情，突然在整个丘陵附近响起。

    “混蛋！”

    听到那居高临下，充满了蔑视的声音，众人无不是怒形于色。

    这个狂妄的东西，未免太过肆无忌惮了！

    他真的以为在这里建造了一座钢铁堡垒，他们就奈何不了他吗？

    只要第三批两万曳落河战士送达，再集合幽州和诸国的兵力，一拥而上，就算王冲建造的这座堡垒再坚固，也一样挡不住他们。

    “走！”

    就在这个时候，安轧荦山陡然转过身来，一夹马腹，头也不回地朝着远处驰骋而去。

    “现在还不是和他会面的时候！”

    “太始还在恢复之中，我们现在还不是他的对手，等到一切准备妥当，到时候再将他和那个狗皇帝一起击杀！”

    安轧荦山的声音从远处传来。

    小不忍则乱大谋，忍得了一时的屈辱，才能赢得了最终的扬眉吐气。

    他迟早有一天要让王冲为今天的狂妄付出代价！

    “哼！就让你再多活几天！”

    众人眼中凶光闪烁，即便心中再如何不甘，也知道现在绝不是意气用事，冲动鲁莽的时候。

    “蹄哒哒！”

    只不过片刻的时间，众人快马加鞭，赶在王冲出现之前，消失在了寒风之中。

    而另一侧，王冲披风猎猎，站立在高高的堡垒上方，他能感觉得到，安轧荦山他们正在迅速地远遁，不过王冲并没有追赶。

    安轧荦山等人极为狡猾，他们最后停留的那处地方距离这里极远，即便王冲追上去，他们也有足够的时间从容逃脱。

    而且安轧荦山身边的高尚没死，始终是个祸患，王冲固然在算计安轧荦山，但安轧荦山那边也很难说没有准备。

    “加快速度，后续大军很快就要抵达了！”

    王冲回过头来，沉声道。

    “是！”

    身后，众人洪声回应。

    “轰！”

    随着王冲的命令，整个钢铁堡垒内，锅炉的轰鸣声越发地响亮了，那声音震天彻地，飘地极远。

    而寒风中，王冲矗立在城头，眺望幽州，一动不动，只是他的神情却越发的冰冷。

    “现在只剩下一个西突厥还没有解决了！”

    冥冥中，王冲脑海中闪过一道念头。

    等到东北的钢铁堡垒建成，大唐在东北的根基就彻底稳固，至少在地利上，已经丝毫不逊色于幽州以及周边诸国了。

    现在唯一还没有确定的，就是西突厥汗国的立场。

    王冲已经收到消息，大论钦陵毫无意外地倒向了安轧荦山，只等西突厥也松口，记忆中的那场巨大战乱就会立即爆发。

    王冲相信，安轧荦山那边现在一定正忙着拉拢西突厥汗国。

    只是无论如何，王冲都不能让他成功！

    王冲心中想着，缓缓转过头来，望向西北西突厥汗国的方向。

    那一刹那，他有如刀剑般凌厉的目光仿佛穿过重重空间，望到了无尽的远处。

    ……

    “轰！”

    三天之后，东北震动，王冲的钢铁堡垒终于彻底建成！

    ……

    时间缓缓过去，南下的暴风雪在越过贝加尔湖，抵达草原诸国边界之后，往南推进的速度似乎突然放缓了许多，

    而整个陆地世界，诸国表面上都在抵御冰灾，民间更是一片平静，然而私底下，各个国家的朝堂上，却都是暗流汹涌，气氛紧张，所有人的目光都不约而同地聚向了西突厥大草原。

    冰雪肆掠，和数天前相比，整个突厥大草原上的气温越发的低了。

    三弥山附近，风雪漠漠，一队队突厥铁骑从山脚下飞驰而过，但整片区域却越发的寂静了。

    就在距离三弥山不远的地方，一顶覆盖着厚厚的皮毛的金色帐篷内，炭火熊熊，都乌思力正斜躺着身体，左手倚着一张桌子，百无聊赖的喝着酒。

    而在相隔不远的地方，一名身着锦衣的年轻男子，正在伏案读书。

    他看的并不是突厥典籍，而是一本大唐的《贞观政要》。

