
　　“这怎么可能？这暴风之锤可是天神器，一击之下，无人可挡，你一个神人境的混蛋，竟然没事？”

　　老猕猴有些恼羞成怒，这个家伙就像是个打不死的小强一般，不管是灵魂之刃还是这往生彼岸花，竟然都是没能控制住他，而且就连最后为了万无一失的一记暴风之锤，都是没能送他上西天，这个家伙的防御，只能用变态二字来形容了。

　　“这家伙，果然是没让我们失望。”

　　早已经是断了一臂的姜浩，淡淡的说道，江尘能够在这个时候力挽狂澜，也足以证明他的存在，绝对是碾压所有人的，即便是张磊与刘全超也是不遑多让，因为这两个人都没能拯救他们，而江尘此时此刻，却已经是让老猕猴有些抓狂了。

　　“这往生彼岸花能够映射出人的前世今生，那么我前世，又是什么呢？”

　　江尘喃喃着说道，可是他根本看不清那究竟是一处什么样的境地，又是一处什么样的存在，而自己就像是站在旁边观战的局外人一样，根本没有任何的征兆，他看到的，不知道又跟他有没有关系呢。

　　“往生彼岸花，一念化往生！”

　　老猕猴再度出击，往生彼岸花在这个时候，花开万丈，将江尘吞噬在内，包裹在其中，恐怖的力量，席卷而起，所有人全部后退而去，而江尘在不经意之间，已经是被往生彼岸花给吞噬了。

　　往生彼岸花化身千百丈，然而在花心之中，江尘却是陡然间惊醒，天龙剑在手，一剑斩落，扶摇直上，而往生彼岸花的迷惑，对于江尘而言，完全没有任何的效果，大衍炼魂术，就是在灵魂之中，占据绝对的无敌优势，不管是灵魂之刃还是往生彼岸花，都是难以对其造成任何的伤害。

　　一剑落，往生彼岸花，也在这一刻，被江尘的这一剑斩的七零八落，瞬间枯萎下来，而就在往生彼岸花之下，竟然有着一块让江尘极为震撼的天外落殒，那绝对是一件炼器的宝石，其中能够提炼出来的天外落殒，哪怕是炼制天神器，都是绰绰有余，而且足有一丈高大。

　　“怪不得，这往生彼岸花已经产生了灵智，被这老猴子控制，看来这天外落殒，起到了至关重要的作用。”

　　江尘心中想到，连破老猕猴两道攻势，江尘此时傲然而立，势不可挡，不管是刘全超还是在场的任何人，都彻底的对江尘服气了，这个家伙，还是那个神人境初期的家伙吗？神人境初期，可以强悍到这等地步吗？当然，他的实力，却是不能够以常理度之。

　　江尘，无疑成为了这些人心中的信仰战神，哪怕是最开始被长老灌输思想要保护江尘的刘全超也不例外，强者，注定是会受到尊重的，这一点毋庸置疑，只有强者才能够活下去。

　　“还有什么本事，都使出来吧，否则的话，你可能已经没有机会了。”

　　江尘淡淡说道。

　　“你还真是天真，你以为破掉我的灵魂攻击，就可以有恃无恐了吗？嘎嘎嘎，真是太天真了，现在我就让你看一看什么才是真正的强者，你的实力，终归还是太过低微了。”

　　老猕猴冷笑一声，手握暴风之锤，砸向江尘，雷霆一般，风驰电掣，恐怖的气息，几乎让一旁的岩浆，都是被这股气息吹荡漾而起，滚滚洪流，炽热无比，融化万物。

　　“面对暴风吧！”

　　老猕猴舞动暴风锤，力可撼天，虽然现在的他，灵魂还未完全恢复到巅峰，但是去也有着足以媲美神人境后期的战力，再加上暴风之锤，那等恐怖，不言而喻，如果真的让他得到大禹结魂灯，彻底重生，他将会势不可挡！

　　无数的风刀利刃，划破长空，山石碎裂，震耳欲聋，江尘被湮没在尘埃中，暴风之锤一记晴天霹雳，如同天神降临，一力降十慧，恐怖的战力，直接碾压而去，江尘浑身一震，怒吼一声，手握天龙剑，施展天龙战甲，直接是挡住了老猕猴这一击。

　　而且，就连老猕猴，都是变得无比的震惊，刚才的那一招，即便是半步天神境的高手，怕是都不敢硬接，但是江尘却做到了，而且纹丝未动。

　　江尘的身上，出现了一层金色的铠甲，龙影绰绰，嘶吼如鸣，震荡虚空，龙影一出，天龙战甲的威势，势不可挡，甚至连老猕猴都是被震退了数步，脸上充满了震惊之色，手握暴风之锤，陷入了沉默。

　　江尘实在是太强了，这样的防御，根本就不是他所能劈开的，原本以为暴风之锤绝对能够让江尘陷入了危机之中，可结果，却仍旧是变得僵持住了，江尘用自己的实力，让老猕猴得到了真正的尊重，这样的强者，的确值得他重视起来了。

　　“这家伙，怎么会这么变态。真是难以置信啊。”

　　“是啊，看来我们终于有希望了，哈哈。”

　　“不要高兴的太早，在敌人还没有彻底的倒下去之前，千万不要放弃，因为那样的话，我们很可能会乐极生悲。”

　　每个人都是充满了信心，因为江尘就是他们最后的信念，只要他不倒下去，那么他们就一定会有救的。天籁小说网

　　“事实证明，你依旧不能够让我倒下去。”

　　江尘淡淡说道，此时此刻，他已经是立于不败之地了，不管是玄天甲还是天龙战甲，这样的防御，就算是天神级强者，都未必能够能拿江尘如何。

　　现在老猕猴显然也已经进入了死胡同，这个家伙以神人境初期的战力，竟然能够让他束手无策，还真是破天荒的一次，之前就算是自己对付半步天神境的高手，都未曾尝到过如此败绩。

　　“这个家伙，好强好强。”

　　刘全超低声说道，眼神微微眯起，江尘的实力，让他感觉到极为的好奇，这个时候，他也已经对江尘有些折服了，毕竟这一刻，江尘撑起了所有人的希望。这个家伙，值得尊重。

　　张磊则是死死的盯着那个老猕猴手中的大禹结魂灯，那才是他最想要的东西。

　　大禹结魂灯的恐怖，也就只有遇上了江尘这个怪胎之后，才显得一无是处，但是它的强大，是毋庸置疑的，这一点，张磊深深相信，即便是残破的大禹结魂灯，也不是他们所能抗衡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2334章 力撼老猕猴免费阅读。https://xs.23sk.com 