    第5140章 太幽冥地

    萧逸点了点头。

    萧逸猛然反应了过来。

    在异虚空一战，封印天魔后，那位让萧逸先去解决自己的事情。

    而事实上，萧逸哪来的其它事情解决？

    无非就是依依、八个老人以及血炎界的情况罢了。

    而那位特地让萧逸先解决自己的事再来炎龙洞，缘由只可能是一个，让萧逸别无后顾之忧。

    那位很清楚萧逸的性子，最在乎的，便是那些他所珍视的人。

    现在，那位特地让萧逸心无顾虑，再来炎龙洞，那么也只有一个可能，要么，是要萧逸全心参悟些什么，要么，是要萧逸去某些地方。

    而毫无疑问，这二者都需要耗费不短的时间。

    简单而言，那位要让萧逸毫无顾虑地，全心去做一件事。

    “前辈。”萧逸皱眉道，“你想要我去做什么？”

    那位轻笑，注视着萧逸。

    他猜得没错，当萧逸心存挂念时，甚至都没反应过来他的想法；而当现今萧逸解决完自己的事情，再来他炎龙洞，马上就反应过来了，一如以往，聪慧过人。

    “想要你去做什么？”那位轻笑道，“自然是让你去寻击杀天魔的办法。”

    萧逸皱眉问道，“天魔，九种混沌力量加身下，已然不死不灭。”

    “到底有什么办法能击杀他？”

    “而如果前辈有这种办法的话，为何当年无法真正击杀冥帝那个怪物？”

    萧逸直接将心头疑惑道出。

    那位回答道，“因为当年只有我和第一代魂帝的手段，能败冥帝，能封印冥帝，却无法击杀冥帝。”

    “但而今，你几乎集聚所有希望于一身。”

    “我的希望，第一代魂帝的希望，魔祖的希望。”

    “龙炎，弑神力量，湮灭力量，等等特殊力量，全然掌握在你手中。”

    “故而。”那位凝视着萧逸，“当年我和第一代魂帝做不到的事情，你却能。”

    “而且，你还有一份希望可以得到。”

    “哦？”萧逸惊疑。

    那位沉声道，“冥帝的力量。”

    “冥帝的力量？”萧逸皱眉，“不是全都耗尽了吗？”

    冥帝的灵识，早已被化作无数控火兽。

    冥帝的肉身、修为力量，早已消散殆尽，只是一具空壳。

    简单而言，冥帝除却一份骇人听闻的传说存在外，根本没有半分力量遗留下来。

    那位摇了摇头，“并没有完全耗尽。”

    “只是没人能得到罢了。”

    萧逸问道，“那现在这份力量…”

    “在冥域，太幽冥地。”那位直接道，“不仅是冥帝遗留的力量，连同冥域这方天域的所有力量也在其中。”

    那位缓缓解释起当年之事，“当年冥帝那厮明知第一代魂帝与我联手下，他绝不敌我们。”

    “且，即便我们能败他，却也无法真正奈何他，击杀他。”

    “所以，他特地给自己留了后手。”

    “太幽冥地，是他真正的诞生之地，也是他最后的屏障。”

    “只可惜，他还是低估了我和第一代魂帝杀他的决心，第一代魂帝不惜陨落，我也不惜耗半生寿元。”

    “所以这太幽冥地，最终也没能成为他扭转乾坤的后路。”

    萧逸一惊，“冥域天地的力量，全在太幽冥地吗？”

    “难怪一方天域的力量，看起来消失得如此诡异，我还以为是前辈你这漫长岁月来自己消耗了。”

    冥域，早就没了天地力量，只是一个黑暗、冰冷而又寸草不生之地。

    那位摇了摇头，“冥帝这厮特地留的后手，以轮回之力封锁了太幽冥地，故而即便他被封印，可这些力量外人也无法得到，包括我。”

    萧逸恍然，“所以，现今由我去太幽冥地，将这份力量取出，是吗？”

    那位点了点头，“你掌控着轮回法则，太幽冥地，当今岁月唯你一人可打开。”

    萧逸点了点头，而后，又心存疑惑。

    “既然这份力量一直存在，那为何前辈你不早些告诉我？”

    如果异虚空一战中，他能有这份力量，恐怕在天魔成为不死不灭的帝境十二重前，他就能天魔击杀。

    那位沉声道，“因为你以往得不到，也没那本事去掌控。”

    “我说了，那是冥帝留给自己的绝对后手。”

    “太幽冥地，不仅有他绝对扭转乾坤的力量，还有着他留给这片无尽虚空的最大灾祸。”

    “你以往修为境界与实力都不够时，即便能进入太幽冥地，但贸然加入，也只死路一条。”

    “甚至于，冥帝那厮，很可能会因你的进入而就此复活。”

    萧逸一惊，“因为我身上的冥帝之躯和冥帝之心，是吗？”

    那位点了点头。

    萧逸皱着眉。

    那位脸色凝重到极点，“可以与你确定的一事时，若在之前让冥帝复活过来，他将有能力成为超越而今天魔的祸患。”

    萧逸大惊失色。

    “而今。”那位沉声道，“你足够强了，可以去得到这份力量了。”

    “这份后手，将成为你对付天魔的最大力量。”

    “此次异虚空一战，包括你血炎界在内的各大势力，元气大伤；一旦异虚空反扑，你将无力应付。”

    “但太幽冥地，一旦被唤醒，不仅能成为无尽虚空的灾难，也将成为异虚空的噩梦。”

    “太幽冥地吗？”萧逸喃喃自语一声，而后点了点头，“事不宜迟，我马上去一趟。”

    “去哪？”那位嗤笑道，“你知道太幽冥地的入口吗？”

    萧逸下意识道，“不是在冥域吗？”

    那位摇了摇头，“不在。”

    “太幽冥地，是冥帝留下的后手，那份力量，连我都无法得到。”

    “但为了谨慎起见，我还是做了些手段。”

    “太幽冥地的入口，不在冥域，而在我们炎龙域，圣婴族地之中。”

    萧逸一惊，“在圣婴族地？”

    “难道说…”萧逸猛然想起了什么。

    “樱魂古树。”萧逸和那位同时吐出四个大字。

    “我懂了。”萧逸惊讶地看着那位，“阴阳逆转。”

    “曾经的樱魂古树并不在炎龙域，而是在冥域。”

    “是前辈你将两边的大片范围所逆转互换了。”

    那位点了点头，“不错。”

    “妖域，有一半之地曾经是冥域大地。”

    萧逸恍然，“难怪当年妖域之祸里，妖域之内有不少地方都能和冥域沟通，成为冥域的空间接连点，甚至溢散出冥域特有的黑煙力量。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

