    火焰最终还是熄灭了，但是大部分的村民们都只能看着自己几乎被焚烧干净的家呆坐在那里，而努力救火的两个约德尔人，他们的身上的毛也都冒着烟，很明显也是经过了一番苦战，并且冒了生命危险的。而到了这个时候，天空中的太阳也开始出现，但是以往是充满了希望的早晨，对这些村民来说只不过是噩梦的开始。

    但是就算是两个约德尔人的活跃的确帮他们更快的灭了火，而且没有蜜糖·苹果的话，火会彻底摧毁他们的村庄。但村民们看着他们的时候也都是抱着仇恨和厌恶的，如果不是现在还需要赶快抢救自己家的财产，又或者是失去了全部的力气的话，那么想来他们肯行是会对这两个约德尔人做一些不怎么童话的事情的。毕竟对他们全村人来说，他们只不过是杀死了两个前来纵火的约德尔人而已。

    提莫很明显是知道这些事的，他在恢复了点力气之后，赶快拉着站着睡着的蜜糖·苹果来到了李珂身边，然后看着膝盖上有一个小女孩在安眠的李珂，从自己的包里开始掏东西。

    “抱歉给你添了这么多麻烦，但是可能还需要麻烦您。毕竟等他们反应过来的时候，我们就很难离开了。而且发自内心的，我不太想在和这些人发生冲突了。”

    他从自己的背包里再次拿出来了一个写着$的小袋子，然后和之前给李珂的那个袋子一样，在李珂接过来之后就突然就变得特别的大了起来。而李珂稍微看了一下，发现这个大袋子里最起码也有数百枚金币。

    “这里面的金币足够让他们重建家园，并且弥补这段时间的损失了，剩下的还够他们再买些牛羊之类的。你就说是你找我们要的赔偿就好了，毕竟想让他们扭转对我们的看法，已经是不可能的了。”

    李珂点了点头，毕竟他也是要休息的，而提莫看到他同意之后也松了一口气，毕竟如果是他去给这袋金币的话，那么他恐怕就又要和人类发生冲突了。虽然他的职责就是不计代价的保护约德尔人和班德尔城，但是每一个约德尔人在不是必要的时候，都是不喜欢发生冲突的，李珂的决定是真的让他非常开心。

    毕竟每一个约德尔人，都有着像孩子一样纯真和善良的心。

    这听起来的确很不可思议，但是这就是真的，约德尔人就是这样一个仿佛童话的种族。他们就算是作恶，也会在不知不觉当中变成了做善事。但是很可惜的是，他们追求快乐时所产生的破坏力，也并不输给什么暴君和恶棍。而在这个世界上，暂时也只有同样神奇，同样和他们一样像是童话的班德尔城才能够完美的容纳他们。

    不过就算是最大的麻烦和担心被解除了，脸上的毛全都被烧焦的提莫看着周围的惨状还是叹了口气，他知道有些东西是没办法用钱弥补的，不过他也没有办法，他已经尽力的去阻止了，而现在他还有自己的职责要办。他从自己的裤兜里拿出了一个有着八个指针的奇怪怀表看了看，然后又从兜里掏了掏，掏出了一枚月亮型的蓝色宝石递给了李珂。。

    “这个宝石就作为我们的感谢吧，它能够在一定程度上帮助你集中精神，不受精神魔法的干扰。”

    李珂再次接过这个毛茸茸给自己的东西，然后就立即感觉到了精神上的一阵轻松，亚托克斯给他带来的那种精神的压迫也轻松了不少。这让他立即精神了起来，一边把玩着这个月亮形状的宝石，一边看向提莫。

    “这种石头你还有吗？”

    如果可以的话，我想弄点当铠甲穿。

    这是李珂的内心的真实想法，而提莫则是一边挠头，一边摇着自己那个被烧焦的小脑袋，而在他摇头的时候，李珂还看到他的后脑勺有一块被彻底的烧秃了，这让他差一点就笑了出来。

    “没有，这是璐璐给我的，如果你必须要的话，我可以找璐璐问问，然后找机会告诉你……不过请你别抱太大的希望，毕竟我不觉得我能够从她那里问出来什么。”

    提莫再次叹了口气，在约德尔人当中算是包容的他有时都受不了璐璐，所以他对能够帮到李珂这点是不怎么抱希望的。而李珂也没有强求，他只是点了点头，然后和提莫再一次握了握手，就坐在那里，看着他一身疲惫的拖着沉睡的蜜糖·苹果离开。而在确定这两个家伙离开之后，他就闭上了眼睛，把金币放在了自己的怀里，然后靠着墙想要休息一会。但是很可惜的是，就算是他也是会疲惫的，所以在闭上眼睛没一会之后，他就睡着了。

    等他醒来之后，这个村庄的已经有穿着铠甲的士兵了，而自己怀里的小女孩也早就醒了过来，并且抱着他的胳膊，看着那个站在李珂身边的士兵。他疑惑的看了一眼那个士兵，毕竟他不觉得自己有什么值得守护的地方。但是这个自己很眼熟的士兵却直接对着他鞠了一躬，然后给他解释了起来。

    “啊，李珂先生您醒了，卡丽娜小姐说您醒来之后就立即让我通知她。”

    他说完之后就想离开，而李珂摸了摸自己怀里仍然存在的钱袋子，又想了想那个一脸疲惫的冕卫小姐之后，就直接站了起来，跟着士兵走了过去。

    “不用麻烦了，我跟你一起过去。”

    士兵感激的看了他一眼，然后就在前面带路，可是李珂在跟着他走的时候，却感觉到自己救出来的那个小女孩正一只手抱着自己的白色小猫，一只手拉着他的衣服，并且在他扭过头的时候可怜巴巴的看着他。他叹了口气，摸了摸对方的头。

    “你父母呢？”

    但是小女孩只是摇了摇头，没有说话，而李珂也在这时候想了起来，在所有人都在自己家救火的时候，只有这个小女孩的家没有人去管，而且屋子里面也只有一个人的餐具。这样的事实让他有些不知道说什么，虽然他并不觉得这场火完全是约德尔人的错，毕竟那个老头和那个胖女人没有趁机抒发自己的欲望的话，事情是不会变得这么糟糕的，而是会在那个壮汉摔倒的时候戛然而止。但听过了这样的事情，他也彻底的明白了约德尔人不受欢迎的原因。

    因为他们是‘强者’，所以他们的玩笑和娱乐，有时候就是别人的一生。

    但是他们却没有强者的自觉，也不懂得约束自己的行为，这样的人都不被厌恶，又有什么人应该被厌恶呢？而在这样的‘天真的残酷’面前，约德尔人再可爱又能够怎么样呢？对于辛苦的活在这个世界上的人来说，他们……

    非常可恨。

    “那跟我来吧。”

    想通了这点，李珂就抱起了这个光着脚的小姑娘，让她在自己的肩膀上坐稳之后，才大踏步的跟着那个士兵前进。

    