    “你赶紧离开这里，我们出去还有事情呢！”

    范思明和邵萱萱淡淡的说道。

    “范少，我知道你们要做什么？不就是吃东西嘛！我对洛安城的美食那是相当了解，我给你们做导向怎么样？顺便蹭顿饭吃。”

    邵萱萱可不想离开，每次来到范氏集团之后，她就不想离开，能多待一分钟，绝对不会提前一秒钟离开。

    皮克也忙替邵萱萱求情说道，“范少，就让这位朋友跟着一起吧！人多吃东西也香！”

    既然皮克都这样开口了，范思明也不好再说什么，只好把邵萱萱给留下来。

    邵萱萱冲着皮克眨眨眼，表示感谢。

    范思明带着他们来到了之前约好的地方，这里并不是洛安小吃，但是这家的招牌菜还是很好吃的。

    “范少，皮克，你们先坐着，我出去一下！”

    邵萱萱和他们说完之后，就摇曳着自己妩媚的身姿，往酒店外面走去。

    看着邵萱萱那曼妙的背影，皮克的口水差点流出来，他微微挑眉，和范思明说道，“范少，这位邵小姐是做什么的？她和你有什么关系啊？”

    “没什么关系，之前在一起共事过！她是一名主播！直播间的让人气还不错！”

    范思明淡淡的介绍着。

    “主播？我靠，我靠，挺厉害的嘛！我说她说话，办事挺大胆的，原来是主播啊！”

    皮克更加兴奋了起来，他认为C国语言很难，能说出来就不错了，想这样的主播要不停的话说，还要掌握技巧，有着随时应变的能力，他觉得，邵萱萱的工作还是蛮厉害的。

    很快，邵萱萱就从外面走了进来，她的手里提着两包东西，来到了范思明和皮克的面前。

    “嗯……好香，这里面是什么？”

    皮克深吸了一口气，看着邵萱萱惊喜的问道。

    “美食啊，附近有一家小吃店，那里面有着各种各样的美食，今天既然在这吃饭了，我就去那边给你们打包一些过来！你们尝尝！”

    邵萱萱把袋子打开，晶莹剔透的凉粉，显露出来，上面撒着一层切碎了的鲜绿小葱，红色小米椒。

    看到这样的没事，食欲有种瞬间被勾起的感觉，皮克不由得咽了咽口水，看着邵萱萱连忙谢谢说道，“邵小姐，谢谢，谢谢，我现在可以开吃了吗？”

    “当然可以！”

    邵萱萱笑着说道。

    范思明看着这凉粉一般，他并没有食欲，想到前几天和时听然一起逛美食小街的时候，那里的才叫小吃，那里的味道才更鲜美。

    他不知道，这些感觉只源于一个人，那就是时听然，有时听然陪着的地方，风景是美的，食物是美味的，就连空气都是甜甜的。

    想到时听然，他就拿出手机，准备给时听然发一个消息过去。

    刚出来手机，就有一个电话打了进来，正是时听然打来的。

    范思明没有丝毫的犹豫，直接摁了接听键。

    这么快的接听电话，电话里的时听然都有点懵了，她感觉手机铃声刚响起来，就被接通了，难不成这男人的手机就在手里？

    范思明和邵萱萱以及皮克，指了指自己的手机，告诉他们，他有电话要接，让他们自己聊！

    范思明直接起身，拿着手机，往外面走去。

    他和时听然的对话，不想被任何人听到，不管是什么对话内容！

    “你这会儿不忙？”

    时听然好奇的问道。

    “刚拿到手机，准备给你发信息呢，你的电话就打过来了！老婆，这是不是叫心有灵犀一点通？”

    “你说呢？”

    电话里的时听然的声音很温柔，范思明感觉时听然在电话那头肯定在偷笑。

    “老婆，你打电话有事吗？”

    “我就想问问，晚上你要吃点什么，毕竟就咱们两个人了，吃饭还是要统一一下！”

    “老婆说的是么，晚上你想吃什么就做什么吧！我无所谓的！只要有你在，吃什么都是美味的！”

    “你没发烧吧？”

    “……”

    范思明拿着手机和时听然愉快的聊着天，酒店内，邵萱萱和皮克聊的也是相当的投机。

    “萱萱，我太崇拜你了，不仅人长得漂亮，还会直播带货，不错，不错！”

    皮克说话间，直接给邵萱萱竖起了大拇指。

    “皮克，你也很厉害啊！你是范少的朋友，就这一点，就已经很厉害了，你在M国是做什么生意的啊！”

    邵萱萱好奇的问道。

    能和范思明周围的人交上朋友，也是一件幸运的事情，邵萱萱觉得她要抓住每一个机会，绝对不放过！

    “我，就是玩！没什么正经的工作！”

    “玩？玩还这么的牛吗？”

    听到皮克的话，邵萱萱的眼珠子差点就掉了下来，她想皮克一定是富二代，或者是什么！

    “M国王就我一个儿子，我就算是想干什么，他们也不会愿意啊！所以，玩，是我愿意的，也是他们支持的！”

    “国王的儿子？你是王子？”

    “你开心，这样叫也行，不过，我喜欢别人喊我皮克！”

    皮克一脸无所谓的样子，说道。

    确认了皮克是王子的那一刻，邵萱萱激动的差点就飞了起来。

    她万万没有想到能接触了一个王子，还是白马王子。

    这顿饭吃的是相当的开心，看着邵萱萱和皮克开心的聊着太难，一向都不喜欢的热闹的范思明，他很庆幸今天带着邵萱萱出来了，这顿饭，他就很少插话的！

    从酒店里出来之后，邵萱萱主动提出来，要带着皮克转一下，让他更多的了解洛安城。

    “范少，你还是赶紧回去陪嫂子吧！我这里有邵小姐就好！你放心好了！”

    皮克也着急想和邵萱萱在一起，他催促着范思明离开。

    见状，范思明明白了很多，原来是两人看对眼了，现在着急想让他回去，毕竟是一个诺大的电灯泡。

    “那行，我先走了，皮克有什么事情，直接给我打电话就行！”

    “放心吧，范少，肯定会找你的！”

    皮克忙笑着说道。

    范思明会意，直接开车离开了，并没有停留在这里的意思！

