    57号区域。

    “老头，我们的镀膜什么时候能好？”

    “这....在你们前面还有两艘船要处理，所以应该得等两周的时间。”

    “什么！两周？那岂不是一，二，三，诶，得等十天！”

    “呃......”

    “老大，是十一天。”一名海贼不好意思地凑到船长耳边低声说道。

    “原来是十一天，那不是更久了！”船长震惊地看着手下。

    “不，是十二天。”镀膜匠一头黑线地纠正了一句。

    “十二条......”这船长眼中怒意闪过，一把拎起镀膜匠的衣领，恶狠狠地看着对方，“老头，你知道老子是谁吗？”

    “你之前说过了。”

    “悬赏金一千一百万贝利的‘斑马’波顿。”

    头发花白的镀膜匠似乎早已习惯了这种事情，神态很是平静。

    “既然知道，那就先给我们镀膜，不然我砸了你这镀膜店！”

    “这是不行的客人，还有您最好放下我，不然......”镀膜匠指了指不远处走过来的打手们，“你们会有麻烦的。”

    50号到59号区域，虽然被俗称为造船所，但这里主要提供的服务其实是镀膜。

    亚尔其蔓红树的根部，也就是香波地群岛的地面，会分泌出一种特殊的天然油脂，

    这些油脂在接触到空气后就会凝聚成一团较为坚韧的气泡。

    而镀膜匠的工作就是将大量的气泡小心地汇聚在一起，然后再给准备潜入海底的船只套上。

    如此一来船不仅能免于被海水侵入，也能在海底航行。

    气泡内的空间也会储存足够多的氧气，让船上的人在海中暂时正常呼吸。

    一般来说，一名熟练的镀膜匠为一艘船镀膜，需要七到十天的时间，这要看船的大小，以及匠人的技术高低，而像未来的雷利那种大佬，仅需三天就可以完成。

    因此这片区域停泊的船只数量极多。

    不过现在还不是最多的时候，每年的八月到十二月才是镀膜匠们最忙碌的时候。

    因为这个期间是海贼们走完一条航线抵达香波地的时间。

    所有想去鱼人岛看看，或者继续进入‘新世界’闯荡的海贼们，不管你悬赏金有多高，都得乖乖掏钱在这里镀层膜。

    而像现在平常的时期就不怎么多了。

    但不多，不代表没有。

    “诶，你们看！”

    位于造船所核心区域的55号区的匠人和客户们，忽然发现竟有两艘海军军舰驶过来。

    “为什么海军会来这里？”

    “难不成也是来镀膜的？

    “有可能哦！”

    “有个屁啊，人家海军基地自己就有镀膜匠，来这里干啥！”

    有些人发现那两艘军舰停在远处不动了，这种诡异的情况，正常的匠人，商人们还好，但那些人群中的海贼却闻到了不妙的味道。

    【砰！砰！砰！】

    这时一阵急促的枪声从后方响起，众人下意识地转过目光，发现出入口的51号区那边跑过来一群惊慌失措的人。

    枪声也是从那个方向传来的！

    “快跑啊！”

    “是，海军，海军来了！”

    “那些海军来抓海贼了！！”一名胳膊流着鲜血地男人朝着这边大喊。

    这一下所有人都震惊了，其中那些被通缉的大大小小海贼顿时混乱起来，他们纷纷冲向订单的镀膜店所在位置，这个时候还镀个屁的膜啊，先跑再说！

    要知道这里可是香波地群岛，离海军本部最近的岛屿。

    甭管你打不打得过，最明智的选择都是跑。

    不然一不小心闹大了，有可能招来海军大将那种层次的怪物！

    【轰！轰！轰！】

    可当最先两艘海贼船驶出50号区的码头没多远，就被三发炮弹精准击中，顿时扬起一片火光和浓烟。

    两艘横过来的本部级军舰侧弦足足有三十门火炮。

    足以将这个区域的出口彻底封死！

    “哼！”

    51号区所在的巨大红树下，刚砍翻两个海贼交给海兵拿住的古米尔，听到从远处传来的火炮声冷笑出来。

    他就知道会有海贼船选择匆忙出海。

    因此没有第一时间赶来这里，而是先调来军舰堵住出口。

    等接到军舰到位的消息后再从基地出发！

    “少校，51号区已经搜查完毕！”辛普森上尉快步走过来报告道。

    “拉巴尼上尉，你带着伊索卡中尉和一百名海兵进入左侧的52号区！”

    “是！”

    “辛普森上尉，你带着一百名海兵进入右侧的53号区！”

    “隆戈少尉，我再分给你一百人，将抓到的海贼押回基地！”

    古米尔少校中气十足地发布命令，“剩余两百人和我去55区！”

    “是！！！”

    现在这个时期岛上根本没有什么厉害的角色，之前的血斧派恩已经算是顶尖的一个，这也让古米尔放心地把他们派出去。

    旅馆街和造船所两个大区域的风波很快就传遍全岛。

    各大势力陆续接到了紧急报告。

    这让这些隐藏在幕后的大佬们纷纷皱起眉头，有些更是毫不掩饰地流露出杀意。

    但在这之前他们需要时间调查一下具体情况。

    因此，此时整个香波地群岛陷入了诡异的平静，似乎谁都没有在乎文森和古米尔的行为，似乎所有人都选择了顺从。

    但身处风眼中心的维达尔，正静静地站在训练场的台上。

    注视着一波一波或走或跑地赶过来的海军们。

    在他身后站着挺直腰板，臂挂新盾的罗杰斯少校。

    在他身前是列成两排的一百名的精锐海兵。

    这让一些到位的基地海军察觉到了气氛的严肃，渐渐地场内安静下来。

    过了足足半个小时，整个基地没有任务在身的海军才堪堪集齐，对于这一幕维达尔没有露出任何的不满。

    等所有人将目光集中在自己身上后，向前走了两步。

    他那三米多高的身材给下面的所有人带去了隐隐约约的压迫感。

    “先做一下自我介绍，我叫弗瑞斯特·维达尔。”

    “军衔准将，依本部命令，现在是这个基地的副官。”

    “就在刚刚我派遣两名少校，八名尉官，一千名海兵以及两艘军舰彻查了50号大区和七十号大区！”

    说完这一番话，维达尔给了下面这数千海军一些消化信息的时间。

    等大部分人意识到这两个区都是哪里，脸上露出震惊的神态后，继续说道。

    “我还要搜查三十号大区，四十号大区，并在这些地方恢复巡逻，让海军再次管制香波地群岛！”

    维达尔平静的目光扫了一眼全场，他看到了很多复杂的眼神。

    震惊，惊恐，不屑，惊喜，戏谑等等等等。

    “现在，愿意跟我干的，向前一步。”

