
　　“抱歉，我可能回不来！”萧寒扫了众人一眼，金翅小鹏王已经安耐不住了。

　　“小子，我在跟你说话……”

　　萧寒淡淡道：“我的目的地是荒古禁地，准备动手的，尽快了。否则你们没机会了！”

　　道纹凝聚天势，横渡虚空而起，这是他早就在这里准备好的天势。完成了这件事情，他早就知道自己有可能麻烦无尽，不过在离开之前，萧寒还想回去，再见她一面，只是不知道，她愿不愿意见。

　　“追！”

　　各族谁还没有大能，无数强者准备道纹，凝聚天势横渡虚空而去。

　　许多真正的强者，圣主等人还从紫山之中没有出来，但各大势力的强者早就准备好要截杀萧寒。

　　“杀我族弟子，你还想走！”姬家的强者坐不住了，横空拍出虚空大手印，轰杀而来。

　　不过这一道攻击无需萧寒费劲，姜家的强者已经拦了下来。

　　“小辈交手，生死无论。老一辈谁想动手，我姜太虚奉陪到底！”这是霸气的宣言，也是保证了萧寒不会被老一辈的人轰杀。

　　萧寒再厉害，也不过是小辈，和老一辈的差距实在太大了。

　　“他是……绝世神王姜太虚！”

　　“姜太虚！”

　　“姜家神王！”

　　姜太虚三个字的分量太重了。四千五百年前的东荒神王，而今于紫山现世，中间不知道有多少世人不知道的事情。

　　各族强者不敢在轻易出手，不过萧寒既然离开了北域，前往南域，而他的目的地真的是荒古禁地的话，其实动不动手已经无所谓了，入禁区，也是去死。至少在世人的眼中是的。

　　各族强者一路跟随，年轻一辈没有一个敢动手的，击败了姬皓月，斩杀了华云飞，从某种程度上来说，萧寒已经年轻一辈无敌了。

　　“他真的要入荒古禁地嘛！”荒古禁地外围，无数强者目送那一个人影离去，有人唏嘘，有人激动。

　　“这就是他的下场！”

　　在世人看来，这是他被逼的没有办法，一路走到了末路，可对于萧寒来说，他只是想再见她一面。

　　“我来与你一战！”终于有了第一个动手的，因为再不动手萧寒就要进入荒古禁地了，这个地方其他人不敢进。但这个第一个动手的憨憨，显然就是金翅小鹏王。

　　恐怖的画戟，携带着万钧神力，苦海异象天鹏博龙图毫不犹豫的发动，这位妖族太子动了全力。

　　然而这全力的一击，没有落在萧寒的身上便被一朵神异的道花抵挡，花瓣一颤，异象崩毁，金翅小鹏王险些被震碎了躯体，倒飞回去。

　　一时间，众人哗然。都知道萧寒很强，谁也没想到强到了这般离谱的地步。

　　“还有人要动手吗？”萧寒扫了一眼各大圣地圣子圣女，那些不可一世的少年天才。

　　“我来战你！”又是一尊强大的天才出手了，身穿一套黄金甲，手握金锏，好似天兵神将。

　　“黄金圣衣？圣主兵器！是中州的天才！”

　　“哗！”一拳，好似怒龙抬头，黑衣侧身而过，而那中州的天才已经被轰出了数百米，口吐鲜血。

　　萧寒不以为意的扫了一眼众人：“你们可以一起上！”

　　“我为天下第一，无论是体质还是修为，都足以力压你。记住了，我名夏九幽！”夏九幽逼来，发丝飞舞。八千年前，中州出了一个盖九幽，只差一点就成为了大帝，打遍天下无敌手，传说坐化在东荒。

　　而今这夏九幽便是他的传人。

　　只不过，任她奏响九幽仙曲，萧寒尚无半点动容。反而极为享受。

　　“这怎么可能？你有一颗琴心？”夏九幽错愕不已，杀机顿时消散了。九幽仙曲举世难闻，自古以来，未曾响过几回，与神之序曲并立，为震世道音，拥有无以伦比的伟力。M.23sk.com

　　可以说，它有夺天地造化之奥妙，可磨灭世间一切法唯独对有一颗琴心的乐道圣子毫无杀伤力。谷

　　“怎么回事？”众人不解，可是夏九幽没有要继续动手的意思。只是轻叹道：“可叹自此知音又少一人！”

　　无人再敢动手，但有人愤恨。

　　“再无敌还不是要死！魔功不容于世！”这话虽然刻薄，却也是事实，吞天魔功举世皆敌，萧寒若是不进入荒古禁地，他也会被无数人围攻而死。

　　“就是，还以为多厉害，还不是被逼无奈，走入禁地！”

　　叶凡闻言不屑道：“他选择以这样归宿，不过是因为他不喜欢打架，不喜欢杀戮而已！”

　　“是啊！”瑶池圣女悠悠道：“都知道他年轻一辈无敌，可谁知道，他从不喜欢打架！”

　　姬皓月自嘲道：“他的确不喜欢打架，但他打架很厉害。没有屠了年轻一辈，许多人该庆幸！”

　　众人不敢再多言，生怕那人真的临死一战，估计那个时候会死很多人。

　　萧寒向着姜太虚等人所在之地，微微欠身，手掌叠放在面前，那是华夏的古礼，转身往荒古禁地而去。

　　“快看，那是什么！”

　　天穹之上，出现了一个绝美的仙子，风华绝代，惊为天人，只是她的双眸无神，额头之上遍布荒的印记。

　　“吼！”

　　深渊之中古老的荒兽传来了阵阵恐怖的轰鸣之声，数十道身影横空而来。

　　“是荒奴！”

　　“是荒，荒苏醒了！”

　　即便是各位大能都觉得有些头皮发麻，生命禁区可不是说着玩的，紫山那么恐怖，他都排不上禁区。可眼前这个几乎是最古老的禁区。

　　“那个人，应该是六千年前的天璇圣女吧！”颜如玉若有所思的看向身旁的叶凡。

　　“是的！”叶凡也不是第一次见到她了，只是萧寒似乎没有停住脚步的意思。

　　“消失了……”

　　“死定了……”

　　“一代奇才，就这样陨落了！”

　　这是萧寒故意留给世人的交代，他不喜欢麻烦。这样给自己画上一个句号挺好的。

　　眼前的一切当然不是外人所想象的那样。

　　玉手横在了萧寒的面前，似乎并不是要伤害他，只是拦住了他的去路。

　　“我要见……师傅!”

　　天璇圣女没有要让开的意思，也没有要攻击萧寒的意思，那些狂怒的荒兽，都变得乖巧了起来。

　　萧寒开启了天眼通，却只看到了一副铜棺。原来，狠人大帝已经陷入了沉睡。

　　“我会回来，弄清楚原因的……再见！”

　　古老的诸天恒沙浮现出了神异的光芒，直到，萧寒的气息彻底消失在这个世界。

　　天璇圣女的双眸之中浮现出了疑惑的神色，似乎是在疑惑，萧寒是如何离开的，良久她才回到了她经常停留的那个洒满了天璇圣地尸骨的那个山峰，继续发呆。而那些荒兽闹腾够了，也都蔫了。

　　外界围堵的众人，听到荒兽们再度陷入了沉寂之后，也明白了，这牵动了无数人的天才就此画上了句号。

　　这或许是，最好的落幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百六十三章 少年无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 