    “那就好。”祥叔赶紧去厨房，“赶紧吃点早餐，可别饿着肚子了。”

    “好。”

    乔知意看了眼手表，还有吃早餐的时间。

    吃完早餐，周正正好到了。

    看到乔知意提着行李，也多问了一句。

    得知是去出差，同样放心了。

    到了机场，正好何娜也来了。

    历时两个小时，乔知意和何娜落地，酒店就派人来接她们了。

    这次安排得非常好，每个人都是住的单间套房。

    中午，是酒店送来的午饭，吃了午饭，她正准备休息一会儿，养好精神去参加下午的见面会，时泾州的电话就打过来了。

    其实从她上了飞机开始，她就在想时泾州什么时候会给她打电话。

    倒不是想他，只是觉得以他的性格，她没有跟他报备就走了，一定会被他记恨在心上。

    “喂。”

    “长本事了。”电话那头，是时泾州阴冷的声音。

    这语气就对了。

    隔着几千公里的距离，乔知意也稍微硬气一点，“你昨晚没在家，今早出门的时候见你没回来，又怕打扰到你，就没有跟你说。”

    “所以，这是你不跟我说就走的理由？”

    “我想着祥叔和周正应该都会跟你说的，所以……”

    “你是我老婆，还是他们是我老婆？”

    “……”

    乔知意有一丁点后悔了。

    她应该给他说一声的，至少就不会听他这一通难熬的电话了。

    “还有，你到地方了也不给我打个电话，是什么意思？”又是一句让乔知意想挂电话的问题。

    她确实是没有想过给他打电话，就跟忘记了有这么一号人在。

    其实昨天的事过后，她是不太愿意跟时泾州有任何的交流的。

    “我手机没电……”

    “乔知意，你还敢给我找借口？”时泾州发火了。

    乔知意抿着嘴唇，暗暗地深呼吸，尽量让自己冷静一点，“现在你不是已经知道了吗？我就是来参加一个交流会，过几天就回去了。”

    “有种，你别回来。”

    “我……”

    乔知意还没说完，对方就已经挂了。

    这人的脾气，简直臭到爆炸了。

    解释不行，不解释也不行，还真是难伺候。

    乔知意接了这通电话后，睡意都没了。

    等到下午五点，换上了一件白色的斜肩礼服，精致的淡妆，整个人看起来明艳又温婉，美得似一幅画，赏心悦目。

    “你真的很美。”何娜都由衷感叹，欣赏。

    女人看女人，大多都是带着比较的，或羡慕，嫉妒，恨意。

    但是像乔知意这么美的女人，大多都是带着欣赏的。

    “谢谢。”

    乔知意对自己的容貌是很自信的，她只是极少这么认真地打扮自己。

    这一次的交流会是非常难得的，她想认真地对待。

    到了宴会厅，乔知意的出现自然是吸引了大家的目光。

    白色很普遍，可是穿在她的身上，就是一道圣洁的光源，让其他的都黯然失色，成了陪衬。

    乔知意的美是男女都能欣赏的，她温婉大方，举止优雅，一颦一笑都很醉人。

    到了现场才知道这次的医学会其实并非只有妇产科的医生，还有别科的优秀医生。今天的见面会是把所有的医生都集在一起，人多热闹。

    人员之多，完全是一场盛事。

    乔知意跟着何娜，认识了很多优秀的同科医生。

    这样的见面会非常的难得，不过还有些累。

    乔知意找了个借口走到一旁稍作休息，长时间的应酬对于她来说，也是很痛苦的。

    “小意。”韩零朝她走过来。

    看到他，乔知意有一点点诧异，“你怎么也在？”

    “嗯，医院派我来的。”韩零的目光落在她踮起的脚后跟，眉头一皱，“是不是磨破皮了？”

    乔知意正要说没有，韩零已经蹲下来握着她的脚踝，脚后跟已经磨出了水泡，眼看要麻破皮了。

    小巧漂亮的脚趾也变得红红的，明显就是穿高跟鞋站太久了留下的症状。

    韩零一脸心疼，“怎么就会这么难为自己？”

    乔知意一直在跟韩零较着劲，可是韩零的手劲太大了，她根本就挣脱不开。又怕动作太大了会引起其他人的注意。

    “韩零，我没事。你赶紧起来。”乔知意慌得不行，要是被人看到了怎么办？

    韩零也知他冲动了，可是他没有办法视而不见。看到她现在这个样子，他是又心动又心疼。

    那个曾经在他面前羞怯表露心意的女孩子，如今已经蜕变成了这般美艳不可方物的模样。一直被她珍藏在心里的女孩子，再见她却已为人妻。

    这个事实，让他难以接受，又不得不接受。

    这样的关系，让他连靠近她都成了奢望。

    见面，也要保持距离。

    即便控制着少和她见面，尽量不要给她增添烦恼，不见就会无比的想念，见了就想拥有。

    这是不应该有的，可他控制不了自己的心。

    今天在人群里，他一眼就看到了她。

    那一眼，让他移不开眼，想要拥有她的心情，越来越强烈。

    目光一直追随着她，知道她想跟他保持距离，就一直没有过来。总算是找到了机会，他又怎么可能放弃和她说话的机会？

    看到她的脚跟都磨成那样了，比割他心上的肉还让他疼。

    韩零起身，控制着心里的那份涌动，“你先在这里等我一会儿。”

    看到他快步走开，乔知意整个人都软了。

    她第一反应就是如果被时泾州知道了怎么办？

    以时泾州的性格，他不是弄死她，就是整死韩零。

    这种事情，绝对不能发生。

    她去跟何娜打了声招呼，就先离开了宴会厅。

    她刚进电梯按了楼层，韩零追了进来。

    “叫你别走，你怎么不听呢？”韩零心疼地责备她，把手上的东西露在她眼前，“我拿了创可贴。不过，暂时也不需要了。”

    说罢，他弯腰就将乔知意抱起来。

    乔知意完全没有想过他会有这样的举动，吓得脸色苍白，声音都是颤抖的，“你放我下来！”

    “别乱动。”韩零将她抱得很稳，他轻咽着喉咙，目光深情痴迷，“就让我抱你一会儿。一会儿就好。”

    电梯已经上升。

    乔知意整个人僵在他的怀里，她脑子完全是一团乱麻。

    她深知此时他们的行为非常的不妥，她跟韩零不能这样的！

    电梯是有监控的，如果她挣扎，又怕引起了保安的注意，到时就会让更多人注意到了。

    这十几秒钟的时间，乔知意内心忐忑极了。

    电梯门一开，她就想下来。

    韩零手臂的力量没有减轻半分，反而还用了力。

    他不想放手，哪怕这条路没有尽头，他都不想把她放下来。

    “韩零，我到了。”乔知意心慌意乱，声音颤抖地提醒他。

    不知道为什么，她有一种出轨的错觉。

    毕竟，她已经结婚了，被另一个男人这么抱着，怎么都不合适。

    她再一次催促，韩零才不舍地将她放下来。

    乔知意的脸色有些苍白，总算是松了一口气，疏离又客气，“谢谢你。”

    “小意，我知道我刚才的行为冲动了，但是我控制不住自己。我已经很克制着想去见你的冲动，你不知道，不能见你的每一天都很煎熬。”

    韩零红了眼眶，动情地说：“我无时无刻不在后悔。如果我知道会是现在这种局面，我一定不会拒绝你。哪怕是我可能会死在异国他乡，也比现在的处境好得多。”

    “至少，我喜欢的女孩子，还没有成为他人妻。”

