    时间转眼而逝，又过去十天。

    事态非但没有平息，反倒愈演愈烈。

    朝野以同情受害者和谴责凶手的口吻谈论，但依然掩饰不了他们内心的喜悦。

    哈哈哈哈哈哈！

    张巨蟒你也有今天！

    身败名裂，为人不齿！

    崔家不愧是门阀望族，一出手如雷霆重击，直接摧毁张巨蟒的名声。

    在所有人看来，张巨蟒已经完了！

    遭受世人唾弃，人虽活着，却不如死！

    ……

    端门竹亭。

    “眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌咯。”

    武延基翘起二郎腿，手里捧着茶杯，神色说不出的愉悦。

    人的本质就是幸灾乐祸呀！

    “魏王。”

    陈长卿入内，恭敬施礼，措辞道：

    “柱身还缺铜铁，劳烦您赶紧筹急，莫耽误天枢施工。”

    “哼！”武延基重重放下茶杯，当即冷下一张脸：

    “你也配教本王做事？”

    陈长卿喉头一哽，被怼了一个没脸，有些尴尬的说：“这是督作吩咐的。”

    “张巨蟒？”

    武延基嗤笑一声，不屑道：“他无力自顾，还敢称督作呢？”

    “现在天枢本王说了算！”

    陈长卿略默，鼓起勇气直视着他：“魏王篡改账目的事，贫道可看在眼里。”

    武延基按耐下心头怒火，戟指道：

    “张巨蟒养的一条好狗，哪只眼睛看到了？”

    “差不多五十斤黄金。”

    陈长卿回瞪着他，一脸正气。

    被他不留颜面戳穿，武延基脸色越发难看，直接威胁道：

    “管好你的嘴，没张巨蟒撑腰，本王随时让你滚出天枢。”

    “呵呵……”陈长卿俨然一副无可畏惧的模样，冷声道：

    “总之赶紧筹集铜铁，出了差错魏王承担责任。”

    丢下这句话就甩袖离去。

    “放肆！”

    区区一个道士，他怎么敢的啊！

    武延基心口起伏剧烈，气得浑身发抖：“来人，给本王捆住他！”

    护卫迅速领命，朝陈长卿奔袭而去。

    “裴小子，快救贫道啊！”

    陈长卿吓一跳，赶紧拉过身边的黑黝少年挡在前头。

    裴旻昨天才刚到神都城，今天就面临十几个敌人。

    他丝毫不惧，迅速拔剑，指向护卫们。

    两方对峙。

    武延基负手上前，正要下令动手。

    心里突然咯噔一声。

    臭道士今天为何这么有底气？

    前几天还跟只硕鼠一样，看见本王就躲避绕路。

    今天竟然敢直言本王贪污。

    不对劲！

    哪里不对劲。

    “住手！”

    武延基反应很快，面带笑意道：

    “天子脚下，动刀动剑成何体统，陈道长，咱们要以和为贵嘛。”

    “哼！”

    陈长卿以四十五度角仰望苍穹，神色很是傲然。

    “你们退下。”

    武延基挥挥手驱散护卫，凑上前低声问：

    “陈道长，你是不是知道张督作的最新消息？”

    陈长卿歪着嘴，拿捏道：“略知一二。”

    什么？

    武延基错愕。

    被所有门阀望族泼脏水，张巨……不，张督作竟还有反制手段？

    蛰伏二十天，终于要反击了么？

    “还望透露。”

    武延基虚心请教。

    “魏王呐，你贪墨这么多钱财，等子唯秋后算账，以他的性子……”

    陈长卿上下打量着他，突然顿了顿。

    意思不言而喻。

    嚯！

    武延基心惊肉跳，张督作发狠可不认王爷这个招牌。

    “退，待会就退赃。”

    武延基求生欲非常强。

    “咳……”陈长卿清了清嗓子，幽幽道：“贫道近来囊中羞涩，魏王能否接济一点。”

    见臭道士这模样，武延基愈加坚信自己的猜测。

    “小小意思。”武延基拿出一个金饼，扔过去，“现在可以说了吧。”

    陈长卿双眼放光，不动声色纳进袖中，循循道：

    “贫道也震惊了，是这样的……”

    嘶！

    听完后，武延基倒吸一口冷气，呆滞在原地。

    满脸震撼！

    世家这回踢在铁板上。

    这也许是门阀望族衰落的转折点。

    张督作，永远的神！

    “裴小子，贫道带你去乐呵乐呵。”陈长卿悠哉悠哉，又掏出十个铜板：

    “方才英勇，有赏！”

    ……

    御书房。

    “朕能打倒以长孙无忌代表的关陇贵族，也能重创他们！”

    “实在可恨，这天下究竟谁说了算！”

    武则天脸色非常难看，极为愤怒。

    狄仁杰和上官婉儿对视一眼，皆黯然叹气。

    门阀望族真能颠倒黑白啊，舆论一浪接过一浪。

    在士林，张易之完全就是一个蛮横暴敛，滥杀无辜的恶魔。

    甚至有人耻姓张，愧名易……

    半晌。

    武则天发泄一通，无力的坐在御座上，喟然道：

    “有千百年的底蕴积累，想要连根拔起，谈何容易？”

    “朕做不到，却要难为子唯。”

    “子唯终是凡人，是朕考虑不周了。”

    狄仁杰默不作声。

    门阀望族通过扶持等各种方式拉拢的门生故旧，其势力几乎遍布朝堂各个机构。

    他们掌握了文化传承，垄断了书籍，直接掐断寒门上升的通道。

    就算有了科举制，可书籍昂贵，黎庶读不起书的。

    所以，科举做官的大部分都是士族。

    要击倒门阀望族，只有两点。

    第一，天下所有人都能读书，普及教育，能以低廉的价格购买书籍。

    第二，人如草芥的乱世，武夫纵横的乱世间，才有可能重塑秩序。

    但天下大乱，也意味着皇权彻底崩塌。

    在狄仁杰看来，这根本无解。

    强如张子唯，既有才华又有魄力，且是陛下的亲信。

    在门阀望族面前，依然脆如薄翼。

    陛下这步棋下错了！

    不仅牺牲了张子唯，更助长门阀望族的气焰。

    “婉儿。”

    武则天渐渐平复了愤怒，幽幽道：“让武三思，杨再思，苏味道，张柬之过来。”

    狄仁杰略讶异，看来陛下认输了。

    为了让张子唯能从深渊起来。

    甘心认输。

    ……

    不多时。

    四个宰相联袂而至。

    “微臣参加陛下。”

    四人齐齐施礼。

    武则天古井无波的声音响起：

    “你们陷害张易之，朕要一个说法。”

    哗！

    四人有些慌乱。

    武三思正了正心神，朗声道：“请陛下明察，臣等绝没有陷害张督作。”

    武则天眯了眯凤眼，开门见山道：

    “别给朕装，你们派人刺杀崔湜，自己内部商议一下由谁顶罪，尽快洗刷张易之的罪名。”

    “陛下，臣……”

    杨再思抬起头，就要喊冤，刺客真没杀崔湜！

    “欲忤逆朕么？”

    武则天截断他的话，脸色已阴云密布，似有隐隐雷霆正在酝酿。

    身上散发的寒意让杨再思浑身冰冷，哪里敢继续争辩。

    武三思依旧保持弯腰的姿势，嘴角轻轻逸出一抹莫名笑意，想洗白？

    张巨蟒名声臭大街了，还能洗白？

    上官婉儿柳眉挂着划不开的愁郁，心一阵绞痛。

    陛下此举无非是妥协，告诉门阀望族，真正凶手另有其人，你们尽快收手。

    可张郎太凄惨了。

    往后顶着恶臭的名声，他该怎么办？

    就在御书房沉默之际。

    “陛下，银青光禄大夫张昌宗求见。”

    宫婢恭谨禀报。

    “宣！”

    片刻后，张昌宗手里捧着一个紫檀盒入内。

    迎着众人的目光，他毕恭毕敬道：“启禀陛下，这是兄长做的利器！”

    利器？

    武则天神色微喜。

    她顿时联想到神皇犁和水泥。

    难道子唯又制造出什么逆天之物？

    其余大臣皆面露震惊，目光直勾勾盯着那盒子，舍不得移开。

    张巨蟒的反击姗姗来迟，会是什么？

    “呈上来。”

    武则天迫不及待的催促。

    “陛下，容臣慢慢介绍。”

    张昌宗声音平和。

    缓缓打开紫檀盒露出一条细缝，从里面抽出一张宣纸。

    纸？

    众人瞬间惊愕。

    这不是宣纸么？

    称得上利器？

    武三思微不可察的冷笑。

    就这？

    张巨蟒黔驴技穷乎？

    武则天脸上有些失望，静默片刻，问：“这有何妙处。”

    看起来跟寻常纸张没什么奇特之处。

    “陛下。”张昌宗顿了顿，压抑住激动的心情，大声道：

    “它的造价较平常纸张低八成！”

    轰！

    轰！

    整个御书房都震惊了！

    由于古代工艺落后，纸张的制造过程非常繁琐，价格非常昂贵。

    只有士族权贵阶层才能拥有纸张。

    至于普通百姓。

    很难有余钱去买纸。

    这就是寒门的困境，连纸都用不起，怎么安心读书呢？

    可眼前。

    同样的纸张，价格低八成？

    这是什么概念？

    全天下百姓几乎都有能力购买！

    “此言当真？”

    狄仁杰露出震撼至极的表情。

    御座上的武则天身子前倾，略显紧张，她害怕是一句戏言。

    张昌宗得意道：“这是以竹、草、麦以及稻杆做纸浆，与油藤配用造纸，造价极为低廉。”

    啊？

    众人有些难以置信。

    这些废料能制作纸张？

    竹子，稻杆……

    民间随处可见啊！

    “让臣试试！”

    狄仁杰第一个反应过来，上前抢过纸张，去御案上拿笔墨。

    余人目光齐刷刷转移过去。

    用这种废料造出的纸张能用么？

    狄仁杰蘸墨提腕。

    下笔写字，作画。

    嘶！

    君臣倒吸一口冷气。

    只见上面墨韵层次清晰，有独特的渗透。

    写字骨神兼备，作画墨韵生动。

    竟然比寻常的纸张更好！

    “妙！实在是妙！”

    武则天难以抑制内心的喜悦，笑得异常兴奋。

    【子唯，朕的好心肝！】

    薄薄的一张纸。

    却代表着大周帝国的希望。

    意义非凡！

    “恭贺陛下得一利器！”

    上官婉儿清亮的嗓音响起。

    武三思等人也只能高声祝贺，但神色难掩震惊。

    “还有么？”

    狄仁杰却盯着那紫檀盒。

    武则天也目不转睛。

    这盒子仿佛是价值连城的百宝箱。

    张昌宗微微颔首，又从里面抽出一张纸。

    这张纸色彩斑谰，精致玲珑。

    “陛下，这是松花笺，用植物花瓣撒在纸面上。”

    君臣愕然。

    唯有上官婉儿眼睛闪亮，好漂亮独特的纸张。

    这很讨女子喜欢。

    “下一件！”

    武则天撇撇嘴。

    好你个子唯，尽整些华而不实的东西！

    虽然这张纸也很独特，一旦批量生产，肯定会风靡全城。

    但造价必然比较高，于万万百姓而言，价值就很小了。

    张昌宗又掏出一张纸。

    “怎么有香味！”

    君臣又再次震撼，这张纸色泽偏粉色，竟能嗅到香味？

    “快给朕。”

    武则天急不可耐，接过呈上的纸，轻轻摩挲。

    纸质的手感细腻柔软！

    她闭上眼睛，放在鼻尖：“芳香四溢，闻之心旷神怡！”

    “呃……”

    御书房响起不合时宜的声音。

    “陛下，兄长说这是用来擦屁股的……”

    上官婉儿：“……”

    气氛有些尴尬。

    武则天呆滞住了。

    群臣面面相觑。

    “暴殄天物！”

    狄仁杰大吼一声，愤愤道：“张子唯简直不知人间疾苦，用珍贵的纸来擦屁股！”

    百姓擦腚是用厕筹的，俗称干屎橛。

    或者家里养一条狗，拉完屎，唤一声狗，狗就颠儿颠儿过来，它会把你的屁股舔干净，还能把地上的屎都吃了。

    他实在难以想象，用纸擦屁股！

    纸可是读书人的圣物啊！

    “咳！”武则天咳嗽一声：“狄卿，注意言辞！”

    狄仁杰回过神，赶紧致歉：“请陛下恕罪，是臣失仪。”

    上官婉儿玉颊微红。

    她平常是将绸子打湿，绕着细细擦拭，拭得一回，便将绸子弃了，复又取出一卷，便如此。

    直到绸子上已无落金，再用精纺的白帕子……

    过程很繁杂，又铺张浪费。

    有了这香纸，就方便多呢。

    “还有没有？”

    狄仁杰抛开愤怒，转头询问。

    武则天接话道：“还有什么纸？”

    谁料。

    “这回不是纸。”

    张昌宗将紫檀盒完全打开，底下剩下两本书籍。

    《论语》、《春秋》。

    嚯！

    武则天霍然起身，她胸膛起伏不定。

    她隐隐有个猜测。

    现在的书籍依然是人工手抄，比如先秦诸子著作等，都是权贵借门阀望族的珍藏，组织人力物力抄写。

    但寒门子弟却一书难求！

    武三思等人沉默，静静的等待张昌宗解惑。

    “陛下，兄长改良雕版印刷，还创造了活字印刷术。”

    “两种印刷可供选择。”

    “由于刻意压低成本，使得纸张略粗糙，但一个字都没出错！”

    “所以其价格低廉，可大量刻印，惠及天下百姓！”

    张昌宗没卖关子，一口气说完，掷地有声。

    静！

    气氛陷入诡异的沉寂。

    良久。

    “哐当！”

    武则天没站稳，打了个踉跄，幸好有抓住了御案。

    宫婢想要上前，武则天嘴角上扬：“没事，容朕缓缓。”

    她心里翻起了惊涛骇浪。

    印刷术带来的冲击力实在太强了！

    难以平静，血液都在燃烧。

    倘若书籍普及开来，那将是怎样一个盛世？

    武三思等人头皮发麻，脊骨发寒，竟有些恐惧。

    张巨蟒实在太可怕了！

    绝境中逢生。

    不，已经不是逢生。

    竟要直接挖门阀望族的根基啊！

    垄断文化教育，是门阀能繁荣昌盛的根基。

    一棵苍天大树，根被挖了，就会慢慢衰落。

    上官婉儿抿嘴轻笑，长达数日的忧郁完全消散。

    张郎。

    一个无所不能的男人。

    “给我看看。”

    狄仁杰颤巍巍去拿那本《论语》。

    仔细翻阅，贪婪地嗅着墨香。

    这一刻，狄仁杰激动得浑身发抖，热泪盈眶。

    放眼整个朝堂，他狄仁杰才是寒门精英代表啊！

    通过科举制，一步步位列宰执。

    他最希望打破世家垄断，给黎庶一个鲤鱼跃龙门的机会。

    如今，机会来了。

