    秦风汇入人流，身上的些许血腥味被灵力去除，他头上没了斗笠，顶着楚河的脸，朝着城中一处比较出名的刀宗弟子聚集地而去。

    既然已经打探出了一些事情。

    他就没再顶着宗清的脸行进了。

    否则三番两次被一些脑子拎不清的刀宗弟子带走，算是怎么回事啊……

    是的，秦风刚才是第二次被带到黑暗处威逼利诱，要他交出手中的大额积分。

    这一次是拢共五人的团队，两名内门，三名外门。

    当然，对秦风来说都没差。

    这些普通的修真者在主动跟他一个炼体的近身的那一刻，就已经注定了结局。

    而在那之后，秦风也吸取教训，顶着楚河的脸前进。

    果不其然，一路上虽有目光注视。

    可他却再没遇见什么劫道的。

    威胁一个太一中期，和威胁一个太一巅峰，是完全不同的概念。

    后者要是鱼死网破，战斗肯定会波及一部分普通人的安慰。

    而这，是刀宗绝对的底线，别说是内门弟子，就是真传弟子，也不敢随意触碰。

    ………

    万刀林

    名为万刀林，其实是一处酒楼的名字。

    只是酒楼中的装饰，所用器物，多带着一些名刀的纹饰作为装饰物。

    这座三层酒楼前的空地上，更是置放着一座高达七八丈，比酒楼还要高上半个头的巨型石刀雕像。

    而此刻，酒楼三层已经被一个刀宗弟子撒下重金包圆，任何刀宗弟子都能上去吃喝一顿。

    其人身穿青袍，脸色黝黑，好似一只沐猴而冠的黑猩猩。

    “诸位，我不骗你们，当日那姓林的和那姓柳的，合伙犯案近两百起，把大部分新晋内门的积分都洗劫一空了。”

    “而当时除了他们两人外，还有两人当做诱饵和帮凶。”

    “其中一个叫楚河，现今不过太一巅峰，另外一个叫楚河，更是只有太一中期。”

    黑脸大汉捂着脸，一脸的苦痛。

    “那姓林的我们是抢不到了，那姓林的是个阵法宗师，未来前途不可限量，我们也不敢去抢，你倒是说说，最后两个各自有多少积分啊。”

    一名刀宗内门起哄道。

    早在这里坐了一段时间的刀宗弟子们翻了个白眼。

    这个托词他们听过最少两遍了。

    只有那些新来的，才会为之激动不已。

    “我听说……嗯，我只是听说啊，那两人手中最少都有上万积分，这是最保底的估计！”

    此话一出，好几人顿时脸红了。

    而在黑脸大汉身后的墙面上，就有秦风几人的模样。

    当下就有人记住了宗清和楚河的模样，快步朝着万刀林外走去。

    可在这时，几声惊呼从楼下传来。

    黑脸大汉眉头微皱，意念立刻朝着楼下探去。

    当即看见了负手挺胸上楼的楚河。

    大汉脸上顿时满是笑意。

    “同门们！这姓楚的竟然正巧来咱们这了！”

    此话一出，原本坐在各自作为上的刀宗弟子顿时振奋起身。

    “一万多积分啊！天可见怜，我进宗门那么些年，余额从来没超过五千！”

    一名内门弟子脸上带有苦涩。

    他看向其他刀宗弟子，共鸣者繁多。

    也就那些个刚入门的才憧憬未来。

    他们这些进入宗内许多年的，都知道作为刀宗弟子的生活有多么辛苦。

    每月虽有一定修炼资源和积分下发。

    可那点万一够用一周就不错了。

    作为刀宗弟子，他们大部分时间不是在修炼。

    而是在为积分奔波！

    跟没有修炼的普通人何其相像……

    当下，就有稍有声望的刀宗弟子拍着桌子，号召大家瓜分了楚河的不义之财，见者有份！

    这话顿时引起了在场刀宗弟子的共鸣。

    黑脸大汉看着这一幕，眼中可惜之色闪过。

    在阵阵声讨声中，秦风缓步出现在楼梯口。

    一众刀宗弟子眼神火热望去。

    却突然僵在了原地。

    黑脸大汉脸色大变，转身就想飞出酒楼。

    从楼下走上来的，哪儿是什么楚河，分明是那个实力恐怖的新晋内门，秦风！

    至于为什么是内门，而不是真传。

    那是因为，唯有拜二级以上长老为师的弟子，才算作真传，穿紫袍。

    恰好，段一飞实力虽强，可在身份上，他只是三级长老。

    愕然过后，一名内门弟子反应过来，振臂高呼。

    “大家别怕，我们人多，那楚河不过是个帮凶，能有多少点积分，这个姓林的积分才多，干脆我们……”

    他话音未落，就被一道雷声轰然打断。

    秦风的声音瞬间消失在原地。

    而刚逃到栏杆前的黑脸大汉，却猛然发现自己眼前多了一个戴着斗笠的年轻人。

    一种弟子顿时哗然。

    远远旁观秦风的速度是一回事，真正直面可又是另外一回事了。

    他们骚动起来，纷纷寻找着逃跑路线。

    更甚者已经付出实践。

    “诸位师兄，我劝你们还是别急着走。”

    秦风一拳将黑脸大汉打成重伤，好似软脚虾蜷缩在地上，转身看向其余刀宗弟子。

    有人停住了脚步，却有人不听劝高，依旧朝着楼下跑去。

    轰！

    秦风身影瞬间消失。

    那名正在逃跑的刀宗弟子心中警兆大起，翻手一道刀芒朝着前方空处劈砍而去。

    秦风的身影凭空出现，伸手捏碎了刀芒。

    他拳上泛着微光，朝着前方砸去。

    那名弟子心中大骇，赶忙举刀抵挡。

    见状，秦风存了立威的心思，没有留手。

    咚

    咔

    灵器碎裂，那名内门弟子重重砸向另外一侧的墙壁。

    可出乎秦风意料的是，墙壁却没被就此撞破。

    反而泛起一丝微光，转眼将余力卸去。

    “不愧是刀宗所立的大城。”

    秦风心中惊叹道。

    光是方才那一点阵法显现而出的冰山一角，秦风就敢说光是这栋楼，就足以轻易抵抗地尊战斗的余波而不破。

    这防御能力，几乎能跟一些中型宗门或者帝国的护国大阵，护宗大阵了。

    例如烈岚皇城的阵法。

    “林师弟，将我们留下是所谓何意啊？”

    有内门弟子看着那柄当场断裂的玄阶长刀，眼皮子忍不住一跳。

    “为什么？各位师兄这不是明知故问吗。”

