    包厢内，大家都玩的乐呵，我坐在沙发上，身旁是齐建和都小小，余光扫到叶青青正一杯一杯的灌着酒。

    明显心情不太好，应该跟今天的事情有关。

    见状，我推了推旁边的都小小，暗示她去看看。

    都小小了然的走了过去，夺走了叶青青手中的酒，仰头一饮而尽。

    “青青姐，我知道你的感觉，但身体是自己的，咱们不能这么胡乱整。”

    都小小看似精英女人，实则根本就不会哄人，连句安慰的话都说不明白。

    不过，一番诚恳的话还真是让叶青青停了下来。

    “行，那我就听小小的，我看看，这不都十一点了，咱们还得通宵啊。”

    说话间，叶青青看了一下手机，点开屏幕发现都十一点了。

    听到她的话，包厢内安静下来，萧潇放下了手中的麦克风，扯了扯嗓子。

    “是啊，我这嗓子都要唱哑了，咱们各回各家吧。”

    见大家都表现出了这样的想法，我拿起钱包站了起来。

    “行，那大家收拾收拾，我去结账。”

    说完，我转身走向门口，径直来到另一处前台。

    “先生，请问是102包厢——”

    前台的话还没有说完，在看到我之后停住了。

    察觉到不对劲，我一抬头愣了一下，迟疑道：“你不是辉煌的那个迎宾么？”

    这个迎宾不是让萧潇弄进警局了？说要管三个月，这么快就出来了啊。

    在我疑惑的时候，身后传来脚步声，显然是他们收拾好出来了。

    我转头看了一眼，萧潇脸颊微红，披着米白色大衣，干练的短发透着不凡的气质，而那个迎宾穿着土气的统一服装。

    看到萧潇出来，眼睛都瞪红了。

    “怎么了老大，还没结完账啊，是收银员不会算账，还是老大今天钱没带够啊？”

    萧潇轻笑着打趣，接着倚靠在了叶青青的身上。

    看她对这个迎宾在这一点都不意外，我似乎明白了什么，这个地方还是萧潇推荐来了。

    还真是有点意思。

    “都不是，马上就完事了。”

    “诶？你不是跟我在辉煌一块上班的人么？怎么现在跑酒吧当小姐来了？”

    本来我还不打算引起什么事，随便说两句就走。

    却不想萧潇搂着叶青青走了过来，看到迎宾人毫不客气的开口。

    话中满是侮辱的意思，而萧潇不以为然的趴在了柜台前。

    “你可要好好的算账，别再让人把你开除了。”

    见她还在挑衅，我扶着萧潇放到了叶青青的身上，结账完离开。

    刚走出们，王荣海有些不悦的开了口：“程哥，那可是当初欺负过萧潇的人，好不容易逮到了机会，你怎么都不让萧潇好好发泄一下呢？”

    闻言，我轻叹一声，看向萧潇，发现她将自己埋头在叶青青的怀中。

    “宁惹君子不惹小人，这句话还真是真理，如果咱们没什么实力和手段，最好还是不要惹这些小人，指不定什么时候就咬你一口。”

    说这话时候，我一直看着萧潇。

    当初我就告诉过她，而她没听，最后被这个迎宾女踩了一脚，直接进了派出所。

    “齐建，等会你把小小李俊王荣海他们送回去，我送你青青姐和萧潇。”

    简单的安排了一下，我便带着她们俩上了车，不顾身后王荣海的各种疑问。

    上了车之后，我抬头看向后视镜，萧潇不知何时清醒过来，侧头正看着窗外。

    “萧潇，就算是对付人也要因人而异，像那个女人就不是打压能解决的问题，你越是欺负，她心中的积怨就越深，没准是时候就反咬你一口。”

    话音落下，萧潇低头嗤笑，伸手整理了一下衣服。

    “那老大你的意思是我要忍着么，把受到的欺负都忍下来？”

    萧潇的口吻中已经带上了情绪，我知道她有些生气，便缓声解释了一下。

    “因人而异的含义不是忍耐，比如那个迎宾人，金玉其外败絮其内，所以对付她最好的方式就是捧杀，明白么？”

    思索了很久，我觉得这个办法才能最有效的解决这件事。

    听到这些，萧潇的神情终是缓和了一些，靠在了叶青青的身上。

    “对不起老大，刚才我有些激动，说话的态度不太好。”

    面对萧潇的态度，我只是笑了笑。

    “没事，你刚才喝了那么多的酒，先睡会吧，等到了我叫你。”

    天色越发的阴沉，我也很快将她们连个依次送回了家。

    等我回去的时候都已经是凌晨一点钟，放轻脚步进门，前脚刚踏进去，后脚客厅的灯猛地亮了起来。

    我惊到了，抬头看过去，只见王有容坐在客厅的沙发上，握紧了拳头。

    “程磊，到底是怎么回事？为什么精品那边给我发了短信说会员卡被注销了？”

    这么快就知道消息了？想必在我办完之后，系统就给她发了消息。

    不过能从那么时候一直忍到现在，王有容也真是有了进步。

    “什么会员卡注销？我之前不是给你充了五十万么？这么快就花完了么？”

    话落，王有容的眼神有些闪躲，话语都有些磕磕巴巴。

    “你，你上次不是说精品老板给我充了一百万么，加上你那五十万，怎么可能这么快就花完了。”

    显然，王有容还记得自己今天说的话，在提到精品老总的时候得抹不开面。

    我心中冷笑，拧着眉头走了过去。

    “难不成往精品的老板把那笔钱撤销了吧，到底是什么情况你问清楚了么？”

    我大步上前，装出着急的模样，毕竟在王有容的眼中，精品可是我的项目之一。

    “我，我，我问清楚了，他们说会员卡在晚上的时候被注销了，里面没剩钱。”

    看着王有容心虚的模样，我气愤的将衣服甩在了沙发上。

    “该不会你在公司和酒吧的事情被精品的人知道了吧？现在就没有不透风的强，我跟你说过多少遍，不要胡乱做事，你就是不听，现在好了！”

    “最好是精品那边出了故障，要是这个项目没了，整个公司都完了！”

