    晚上的时候，陈宝珠直直看着王思懿，想要用眼神看穿王思懿的内心，这么瞒着她偷偷跟别人谈恋爱，良心真的不会痛吗。

    很可惜王思懿压根没有任何表示愧疚的意思，只是自顾自的在那里跟李长乐斗图，还嘴角弯弯的笑着。

    陈宝珠看的不由得单手扶额, 这么明显的事情，以前她怎么就没有看出来呢。

    “婉君，你是不是跟李长乐有什么超友谊的行为？”

    陈宝珠忍不住了，既然王思懿没有良心，她也不想顾着她的想法了，既然都能脸不红心不跳的骗她，说明王思懿已经不再是以前那个单纯的少女了。

    “嗯？没有啊, 就是好朋友的关系啊。”王思懿抬头看了陈宝珠一眼，然后继续低头, 风轻云淡的说了一句。

    “你跟好朋友会手牵着手在小区里面乱晃悠吗，还是个男的！”陈宝珠一脸黑线，这个女人，现在还想骗着他。

    王思懿听到手牵着手这几个字顿时就知道陈宝珠估计早上看到她跟李长乐在小区里面散步了。

    坏了被拆穿了。

    虽然内心慌得一批，但是王思懿还是表面不动声色。

    一脸平静的说道：“我有分寸的，我跟他目前还是很单纯的，宝珠姐。”

    陈宝珠翻了个白眼，分寸？你还知道分寸，顿时气急，直言道：“你哪里来的分寸，我真是信了你的邪，你早就跟李长乐在一起了吧。”

    “你可是明星啊，一线歌手, 这么高的人气，如果现在被别人发现你谈恋爱了, 你知道这意味着什么吗？”

    陈宝珠苦口婆心的劝说着王思懿, 王思懿真的是她见过最好的苗子了，不忍心她因为这件事断了自己的路。

    “其实我也不是反对你谈恋爱，但是你好歹忍一下啊，你现在才多少岁，我都没有见过24就谈恋爱的一线明星，24岁就敢谈恋爱的基本都糊了。”

    王思懿听着陈宝珠的喋喋不休，低着头，闷闷的说了一句，“这种事情谁说的定的，遇上了就是遇上了，喜欢了就是喜欢了，你不懂。”

    “你，哎......算了，你跟李长乐谈恋爱我也不是很反对，但是求你们不要那么高调，真要哪一天翻车了你可就惨了.......”

    王思懿听到陈宝珠说不会反对她跟李长乐谈恋爱，顿时心里一喜，“宝珠姐，你不反对？”

    陈宝珠翻了个白眼，无奈的说道，“我反对有什么用，反对了你就会跟他分手吗, 而且这么好的词曲人，不牢牢抓住多可惜，以后你发新专辑说不定都不用找别人了。”

    王思懿对陈宝珠的想法有些不喜，皱着眉头说道：“我跟他在一起又不是为了他的歌，我只是喜欢他的人，不是他的歌.......”

    “哎呀，都一样都一样，反正你们俩在一起后你不会再缺歌唱就是了，这对你来说也是好事儿。”陈宝珠可不管你这么多，反正这事对她来说，只要不让别人知道王思懿谈恋爱了，王思懿怎么着都行。

    而且白捡一个金曲级别的词曲人，这波怎么都不会亏的。

    “说这么多，你以后真的要注意一下啊，最起码你们不应该，至少不能够像早上那样光明正大的手牵着手在那压马路啊，你真的不知道你现在这张脸有多出名吗？”

    陈宝珠忍不住吐槽了一下，王思懿现在的人气是真的高，特别是昨晚的诗词大会文艺汇演晚会播出之后，两首歌，直接让王思懿的粉丝人数直线上升。

    一个晚上的时间，一下子直接涨了一两百万的粉丝，后面估计还会继续涨粉，一夜爆红算不上，因为在这之前她已经很红了，但是现在人气更上一层楼是肯定的。

    “知道了知道了，以后出门不管去哪里带着口罩，墨镜，帽子。”

    王思懿摆了摆手，闷闷的说了一句，对这件事情有些排斥，她只想有一天能够没有任何束缚的跟李长乐手牵着手走在大街上，体验一把普通男女朋友之间约会的感觉是什么样的，而不是像现在这样，走到哪里都要躲到哪里。

    陈宝珠沉吟了一下，然后说了一句：“你们如果能不出去尽量不出去吧，最起码现在不行，你现在还是太年轻了，这个年纪爆出来谈恋爱，是很掉粉的行为，又碰上你刚好人气正旺的时候，更不掉掉以轻心了。”

    也不知道王思懿有没有听进去这句话，只是轻微点了点头，然后就走回了自己房间，陈宝珠一时间也搞不懂她在想什么。

    王思懿看着手机，想了一下，还是直接跟李长乐说了一句：“宝珠姐知道我们两个的事情了。”

    李长乐这会正在码字，看到王思懿发了消息过来，看到里面的内容顿时吓了一跳：“那她什么反应，很反对吗？”

    “没有，她不反对我们在一起，只是让我们以后注意一点，不要那么高调。”

    李长乐看到陈宝珠并没有去反对这件事情，内心也是松了一口气，老实说他不可能跟王思懿分开。

    但是如果因为这件事让王思懿和她的经纪人闹隔阂的话，他还是很内疚的，不过现在这个结局算是比较好的结局了，想了一下，李长乐回了一句，“我们很高调吗？”

    “有一点。”

    “我觉得我们现在已经很低调了，要是再低调要低调成啥样哦。”

    “不管她，就算被别人知道了又怎么样，又不是什么不得了的事情，我又没有违背道德伦理，谈个恋爱怎么了，问心无愧。”

    看到王思懿这么理直气壮，李长乐顿时内心觉得好笑，“是是是，问心无愧，但是这样你的天后说不得就没了。”

    王思懿先是沉思了一下，然后又发了一段话，“你比天后的名头重要多了，不在乎。”

    李长乐看到王思懿发过来的那句话，愣了好一会，心里面顿时整个心都感觉被王思懿给占据了，内心满满的感动。这个女人，怎么能说得出这么让人感动的话。

    “我重要，你的天后的名头也很重要，你这个天后的名头我们要定了，我说的，耶稣都拦不住。”李长乐硬气的说了一句，毕竟他是有这个信心的。

    王思懿翻了个白眼，不知道李长乐又发什么疯，总算说一些奇奇怪怪的话，“你怎么神神经经的，什么耶稣不耶稣的，这是谁。”

    “一个被钉在十字架上的人........”

