    “淡化私有制？”亚克没想太多，就坐在了自行车的后座，被女人骑车驼着多多少少有那么点奇怪，但人家是半神，让自己这个魂斗罗驼着貌似更奇怪。

    “在希尔瓦，绝大多数东西都是公有的，私有财产很少，就算有商品的种类也很少，且价格相差无几，基本杜绝了攀比的空间，从源头掐灭了消费主义的萌芽。

    短时间内还看不出明显的效果，毕竟私有制是人类的天性，但我想下一代如果一直生活在这样的环境中，应该可以树立全新的三观，到时候实现真正的公有化的可能性就大多了。”

    “到是没想到，你们感染者还搞公有制那一套。”亚克身上的疼痛已经逐渐适应，与其中也带了几分调侃。

    “不是你们感染者，你也是感染者。”陈子涵皱眉。

    “好吧，我们感染者。”亚克耸了耸肩：“当年郁金香在的时候，都没有实行公有制，而且郁金香公爵可是亲自出版过好几本反乌托邦的书籍，现在感染者搞这一套，不是自寻死路？”

    “你对制度的理解就有问题，公有制和私有制，gh主义和资本主义，并没有善恶对错之分，区别只在于思想和，也只是制度整体的冰山一角。

    真正的制度，是一套维系社会稳定运转的规则，包括了现行制度，以及未来的自我纠错能力，并不是公有制和私有制就能概括的。

    感染者们在来到天晶城后，大多数都一无所有，资源和力量都掌握在少数人手中，如果放任自流，自然会和外界一样，变成资本至上，强者为尊的世界。

    但放任自流会如此，不代表在合理的制度管理下，依旧会如此，受到人民监督，并且就出自于人民的军队，会作为维持社会运转的监督者，尽一切可能的阻止资源与财富的集中。”

    两人虽然在车上，但不自觉的就讨论起国家大事来，这还是郁金香时代留下的影响。

    当初承影在发展经济的同时，不遗余力的普及教育，鼓励国民议政，并且给大多数人发声的机会，延续到现在就变成了大家有空就会讨论国事，两杯酒下去就敢自比最高领导人，虽然吹逼误国，但理性的探讨的确没什么坏处。

    亚克忍不住皱眉，其实他也更喜欢公有制的制度，但现实的毒打已经无数次告诉他，这是不可能的。

    “抑制财富的集中，明显是违背天性的，每个人都会希望自己变得更加富有，占有更多的财富和配偶，靠着制度打压那些企图变得富有的人，这难道不是违背天性的吗？”

    陈子涵摇摇头道：“首先，违背天性的事不一定就是错误的，先人筚路蓝缕以启山林，难道就是遵从天性吗？

    现代人大多数都有一种误会，那就是古人从狩猎采集，转变到农耕后，平均寿命得到了大幅提高。

    事实恰恰相反，转变为农耕后的很长一段时间，人类的平均寿命其实是大幅下降的，人类的身体在数百万年的进化中，早就已经适应了捕猎于采集，消化系统也更适应水果与肉食。

    需要频繁弯腰，并肩负重担的农耕，对于人类的身体其实是一种摧残，毫无疑问，这是违背天性的，但你能说农耕是错误的选择吗？人类除了天性，还有更宝贵的东西，叫做理性。顺天应命的确轻松，但你不能说逆天而行就是错的。”

    “就算是这样，你们又怎么保障公有制后，大家都会努力工作？既然所有东西都公有了，那就算混吃等死，也不会比其他人差太多，加上你们又会打压财富的集中，照那些上进的优秀的人，也失去了努力的动力，又怎么可能发展的起来呢？”

    “你说的这些都是制度上的问题，我虽然是国民代表之一，但负责的方向并不是具体制度的制定，所以我也不是很清楚。但毫无疑问，这些问题都是可以解决的。

    公有制不意味着就可以逃避劳动，财富的多少也不能代表社会地位的高低，在制度的维系下，新的道德体系迟早会被建立，全新的价值观也正在塑造的过程中，至少我愿意相信，这些都是迟早有一天可以做到的。”

    “你们只是被工业生产带来的社会红利蒙蔽了双眼，进而将这一切都归功于制度的优越性，占有更多的财富和资源。是刻在人类骨子里的东西。比你想象的还要顽固的多。就像是熵增一般难以改变。”亚克反驳的毫不留情，一点也不像个俘虏。

    陈子涵闻言笑了：“我就用公爵大人曾经的话来回答你吧！

    生命本就是逆熵而行，且乐此不疲。”

    “哈哈，没想到你也是个郁金香学家，我以为能选上国民代表的都是所老顽固呢。好吧，其实我也不喜欢帝国的制度，但很可惜，作为帝国的战士，我们依旧是敌人。”

    “你何必这么顽固，帝国其实也并不信任你，不是吗？”陈子涵停下自行车，两人已经来到了灯火通明的食堂。

    “每个人都有自己的三观，我觉得对士兵的义务还有亏欠，自然会继续履行身为士兵的义务，这与我认同谁无关，而且说点现实的内容，我又不是父母双亡，我这边叛变了，那他们岂不是惨了？人不能只有信仰，也得考虑现实啊！我是做好了战死的觉悟，不代表我们替我家人决定不是？而且罗素应该也活着吧！他被我连累到这个地步，总不能说不管就不管吧！”

    陈子涵看向亚克的眼神忍不住有几分古怪：“你那个同伴可识时务的很，他之前被机甲爆炸炸伤，已经是感染了，醒来后就抱着护士的大腿求加入，现在正因为猥亵妇女最在劳动改造，大概还要半个月才能放出来。”

    亚克：“……”

    该说不愧是罗素吗？

    “至于说你的家人，其实并不是问题，知道我们为什么要拼着损失，送人突围出去吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

