    而我听到这句话，五脏六腑都在翻腾，只感觉一阵呕心想吐。

    这只白骨精好不要脸啊。

    跟她拜堂成亲，竟然说是赐给我的福气，仙人板板的，也不照照镜子自己是什么熊样。

    就是具白骨而已。

    像她这样的丑八怪，简直比头猪还要丑啊。

    她怕是活得太久老糊涂了。

    当然。

    跨越种族的爱恋，古往今来就有不少。

    像许仙和宁采臣，这两位前辈，就是男人中的翘楚。

    因为他们的爱妻就都是邪崇，还爱得轰轰烈烈，死去活来，颠覆了世人的认知。

    但是我遇到的，可是具白骨啊。

    就算跨越种族的爱恋，也不带是这样的不是？

    当然这些话，我是不敢说出口的。

    这可是尊老妖怪。

    而且在没有绝对的把握前，我也不敢轻易动手。

    “能跟大仙做结发妻，我自然是非常愿意的。”

    我满脸激动笑容说道：“就像你说的，这确实是我八辈子修来的福气，但是，我就是一介凡夫俗子，跟大仙做结发夫妻，真的很不匹配啊。”

    “像大仙你这等人物，挑选的如意郎君，应该是男人中的俊杰，天上的神仙。”

    “别给我瞎扯蛋。”

    白骨精根本不吃我这一套，摆摆手就说道：“我赐你福气，你好好珍惜就是。”

    而我听到这句话，肝胆都要气炸，鼻子都气得在冒烟了。

    她对我这般阴魂不散，究竟看中我哪点啊？

    仙人板板的，就我这暴脾气，差点没忍住就动手了。

    不过还是忍住了。

    这只老妖怪的实力，我不知道深浅，最好能不动手就别动手。

    不过想要忽悠她，看来也没那么容易。

    “好！”

    我满口答应，看眼白骨精，我就问起了我那把匕首的事来，希望她能还给我。

    而我还找了一个很好的借口。

    说是我父亲的遗物。

    但是我没想到，白骨精直接拒绝说道：“匕首暂时放我这里，让我替你保管。”

    听到这句话，顿时气得我在咬牙切齿。

    她说是要替我保管，怕是知道我那把匕首是件法器，所以想要占为已有，不想还给我了。

    “既然你很愿意，那么我们等下就拜堂成亲。”

    白骨精说道：“但是，现在我很饿，你过来，先让我偿口你身上的血肉，究竟味道如何！”

    闻听此言，我就愣住了。

    “你要吃我的血肉？”看着白骨精，我难以置信地询问。

    “是啊。”

    白骨精道：“你马上将会成为我的夫君，吃你的血肉，这都是你该要尽的责任。”

    想要吃我的血肉，骤然说得这么理所当然？

    还说是我的责任。

    我靠。

    我靠靠靠！

    看着这只老妖怪，瞬间就让我满腔怒火，万万没有想到，她骤然这般歹毒。

    仙人板板的，她究竟叫我是来成亲的，还是叫过来吃我的？

    这简直是欺人大甚啊！

    猫妖小黑炭，还要我对白仙百依百顺，她这么难伺候，要我怎么百依百顺？

    难道要我别反抗，把我吃得骨渣都不剩？

    现在我算是明白了。

    估量她之前的十个夫君，就是这样被她给害死的，还有之前的石洞里，同样有很多的尸骨，估量那些仁兄，都是被白骨精给活活吃掉的。

    但是。

    我可不是她想怎么捏就怎么捏的软柿子，老妖怪这般欺人大甚，我绝对不能容忍。

    霎时间，我就凝聚法力。

    旋即让我傻眼了。

    体内有个‘井’字符印闪烁着，镇压住了我的丹田气海，阻挡住了我的法力无法调动。

    而且那个符印，还吐着很浓郁的阴气。

    这是怎么回事？

    我的体内，怎么会有枚这样的封印？

    看到这幕，顿时让我脸色大变，猛然抬起头看了眼白骨精。

    “你还想对我动手？”

    白骨精冷笑道：“我知晓你是个拥有法力的修道者，你体内的法力，已经被我封印住，你如今，生死完全掌握在我手里了。”

    闻听此言，瞬间让我感到崩溃，如同坠进了万丈深渊。

    没有料到，她已经知道我是个修道者。

    而且趁我昏迷没醒时，将我体内的法力也给封印了。

    这只老妖怪够狠啊。

    深吸口气，我就很恼怒说道：“你救我性命，为什么又要害我？”

    “救你性命？”

    白骨精道：“我救你，是不想让你死得这么便宜。”

    “你这话是什么意思？”

    我心里咯噔了一声，已经有种很不好的预感。

    “我叫貂婵！”

    白骨精眼眶冒绿火，语气很冰冷说道：“我夫君是吕布，你胆敢害死我夫君，你说我会让你很轻易死去吗？”

    “三姓家奴吕布，竟然是你的夫君？”

    看着白骨精，我顿时双眼圆瞪，呼吸急促询问，“这么说来，你就是他的爱妾貂婵？”

    “没有错！”白骨精邪笑点头。

    我听到这句话，脑海就一阵轰鸣，心里在掀风鼓浪，万万没有想到，这只白骨精会是貂婵。

    而貂婵死后，已经只剩下具白骨了，骤然还能修炼成精怪。

    这让我很震撼啊。

    而且她还是只千年老妖怪。

    三姓家奴吕布，死在我手里，她肯定是不会放过我了。

    完了。

    这下我完蛋了。

    现在我体内的法力被她封印，匕首法器也落在了她手里，在这只千年老妖怪面前，我简直是毫无反抗之力啊。

    板上钉钉的肉，她想怎么弄我就怎么弄了。

    就在此刻，她身形闪动间，便出现在了我面前。

    抬起白骨爪，便捏住我的脖子。

    将我离地提了起来。

    然后她咬牙切齿说道：“现在，我就很想捏死你！”

    白骨精貂婵猛然用力，顿时捏得我脸红脖子精，只感觉脖子都快要被捏断。

    “那就给我来一个痛快！”就算是这样，我仍旧很硬气。

    “你想死啊？”

    白骨精貂婵瞪着我，她阴森森笑道：“但是没那么容易，要不然我不是白救你了啊？你放心吧，你敢害死我夫君，我是不会给你一个痛快的，我会慢慢把你折磨至死！”

    这话落音，她抬手就将我甩了出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，我就被砸落在地面。

    砰！

    地面被砸得在颤动，响起了一道闷雷般的声音，然后是我嗷嗷的惨叫声。

    被白骨精这般甩出去，身来的肋骨，估量都断裂了好几根。

    腰都差点甩断了。

    而我躺在地面，宛如一条死狗样，痛得我一阵呲牙咧嘴，眼冒金星，额头上的冷汗都冒了好几层。

    仙人板板，直接就要我半条命。

    若非我体质，估量要被白骨精给活活甩死。

    不待我缓过神，白骨精迈步朝我走来了。

    她白衣飘飘，浑身阴气缭绕，眼眶里的两团绿火，很诡异地跳动着。

    宛如是一尊恶魔，降临谪尘。

    白骨精伸出白骨手掌，拎住我的衣领，恶着脑袋看着我，咧起嘴角，露出抹狞笑，旋即张嘴就往我身上吸。

    她是在吞我的阳气。

    我身上阳气浓郁，如同实质化般闪化而出，然后被她鲸吞牛饮般，用嘴吸进了体内。

    看到这幕，顿时让我瞳孔紧缩，脸色大变。

    要是我身上的阳气，被这只白骨精榨干，那么我就要死翘翘了。

    “等等。”

    我慌慌张张就说道：“貂婵姑娘，咱们有话好好说，你千万别动口，吞噬我的阳气啊。”

    “那我把你给割了？”白骨精冷笑。

    “别……”

    我连忙哀求道：“给我条活路，我做你的男人好不好？”

    要是真被割掉，那就不是个男人了。

    我活着还有啥意思？

    那简直，是真正的生不如死啊。

    现在陷于这等绝境，我只能睁眼说瞎话忽悠她。

    要是有一线生机呢？

    “你放心，我会成全你的。”

    白骨精笑眯眯道：“让你跟我拜堂成亲，就是要让你，每天陪在我身边，要不然，怎么随时吞噬你的阳气啊？”

    “不过我喜欢太监，拜堂成亲之后，我会把你割掉的。”

    “我擦，老妖怪我顶你个肺！”

    恶狠狠瞪着白骨精，我顿时气得暴粗口，从眼里迸发出来的怒火，如同火山爆发般，燃燃起了熊熊烈焰。

    如果眼神能杀死人，她都已经被杀死千百遍。

    竟然要把我割成大监，这简直是大欺负人了啊，只要是个男人就无法容忍。

    挣扎着站起身来，我张牙舞爪就朝白骨精扑去。

    拍！

    白骨精抬手，就将我扇倒在地，顿时让我感到左脸传来股火辣辣的疼痛感，连眼泪都痛出来了。

    然后。

    她将我踩在脚下，就继续吞噬我的阳气。

    只是眨眼间的事，被她吸了三大口而已，我就感觉身上的阳气，俨然被她吸走了大半。

    阳气被夺，顿时让我变得很虚弱。

    脑袋昏昏沉沉的。

    浑身泛力。

    这种状态，就像是生了场大病。

    “小黑炭进来。”

    白骨精喊了声，就见妖猫推开门跳了进来，恭恭敬敬喊了声主人，白骨精就吩咐道：“这三天我闭关在紧要关头，拜堂成亲给我定到三天后。”

    “小家伙你可要乖乖的啊。”

    吩咐完，白骨精就看着我，用白骨手掌捏着我的手巴。

    她就说道：“我在闭关的这三天，你可别在洞府里乱跑，这处仙府是很危险的，要别怪我没提醒你。”

    说完这句话，她转身就踏进了阁楼里面的石洞内。

    “主人。”

    妖猫喊住白骨精，指了指我就说道：“他怎么办？”

    “不用管他。”

    白骨精头都不回地说道：“给他饿三天，只给他水喝就行。”

    轰隆！

    石洞里的石门落下，轰然就紧紧关闭了。

    “啧啧，你表现得蛮不错哦。”

    猫妖来到我面前，露出副很人性化的笑容，然后就对我说道：“过去这么久，我家主人，都没有动刀，把你直接割掉，不得不说你很有魅力。”

