    任谁都没有想到，下午张飞才被抓进去，还没等到天黑，人就大摇大摆的被放了出来。

    人躺在医院的特护病房之中，吃着水果看着电视，一派逍遥的样子，旁边他的原配正妻黄娟守在边上，给他削水果，打热水。

    “行了，我能吃多少啊，你在那削个没完。”

    张飞看着黄娟，心里有烦，嘟囔了一句。

    黄娟坐在那里，手的到刀子停下，怨恨的看着躺在床上的张飞，心里委屈的要命。

    可是念在张飞今天经历的生死，黄娟不想和他吵架，当即一句话不说，将手中的苹果和刀子一并丢在圆几上，眼珠子里泪水打转起身出了病房。

    “死黄脸婆，一天天的就就会哭丧，我这么倒霉，都他么是你招来的。”

    张飞看着黄娟的背影，咬了一口苹果。

    身在福中不知福，也许说的就是张飞这种疼人。

    一连两天，张飞一直缩在医院里，假装受惊过度，刑警队来人几次问问话，张飞都是一副我头昏脑涨，啥都不记得了的样子，搞得外面的警察拿他无可奈何。

    而对于老四的供词，因为只有老四一个人单方面的证词，证据不足，无法证实张飞就是幕后主谋，又碍于张飞的特殊身份，关队长连一次正式的询问，都没能完成，记得刑警队众人团团转，不断的调查，想要寻找出新的证据。

    赵齐生跟张飞通了电话，还假装着什么都不知道，要约着张飞一起在去歌舞厅潇洒。

    这才被张飞告知，他正躺在医院里。

    赵齐生立马买了在医院外面买了一束鲜花和一篮水果，来到了张飞的病房，进行探望。

    “呦呦呦，我说张总，你这是怎么了，怎么好好的住进医院里来了？身体要不要紧？”

    赵齐生一进病房，就假意问候，一副十分关心的模样。

    “王总来了，我没什么事，就那么几个小毛贼，还吓不到我，要不是警察一天天的问东问西，我早就出院了。”

    “快坐、快坐！”

    张飞一见是赵齐生进门，面上挂起了笑容，人也坐了起来，连忙邀请赵齐生坐下。

    “小毛贼？怎么张总这是被人打劫了吗？”赵齐生故作惊讶的问道。

    “哎，可不是吗，三个小毛贼拿着喷子，就是猎枪，跑到我们公司管我要钱，结果在银行大厅里就和警察干起来了，那家伙霹雳吧啦的，子弹在头上呼呼的飞，我当即趴在地上了，心里想着你们使劲干，你们再牛逼还能干过警察吗？”

    张飞坐在床上，绘声绘色的对着赵齐生吹着牛逼。

    赵齐生也不戳破，装出一副震惊的样子，配合着张飞。

    “王总你是没看到啊，那场面叮咣的，比电影里的枪战可是刺激多了，最后你猜怎么着，那帮小毛贼还真不一般，当场就干死一个警察，一枪喷在那警察的肚子上，肠子都打烂了。不过后来也没警察被一枪爆头，当场给打死了，那血都流了一地，可特么吓人了。”

    张飞巴巴的说着，就好像他是个英雄似的，全然忘了自己被吓得尿裤子的事情。

    “这么刺激，张总真是厉害啊，这么大的场面你都没有害怕，还能谈笑风生，厉害厉害！”

    赵齐生闻言，当即给张飞一顿捧，搞得张飞得意的不行。

    两人又闲扯了一会，赵齐生见张飞此刻状态不错，人有些兴奋还有些飘。

    当即开口说道：“张总，我今天过来呢，第一是看看你的情况，既然你没有问题，那我们就顺便谈谈大棚建设的事情。”

    “王总这边有什么想法？”

    张飞一听赵齐生谈起了工程，也是来了劲头，当即问道。

    赵齐生缓缓开口，说道：

    “是这样啦，我们的生态科技大棚的一些资料呢，早就给过你们看过了。建大棚呢，需要很多的特制钢结构材料，目前国内能做合格的钢材公司，就只有一家辽省的宝业钢厂，我们之前在吉省的大棚就是采用他们的钢材。”

    “这次的规模这么大，需要的钢材会非常多，如果等开村再下订单，那一定会影响工程进度，所以我就想可不可以，让钢材厂那边，先生产建筑用的钢材，这样等这边一开春，这边就可以及时的动工了。”

    张飞闻言，心里盘算着。

    下单订购钢材，光是定金就不是一笔小数目，需要不少钱，按照工程施工合同的约定，甲方也就是赵齐生，会先付20%的工程款，剩下的由施工方也就是张飞的建筑公司垫资继续修建，如此一大笔钱，张飞还是很小心的。

    见张飞犹豫，赵齐生问道：“怎么张总资金上有困难吗？”

    张飞犹豫了一下，有些不好意思的回道：“不瞒王总说，这么大的一个项目同时施工的话，我们公司的人力和物力都有点跟不上，所以···”

    “所以张总是想说，你有没有能力搞好这次的工程？”

    赵齐生闻言，立即甩下了脸子，语气有些不善。

    “你这不是乱弹琴吗？现在合同都签了，我这边的资金也都准备好了，你又跟我说自己搞不定，这不是瞎耽误功夫呢嘛，我还要重新招标。”

    赵齐生说着，一副气冲冲的样子，起身就要离开。

    “王总，王总，别急啊，我不是那个意思，你听我把话说完。”

    张飞见赵齐生是真的急了，赶紧从床上窜了起来，一把拉住要走的赵齐生，陪着笑说道：“王总，你误会了，我们自己的人力物力不够，这不还有别人帮忙呢吗，你放心，这工程我一准被你办的漂漂亮亮的。”

    “你不大话诓我，咱们交情归交情，但是生意归生意，按照合同约定，建筑质量必须要合格，工期也必须要在规定的时间内完成，否则就会按照违约条款来执行。张总啊，我们也算是朋友了，你要是真的搞不定，你现在说，我不追究你责任，大不了我在从新招标，可是你要是没有金刚钻还非要揽瓷器活，那出了问题，你可不要怪我没提醒你啊。”

    赵齐生一副苦口婆心的样子，被张飞又了回去坐在椅子上。

    “王总，你急什么，我刚才的话才说了一半，不就是200个的大棚吗，你放一百个心，绝对没有问题的。”

    “我怎么信你啊，定个材料的这么小的事情，你的资金都困难，后面还有这么多的工程，你拿什么来搞吗？”

    赵齐生说着，脸上一副不信任的样子。

    “不就是定钢材吗，我还以为是什么大事呢，你放心，我这两天就腾出手来，就把这事给办了。”

    张飞一副自信满满的样子，拍着胸部跟赵齐生担保说道。

    “你不要逞强，不行的话，你早点说，我们今后还有合作的机会的。”赵齐生说道。

    “王总这是看不起我了，不是我吹牛，就你这工程在栾城，我要是干不了，那别人就更干不了！你就瞧好吧你。”

    给赵齐生这么一将，张飞反而刚来劲了。

    见此赵齐生装着样子，也不再说什么，两人又闲聊的一会，赵齐生便告辞了。

    待到赵齐生走后，张飞却是掏出了自己的大哥大，赶紧给杜总拨了过去。

    嘟嘟嘟···

    “喂老杜，是我张飞。”

    电话才一接通，张飞就迫不及待的说道。

    “怎么着张总，晚上这是那喝去啊？”杜总笑着说道。

    “喝什么喝啊，这回是有正事，生态科技大棚的工程，准备开春就动工了，这么大的盘子我自己肯定吃不下，你把其余几家的人都叫上一起过来聊聊，我把活给大家分分，别到时候说我张飞独，只顾着自己吃肉，不让大家伙喝汤。”

    “张总道义，讲究！我这就联系他们，咱们约在哪见啊？”

    杜总一听张飞找自己是这事，高兴的差点跳起脚来。

    张飞本能的想说来医院见，话到嘴边又感觉不妥，随即又换了个地方，说道：“大家晚上6点，在红浪漫歌舞厅见吧。”

    “得嘞，那就这么说。”

    杜总笑哈哈的回道。

