一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第385章抬手灭杀！

    炽热的火焰一口将脸上惊骇欲绝的冯四给吞了下去。

    白会长几人骇然无比，急忙大叫道：“且慢……”

    然而，一句话还没有说出口，炎龙直接甩出了尾巴，这几人瞬间被灼烧成了灰烬。

    顷刻间，风水师协会的几个高层，尽数被灭。

    苏尘眼眸中寒光冰冷，漠然的声音在整个会场响起：“再有人敢骗本尊，这就是下场！”

    傻愣在原地的众人回过了神，一些刚才心里也有些类似想法的人，此刻一个个面色苍白如纸，肝胆欲裂。

    就是安蔷薇，也被苏尘忽然暴起杀人给吓得一愣。

    刚才那炽热的火焰炎龙就在她身周，眼前前一秒还好好的几个大活人，下一秒已经是连灰都不剩下了。

    这一刻，她对苏尘的恐怖和狠辣手段，感受尤为深刻，心里也有些明白，为什么柳如烟现在那般惧怕苏尘了。

    要是被苏尘知道了她借着苏尘的名头做的一些事，下场说不定不见得会好到哪里去。

    一群人沉默着仓皇离开。

    站在苏尘旁边的安蔷薇，眼中仍然残留着几分如做梦一样的不真实，她这次邀请苏尘来，就是为了能帮她出面，要回自家长辈遗产的事情。

    之前，她为这件事情可是头疼了许久。

    但现在，她要回遗产的最大阻碍，已经是被苏尘一口火给烧成了灰。

    安蔷薇心中觉得很不真实，整个人如坠云雾。

    骚动很快平息，变得如往常一样热闹，但几乎所有人都知道，这次交流会上，来了一位很恐怖的高手。

    他们虽然心中畏惧苏尘，但又因为正是这种高手拿出来的丹药，对他们的吸引力，也就更加高涨，于是一个个都在找自己的亲友，打探阴属性灵植的消息。

    还有一些人，实在是找不到消息，便抓耳挠腮地拿出一件件宝贝凑到苏尘身边，心里希望能被苏尘看上眼，然后好换一些丹药。

    “残破的法器？”

    “古代某位大家的真迹？”

    “咦？青雨果的种子？倒是有点儿用处！”

    “星纹陨铁？不错！”

    ……

    一直到傍晚，虽然没有得到阴属性灵植的消息，但苏尘还陆陆续续也出手了一些丹药，换来了不少颇有用处的东西，倒是大赚了一笔。

    苏尘随手将一枚丹药丢给了一直眼巴巴站在一旁盯着他的那个只有钱的中年人。

    后者下意识接住，眼露茫然。

    “去吧！”苏尘挥了挥手。

    中年人脸上顿时狂喜，十分感激道：“多谢您！”说完，他小心翼翼将丹药收好，转身匆匆离开。

    苏尘看向陪着他在这里呆了一天的安蔷薇，问道：“不是要参加什么会吗？走吧！”

    安蔷薇愣了愣，苦笑道：“不用了，平常罗家不出面，一直都是我们和风水师协会谈的，现在他们都死了，自然也没必要再开了。”

    “也好，回去吧！”苏尘毫不在意道，今天才是第一天，没有收到消息也不用着急，后面还有六天呢。

    第二天，苏尘和安蔷薇再次来了这边，而苏尘一如昨天，找了个地方，将昨天的牌子放好。

    一些有所准备的人围了过来，手里拿着各种各样的东西。

    苏尘扫了一眼，换了几样后，一摆手，示意其他无用，没有换到丹药的人面露失望，也不敢有所纠缠，一哄而散。

    安蔷薇在处理完事情后，过来道：“苏先生，中午在西苑还有一些另外的交流圈子，那里说不定有您需要的东西。”

    “去看看。”苏尘微微点头。

    西苑，是酒庄外的另外一处高级庄院，能来这里的，大多都是有了一定修为的，或是财力不俗想要猎奇的人，安蔷薇本来从不踏足这边，但这次苏尘要寻找东西，她自然也要在这方面做好。

    苏尘与安蔷薇的到来，丝毫没有引起别人注意，修行者大多都有些孤僻，一个个坐在自己的位置上闭目养神，有的甚至还将自己藏在宽大的黑袍子里。

    找了个偏后的位置坐了下来，苏尘看了一圈儿，在这里的人，实力要比在刚才交流会上的人修为高一些，多是练气四层，甚至还有一个练气五层的修士。

    他微微点了点头，这才像点样子，也有了一点修士交流的感觉。

    安蔷薇坐在一旁很低调，她虽然说算是这边安家的负责人，但毕竟是外行人，吓唬一下刚入行的还行，可但凡是有点儿实力的，都不会将她放在眼里，甚至可以说，要不是因为这层身份，她可能连来这里的资格都没有。

    安蔷薇也深知，这里就像是另外一个世界，她的一些手段，对这些人来说根本没有什么用处，因此，刚才在进来时，根本就没人理会。

    苏尘眼眸微合，静静等待着拍卖会的开始。

    门口处，又有一群人走了进来，这次引起了不少人的关注。

    安蔷薇看了一眼，小声对苏尘道：“罗家的人来了。”

    “罗家的人？”苏尘看了一眼，见一个精神稍显萎靡的年轻人，处在几人包围的正中间，朝着这里仅有的几个包间走去。

    没人有不满，一个个默默看着他们，罗家家主罗远堂，哪怕不是修道之人，也不是他们能招惹的起的，在他们这里，谁不知道罗家的恐怖名声？想要招惹罗家，除非是不想活了！

    有人窃窃私语道：“听说罗家和青州的苏爷有间隙，最近整个罗家都风声鹤唳的，看这罗振的状态，传言不虚啊。”

    “听说最近罗家一直在招募高手，报酬无比的丰厚，老夫都有点心动了。”

    “心动？怕是嫌命长了！何况你不过练气四层的实力，连武道的罡气境都还不如，罗家主能看得上？”

    “老夫距离练气五层也就是临门一脚的事！有了罗家的资源，更是轻而易举，到时候凭着老夫的一手控火之术，哪怕碰上了罡气境，也足以以一敌二！”

    “嘿，那要是碰上了青州的苏爷呢？”

    这句话一出，刚才喧闹的几人，瞬间哑声。