    三叔那边，忙着给准备嫁妆。

    武严侯府也喜气洋洋的。

    另一边，知道凤幼安要成亲的镇国公，在一个傍晚，也找上门来了。

    凤幼安乘坐着马车，从宫里回来，她今日有些事情，需要去灵药阁，取一些药材，结果谁知道，在门口碰到了熟人。

    镇国公一袭紫色的长袍。

    他一看到凤幼安从马车走下来，立刻神情变化，眼神颇为复杂，走上前来第一句话就是：“你马上要成亲，怎么都不回娘家一趟，跟爹商量商量？两年了，你可曾回家里来？”

    凤幼安淡漠道：“我的家，在武严侯府。”

    “你——”

    镇国公被气得不轻，“你三叔那边儿，固然要顾着些，但是你到底是镇国公府的嫡女。你成亲的时候，我这个做父亲的，总不能不去吧。你当真是要把镇国公府那边，都丢掉不成？”

    “父亲如果提早把爵位，让给凤眠的话呢，我就会多回家看看了。”

    凤幼安实在是不怎么乐意搭理，凤家那一大家子女人、小妾。

    她这个名义上的亲爹，可是有不少小妾、侍妾的，整日在宅子里斗了个乌烟瘴气，想着镇国公夫人那个位子。

    “你这丫头，这个倔脾气，也不知道像谁。”镇国公脸色青一阵白一阵的，“凤家本来就是凤眠的，你不必担心，府里的很多事情，早就交给他了。这个爵位，让给他也无妨，你嫁给了摄政王，日后也是前途无量……”

    “什么摄政王。”凤幼安皱眉。

    “京都里很多人，都是这么叫的。你的夫君，现在是一手遮天了。”镇国公如是道。

    “他们叫是他们的，你跟着起什么哄？”凤幼安很是不悦，“从没有人给阿九封过摄政王的名号，你们私底下这样叫他，对于他来说，是一种侮辱。”

    这很不好。

    像是有人在暗中操控舆论，推波助澜。

    “好好好，爹以后不叫了。”镇国公叹气，屈服。

    他现在老了。

    说话已经不顶用了。

    而且嫡长女是个有本事的，他早就无法在嫡长女面前硬气起来了。

    凤幼安知道镇国公是来询问婚礼流程的，她也没隐瞒，告诉了对方，拜天地的时候，是肯定要拜高堂的，她虽然想让三叔三婶做高堂，但是亲生父亲若是不拜，到时候会惹人闲话的。

    毕竟一辈子就这么一次婚礼，多一事不如少一事。

    “嫁妆，我们凤家肯定要为你准备的啊，只老三准备怎么能行么，传出去多难听。”镇国公不服，甚至有点怄气，“他能准备十里红妆，为父也能！”

    这二年，凤幼安成了君临国首富，也带着凤眠、凤家产业，发达了起来。

    镇国公府，其实是颇为富庶的。

    “你看着办吧。”凤幼安本来也对这位名义上的生父没啥期待。

    *。*。*

    大婚的前两日。

    别的新嫁娘，都是在家里好好准备着，不抛头露面，把自己打扮得漂漂亮亮，准备好嫁衣，就等着嫁给自己的如意郎君了。

    但凤幼安不是。

    她很苦逼。

    她还得去宫里，给那个大冤种皇帝看病，给大冤种太上皇看病。

    凤幼安是先去给泰和帝诊脉的，泰和帝现如今，吃喝拉撒都在床榻上，虽然周围的宫人都伺候得尽心尽力，但他还是肉眼可见的憔悴着。

    一代君王，根本忍受不了，像个废人一样瘫痪躺着。

    连如厕，都要人抬着。

    很多时候，尊严都没有了。

    “朕听说，你要成亲了。”

    “是的。”凤幼安给泰和帝诊脉之后，取出银针，照例给他进行针灸治疗。

    银色的针，都比较粗。

    一根接着一根，扎在泰和帝瘫痪的半边身体上。

    凤幼安下手比较重，她知道，泰和帝被针戳了也没感觉的。

    “呵呵，战亲王最终还是得偿所愿了。”泰和帝的语气很奇怪，带着一丝说不清道不明的讥讽，对君倾九的敌意，并没有因为偏瘫而消失。

    “阿九很爱我。”

    凤幼安一点儿都不避讳，“自然是得偿所愿。他不在乎我是不是大凶的命格，也不在乎是否会因为娶了我，而遭遇不幸。”

    泰和帝抿了抿唇，一声冷哼。

    凤幼安道：“陛下还欠了臣女一个要求呢。”

    泰和帝这才抬起眼皮，看向她：“你想好了？是和这次成亲有关的么？想要什么封赏，尽管和朕说。”

    凤幼安摇头：“和成亲无关。”

    泰和帝投以疑惑的目光。

    凤幼安答道：“我希望，陛下可以赐一面免死金牌。”

    “免死金牌？”泰和帝变了脸色，“给谁用？”

    这很重要。

    凤幼安道：“自然是一个，远离朝政，与君临国朝廷毫不相关的女人。”

    泰和帝不解：“朕还以为，你是为战亲王求的。”

    “替我三婶求的。她是个可怜的女人，身体天生有缺陷，一直受人白眼。这二年，我和三婶相处的过程中，越发的欣赏她。”

    “慕双儿？那个石女？”泰和帝和其他人一样，下意识地，就会给三婶贴上石女的标签。

    “嗯。”

    凤幼安纵有不悦，暂时也不会表现出来了。

    她假装怀孕，一开始是为了替三婶打掩护，后来是为了给真正的皇长孙，一个身份。

    但是现在，因为一些变化，她得嫁人，做战亲王妃了，日后就得住在战亲王府里了，就不能像过去那样，日日待在武严侯府，假装喝安胎药，给三婶打掩护了。

    三婶现在的肚子，都三四个月了，很明显了。

    没有了掩护，就算府里藏着掖着，阿九那边再帮帮忙，也不知道能掩饰多久。

    凤幼安不放心，想给三婶求一面免死金牌。

    这样的话，等于是给两个人求了免死金牌。

    “陛下答应么？”

    “那个石女，的确不是什么要紧之人。”泰和帝态度有所松动。

    凤幼安又道：“岑王的手臂，如今已经恢复了七七八八。我教了岑王妃一些法子，帮助岑王复健，岑王如今已经可以自己拿东西吃饭了，写字也没有障碍，唯独用剑动武，估计还要稍微迟一些。”

    泰和帝一听最宠爱的儿子，有救了，不会成为残废，更高兴了：“行，那朕便允了你。免死金牌，可以赐给你三婶，但是朕有一个条件。”

    “陛下您说。”凤幼安就知道，没那么容易。

    “日后，不管发生任何事情，你都要替岑王医治，想办法保住岑王的性命，不可对岑王起杀心。”泰和帝目光灼灼地盯着她。

    凤幼安心里“咯噔”了一下。

    这个条件，其实……

    “陛下，岑王与我，实在不适合有过多的瓜葛，我们如今已经各自成家。”

    “什么瓜葛不瓜葛的，朕只是想让你答应，尽可能地，保住岑王一条性命，有那么难么？”

    泰和帝心里打着算盘。

    他知道，君倾九现在已经权倾朝野了，岑王肯定要与之争夺一番。

    但问题就在于，君倾九手段毒辣，而岑王……很可能，不是君倾九的对手。如果到时候，这两个人鱼死网破，岑王输了，以君倾九的个性，很可能直接就把岑王给弄死了。

    泰和帝知道，这世上，恐怕也只有凤幼安，能够约束住君倾九那个疯子了。

    就算是最糟糕的下场。

    就算岑王落败，只要现在有了凤幼安的允诺，她开口求个情，君慕尘就能有一线生机！

    “男人之间的战场，陛下怎么好让我一个女人家掺和进去。”凤幼安一声轻叹，“好吧，我答应了。”

    岑王，本性也不坏。

    还是她闺蜜月落郡主的丈夫。

    日后，就算真的发生了什么，只要这对夫妻俩能够主动放弃夺权夺位，她会让阿九，放他们一马的。

    “那，朕便赐你三婶免死金牌！”

    泰和帝满意了。

    *。*。*

    凤幼安去给太上皇看诊。

    太上皇一直用一种意味深长的目光，盯着她看：“孤总觉得，你不是那大凶之命格。”

    凤幼安笑笑：“臣女不信命，臣女只相信自己。财富、幸福、地位，都是要靠自己的努力去争取的。”

    “咿呀咿呀——”

    皇长孙就在太上皇身边的软塌上，爬来爬去。

    咯咯地笑着。

    太上皇很喜欢这孩子，一边喝着药，一边抚摸着小孩子的头：“这孩子也是个苦命的。”

    凤幼安不赞同：“臣女倒是觉得，这孩子命不错，有您疼爱着。”

    一个假的。

    原本是个平民。

    却因长阳错，能有这样的好命，在宫里享受荣华富贵。

    还要怎样的好命才行呢？

    “你与战亲王成亲之后，多约束着他点儿，他那个人啊，心态狠，眼睛里根本没有什么感情，更丝毫没有君氏皇族血脉的归属感。”太上皇叨叨着。

    凤幼安要无语了。

    这一对皇帝父子。

    都让自己管这阿九。

    “臣女知道了。”

    “孤赐你些东西傍身。”

    旁边的太监，念了一大串的礼单。

    凤幼安听着也没啥感觉，可能真的是太有钱之后，对于金银珠宝首饰，都视如粪土了吧。

    “太上皇如果真的想赏赐，不如给太妃娘娘一些怜悯吧。”

    凤幼安，“我未来的婆婆，她其实是一个善良的女人。您对她多些关心吧，不如把这些东西，送到梅太妃娘娘那里去，更合适些。”

    太上皇愣了一下。

    随即无奈：“好吧。”

    都到了这种地步，梅太妃生的儿子，也成气候了，千防万防就是没能防住。

    *。*。*

    大婚的前一天晚上。

    凤幼安待在武严侯府里，准备出嫁的事情。

    岑王妃，也就是月落郡主，登门拜访，送来了许多礼物。

    “恭喜你啊，幼安，终于得偿所愿。”

    月落郡主拉着她的手，笑容满面，眼睛里满满的都是祝福，“你和战亲王经历了那么多，终于能够在一起成为恩爱夫妻了。”

    凤幼安的手，在碰到月落手腕的时候，顿了一下。

    她顺便，帮月落切了个脉。

    “你的喜事，不比我少啊。”

    “啊？我能有什么喜事啊。”月落郡主一脸不解。

    “你不知道么？怀孕了啊。”凤幼安微笑着，“是滑脉，你有岑王殿下的孩子了。”

    月落顿住怔愣了一下，随即狂喜，眼睛里浮现出了泪水来：“我……真的么？真的有了夫君的孩子？”

    “自然是真的，好好养好身子，给岑王殿下生个大胖小子。”

    凤幼安笑了。

    对闺蜜最真诚的祝福。

    “太好了！太好了！呜呜呜——”

    月落郡主感觉自己这一路走来，真的太不容易了，被婆婆欺负，家里还有个宁青雪总是作妖，挑拨他们夫妻感情。

    现如今有个孩子傍身，他再也没有什么可怕的了。

    *。*。*

    第二日。

    正是婚礼的当日。

    凤幼安天还没亮就起来了，三婶帮着她梳妆打扮，凤冠霞帔，穿上了最美丽的嫁衣。

    “幼安真是太美了。”

    三婶在一旁赞叹着，“就是被称之为京都第一美女，也不为过。”

    凤幼安把免死金牌塞给她：“这是我跟泰和帝要来的，你贴身藏好了。我嫁过去之后，哪一天若是你的孩子被曝光了，你就用这仗免死金牌，保护好你自己和孩子。”

    三婶很是感动。

    凤幼安梳妆完毕之后。

    她的亲弟弟凤眠，在一旁含着眼泪，依依不舍的送嫁。

    抓住了她的手：“姐姐，这一次，我一定要亲自被你上花轿。”

    凤眠一直有一个心病。

    姐姐和太子成亲那一次，他因为赌气，没有来，搞得姐弟感情差点崩裂掉。

    这一回，他绝对不会让这种事情发生了。

    吉时已到。

    凤眠把自己的亲姐姐，送上了花轿。

    战亲王君倾九，亲自来迎接他的新娘子，一张极为俊美的脸上，充满了殷切的期待，直勾勾地看着新嫁娘上了花轿，根本移不开眼。

    武严侯府距离战亲王府，并不远。

    迎亲的娇子后面，二十里红妆送嫁，一半是三叔准备的，一半是镇国公准备的。

    到了战亲王府。

    君倾九伸出手，抓住了自己的新娘子，亲昵地牵着她：“媳妇儿，终于抓住你了，咱们拜天地去。”

