    天国出世，波澜壮阔！

    其真正的影响却是在天国消失后才真正爆发出来，首先受到影响的便是叶魔女，在天国中仅有她一位展现真正面目，因而便遭到众神指责。但

    ！叶

    魔女是位聪慧的天女，这些事情不该由她来扛，而是由广寒宫来扛着，则是要容易许多，至于凌风等人，她并不担心，只要天国与古武没有面世，那些势力即便是有些怀疑，亦不可放到明面上来。

    他们要查！

    他们需要更直接的证据！至

    少目前来说，即便是顶级势力猜测出真相，亦不会在这个时候揭开，以目前凌风等人的实力，还威胁不到他们，而且他们更想知道真正的古武到底有多么可怕。

    一些更狡诈的人物更希望在最后时刻摘夺果实。

    事实上。结

    果正朝着他们推测的方向发展，在他们回到势力后，并未受到势力盘查，仅有几位大人物寻问过几句，这更让他们担心，他们一句都不提要更危险。

    这意味着他们的意图太大！

    凌风他们飞回道空洞府，于洪林也曾寻问过，倒是直接许多，并且直言虚空道并不会干涉，他们的意义便是招纳星空奇才天神，让虚空道受益。但

    ！凌

    风却并不放心，在这重要时刻，任何人物都不可相信，唯有逆神活着才是硬道理。

    不过。

    那紧绷着的逆神目前可解开，行澜行颜杨主等恢复正常，处于至虚星上的天神可保持正常节奏，徐徐发展，而天海则是他们的第一个方向。因

    天国出世，逆神众的精英们正处于一个危险的境地，因而逆神众都在倾尽全力，力图在短时间内壮大起来，否则等到那些势力人物动手的时候，为时太晚。“

    这些小家伙非常聪明啊！”

    焚天尊消失，并未多言，天国消失，很多问题便会瓦解，他相信凌风等人能够处理好，而他更知道目前的形势是凌风他们解决不掉的，唯有他才行。问

    天！仅

    有迈出这一步，逆神才能够直面整个星空！

    届时。任

    何势力想要对付逆神都要忌讳不已，毕竟，他们可没有神勇到要用整个势力为逆神陪葬，天道第三境的人物可并非是他们能够承受的。

    最终。

    天国的波澜过去，人们不再追究这个问题，一方面是追究无门，广寒宫与叶魔女完全就不搭理他们，另一方面天战正在迈步而来，真正的天骄要在这一世展现出非凡武力。

    整个星空瞩目的盛事，他们势必要努力！当

    然！

    还有一个更重要的原因，叶魔女、斗篷哥表现的太过夸张，叶魔女力战八位天神，坚持到那个时候，其精血与任性非常可怕，在真正的天战中，顽强的生命力亦是制胜的重点。

    而真正无解的则是斗篷哥！

    顶级天骄都要被秒杀，这需要强大到什么地步？还有那诡谲的力量，他们看不透，但势力中的大人物则隐晦的提到过，只是并未直言。

    “顶级天资、顶级力量，这一世遇到他是你们的幸运，更是你们的不幸！”

    “他将是你们将要迈过的门槛，否则这一世仙庭都要危险！”

    “道之极致，秒杀万千！”这

    便是那些大人物的原话！

    在没有真正看到那种力量，他们并不能够确定是至道亦或者仙力，两种力量都是缥缈的力量，更是他们一直在追寻的力量。说

    实话，他们并不相信在这一世能够诞生那等力量。

    因而。

    顶级天骄便沉心下来，一方面强大己身，一方面则是研究目前出世天骄的力量，希望能够找到克制的办法，就是一些老人物都在替他们找良策。可

    ！谁

    能肯定那便是他们的至高力量呢？要

    是出现更盖世的天力与天功，他们所谓的克制便是个笑话。

    ……

    虚空道！

    这一天变得不同。

    首先，万重楼向此届众神开放，其开放的仅仅是第十重的一角而已，这可让许多天神学习到虚空道的天功，却并非是顶级的。

    而像凌风、上官问天等天神则是能够展开更多重楼，特别是虚空道的顶级天功，顶级资源等，这可让他们更快的进步，对于天战来说非常重要。

    接着。

    一些天道人物出世，为此届天神讲道，并且就目前展现出实力的人物进行分析，特别是斗篷哥、叶魔女，以及能够压制的办法。

    不得不说。

    大人物们在这方面倒是很厉害，许多事情一针见血，这让凌风意识到以身伺道并不完美，还有更进步的空间，虚空道的大人物能够看出问题，那其他势力的天道人物亦可看出问题。发

    生在虚空道的第三件事情，才是真正重大事情。道

    天开启！

    何谓道天？

    那是虚空道的圣土！称

    得上是真正的天神磨砺圣土，在这里众神将直面天地间可怕的凶兽、魔族等生灵，能够浴血而出的天神，将脱胎换骨变得更伟岸。

    这里不同于虚天域！

    虚天域是以虚身步入其中，而这里则是以真身，身临其境的去血拼，一步一个脚印，将那生死烙印在血肉间，将意志融入到丹田中。道

    天倒是有些盗天的味道！历

    来能够自道天中诞生的人物，才有资格与星空顶级天骄并列，有资格打进天战四强，只因道天磨砺到最后，皆是历届天战上的顶级烙印。这

    意味着。想

    要走出道天，便要战胜历来顶级人物，在其中还有特别的磨砺，那便是千年前的镇封，一旦被解开，此届的天神便要直面曾经的虚空血。遗

    憾的是。这

    镇封已千年没有解开，更遗憾的是已多年没有人物能够从道天中杀出来。

    “道天开启，是平步上星云，还是落地成狗熊，现在便靠你们！”

    “倾尽全力！”一

    位天道人物开口道：“这里的烙印并非是他们的真身，因岁月打磨，现在能够发挥出六成便已不错，我希望你们中有人能够闯过道天。”

    “我更希望你们中的每一位都能够提前领略真正的天战！”

    说完。

    那位天道人物不在耽搁，直接打开空间，在虚空道上空一个黑洞出现，像是幽幽魔口，而那却是通向道天的通道，一旦进入其中，将是完全不同的天地。而

    在这个时候，一些天神则是在发放生死棋，仅仅是一枚棋，但只要在生死时刻捏爆，便可形成光雨空间，将其带出道天空间。

    但！

    道天还是充满危险，毕竟其中的生灵太可怕，一个不慎就是惨死，连捏爆生死棋的时间都没有。压

    力中才能诞生奇迹！

    当然。这

    并非是逼迫，天神们完全可自行选择，可在虚天域中磨砺，可在道天中磨砺，亦可走出虚空道，去那些神圣的天地间中血拼。大

    道三千，殊途同归！虚

    空道不过是提供一种可能而已！“

    我将在道天中磨砺！”王

    者坚定的说道：“去瞻仰先辈们的风采，感受他们的武道！”“

    你不要抢我台词！”

    灵空笑呵呵的说道：“道天仅在这个时候才会开启，此生仅有此场，焉能错过？去感受一下其他势力人物的魅力！”“

    二级天神不够，那便在道天中迈步！”这

    是两位天神的野望，凌风的强势让他们压力山大，旁人不知道他们怎会不知道？

    叶魔女受伤！还

    有谁会比凌风等逆神众更着急？因

    而。他

    们渴望能够更进一步！

    “凌少，不打算闯一闯？”这

    时，东方诗诗缓步而来，有些调侃的说道。“

    师妹这是在折煞我么？”凌

    风微笑转身，打量着东方诗诗说道：“师妹这是打算到道天中闯荡？”“

    我辈当有此志向！”东方诗诗额首道。“

    好志向！”

    凌风笑眯眯的说道：“那我便提前祝贺师妹闯荡成功，秒往届天神，力压先辈烙印！”“

    凌少这是在取笑我么？”东

    方诗诗淡淡的笑着，不张扬更不含羞，她大大咧咧，她轻盈如风：“凌少，这是不打算进去？”“

    我？”

    凌风指着自己的鼻梁，说道：“我正在想。”“

    那我便等凌少想完。”东方诗诗笑着说道。

    “……”

    凌风忽然警兆大增，有点看不透东方诗诗的套路，这位聪慧的天女到底想要干什么？“

    无妨，师妹可先进去。”“

    我不急！”“

    师妹，浪费时间是不对的。”

    “那你还在这里浪费？”东方诗诗针锋相对。“

    师妹这是想与我同行？”凌风扬扬眉问道。“

    这是个道理！”“

    可哪有两位同行闯道天的？这背离磨砺的本质。”

    “我家有！”此刻的东方诗诗有点小恶魔。

    “师妹有什么事情便直说吧。”凌风有点头疼的问道。

    “的确有点事情。”

    东方诗诗柔柔的说道：“不过，我觉得在那道天中说更有意思，你说呢？”“

    确实！”凌

    风神目一闪，瞬间便知道东方诗诗的来意，不过他并不惧，棋逢对手才有意思：“不过，师妹可千万别再说什么以身相许的话来。”“

    ……”四

    周一片哗然，而东方诗诗则是气的牙疼！

    ps：还是一更，但距离恢复正常已经不远了。

    晚安。 

