
　　高父高母对于知识充满了渴望，对于李檀这种作家文化人更是打心眼里崇拜。

　　李檀进门，和众人打了招呼。

　　今年的年夜饭，尤为热闹，家里添丁了，高小君也毕业了，还找到了一个好的归属，还来了位特别有文化的大作家赏脸吃饭，高父喝得有点微醉，他如今儿女双全，都成家了，人生也算是圆满了。

　　吃完年夜饭，天黑透了，高小君和敖孪送李檀回了她暂住的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是过年，古镇上依旧特别热闹，酒店爆满，饭店的订单排满了一整晚，街上依旧游人如织，现在许多人都选择了旅游过年。

　　忽然，头顶炸开了一声巨响，抬头一看，古镇外的烟花秀已经开始了。

　　绚丽的烟花，如同浮世里的一抹惊鸿，把整个田螺镇都照亮了。

　　高小君赶紧许了一个愿望：新的一年，她要生一个健康的宝宝，还要推倒敖孪！

　　……

　　在家待了几天之后，敖孪开着被清空的SUV载着高小君走了。

　　在家待几天，吃得圆乎乎的高小君看着镜子里日渐圆润的脸，果断放下镜子，放弃治疗了。

　　敖孪都不嫌弃，她也不嫌弃了。

　　圆乎乎的，多好看啊。

　　回到三江市，高小君还没来得及歇口气，立马拿出了另外一套假期旅游方案。

　　才到家的敖孪，又被叫起来充当她的出行坐骑，保镖，拎包龙，和旅游特色菜点多之后剩菜粉碎机。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　高小君旅游的第一站：嵯峨山。

　　“这个地方有什么好玩的？”

　　嵯峨山，一个鸟不拉屎的不毛之地，整个山上的植被也不多，死气沉沉，活物十分少。

　　敖孪一落地就十分嫌弃。

　　可高小君却来得兴致勃勃，登上了嵯峨山的观景台，这偌大的山里，只有他们这一人一龙了，世界安静得出奇。

　　爆米花、可乐准备好之后，她兴致勃勃地打开了修真界的导游APP，启动。

　　很快面前就出现了幻影。

　　幻影之中，这里原先还是一片富庶的平原，没有山，没有河，有许多人定居在这里，人类的村庄每天都能看见祥和的炊烟，这里五谷丰登，鸟语花香，人类在这里安居乐业。

　　但是，那一天，一条长着九个头的巨蛇逃到了这里，一切都改变了。

　　巨蛇鲜血淋漓，他身后追着数条巨龙。

　　巨龙们将九头巨蛇合力杀死，巨蛇的尸体从云端坠落下来，重重一击，砸得地动山摇。

　　这是当年大禹治水后期的事情了，治水大业已经成功，捣乱的水神共工被赶回了神界，共工的属臣相柳还留在人间作乱，最终被大禹率领众龙杀死在这里。

　　相柳死后，那山岳般的躯体就这么堆在了地上，鲜血从断口处流出，整个人间都遭遇了一场血海洪涝灾害。

　　鲜血所到之处，一片汪洋。

　　一条虬龙化成了人身，正是大禹，大禹对众龙说话了。

　　“应龙天妃，劳烦您暂时守住这凶神的尸体，他若是复活了后果不堪设想，我去寻神来处理尸体。”

　　应龙回：“这凶神的肉体异常强横，我等先尝试将之毁灭。”

　　大禹又化为虬龙飞走了。

　　应龙和众龙疏导了血水形成的洪涝，然后回来商量把尸体处理干净。

　　“不如我们用火把他烧化吧。”

　　“好，先试试。”

　　这些古神的肉体十分强横，别看他现在死绝了，极有可能会以奇怪的方式复活，所以必须尽快把尸体处理掉。

　　等相柳的鲜血流干之后，众龙祭出神火，试图将相柳尸体焚烧。

　　大火烧了许久，相柳的尸体依旧没有被烧成灰，反而——越烧越香。

　　火退去之后，众龙对着只是烧焦了一点表皮的相柳尸体，愁眉苦脸。

　　“看来火是没用的，不如用雷吧。”

　　“难搞哦，再拖下去，这个凶神就快要复活了。”

　　“不如我们试试把他大卸八块吧。”

　　大龙们凑在一起商量，小龙们围着相柳烧焦的尸体转来转去。

　　此时，一条小青龙拱出来，龙头伸向相柳尸体，鼻头微蹙，闻着闻着，忽然就张大嘴巴，‘嗷’一口咬了上去。

　　看幻影的敖孪：“……”

　　高小君：“哈哈哈哈哈！”

　　其余的龙见敖孪吃过了相柳的肉之后也没有毒发身亡，他们也围了过来。

　　众龙你一口我一口，吃得特别香。

　　“这凶神的肉质实在是太鲜美了！早知道它这么好吃，我敢断定它肯定长不到这么大！”

　　“谁带盐了了？给我来点。”

　　“嘴巴吃干了，那个水龙，你喷点水出来我解解渴。”

　　很快，大禹回来了。

　　“英招带了百花之神前来相助，可以尝试用百花将尸体覆盖，将尸体作为百花的养分，也能消除相柳的怨气——”

　　然后就看见，相柳的尸体，只剩下几个骨架了，饱餐一顿的龙们，在一边打盹儿。

　　大禹：“……”

　　凶神的尸体是解决了，但他流出来的血海被太阳晒干之后，方圆百里寸草不生，连庄稼都种不出来了，又导致民不聊生，凶兽四起。

　　大禹又过来勘察一番，然后，又带了一群龙过来帮忙。

　　龙龙们从很远的地方，挖了许多没有被污染过的土过来，把土垫在了被相柳血污染的地面上。

　　其中就有条青龙，工作十分认真负责，别的龙都在磨洋工，他保质保量地完成了工作，把土倒在地上，还要仔细地踩一踩，把土踩服帖为止。

　　“敖总，你看看你，那个时候看起来好可爱啊！踩土的样子好萌！”

　　高小君吃着爆米花，高兴地看着。

　　敖孪没有回答，那个时候的他还十分年轻，眉眼之间都是稚嫩。

　　可惜，尽管龙龙们十分认真地在工作，但垫上去的土很快就被污染了。

　　大禹和众龙又开会商量，最终决定，把整片被污染的土都挖走，堆成一座山。

　　龙龙们又被指派过去挖土，应龙就蹲在一边监工，偶尔她的老公东皇太一还会飞下来给她送水果送小吃，她就一边吃水果吃零食，一边监督大家刨土，见哪个龙干活不利索，就狠狠地瞪上一眼。

　　可怜的龙龙们，也没有工具，只能用爪子一点点的刨，指甲都刨秃了，才把被污染的土地给刨干净了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第327章 敖孪战斗过的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 