
这可是牵扯出人命的事啊。

虽然说这些权贵向来自诩高人一等，但是章家还没到那个份上，至少良民他们是绝不敢胡乱杀的。

想到这里，苏三老爷说不清楚心里是什么滋味。

现在看来，苏邀何止是不需要苏三太太的喜欢啊？她这根本就是主意大着呢！

“三老爷放心吧。”苏邀仿佛是知道他心里在想什么：“的确是没所谓的嫌贫爱富和悔婚，但是梁成的确是跟章家有大仇，这是毋庸置疑的。”

这也是苏邀选中梁成的原因。

从苏嵘出事那天问清楚庆坤开始，苏邀就没打算放过章家。

她在意的人没有几个，但是每一个都无比重要。

自己可以受委屈，但是他们不行。

章灵慧踩到了她的底线，那就当然要接受惩罚。

苏嵘说自己早有安排，苏邀没有跟他争执，可却也事先做了准备，她让最机灵的阮小九去跟了章大老爷一阵子。

要找别人的把柄或许有些困难，但是章大老爷简直浑身都是筛子，哪哪儿都是把柄。

这个人仿佛就生来就是做坏事的，连阮小九回来回禀的时候都恨不得自己扇章大老爷几个大耳刮子。

章大老爷这个人，从小就是个惹是生非的主儿，当年他姐姐嫁了永定伯世子，他就自诩是勋贵了，成天的斗鸡遛狗，不做好事。

借人家的印子钱没钱还，章家也还不起，他就跑来永定伯府找大夫人哭。

娘家唯一的弟弟，大夫人心软，一次又一次的补贴他，反而让他变本加厉。

他一开始还只是小打小闹，到后来简直是五毒俱全，吃喝嫖赌无一不精，大夫人的嫁妆都被他给败光了。

这个败家玩意儿还不知道收敛，还曾经在苏家大哭大闹指责大夫人爱钱如命，不顾骨肉亲情。

大夫人那时候身上还怀着苏嵘，这个弟弟气的晕过去，导致早产。

因为这件事，苏老太太和当时的永定伯世子都很为难，最后还是看在了大夫人的面上，帮他堵了窟窿，然后又给他操持婚事。

可这个败家子看不上苏家给找的那些姑娘，被他那些狐朋狗友撺掇着，看上了一个富户的女儿，闹的沸沸扬扬的。

从那以后，苏老太太就对章潭冷了心，觉得此人无情无义，往后只会是个累赘，告诫大夫人离他远一些。

后来章潭却又安分了几年-----章夫人还算是个有本事的，辖制住了他。

他安分了，章家老太太和老太爷又先后去世，去世之前为了保住这个没什么出息的儿子，硬是让大夫人松口许下了婚约。

其实那时候苏家是真的瞧不上章家。

若不是因为章夫人已经在娘家答应了给了信物，苏老太太是无论如何不会同意长孙娶章家的女孩子的。

后来苏家出事，大夫人回娘家想要求章大老爷帮忙上书陈情，查明围场的真相，可是章大老爷却一口拒绝。

不仅如此，还频频有退亲的口风透出来。

大夫人临死都还觉得这个弟弟只是一时没想通，死前拉着章大老爷的手求他以后要关照外甥。

可没良心的人怎么可能忽然就有良心？

正好成国公府的世子徐睿去佛寺的时候看见了章灵慧，对她一见倾心。

他就抓住这个机会，恨不得把女儿送到人家的床上才算，折腾出了许多事，最后终于逼着苏家退了婚，成功的当了世子爷的岳父。

仗着这个身份，章大老爷就更是无法无天了，他现在不借印子钱了，他借着成国公府的名头，放印子钱。

梁成的父亲是个举人，屡试不中，年纪逐渐的老了，也就死了中进士的心，因此去了吏部报道，只想着能够补个缺儿去当个小官。

可想要通过吏部的考察也是不容易的，毕竟举人原本就多的很，但是那缺却是一个萝卜一个坑，能够选上，那也是祖宗得积德。

梁成的父亲想了不知道多少法子，最终通过门路求到了章大老爷头上。

章大老爷大手一挥，让他拿银子去疏通。

至于这银子哪里来？自然是从他手底下的人那里借。

梁成家借了三百两银子，章大老爷打着包票把银子拿走了，说是给他去疏通。

可结果却根本没当回事，回过头来告诉梁家事情没成，让他们另外想法子，而后就开始让人催逼梁家还债。

关系没疏通成，官也没当成，反而背上了三百两银子的债务，而且利滚利，很快就滚到了一千多两的巨额数目，梁家根本无力偿还。

章大老爷就让人成天上门催逼，要么是殴打要么是做出放火的样子，吓得梁家一家人不得安生，提心吊胆。

最后梁成的父亲终于支撑不住，投了井死了。

一家子彻底败落。

梁成恨章大老爷恨得牙痒痒，巴不得把章大老爷挫骨扬灰。

阮小九当时回来一说，苏邀就立即想出了一个主意。

对付这种小人中的小人，苏邀向来是不吝啬用最大的恶意的。

当然，在她看来，这其实还算是手下留情了。

她让章大老爷赔命了吗？

以章大老爷的无耻和徐家的能耐德性，章大老爷也就是顺天府里走一遭，最多丢官罢了，这件事最终还是会被压下去的。

只是，或许是压抑的实在是太久了，或许是太过憎恨章家，梁成的母亲真的吊死在了章家的门口。

苏邀微微叹气。

有些人，只是活着就已经用尽全力了，可有些人，为了追逐权力，却把人命当草芥，万物都可践踏，毫无同理心。

这样的人，苏邀觉得死了也就死了，没什么好可惜的。

话说完，屋子里的人全都不由自主的安静下来。

诚如苏邀所说，章家做事做绝的时候，有想到过给别人活路吗？

遭遇这一切，章夫人到最后都还想拿女儿的死来恶心一回苏家，挽回名声，这样的人，永远不会知道错的。

最好的惩罚莫过于让他们是去她们在乎的一切。

苏三老爷有些怔怔的，听完这个故事，他最终竟叹了一声气：“这个梁成......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091944"  chaptername="八十一章·血债">加入书签</a>
</div>
