    永恒帝国的首都卡兰米克斯的街道上，两个魔法师保护着一个年轻人，正小心翼翼的走在大街的人行道上。

    走在最前面的年轻人好奇的看着自己左手边开着的店铺，看着里面琳琅满目的货物。

    绝大多数货物，都是从爱兰希尔帝国进口来的奢侈品。有的是来自爱兰希尔帝国最厉害的设计大师设计的名牌包包，有的是名贵的手表还有珠宝首饰之类的东西。

    “真是丢尽了贵族的脸面。”看着几个贵妇从珠宝店里走出来，然后大声的笑着，头也不回的走进了一旁的一家卖长裙的店铺，年轻人鄙夷的评价道。

    这个帝国现在已经处于崩溃的边缘了，皇宫的门口每天都聚集着大量的抗议示威的游行人群，可那些贵族现在依旧我行我素，丝毫没有为自己的祖国担忧的觉悟。

    永恒帝国现在的状态真的是非常不好，随时都有可能倾覆灭亡。这里形形色色的人都带着一种莫名的疯狂，带着几分歇斯底里与无奈。

    “殿下……慎言！”一个魔法师上前一步，开口告诫年轻人道：“毕竟我们在别人国家，管闲事容易惹麻烦……”

    “我知道了！我知道了！”带着不满，年轻人又瞟了一眼那些卖昂贵奢侈品的店铺，摇着头继续向前走去。

    他能够出来放风的时间可不算多，抓紧时间好好晒晒太阳，呼吸呼吸新鲜空气，这就是他们此行的唯一目的了。

    “我们躲在这里，为的就是寻找机会，有朝一日能够夺回诺玛，重建诺玛帝国……”他一边走，一边对身后的两个保镖抱怨道：“可机会真的越来越渺茫，眼看着，要灭亡的，就是我们自己了。”

    “你们看一看，看一看这些拥挤在皇宫附近的人群……我以为永恒帝国是我们诺玛帝国最后的希望……可现在看来，这希望也坚持不了多久了。”他沮丧的表情，让他身后两个保护他的魔法师也跟着落寞了起来。

    就在这个时候，刹那间，一个跟在年轻人身边的魔法师感觉到了危险，他本能的亮起了身上的魔法防御屏障，试图阻止危险靠近。

    谁知道他的速度就够快的了，对方的行动比他预想的更快一些。

    一个看起来人畜无害的路人，猛然间从自己抱着的书包里抽出了一支手枪，对着那年轻人就扣下了扳机。

    “呯！”大街上突然响起了一声诡异的枪响，声音在马路上回荡，久久不能平静。

    “刺客！保护殿下！”那率先发现了危险的魔法师用自己的魔法防御屏障阻挡住了那枚子弹，然后他的手里就亮出了一团躁动的火球。

    不远处，掏出手枪开火攻击的男人端着手枪也愣了一下，他也没有向想到，这么一个看起来很容易得手的目标，竟然还会出现变数。

    他转身想要逃离这里，结果被一枚大火球追上，直接把他吞没掉了。

    而在这个魔法师正在攻击那个转向逃跑的枪手的时候，另一个方向上，一个拎着手提包的男人，把自己的手提包对准了那个年轻人。

    “有刺客！有刺客！”来不及做出更多防御保护罩，保护年轻人的魔法师只能急的大喊。

    这一次，两个魔法师都被对方那个皮箱子凶猛的火力给震慑住了，他们也是第一次看见，一个手提箱竟然和突击步枪一样，拥有凶猛的火力。

    密集的子弹扫射向年轻人，第二个魔法师已经凝结不出什么保护型的魔法了——他只能舍弃自己的身体，扑倒了那个还茫然不知所措的年轻人。

    年轻人还没有反应过来什么，就感觉到自己被身后的一个魔法师给扑倒在地了。

    他踉跄了几步，终于还是顺贴的扑倒在地，这个时候才有了机会转身，看向了他身后，把他扑倒的那个魔法师。

    只见对方身上也已经亮起了魔法防御屏障，可身体旁边有再明显不过的血迹。

    “怎么回事？怎么回事？”年轻人挣扎着想要起身，结果就看到带着淡蓝色光芒的鲜血，淌满了他的手心。

    扑倒他的那个魔法师中弹了，而且不是中的一发子弹，是一口气被人打了好几枪……

    诺玛·科利尔被眼前的鲜血吓得脸色苍白，他抬起头来，看到远处的一个枪手已经被自己的保镖烧成了火人。

    “来人啊！来人啊！快救人啊！”他抱着扑倒了他的那个魔法师，看着对方痛苦的表情，看着对方身上不断喷出鲜血的枪眼，大声的叫喊着。

    “殿下！要小心！不要叫啊！”剩下的那个魔法师转过头来，大声的警告着自己要保护它的目标。

    就在他喊这句话的时候，又一声清脆的枪响，远处的狙击手，一枪打中了年轻人的脑袋。

    那年轻人的脑袋整个都碎裂了开来，不等那个远程的狙击手离开，他就没有了呼吸，这样直接倒在了另一句尸体上。

    枪声还在大街上回荡，这个时候才有当地的平民尖叫着大喊，因为他们也是才发现，这边的枪声和战斗，并不是因为他们了解的，那些去上街游行的平民搞出来的动静。

    “该死的！”看到自己保护的目标已经被打死了，正在前面拼杀的魔法师红了眼睛，希望可以抓住一个活口。

    可惜的是，就在他分神的那一刹那，又有好几个平民打扮的枪手冲了出来，对着他猛烈的开火。

    猝不及防之下，他也被子弹击中了，远处传来了魔法师增援的叫喊声，得逞之后的枪手里面，走出一个男人，拎着手枪，走到了已经倒在血泊中的年轻人身边，对着那具尸体又补了几枪。

    然后，他从怀中掏出了一张绣着金鹰的手帕，丢在了年轻人的尸体上，几个人转身闪入了旁边的一条小巷，三两下就没有了踪影。

    猝不及防之下，他也被子弹击中了，远处传来了魔法师增援的叫喊声，得逞之后的枪手里面，走出一个男人，拎着手枪，走到了已经倒在血泊中的年轻人身边，对着那具尸体又补了几枪。

