    第369章匿名礼物

    许青松倒是一点不觉得意外，他反复斟酌片刻才说：“陈大厨，小作坊规模太小，专精一种产品是最好的。投入的生产成本低、经济效益高且承担的经营风险最低。”

    陈宝刀能担得起池枣枣一声“师父”，要没点“压箱底的真本事”，怎么可能入得了池枣枣的眼啊？

    陈宝刀侧头看向陈玉美，示意她表明态度。

    他有自知之明,本身不了解生产和销售的事宜，他坚信“专业的事交给专业的人去办，事半功倍之效”。

    陈宝刀没有什么“男主外女主内”的古板想法，他不认为男人必须要当家做主，女人必须要当好家庭主妇，能在外头抛头露面。

    陈宝刀只需要把好产品质量关，其余的琐碎事件全部交由陈玉美全权处理。

    任凭外人如何说三道四，搬弄是非，陈玉美跟陈宝刀始终是情比金坚、恩爱如初，便是夫妻之间的信任桥梁搭建得十分稳固。

    遇到搞不定的事情，陈宝刀会下意识地找陈玉美求助，全权交给她处置。

    陈玉美则是百分百尊重陈宝刀的付出，及时准确地给予陈宝刀正面反馈。

    陈玉美笑着对许青松说：“许老弟，不瞒你说，老陈跟枣枣一样是直肠子，你别见怪啊。“

    许青松练就一双火眼金睛，笑着说：“陈姐，小作坊先给阿炳练练手。如果阿炳真是当厂长的料，生产规模扩大了，咱搞一根‘吊着驴的胡萝卜”，瞅准时机把陈大厨的其他配方一一变现。”

    池枣枣对于这些营销的事情不是很感兴趣，她默默地吃着碗里的饭菜，琢磨着陈宝刀的检查报告怎么还没出来。

    吃过饭，池枣枣打着许青松的旗号，让他送她到研究所找华决明。

    华老刚好开完会出来，在门口瞧见池枣枣,立马就把晚饭抛到脑后,拉着池枣枣往实验室里走：

    “枣枣你来得正好！走走走，你的样本又有新的变化！还有，你送来的那位姓陈的病人，他的身体报告跟实际情况发生了严重的偏差！你明天再带他过来，一定要空腹再做检查。”

    池枣枣被拉着走，好几次想插话问问陈宝刀的情况，却老是找不到机会。

    华决明巴拉巴拉说了一通专业术语，可把池枣枣给说得一头雾水，“华老，您说慢一些，我听不太明白。”

    华决明意识到自己的失态，神色不自在地摸了摸鼻子说：“枣枣，对不住啊。我今天收到一份非常贵重的匿名礼物，那份匿名礼物恰好能让你的样本恢复活性！我的天呐！这份匿名礼物不堪称‘人间奇迹’！”

    匿名礼物？

    人间奇迹？

    等等，华老说的“匿名礼物”，该不会是她悄悄留在华决明办公室的灵泉水吧？

    池枣枣迟疑片刻，问道：“华老，冒昧问一下，那份匿名礼物是什么啊？“

    “神仙水！”

    说出这三个字的人不是华决明,而是早已从港城来到广宁市却神龙见首不见尾的闵大师！

    池枣枣循声看过去，发现闵大师正直勾勾盯着她，目光如炬，她不自觉地往后退了两步。

    闵大师眯着眼，眼里闪过精光。

    (本章完)

