
　　第444章抢亲！

　　第二天早上，宁天羽看到李圣杰的时候敏锐的察觉到他的状态有些不对劲。

　　“怎么了？”

　　宁天羽坐在了他身边。

　　李圣杰犹豫了一下，最后强撑着笑了一下：“没事！”

　　“是刘成送来订婚请柬的事情么？”

　　宁天羽笑眯眯的说道，顺手夹了一块红烧肉。

　　还不错，味道很合适，吃起来也没有太大的油腻感，倒是十分符合他的口味。

　　李圣杰没有说话。

　　但他的表现已经足够说明一切。

　　“你打算怎么办？”

　　李圣杰动作停滞了一下，最后低着头轻声说道：“宁总认为我该去么？”

　　“我现在什么都不是，也不能带给她任何东西，我无能啊！”

　　李圣杰紧紧攥住了手中的筷子，甚至连筷子都变形了依旧没有察觉到。

　　宁天羽看了他一眼。

　　“谁说的？

　　记住，你现在是天宇集团的研发部部长！这就是你才华的最好证明！我只问你一句话，你还爱她么？”

　　“当然！”

　　李圣杰面色凝重的点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就足够了！行了，吃饱了，有没有说几点？”

　　“明天上午八点！”

　　“还行！到时候准备一下！”

　　宁天羽拍了拍他的肩膀，直接起身离开。

　　李圣杰都懵了，而后反应过来赶忙跑过去：“宁总，您这是……”

　　“抢亲！”

　　两个字如同惊雷一般直接在李圣杰脑海中响起，而后他的身体都遏制不住的颤抖起来。

　　回到房间之后，宁天羽拿出手机，拨打了一个号码。

　　“宁大师！”

　　“吴炙，最近感觉怎么样了？”

　　当初西南林家派出吴炙去调查林雪的事情，反倒被宁天羽给抓到了，最后用琦色噬心丸控制，现在调查了这么久，应该会有点有用的消息才对。

　　此时的吴炙正坐在大包厢内，当他看到宁天羽的电话时直接屏退了其他人。

　　而后才小声说道。

　　“现在西南局势愈发动荡了，林家之内似乎出现了不小的风波，具体什么原因，我还没有查到，但很有可能和林家的继承人有关系！”

　　“恩！”

　　宁天羽点了点头：“我现在在木城，你在西南这么多年，对木城的刘家了解么？”

　　吴炙犹豫了一下，说实话，他在西南那也是响当当的人物，木城对于他来说就是偏僻的小地方，他怎么能有所了解？

　　但没关系，吴炙他关系多啊！

　　“宁大师，木城那边我不是很了解，一会我让人去找你，如果您有什么事情的话，交给他准没错！”

　　吴炙说完小心翼翼的问道：“需要我过去一趟么？”

　　“呵呵，你亲自过来？

　　你是怕林家的人不能发现你是内鬼么？”

　　宁天羽冷笑一声：“行了，让那个人过来吧，记住，悄悄的过来，不要惊动太多人！”

　　“明白！您放心，他做事绝对不会出任何差错，别说是木城了，就是整个南云的事情，您都可以找他！”

　　吴炙说完挂断了电话，而后赶忙联络起来。

　　“吴大师！您有事？”

　　“陈岗，你马上去木城见一个人！地址我一会发给你，记住，要小心点，那可是我都惹不起的存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第444章 抢亲！免费阅读。https://xs.23sk.com 