    雾海之上，常年都有一片白茫茫的雾气,大船船队行在海上,都看不清旁边的船只位置,所以船队的所有船只都靠的比较近。

    蚩当然在最前方的大船上,进入雾海好几日,他们已经远离了近海，到达了雾海中部,据说那只紫鲸妖兽时常巡弋的位置就在中部，因为雾海深处还有更加厉害的妖兽。除了柳青碧所说的那个简单消息，为了能更顺利捕猎紫鲸妖兽，蚩又令人特地寻了熟悉海事的人前来引路。

    是匆忙之间寻找的附近城中老渔人，那人也是海中老手，一张脸满布风霜，看上去比真实年纪更老一些。老渔人起先见到这阵仗还有些惶惑不安,在得到重金许诺后，开始用心给他们带路。

    “我早年跟一个师傅学过简陋的武技,在海中还有些用处，所以常出外海,到这边也来过好几次，也遇上过那只紫鲸妖兽。只是那种怪物,不是我们这种普通人能靠近的,太可怕了。“老渔人说起那只紫鲸妖兽，仍是心有余悸之色，“它一旦出现,那一片海域都会变成紫色，而且它出现在哪里，海域上空就会电闪雷鸣。”

    有这两样显眼的特征，没过几日，蚩带的船队就远远发现了紫鲸妖兽的踪迹。

    柳青碧遥望这远方的紫色海域，面露担忧，对着蚩道：“看上去那妖兽着实厉害，太危险了，主人，不若还是算了吧。”

    蚩不喜欢听到这种话，以他的自负，怎么能表现出‘不行’的一面。他本来就没想退，被柳青碧这么一说，更是下定决心，心道女人就是女人，胆小如鼠。

    “区区妖兽有何可惧，待我擒住它。”蚩揽着柳青碧的细腰，放下狂言。看他这么自信，柳青碧一阵脸疼，当初他可不也是这样。奇怪了当初明明没觉得自己有什么问题，怎么现在看来这个蚩全无自己的风姿？

    ——“当初你对自己认识不足，现在站在别人的立场终于认识到自己的恶心了。”系统适时出现。

    柳青碧：“闭嘴，消失。”

    船队冲进一片电闪雷鸣之中，不像普通木船那样在海中翻倒，他们所乘的是奇特沉铁木所制的船，还能保持平稳。

    “散开队形！”蚩麾下一员大将站在船头挥动军旗，给其他几条船下达命令。很快，船队阵型变换，在海中组成了一个合围之阵。

    上千人在船舷边上发出怒喝，他们都习有武技，力气比普通人强大数倍，手中拿着武器同时击水，击出一片滔天巨浪。如此一来，位于这片海域下的紫鲸妖兽就被这动静激了出来。

    “来得好！”蚩放开柳青碧的腰，将她往旁边一推，自己拿过旁边人奉上的长.枪，脚尖连点来到船头，枪上带着刺目金光，朝着跃水而出的紫鲸妖兽刺去。

    妖兽身体巨大，全身皮肤为紫色，巨尾长鳍，头上还有一支仿佛变异般的尖角。它在这海中驰骋多年，少有人敢挑衅，今日忽然间被人围猎，怒不可遏，身体在海中翻滚数次，掀起一波又一波的浪头，海啸般朝周围的船泼去，那巨大的冲击力使得船身摇晃，站在船上的人也是浑身湿透。

    蚩大喝一声，“定海。”

    一阵霞光连接船只，使它们在海浪中平稳行驶。他使用的是定海的宝珠，三十颗宝珠激发力量之后笼罩住所有的船，也同时做出了一个罩子，囚住中间那紫鲸妖兽。困住紫鲸妖兽，蚩便长.枪一竖，再运用起武技，往紫鲸妖兽前额一处细小凹陷处刺去。

    眼看蚩全身被金光包裹，意气风发将紫鲸妖兽压着打，站在穿上围观的柳青碧在心中默默等待。

    兵士们高举武器为他们的定川王呐喊助威，他们每一个人都相信定川王会和从前一样取得胜利，所以当紫鲸妖兽突然发威，一道紫光击中蚩，将他打飞砸到船板上的时候，所有人都惊呆了。

    紫鲸妖兽能在这片雾海平安生活这么久，当然不会全无依仗，它和蚩先前猎的那三只妖兽可不同，唯一不同之处就在于这只紫鲸妖兽继承了上古的妖兽紫龙血脉之力，蚩小看了它，这一击他不死也去了半条命，更要紧的是，这一击定然将蚩身上那件除了他自己别人脱不去的护身宝甲击碎了。

    遥想多年以前，柳青碧身体里的蚩也曾带人来猎杀这紫鲸妖兽，同样遭受了失败，带来的数千精锐几乎全都折在了这里，他自己两大宝物，护身宝甲和风云长.枪，都折在这一战，回去后养伤就用了好几年。

    其他的柳青碧不在乎，但他要想杀蚩，那个蚩从不离身的护身宝甲就绝不能存在。

    眼前发生的一幕幕，就如同他记忆里的一样，蚩付出了惨痛的代价，最终得到惨胜。强撑着杀死紫鲸妖兽，他连动都无法动弹，仅剩的几个心腹带着他和柳青碧匆匆返回雾海岸，准备尽快和大部队会合。

    他们回程时只有一条小船，其他大船都在紫鲸妖兽临死前反扑的时候砸碎了。柳青碧在舱内照顾昏迷的蚩，另外还有两名蚩的心腹坐在旁边守着。

    回航时风平浪静，遥遥快望见海岸时，船上所有人都松了一口气。就是这时候，缩在角落里无人注意的领路老渔人忽然暴起，大开杀戒。他竟然是个等级很高的武技大师，船上这些仅剩的伤员都不是他的对手，而在海上，所有人无处可逃。

    发现舱外已经血流成河，舱内两名高手，一人迅速出去对付老渔人，一人还守在柳青碧和蚩身边，以防还有其他贼人来袭。

    “请夫人放心，属下定然会护住……”

    “额……”

    他胸口突兀染上一片红色，雪亮的刀尖从他的衣服上戳出来。

    柳青碧抬脚将他踢出去，对满身血色从舱门进来的老渔人道：“还有一个，也解决了。”

    老渔人面无表情看了他一眼，把人拖了出去。

    舱内就剩下柳青碧与蚩二人时，柳青碧用袖口擦了擦手中沾血的匕首，走到蚩身边，开始在他身上寻找天字魂书的印章。他有习惯把最宝贵的东西随身携带的习惯，天字魂书定然放在身上。

    没过多久，柳青碧果然找到了。他拿起那枚奇特的半透明印章，眼神狂热。忽然，他的手腕被猛然抓住，重伤昏迷的蚩醒了过来，脸色难看地盯着他，哑声问道：“你在干什么！”

    柳青碧压根不理会他，既然他决定了要这么做，蚩就非死不可，还有什么好说的。他轻易挥开了蚩的手，毫不犹豫用匕首扎进了蚩的胸口，心口处的血花飞溅，可他连眼睛都没眨一下，只满脸期待地将天字魂书印章浸在那片血色里。

    “你……为什么……”

    “贱人……我要杀了你！”

    “……柳、青碧！”

    柳青碧觉得血涌出的还不够快，将匕首往下划拉了一下，顿时鲜血狂涌，立刻将印章染红。就在这时，印章发出一阵柔和的光芒，小小的一枚印章顿时变成了巴掌大小，柳青碧脸上露出惊喜之色，双眼紧盯印章变化，连蚩瞪大着眼睛什么时候死了都没发现。

    可惜，他终究还是失望了，那印章并没有完全变成他记忆中的模样，最多只是变化了一半，章内的天书都没完全变成金色。

    也罢，早就猜到这样还是不行了。柳青碧收回印章，看也没看蚩的尸体一眼，面带思索地抚摸印章。

    他之前就在考虑，虽然柳青碧失去了气运之根，但这个世界因为他这个变数出现了很多异常，连他自己也说不清楚，所以说不定他可以人为地再次制造出气运，比如……再次创造出一个气运之子。如果他将一个人推上至高的位置，让他集气运于一身，再用其心血浇灌天字魂书印章，那就有很大可能完全解封这个神器，毕竟已经解了一半了不是吗。

    “我们快靠岸了。”老渔人进来说了句，看到那死不瞑目的蚩尸体，他望向柳青碧的目光中也带上了一丝警惕与忌惮。

    柳青碧并不在意，她将印章收好，同样出了船舱。现在已经能看见岸边的情况了，和他们离开之前完全不同，现在那里挂着一面不同于定川府的长剑旗，一个年轻男人骑着马等在最前方，而蚩带来的那些人已经不见了。

    老渔人下船后，朝男人拜下道:“定海王殿下，事情已经办好了。”

    渤，也就是定海王露出满意之色，“辛苦了，回去之后自有封赏。”他驱马上前迎上慢一步从船上下来的柳青碧，“看来，我选择相信你，和你合作，是对的，希望我们之后的合作也能如此顺利。”

    柳青碧没太大反应，渤，从前他的死对头，就是他选中的下一个为神器献祭心血者。希望他不要再让他半途改主意提前动手，毕竟真的很麻烦，他也不想再等更久。

    在离开定川府时，柳青碧就暗中让人和渤联系上，还多亏了蚩的自负，才给了柳青碧这个机会。

    现在蚩死了，可以预见之后定会有不小的麻烦，但渤全不后悔，他的野心丝毫不比蚩少，能让蚩心动的东西，当然也能让他心动。

    “请吧，待回到定海府，我们再详谈你之前在信中说过的事。”渤的态度非常好。

    由不得他态度不好，实在是因为柳青碧给他带来的好处太大了。那据说能突破天人境界的天字魂书且不说，就是那四种妖兽心血和炼丹之法，都能给他带来不小的惊喜，更何况她还给了他一个光明正大处理死对头兄弟的理由和机会。

    蚩准备谋反的动向和证据，只要有这些，杀死蚩，他不仅不会被父皇怪罪，还会得到赏赐。

