    再晚一些的时候，维族姑娘也醒了。

    她听说了整个事情的经过后，好久都说不出话儿来。

    陈牧能理解，被自己相信的人背叛，心里受到伤害真不是一时半会儿能开解的。

    陈牧一直拉着维族姑娘的手，说道：“我答应你，绝对不会再让这样的事情发生在你身上，别想了，好好休息，把这事儿彻底忘了。”

    维族姑娘任由陈牧拉着她的手，什么也没说，不过却也用力回握了陈牧一下。

    两人眼神相对，好一会儿都没转开。

    旁边张涓涓受不了了，很破坏气氛的插嘴道：“喂喂，你们两个消停一下行不行？好歹想想旁边还有个大活人，这么肆无忌惮的撒狗粮，我都快吐了。”

    维族姑娘脸一红，想抽手，可陈牧却硬是抓住了她，转头对张涓涓说：“你嫌狗粮不好吃，那就自己走人好了，反正没人拦着你。”

    “好，你狠！”

    张涓涓咬牙切齿的憋出这么一句，直接用被子盖头，不再看这俩了。

    单身狗没人权，只能大被盖头眠。

    陈牧没再理单身狗，转头回来冲着自家女票笑了笑。

    维族姑娘瞪了他一眼，想抽手。

    陈牧不管，紧紧拽着，一刻都不松。

    因为只是中了麻药，张涓涓和维族姑娘的身体并没有受到多少伤害，等到麻药的药力过去，她们终于可以出院离开。

    陈牧先把张涓涓送回家，然后才和维族姑娘回加油站。

    临走的时候，他对张涓涓嘱咐道：“你帮我查一下那家指示袁东的商业调查公司，看看和奥赛那边究竟有没有关系。”

    不能冤枉人，也不能搞错以后报复的对象，反正冤有头债有主，这仇算是结下了。

    张涓涓在医院里被喂养了大半天，脾气正燥着，瞪了陈牧一眼说：“这还用你说，我在医院的时候就已经找人帮我查了，大概明天就有消息，等着吧！”

    陈牧一路驾车直奔加油站，他这时候只觉得回到了加油站，才会感到安心，这里已经变成了他的主场。

    赶回加油站后，陈牧第一时间找到女医生，把在X市发生的事情说了一遍。

    女医生听完，脸色变得难看无比：“他们居然用了会这么卑劣的手段？这也太过分了吧？”

    陈牧没去多说这事儿，只对女医生说：“我已经找了向叔叔了，让他给你和阿娜尔分别找一个贴身女保镖，以后会一直跟着你们。”

    女医生对安排保镖的事情没有意见，拉着维族姑娘的手，都有点不知道该说什么安慰。

    陈牧继续说自己的想法：“我觉得以后公司要把正规的架构搭建起来，对于招聘人员的审查也要严格，这一次的事情只是开始，我觉得以后我们还会面临各种各样的问题和挑战，必须有所准备才行。”

    “研究院那边，要重点保护起来，保安的力量得加强。”

    “梭梭苗看来是一定要换了，蒙各国的那一个梭梭苗我会开始尝试培育，不过这还不够，研究院最好能多找几个品种的梭梭苗，我一并尝试培育，这样更保险些……”

    目前公司里人员不多，所有事情只要他们三个人沟通好，就能拍板定下，效率非常的高。

    第二天，他们就分头开始行动了。

    维族姑娘开始让研究院那边筛选市面上的梭梭苗，进行各种特性对比，把和目前奥赛的这一个梭梭苗相似的都选出来。

    陈牧则开始对新从蒙各国拿到授权的那一个梭梭苗进行小规模的培育，想要看看成苗后的表现怎么样。

    女医生处理的主要是搭建公司架构方面的事情，这虽然不是一蹴而就的，不过趁着公司规模不大就做起来，算是未雨绸缪。

    下午的时候，陈牧正在喂骆驼，张涓涓的电话就打进来了。

    “已经有结果了，那家叫做新鸿的商业调查公司，和奥赛的关系非常密切，曾经帮助奥赛做好多起企划案的前期调查，袁东的事情应该就是新鸿那边牵的头。”

    “新鸿的老板叫做潘贵雨，平时非常低调，知道他的人不多，这和袁东所说的‘潘总’完全吻合。如果不是真有这么个人联系袁东，他根本不可能供出这么个‘潘总’。”

    “基本上，已经可以确定事情就是奥赛做的，反正我暂时也只能调查到这里，具体要怎么处理，你自己看着办吧，以后如果再调查到什么，我会和你说的。”

    “至于袁东这边，你告诉阿娜尔，她不用管了，我一定会让那个人渣得到应有的报应……”

    张涓涓把调查出来的所有结果向陈牧“汇报”了一遍，陈牧听完，想了想，拿起手机，找到一个号码拨打了出去。

    “喂，陈总。”

    电话那头，是关宇飞。

    陈牧说道：“关宇飞，你这一次的做法有点过线了。”

    关宇飞沉默了一下，然后假装什么也不知道，装傻充愣起来：“陈总，什么意思？什么过线了？你说的话儿我听不懂。”

    “什么意思你明白，我懒得和你废话，不过我想告诉你的是，这事儿我记下来。”

    陈牧很冷静的对关宇飞说：“本来买卖不成仁义在，大家以后还能打交道，可是这一次，我和你们奥赛算是结仇，这事儿没完。”

    “陈总，你说的事情究竟是什么，我还是不太明白。”

    关宇飞的口风很紧，一味的否认事情，然后才说：“不过，陈总，作为年纪比你大一点的人，我想奉劝你一句，年轻人别冲动，想和奥赛结仇……啧，以你们公司的体量，还不配。”

    陈牧笑了笑：“好，我们走着瞧。”

    说完，他就把电话挂断了。

    放下电话，陈牧看了一眼胡小二，说道：“小二，看来哥以后要更加努力才行了，不然什么人都能跑到这儿来欺负我，这特么多憋屈啊。”

    胡小二抬起头，看着他，嘴巴上沾了一圈奈汁，特别憨批。

    陈牧继续说：“你也觉得好气是不是？你等着瞧，等哥以后赚了钱，直接把他们公司买下来，拆成碎片卖出去，看他们还怎么嚣张。”

    