    

    而在想想其中的一些设定，以及最后的大boss，有可能是大罗阶级的存在！

    一切，不就很明显了吗？

    这是一场胜利，是第3界之人的胜利，而同样的，那个入侵之人，成了这个世界的祭品，用他的血与肉，滋养出了一个名为石昊的大罗！

    原因有很多个，最重要的一点，从理论上来讲，第三界所创造出来的大宇宙，是不可能诞生出大罗级生命！

    而我们根据最开始的那个思路，就不难看出，最开始，10号的设定，大概是仙王级！

    而其他的，则是仙级！

    不然的话，作为仙王的一次转世身，连一个仙级都突破不了，你认为合理吗？

    而且，这个仙王还是很猛的那种！

    因为另一个大罗的入侵，让得这个被创造出来的世界，拥有了摆脱操控的可能性！

    而没有被操控，就符合诞生大罗的可能呢！

    不然的话，说句难听点的，世界也就是诸天万界本身都无法复制的奇迹，你一个第3界自带的特权，却可以制造！

    这个，还需要用脑子思考吗？

    至于为什么，现在，在石宇穿越这个世界后，在下界的时候，柳神的原本境界，是仙王，而不是仙级！

    原因很简单，完美世界这个故事，已经在本源时间线发生了！

    简单点来说，石昊已经成就了大罗，而现在的完美世界，都只是他的一个过去而已！

    而很自然的，因为是确定的结果，而逆向推演的过程，这就会出现一个事，这所推演出来的结果，是基于最初的结果说延伸的产物！

    简单点来说，在这个世界中，你的标准，不在于你自己为主，而是以别人为主！

    或者说，因为别人的变化，所以你没有了变化！

    这是世界最大的好处，也是世界最大的限制！

    好处就是，从今以后，你会和一个大罗强者绑定在一起，成为他的部分延伸！

    也就是，那个衬托出他的强大的配角！

    女娲补天中，有一只被砍四肢的玄龟！

    如果这是一个世界，那么，他应该会有自身的传说，也会有自身的成长经历！

    但是，因为他存在于女娲的传说之中，他的传说，自我的传说，几乎于无！

    而这种没有任何传说的存在，从理论上来说，这无法引起任何注意！

    但是，却因为他被女娲砍了四肢的原因，只要看过女娲传说的人，一般情况下，都会看到他！

    但是，这种看到他，不准确也是不完全的！

    不过，我们所谓的看到，也是不准确不完全的！

    简单点来说，要想真正的看到，我们也必须进入那个世界，成为那个世界芸芸众生中的一部分，还可以完成观看整个故事！

    那么你进入之后，会在意一个工作人吗？

    虽然说，这些生活在传说中的人，你或者说生命，他们都是有自我意识的，和他们无法活出自我的传说！

    就这么现实！

    但是，他们能够得到的好处，比起这点坏处，却好了很多很多！

    毕竟说句难听点的，世界上的天才真的很少，而能够达到活出自我传说之人，那更是少的离奇！

    而这种少的离奇的，来生活在传说之中的，那更是不可见了！

    而传说的最大限制，就是让自己的传说很难传出去！

    简单点来说，不管你活得多好，都无法改变必然结果！

    而在无法改变必然结果后，不管你活得多么精彩，都只能算是这个传说的另一种解释！

    之所以说这些，或者说，之所以来这里，确认这个世界的情况！

    就是刚才所说的，他有些担心，自己来到的是那种世界！

    虽然说，他对自己很有信心，不过，他就担心现在的一切，都只是镜花水月！

    要知道，虽然很多小说都喜欢写，主角穿越时间，进入某个大佬还没有崛起的时间段，然后和他拉关系，最后，回来或者转生后，依靠着大佬的联系，安稳的成长下去！

    如果真的有人抱有这个想法，石宇只能说一句，自求多福！

    我们就不说，你穿越时空所认识的那个人是不是你现阶段知道的那个人！

    我们就把他算作一个人！

    可是，你要想清楚一件事，到底该以谁为主！

    说句实在的，作为一个稍微聪明一点的人，睡一觉后，发现自己脑子中多了一股莫名的记忆，等他们应该会怀疑吧！

    就算不怀疑，因为这多出来的记忆，肯定也会和原习惯相冲！

    这还只是普通人！

    那些修炼有成的，哪一个不是意志坚韧不拔，甚至，某些强大的，都可以用意志砍人了！

    而这种存在，这种活的时间，超乎想象的存在，会因为自己脑子中突然多出的一段记忆，一段几个月的记忆，一两年的记忆，然后就去当主角的舔狗！

    说句难听点的，你怕是在找死！

    或者说，有这个想法的，怕都是孤儿院出身吧，吃穿用住院里负责，长大之后，第三医院直接接受，一条龙服务，保证给你安排的明明白白的！

    不然的话，怎么可能想出那么骚的骚操作！

    一个已经存在的存在，却因为你的莫名其妙活动，让这个本已经存在的存在，变成了向你靠近的存在！

    就一句话，凭什么这么大的脸，能够想到这种事，唯心主义都不敢以这样为！

    但是，这种事，也不一定做不到！

    唯心主义，的确不敢那样唯，但是，还是存在这样的存在，可以因自己的想法，而改变那些本已经存在的存在！

    本源时间线的掌控者！

    首先，本源时间线，是属于最强者的记忆！

    但是，最强者与最强者的交换，谁知道，是从哪一刻开始的！

    所以说，本源时间线，他和每一个人的本源线，是有联系的！

    当你的本源线，超越了本源时间线，那么你所掌握的本源线，是众生的本源时间线！

    简单点来说，这是一种竞争，是对绝对自由的一种竞争！

    简单点来说，只要是生命体，都会受到限制！

    普通人，生命的限制，修行者，资源，寿命，反正还是有很多！

    而即便是那些超越了生死的，也会有各种各样的限制！

    而同样的，等级越高的存在，它的限制，也越抽象！        

