    “你想要光暗无量天书？”

    苏道之点头。

    天主提醒道：“修炼武功，贵精而不贵多。即使我把这门武学给你，也不见得你能够练成。”

    苏道之说道：“这个道理我自然懂得。”

    天主不在废话：“成交。”

    苏道之心底一喜：“我现在也还在坐牢，需要等半年以后。”

    天主嘴角挂起笑容，传音道：“在这期间，你我倒是可以交流一下武学。”

    时间一晃。

    半年过去。

    天主忽然睁开眸子：“你已经面壁半年。”

    “我很快就会来找你。”

    苏道之没有多说，打开牢房，走出去。

    在外面，九曜星君前来迎接，举办洗尘宴。

    宴席结束，一众人返回各自住所。

    苏道之则带上笔记本和笔，直接前往天牢第七层。

    “光暗无量天书的修炼之法写下来吧。”

    苏道之把手里的笔和纸递给了对面的天主。

    天主不由苦笑一声：“你认为我现在的样子还能够书写？”

    貌似的确不可能。

    天主的双臂双腿不仅有铁链束缚，同时还有钢针贯穿。

    这跟当初囚禁天君，阴天子的手法一模一样。

    苏道之深深看他一眼，微笑传音：“你绝不会如此脆弱。”

    天主没有说话，目光看了苏道之几眼，接过递来的纸和笔。

    他说道：“光暗无量天书的秘籍，我不能给你全本，只能是前面三重，等脱困出来，剩余部分自然奉上。”

    “可以。”

    良久以后。

    光暗无量天书到手！

    只有前面三重。

    但是苏道之并不看重完整度，最重要的是上面残留有天主精神烙印。

    众妙之门能够吸收这种精神烙印，从而窃取其中的记忆。

    天主平淡道：“东西你已拿到！”

    苏道之微笑，传音道：“一个月内自见分晓。”

    离开牢房，就看到天帝与九曜星君正在外面等待。

    苏道之目光一动，就大概猜测出对方因何而来。

    这里的监狱当中，有许多电子监控。

    苏道之已经不在意这些了，不论是否暴露。

    他的武功，已经巅峰，自信无敌。

    天帝哈哈大笑：“无缺，你居然能令天主开口，获得前三卷功法，做得非常不错。”

    苏道之拱手道：“天帝过奖了。在下还要回家参悟前三重秘籍，便不奉陪了。”

    天帝脸上笑容收敛，目光不善。

    九曜星君沉声道：“无缺，这一本秘籍，能够窥见天主的武学根底，你何不把它献给天帝？”

    “这是是自然。”

    苏道之微笑道：“等验证真假之后，自然会献给天帝大人。”

    “希望不要让我等待太久！”

    天帝瞥了一眼苏道之，而后与九曜星君离开。

    “半年面壁的惩罚还不够啊……”

    天帝内心不喜，决定日后要好好给眼前的“许无缺”一个教训。

    两人来到一座现代化风格浓郁的大厅之中。

    四面墙壁上挂了许多显示屏，居然就是天牢监控。

    天帝仔细的盯着之前天主书写秘籍的监控视频。

    “这天主居然还有余力……”

    天帝目光一闪，对此却不甚在意。

    随即，他摸着下巴思忖起来：“他们又在交流什么……？”

    苏道之与天主的交流，全部都是以劲力传音入耳，看不出任何的特征。

    九曜星君同样目光闪烁：“还有半年之前，这许无缺跟天主的行为就非常的怪异……”

    想着，她就不由自主的想到了当年在月球上的一战。

    这“许无缺”的实力，要远远超越了想象，至今都令他心中疑惑。

    她当即就把这一点疑惑给天帝说了。

    天帝目光闪烁：“的确有些怪异，好好的调查一下他。”

    另外一边。

    回到卧室。

    倒下一杯清茶。

    坐在椅子上，苏道之打开笔记本，开始细细查看光暗无量天书。

    这是一本货真价实的禁忌武学，而且对于精神异力的修行，有其独到之处。

    当然，在前三重肯定没有表现出来。

    他很快读完。

    玄妙之镜一闪，一缕光芒就照射在笔记本上。

    顿时之间。

    古镜之上显出一幕景象。

    房间之中。

    桌面上摊开了两本秘籍，一本是黑暗天书，一本是光明天书。

    而一个中年人，神情癫狂，正在仔细阅读这两本武功。

    而后。

    他嘴中念念有词，不断的在笔记本上书写。

    所说写的，正是光暗无量天书的草创原型。

    “还真是自创……”

    苏道之喃喃一句，忽然感觉一阵天旋地转，真灵钻入到了天主的身躯之内。

    随即。

    一切的感知都清晰起来，所有的视觉触觉嗅觉味觉感同身受。

    与此同时。

    脑海之中，缓缓流淌出光暗无量天书的修炼之法。

    第九重便是先天上品的极境。

    第十重则是突破禁忌。

    练成第十二重，就能修炼出精神神通，秋风未动蝉先觉，预知危机。

    时间推移。

    在天主一步步的创造与修炼之中，光暗无量天书的种种难关亦被解决。

    一百多年的修行，终是练成了如今的恐怖实力。

    苏道之暗自思忖：“这天主不仅才情了得，气运更是不俗啊……”

    创造出一门全新的武学，尤其是禁忌武学，难度更巨大。

    稍有不慎，身体就会受到损伤，残疾乃至死亡。

    没有一点儿气运，是不可能创出完善光暗无量天书。

    就像道教九部绝学，每一部都经过了数代人的锤炼打磨，方能有如今的完满。

    吸收完天主的感悟后。

    苏道之在看着笔记本上的文字，微微钦佩：“倒是讲诚信，居然没有作假……”

    合上笔记本。

    苏道之走了出去，看了看手中的笔记本，暗自思索：“天帝也想要这一本秘籍，或许能从他手中获得九转轮回天书……”

    九转轮回天书虽然有很大破绽，但修炼出来的劲力玄妙异常，还能够令人返老还童，他当然很敢兴趣。

    来到天帝宅院，敲开房门。

    两人落座以后。

    天帝面无表情道：“你来做什么？”

    苏道之露出恭敬神色，双手奉上：“这本光暗无量天书属下已经验证过，的确是真的，特意前来献给天帝大人！”

    听到这话，天帝脸上浮现出笑容，之前那点不快也抛之脑后：“你的心意，我已经收到。”

    然后又想到什么，挤出笑容：“这半年之内面壁，不知道你可有怪我？”

    苏道之连忙摆手：“那都是我罪有应得。”

    说完这句话，话音一转，说出了自己的目的：“实际上，在下还想向天帝大人讨一个赏，希望能传我九转轮回天书的前三重。”

    天帝目光闪烁，心中顿时不喜，恶感更深。

    但眼前之人，能获得他求之不得的光暗无量天书，思忖一会儿，终是答应下来。

    随即，走入卧房，取来一本线装书籍。

