    屏幕上，当那位胡先锋吆喝出“劈了你”之言的时候，弹幕间中，瞬间爆炸。

    “这家伙怎么好意思说出这种话来的？只知道窝里横的家伙！”

    “这家伙怎么不去死啊？”

    “二号选手的前世身，我支持你砍了他！”

    …………

    正当屏幕前的观众们对这位胡先锋声讨声一片的时候，屏幕之中，之前那位身着盔甲、希冀胡先锋能够快速出兵的将领，一把拉住了胡先锋，同时，冲着朱元璋努了努嘴道：“小子，还不快后退？”

    很显然，这位将领是在想办法给朱重八开脱呢！

    只可惜，他碰上了朱重八……

    “郭帅有令，让咱们在这里伏击元军，你这是在违抗郭帅的军令！”朱重八冷冷的盯视了胡先锋一眼后，紧接着又向周遭的义军士兵喊话道，“兄弟们，天下的义军，都是咱们的亲骨肉，咱们眼看着元军杀咱们的亲骨肉，咱们成什么了？不成了元军的帮凶吗？”

    “去你妈的，老子劈了你！”

    只可惜，朱重八没威风多久，那位胡先锋便直接抽刀冲杀向了朱重八。

    面对来势汹汹的胡先锋，朱重八掉头就跑。

    此刻，杀心已起的胡先锋，根本就没有息事宁人的想法，直接冲上前去继续挥刀劈斩向朱重八。

    ……

    ……

    “我来大胆预测一波，这一波……朱重八必死无疑——虽说我也瞧不上那个胡先锋，但咱有一说一，就当时那个状况，朱重八得罪了统兵大将，他不死谁死？”

    “我也觉得，朱重八这次恐怕真的要无了！”

    “等等……朱重八此人很是邪性，我觉得，他说不定还能再挣扎挣扎……”

    “再挣扎挣扎？挣扎个屁啊挣扎！得罪了统兵大将，朱重八断无活路！”

    “朱重八此次必死无疑——耶稣来了也保不住他，我说的！”

    …………

    此刻，屏幕前的观众，绝大部分人都不认为朱重八能够在那位胡先锋的手中保命。

    而屏幕上的视频内容，貌似也正在往这个方向发展——不一会儿，朱重八便被胡先锋给逼进了某个角落里……

    “去死吧！”

    胡先锋大吼一声，举刀立劈向了朱重八。

    望着直击而来的大刀，朱重八本能的双手抱头。

    但是，抱头的朱重八忘记了自己手里正紧抓着的长刀，于是，朱重八手中的长刀伴随着惯性横切向上而去……

    至于那位胡先锋，因为脚下所站着的位置偏高，再加上其手中长刀高举，面对朱重八横切向上而来的长刀，一时间竟阻挡不及！

    更重要的是，因为胡先锋之前喝了酒的缘故，下盘有点儿不稳，略显踉跄的脚步未能在第一时间向后避退，继而……

    “噗！”

    朱重八的手中长刀直接划开了那位胡先锋的脖子！

    “呵……呵……”

    胡先锋努力的大张着嘴巴，想要说些什么，但……此时的他却已经什么都说不了了！

    “嘭！”

    胡先锋重重的倒在了地上，再也没能起来。

    ……

    ……

    “卧槽……胡先锋这就死了？”

    “这也死的太简单了点吧？不管怎么说，他好歹也是统御这支部队的大将军吧？这就扑街了？一点儿都没有真实感！”

    “胡先锋：呃……我死了，好尴尬呀！”

    “哈哈……这都可以，我都不知道该说些什么才好了！”

    “朱重八：我真不是故意的啊！”

    …………

    与此同时，屏幕之上那个一直跟随在胡先锋身边的副将，当即很是愤怒的冲着朱重八怒吼了出声：“小子，你胆敢杀害长官，万死之罪！”

    说着，此人就欲举刀砍杀向朱重八。

    但是，当朱重八缓缓地抬首望向此人的时候，此人手中的大刀却是怎么也没能砍下去。

    这位在胡先锋死后成为这支部队名义上最高将领的副将，默默地放下了自己手里的大刀：“算了，我看你也是条汉子，我不杀你，快逃命吧！”

    此时，刚杀死胡先锋的朱重八听得这位副将之言，不禁有些怔楞的望向了此人。

    ……

    ……

    “他怕了！他怕了！这个副将应该是怕了朱重八了，这不，都主动要放过朱重八的性命了！”

    “怕了？应该不能吧？胡先锋死后，这个副将应该就是这支部队名义上的最高将领了，只要他一声令下，朱重八还能有命在？”

    “最高将领归最高将领，但是，你们不觉得这个副将和朱重八之间的距离实在是太近了些吗？有句话说得好，‘近在咫尺、人尽敌国’，反正朱重八都已经弄死了那个胡先锋了，若是这个副将不识趣，再加上他现如今又距离朱重八如此之近，万一朱重八心一狠，恐怕他就要步了那位胡先锋的后尘了，所以，此时‘放过’朱重八，对于这位副将而言，才是最为稳妥的做法！”

    “楼上这么一说的话……你们说，这位副将现在所言，会不会只是为了稳住朱重八的心态、不让他因为以下犯上之事而狗急跳墙啊？毕竟，他们两人之间的距离实在是太靠近了些，一旦朱重八选择铤而走险，其后果简直不堪设想！”

    “这么说的话，若是朱重八选择了逃命，则势必会‘远离’这位副官，一旦朱重八远离了这位副官，你们说……这位副官会不会事后再指挥士兵围剿于他啊？”

    “这……还真说不准！”

    …………

    此刻，屏幕之上，被副将饶过性命的朱重八依旧没有任何动弹的意思。

    “小子，将军都饶你性命了，还不快跑？”一旁，有士兵忍不住的催促着朱重八道。

    对于这位士兵的好心提醒，尚未完全回过神来的朱重八却是本能地摇了摇头道：“咱不逃命！”

    此话一出，朱重八像是终于还魂了一般的握紧了手中的长刀，然后……

    “咱要跟元军拼啦——”

    朱重八嘶吼着飞扑向了远处的元军，从始至终，他都没有任何逃命的举动。

    望着飞扑而上的朱重八，那位副将也被其热血给感染了，当即挥舞着手中长刀对麾下的士兵们下令道：“弟兄们，上啊！”

    喊毕，此人便一马当先的冲杀向了远处的元军……

