    大夏解决了第一界的外部问题，开始对国内进行改革，第一界以前许多地方都在被改。

    这些改革对第一界的人带来的冲击很大，大多数人都是欣喜的，因为这改革给他们带来了好处，而有些人则对这些改革感到迷茫或忧心忡忡。

    受改革影响冲击最大的是第一界的商人群体。

    如大夏宣布废除以往的货币，改用积分。

    积分制是大夏已在第二界和第三界普及开的制度。

    以往的货币废除，但不是说第一界大夏人原来的钱财都没用了，而是可与现在的积分兑换。

    实际上，货币并没有消除，只是用积分取代了原来的夏元。

    货币在现在及很长一段时间里，大夏都不会取消，其仍有存在的意义。

    积分制让第一界的很多人感到颇为难受，因为积分的规定。

    有一规定是：积分为个人私有，不可继承，除某些特别情况外，不得随意转让，也即是一个人即便生前积攒了再多的积分，也跟其后代亲人没半毛钱关系，他死后，积分会全部清零。

    这比遗产扣税还狠，直接掐断了前人累积财富，后人坐享其成的这条路，同时也降低了出现那种不断积累财富，产生巨无霸家族和财团的可能。

    这一规定影响最严重便是那些富商，他们打拼这么多年，积累下这么多财富，很多人自然是想让自己的后代继承下来。

    可大夏这么一搞……

    我辛苦这么多年积累下来的财富居然不能传下去，那我这么努力拼搏、努力赚钱是为了什么？

    白费了？

    这条规定在第一界引起广泛热议，有人支持，也有人反对。

    支持者认为这更能保障社会发展的公平性，让某些人沾前人余荫的效果降低。

    反对者则认为都不能传给后代了，那我这辈子这么拼搏努力做什么，不就是想囤点东西留给后代？

    但这条规定被大多数人认可，毕竟有庞大财富要传下去的始终只是那么一小批人。

    积分制对商人们的影响已是颇大，而还有些改革……直接让商人彻底的肉痛（小商人的影响其实不大，主要是大商人）。

    在原本的第一界，大商人掌握资本，很多人为了生计，不得不替给商人们干活，而他们的劳动成果大头被大商人们拿走，自己获得的只是很小的一部分，连这，一些大商人们还觉得这是对他们的恩赐，认为还能将员工更多的剩余价值榨取出来。

    现在这些改革让人们有了更多的选择，更多的追求，如改革后的社会保障制度将会确保他们衣食无忧。

    衣食无忧是很重要的一点，因为只有温饱保障了，才能谈更多，使得人们有足够的底气与大商人们谈，大不了不跟你干就是！

    这些改革动摇了大商人剥削别人的基础，都没员工，你还能剥削个锤子。

    但保障衣食无忧，不等于养吃白食的懒人，大夏在《文明未来法》中已做了规定。

    在大夏一些专家的推演中，大夏的商业模式会产生极大的变化。

    其中一个推演的商业模式中：小商人不会受到太大影响，如个体作手工艺品、开小饭店等的人，依旧和以往差不多，但大商人与其员工之间的关系将会发生改变，两者将会变成合作制，即大商人与其员工属合作关系，双方所共同开发制造的产品，将不会以固定的工资和奖金结算，而是以分成。

    这大大降低了大商人对员工的剥削。

    这对大商人们当然不是一件好事，但对更多的大夏民众而言，却是一件好事。

    日后在大夏行商，将会变得很难！

    这其实也是大夏在管控这些商人，以防止大夏变成《普罗米修斯》世界地球联邦一样。

    大夏对第一界的改革改革涉及到多方多面，影响到了第一界数十亿大夏人，引起了不小的波动，但并未造成什么大的动乱，即使某些暗藏心思之辈，也不敢跳出来作妖，其他国家的例子还摆在那儿，大夏现在的武力已经让他们看不懂了。

    在改革的同时，大夏也在将这些年开发异世界带来的福利分给第一界的民众。

    大夏从未忘过第一界，以往的福利虽未发下，但在预算之时，始终留了第一界一份。

    这积攒了几代人的福利现在将交给这一代的第一界大夏民众。

    第一界民众最感兴趣的福利是注射基因药剂。

    传闻中，注射过这种基因药剂，可以修炼那些神奇的武功，甚至还能修仙。

    当然，由于灵气的原因，集体修仙是不大可能了，但注射基因药剂，练练武功、强身健体还是可行的。

    现第一界掀起了全民习武热，上到八九十岁的老年人，小到一两岁的小奶娃，都会“哼哼哈哈”两招。

    其次惹人关注的自然是异世界，第一界的许多人都对那神奇的异世界感到好奇，想去看看。

    第一界的问题已经解决，申杨也长时间开启了第一界连通第二界的时空门，让第一界可以和第二界、第三界来往，第一界的民众可以通过申请，前往异世界旅游观光。

    这消息一宣布，就有很多第一界的民众申请，能去异世界旅游观光，多有趣啊，听说还能见到女鬼、龙、狐妖……

    对于第一界的情况，大夏现也未隐瞒，向第二界和第三界的民众公开，大赞第一界为大夏发展的付出，让第二界和第三界的人明白，若没有第一界的付出，也就不会有他们的今日。

    第二界和第三界的大夏人对第一界也十分好奇，只是第一界的改革还未完成，暂限制向这边旅游，但第一界的纪录片已是在第二界和第三界播放，让他们了解第一界究竟是怎样！

    别的福利还有很多，像全民免费医疗，像大夏正在各处建造航天机场，使第一界的人们也能坐得起飞船，到太空宇宙中观光……

    而第一界的教育也随着这些改革，学生狗们将变得更为苦逼，如能学武了，学校里便要开设武学课程，如大学生们的毕业期限都被延长了，因为新的知识增加了，如果他们还是按照以往的课程学习，出了校园后，将跟不上大夏的发展节奏。

    连以前教他们的大学老师也都需要重新学习，若不学习新的知识，他们将教不了日后的大学生，将只能降级去教日后的中学生，甚至小学生。

    这一代的中学和小学的课程暂时倒未改，现在还能愉快地玩耍一段时间，可等到大学，也会跟这一代的大学生一样，学期延长，所学的东西变得更多。

    而在这一代的学生之后，整个第一界教育体系将会重造，新的学生们将会在新的教育体系下接受新的教育。

    这段时间，第一界的变化太多，许多第一界的人都感到适应不过来，时代变化太大了，恍若置身在梦里，但绝大多数的第一界民众都认为这是一个很好的时代。

