    月大如盘。

    温和的月色抚慰着这个山脚下的细小庄园，这样的平静好似也带动的风的温柔，令原本起着警戒作用的火炬也燃烧的更稳定了些。

    站在哨塔上的卫兵似乎也被这样的安详抚慰，把长矛立在一旁，坐在地上小憩起来。

    只是不知从哪刮起的一股怪风，进驱来了附近的一团乌云。

    月光瞬间就被阻隔，整个天地为之一暗。

    昏黑的夜色之下, 微风压弯杂草的细腰，连带着的还有几声急促的马蹄声。

    “嗷呜！”

    远处似有似无传来的一声狼嚎惊醒了小憩的卫兵，他轻轻转动着自己的脖子，调整了一下自己头上的草帽。

    身后好似传来一阵窸窸窣窣到底声响，卫兵下意识的转过头去，可迎接他的, 却是狠准的一刀封喉。

    庄园的大门正中大开。

    脸上洋溢着疯狂嗜血笑容的小队长高举手中的利刃，双腿用力的在马身上一夹, 身先士卒的冲入的战场。

    路上所见，手起刀落，格杀勿论。

    在这样的职业军队加偷袭面前，村庄的守卫没有组成任何有力量的反抗组织，就被屠杀的一干二净。

    屠杀、抢掠、间银……

    队长腰间挂满了血淋淋的首级，在他张狂的大笑之中，一面双头战斧的旗帜其上沾染着斑斑血迹，迎风飘扬。

    一步步蚕食，一步步收缩。

    国王惊恐的看着前线传来的战报，听着自己分封的那些骑士、贵族一个个战死的消息，煌煌而不可终日。

    加固防线，严防死守。

    在远方那头凶残巨兽的铁蹄之下，一切抵抗都是徒劳。

    都城被破，身形魁梧的将军走入皇宫，只是一剑便连同老朽的国王与身后的巨大王座被一击皮髓。

    将军拔出宝剑，用剑尖轻轻的跳起国王头顶的皇冠，脸上带着嘲讽的微笑。

    而后，她转过头来，看着一旁已经被彻底吓疯了的皇女, 回头一望：

    “所以，你的选择呢，女儿？”

    幼小的梅尔站在原地，浑身颤抖……

    “呼！呼！呼！”

    梅尔猛地从自己柔软的大床上惊醒，整个人好似被从水里捞出来的一般，整个后背湿漉漉一片。

    就在刚才，她又梦到了小时候，米达尔达家族的铁蹄，征战瓦罗兰大陆东部小国的一幕。

    飞溅的鲜血，惊恐的脸庞，歇斯底里的惨叫。

    以及，母亲那考验的目光。

    出其不意攻其不备；围点打援逐个击破；乔装潜入里应外合……

    对于如何打赢一场战争，梅尔的心中有着无数的定计，这是一个诺克萨斯军阀未来继承人，所必须具备的基本素养。

    可没人告诉梅尔，如何去打赢一场，根本就不可能胜利的战争。

    战争表面上是皮城开启，可这是在林恩的意志下开启的战争, 皮城根本就没有掌握任何的开战主动权, 恐怕祖安的军队现在已经在祖安等待着执法官们“大驾光临”了。

    这场战争发起的极其的仓促, 没有任何的事先准备，没有任何的铺垫，仅仅只是临时告诉了一下这帮刚刚才累死累活维护皮城秩序的执法官们，就让他们去跟另一座城邦打生打死，士气低迷。

    皮城局势本身就动荡不安，民众的怨气，游行者每日的吃饭住宿，本来就是一个巨大的问题，更何况，还要给前线的执法官队伍输送物资。

    皮城对目前的祖安情况一无所知，仅仅靠着两眼一抹黑就闯入这样一个地下城邦，前路难料。

    祖安巨人药剂应当已经得到了普及，只要一支一千人……不，五百人的队伍，就能够轻松的把整个执法官队伍瞬间摧垮。

    天时地利人和，皮城一个不占。

    这也是梅尔一再排斥开战，想要通过合作的方式，来达成目的根源。

    不打这场战争，梅尔有一千个一万个理由，可开启这场战争，只需要一个理由就够了——转移矛盾。

    皮城内部汹涌的舆情将所有的责任全都指向了皮城地底的那座城邦，那座被无数皮城民众称之为底城、阴沟的城邦。

    如果没有他们，原本繁盛的进步之城根本就不会变成今天这个样子。

    所有的民众都是这么想的，他们也都是这么做的。

    他们聚集在一起，他们高举正义的旗帜，他们要为自己的未来谋求一条出路。

    在他们看来，整个底城不堪一击，只要皮城的执法官出动，一定能够打的祖安落花流水，届时，皮城一定就能够恢复到以前的鼎盛模样。

    至于具体的过程，为什么会这样，民众们根本不会在意。

    梅尔能够解释，目前局势的大变吗？

    她当然可以解释，可民众们会听吗？

    以前也许会吧，可第一次游行的结果，已经彻底耗尽了议会的信用。

    贪婪的议员们的掣肘，腐化的皮城官员，以上种种，将梅尔之前为了这座城邦所做出的努力，变成了民众们借此看清议会真实面目的一面放大镜。

    没有丝毫改变的社会现状，眼前一套背后一套的做法，彻底的寒了民众们的心。

    他们已经不愿意相信议会能够带领自己走向一个光明的未来，他们更愿意相信自己，相信大家聚集起来的力量。

    皮城内部所蕴藏的汹涌的社会矛盾，在这一次的游行示威之中彻底的具象化，好似一个拉满的巨大弹弓，要么射向议会，要么射向祖安。

    议会的统治权力跟一场必将失败的战争，这并不是一个难以抉择的问题。

    前者意味着议会秩序的彻底崩溃，后者意味着战争。

    即便梅尔有着卓绝的眼见，有着坚定的信念，有着一往无前的决心。

    但她依旧摆脱不了自己阶级的局限性，作为食利者，作为统治者，她天然的就会维护自己的阶级。

    如果自己不是皮城的议员了，为这座城邦付出一切，又有什么意义呢？

    “不惜一切代价，在德玛西亚收购到足够数量的粮食，钱从议会里扣。

    每天，对于游行民众的食宿安排，要拿出一个确定章程，并且切实的分发到位，不能有遗漏，不能有克扣行为，违者枪决！”

    “组织民众之中，拥有一定影响力的人员，暂时给予他们执法官的权利与义务，让他们自己来维护自己的秩序。”

    “对于前线战况。

    为了防止祖安会在升降梯附近埋伏，我们可以选择搭绳的方式，从皮城的边缘下降祖安，打他们一个措手不及。

    如果遇上无法匹敌的敌人，投降并不可耻……”

    坐在整个议会的首席，身旁空无一人，梅尔大权独揽，总算感觉自己这首席当的有点滋味了起来。

    前路究竟去往何方？

    无人得知。

    在这黑暗之前最后的空余时光，梅尔翻看着德利给她传过来的，关于林恩在祖安推行的各项政策研究，值起了这最后的一班。

    虽然对于开启战争这件事情，执法官们多多少少有点排斥。

    可当这一天真的到来之际，执法官们的心中或多或少又存在着些许的激动。

    能够通过考核，成为一名光荣的皮城执法官的人，对脚下的这座城市一定存在着相当程度的热爱。

    如果只是通过打败下面那座城市，就能拯救皮城，在座的没有哪一位是会拒绝的。

    成为英雄，收获荣耀。

    只是祖安而已，他们当时能够在桥上打退这帮家伙一次，今天依旧能够赢得胜利。

    这算是执法官内部，最真挚的想法。

    格雷森警长面色严肃的站在千人队伍的最前方，在现场的几分沉默良久之后，只是郑重说道：

    “愿诸位都能平安归来，出征！”

    “胜利！”

    执法官内部爆发出了巨大的热情。

    雄赳赳气昂昂的穿过大桥，一路走来，满是鲜花与掌声。

    好似执法官们已经赢得了最终的胜利，凯旋而归。

    来到连接着双城的巨大升降井，一面巨大的告示牌就屹立在最上方：

    “祖安所属地界，如果闯入，后果自负。”

    格雷森在告示牌前停留良久，最终叹了口气：

    “为了防止埋伏，我们依照议会的命令，在悬崖边上架绳，从这里进入祖安，进度要快！我们要打祖安一个措手不及！”

    ……

    “进祖安了啊。”

    林恩神色平静。

    在天心的作用之下，祖安内部发生的任何风吹草动，都瞒不过他的双眼。

    “居然直接从悬崖边上吊下来，还真是有够小心的，只是，在绝对的实力面前，反抗没有任何的意义，梅尔。”

    林恩转头，看向赛维卡：

    “附近的民众已经完成疏散了吗？”

    “早在昨日，祖安附近所有的民众，都已经完成了疏散。”

    林恩又看向范德尔，微笑道：

    “检验你训练成果的时候到了，这一次，可是要在全体祖安人民的眼中，看一看我们祖安防卫的中坚力量，祖安护卫队了。

    可不要让咱们光复政府的脸上丢脸。

    这一杖，我们不光要赢，还要打的漂亮！”

    “第一小队，第三小队，第七小队都已经待命完毕，保证完成任务！”

    范德尔行了一个军礼，眼中洋溢着的，是止不住的火光。

    两年前的光荣行动，祖安惨败。

    今天，范德尔要找回场子！

    “开始吧！”

    在林恩的意志之下，那在几日之前已经惊鸿一瞥的祖安投影，再一次在祖安各大街区张开。

    当林恩的面孔出现在所有祖安民众的视线当中时，迎来了无数的欢呼声。

    “是林恩大人！”

    “这一次又有什么大事发生了？”

    林恩微微颔首，现实眼前虽然空无一物，却好似装着整个祖安一般，豪迈且自信：

    “所有祖安人民，大家好，我是林恩。

    之所以在这样一个时间跟全体祖安民众见上一面，是因为，祖安境内，发生了一件大事。

    就在几分钟前，皮城的执法官队伍已经全副武装，在灰岩区附近的山崖上偷偷的潜入了祖安。

    在祖安与皮城彻底断交的今天，皮城的所作所为，已经彻底触犯到了我们祖安的底线！”

    屏幕之上，画面一转。

    那一个个身着执法官制服，身后背着枪支弹药，全副武装的家伙，手中拉着绳索，正缓缓在墙面上一路往下。

    祖安境内，一阵哗然！

    “我们祖安，现在已经不允许皮城进入了，他们这帮人到底是要干什么？”

    “看到他们身后背着的枪没有？这些都是危险分子！”

    “这帮人是来找麻烦的！”

    林恩神情严肃，一字一顿的说道：

    “这群执法官们的所作所为，现在已经严重危害到了整个祖安所有民众的生命财产安全，已经严格触犯了祖安的法律。

    我们有理由怀疑，皮城已经明确表明出了对祖安的敌意，战争已经开始！

    尽管我们祖安已经表露出了自己的善意，尽管我们祖安依旧热爱和平，不愿意看到两座城邦之间发生流血现象。

    但彼时彼刻，皮城的所作所为令人发指！

    为了维护祖安人民的尊严，为了保证祖安人民的根本利益。

    自今日始，皮城与祖安之间从断绝关系，正式转变为敌对！

    我们要自己的拳头告诉皮城，我们不是任人宰割的羔羊！”

    “开战！”

    “开战！”

    之前林恩负伤，却以大局考虑，表明祖安是热爱和平的城邦，强行用大义将祖安人民内心的愤慨压制了下去。

    而伴随着这一次皮城光明正大的挑衅，祖安人民内心的愤慨被无限制的开始放大！

    矿工抄起矿镐，厨子抄起碗勺，工人抄起锤子！

    整个祖安，在这一瞬间，便进入了全民皆兵的战争状态。

    热爱打架斗殴的文化一直都潜藏在祖安人民的骨子里，只是随着法律的明确，而被暂时压制了下来。

    在看到眼前发生的一幕之时，这种尚武的习性，被再次激发。

    哪怕我们手无寸铁，哪怕敌人的手里有枪有炮，哪怕前路九死一生！

    我们要用我们自己的双手，去捍卫我们的权益！

    就在无数祖安民众正要保家卫国的时候，林恩的身影忽的在头顶的光屏上消失，转而出现在无数祖安民众视线当中的，却是那群执法官的特写：

    以格雷森为首的执法官们，手持枪支，时刻戒备，一脸严肃的前行着。

    四千多人的队伍拉出老远，很快，就接近了靠近壁崖的第一个街道。

    “小心点，不要打草惊蛇。”

    格雷森叮嘱了一句。

    三个比较有经验的执法官率先走向了其中一栋房屋，两人拿枪掩护，一人直接走到正门之前，轻敲房门。

    “有人在吗？”

    祖安民众们看的真切，这个执法官的两个同伴一直拿枪架着房间的正门，稍微有半点风吹草动，恐怕便会立即开枪。

    “该死的执法官！”

    如果说，之前大家对眼前这帮人的来历还有所怀疑，但现在已经是彻头彻尾的愤怒了。

    与此同时，还有不少民众在心里呐喊着：

    “别开门！”

    “来人啊！救救他们！”

    可是门敲了许久，也没有任何人回应。

    执法官脸色一变，一枪直接打爆锁孔，二话不说直接推门而入。

    “入室抢劫，放灰狼那里少说要去地沟挖三年的煤！”

    “执法官不说是最遵守法律的吗？该死的家伙！”

    不多时，执法官探出头，朝着自己的同伴们摇了摇，示意这里没人。

    在场的执法官统统松了口气，连带着松了口气的，还有看到这一幕的祖安民众们。

    幸好这位兄弟今天不在家……

    执法官们又是如法炮制的搜了几间屋子，也还是没有任何人的踪迹。

    看着看着，也有不少人回过神，既然这是林恩主席给他们看的，是不是说明这里的居民被迁移走了？

    祖安民众这才放下心来。

    只是，看着这些执法官一路打打砸砸，大家心里还是非常不爽的。

    “该死的执法官！”

    而与此同时，看到这一路都没有任何祖安人踪迹的格雷森，心中也开始格外的紧张了起来。

    为什么这里一个人都没有，难道林恩他们早就把人带走了吗？

    正当格雷森心中的紧张情绪愈发浓重的时候，远处投射过来的巨大阴影，却是引起了执法官们的注意，

    “那是什么东西？”

    在暗中观看的林恩，倒是神色平静。

    让这帮执法官们打砸了一路，也让祖安人民的心压抑了一路，现在是该释放的时候了！

    ……

    “那是什么东西？”

    与执法官们一样疑惑不解的，还有祖安的那些民众们。

    在他们的视角里，远方，一堵堵一人高的灰黑色墙壁，正在缓缓的朝着这群执法官们逼近。

    很快，他们就知道这些是什么东西了。

    伴随着视角一转，一个令祖安人民熟稔的男人的面貌，出现在了所有人的视线当中。

    “是范德尔！”

    “他为什么会出现在这里？”

    “等等，这些墙壁，居然是被人给硬生生抬起来的？”

    在所有人的目光之下，一个个身材魁梧的紫色巨人，手中扛着巨大的，如同门板一眼的盾牌，正朝着对面的执法官不断逼近。

    而与此同时，视角的特写，也来到了范德尔的面前。

    “祖安的民众们，大家好，我是范德尔。”

    虽然不是很能够适应这种在光屏上说话的情况，但毕竟有林恩的示范在前头，范德尔学的也还不错。

    “目前，我在祖安担任光复政府的军部部长一职，其责任在于，训练祖安军队，保护大家。”

    仅仅只是说了一小段，范德尔就很尴尬的把脸避开了摄像头，开始专心的给祖安民众介绍起“祖安护卫队”起来。

    “首先，摆在大家面前的是，祖安盾卫。作为祖安护卫队的一员，祖安盾卫的作用，就是掩护与保护。

    他们是战场上最强的防护，也是值得我们把弱点托付给他们的战友！”

    像是为了验证范德尔所说的话一般。

    “那些是什么东西！”执法官紧张的请示着格雷森警长。

    “我也不知道，只是，我们不能再让它们靠近了。”

    格雷森脸色难看地说道。

    都不用问，她就知道，眼前这种东西肯定是林恩弄出来的。

    现在讨论这东西没有任何的意义，现在要紧的事情在于，不能再让对面靠近了，不然整个执法官队伍枪支的威力根本难以发挥，这才是自寻死路。

    “射击！”

    格雷森一声令下，枪口喷洒着火焰，密密匝匝的子弹尽数击打在祖安卫队手中的巨大铁壁之上，除了表面落下几点白点之外，没有留下任何的踪迹。

    “这就是祖安盾卫吗！我们祖安原来还隐藏着这么强大的力量！”

    “这你就不懂了吧？这些盾卫成员，全身紫色，这么强的辨识度，一看就是从巨人小队里选出来的佼佼者。”

    “什么是巨人小队？”

    “这你就孤陋寡闻了吧……”

    民众一时间的惊诧，激动，无法用言语来表达。

    本来大家都打算抄起锅碗瓢盆跟这帮执法官拼了的，谁能够想得到一下子峰回路转了？

    子弹无法对铁壁造成有效杀伤……

    格雷森眉头一皱：“上炸弹！”

    执法官虽然对眼前的局面深感紧张，但良好的素质还是让它们很快就掏出了随身携带的炸药，在迅速完成点燃之后，往前一掷。

    汹涌的火浪猛地在铁壁的表面啊升腾而起，可当尘埃落定，除了铁壁表面有些焦痕之外，还是没有任何的损伤。

    原本单一的光凭突然在这里被分成了两节。

    一边是爆炸火浪的特写，另一边是祖安盾卫的某位成员，在承受了爆炸的反震之后，脸色没有丝毫动容，除了肩膀部位微微有些震颤之外，甚至连脚步都没有往后后退一步。

    这种反差所带来的的巨大表现力，只是在瞬间就折服了无数祖安民众。

    “太强了！我也想加入祖安护卫队，成为一名祖安盾卫成员！”

    “也不知道要用什么办法，才能加入祖安卫队啊。”

    而远处的格雷森，轻轻的叹了口气。

    ……

    看到自己策划的局面达到了自己想要的结果，林恩满意的点了点头。

    菲罗斯家族的密探都被使用了巨人药剂三型的护卫队成员轻松收拾，就不用说眼前这帮科技水平也就停留在蒸汽革命之后不久的执法官们了。

    只要林恩想，他甚至可以让这帮人在刚刚抵达祖安境内的瞬间，就让这帮人折在这里。

    但在经过深思熟虑之后，林恩还是觉得要废物利用一下。

    其一，通过这帮人对祖安的态度，获得反攻皮城之后的大义，这一点倒是不用赘述。

    其二，便在于，揭露祖安护卫队的情况，以及提振祖安人民的自信心了。

    一直以来，灰狼，也就是目前的祖安执法官们，作为与广大人民群众的生活离得最近的职位，一直都是广为人知的。

    但作为，曾经在灰狼之中，通过选拔的最优质人才才能进入的“祖安护卫队”，在祖安人民的心中，都没有留下什么深刻印象。

    但经过今天以后，恐怕祖安护卫队，将会成为整个祖安最想成为的职业排行榜榜首了。

    简单点说，今天这场打斗的性质，跟大阅兵差不多。

    就是拿来跟祖安民众亮肌肉的。

    “他们要干什么？”

    突然的惊诧却代表了无数祖安民众的心声。

    在光屏之上，原本严丝合缝的铁壁突然从中裂开一道小缝，随即空门大开。

    一下子，就连皮城那帮执法官也有点懵了，站在原地，没有给出任何的反应。

    在所有人惊讶的目光当中，三位手持长刀，全身穿着纯黑色紧身战术背心的骚包，从里头走了出来。

    “它们是？”

    “一个个看起来远远没有盾卫壮实，他们行不行啊？”

    “对啊，一个个瘦不拉几的，还没我强壮呢。”

    范德尔很好的承接起了自己的工作：

    “祖安刀卫！如果说，盾卫是整个祖安护卫队最强的防守，那么刀卫就是整个祖安护卫队最强的进攻！

    他们的刀快若闪电，能斩开一切！嗯……”

    林恩脸色一黑。

    他辛辛苦苦给范德尔准备的词，这范德尔居然觉得羞耻不想念了？扣工资！

    不是没有人注意到范德尔突然的口误，只是，已经没有人注意范德尔在说什么了。

    随着扳机的扣动，密密麻麻的子弹倾泻而出，这一刻，没有了盾卫的阻挡，大家似乎已经能够看到眼前这三个家伙被无情的子弹打成蜂窝的惨状。

    不少人甚至闭上了双眼，不忍心看到眼前的这场人间惨剧，殊不知他们错过了能够让自己后悔一生的画面。

    刹那间！

    刀卫的大拇指轻轻往上一挑，鞘中长刀顺势出鞘，在空中发出一道冷冽的匹练。

    在林恩的特写倍速之下，众人清楚的看到，刀卫手持利刃，仅仅在一秒钟之内就砍出几十上百刀，刀刀在子弹的中心划过！

    时间恢复正常，刀卫收刀入鞘，身旁的子弹壳像是雨点一般淅淅沥沥的落下，那一幕的风情，势必要在很多年之后，还留在无数祖安人民群众的心中！

    “卧槽！这什么啊！刀卫也太帅了吧！”

    “帅！太帅了，我要做刀卫！”

    “你刚刚不还要做盾卫吗？”

    “刀卫！刀卫！刀卫！”

    看来虽然换世界了，功夫的魅力依旧不减嘛。

    林恩默默的在心里给自己竖了一个大拇指。

    值得一提的是，刀卫便是巨人药剂三型的承受者了，不过事实上，以巨人药剂三型的能力，要想在一秒钟之内斩出几十上百刀，还能刀刀切开子弹，那纯粹是做梦。

    林恩特地找迦娜女神借了点力量，借助于风，才顺利的完成了眼前极具逼格的一幕。

    就目前祖安民众的热烈程度来看，林恩给自己打82分。

    如果说，刚才的盾卫还只是皮糙肉厚一点，比较抗揍之外，眼前的刀卫实在是有些惊悚了。

    一个人，一把刀，却达到了千军万马一般的效果。

    这群执法官们你看看我，我看看你，眼中充斥着畏惧。

    就连格雷森，也彻底的打算放弃了。

    本来就做好了失败的打算来的，谁知道败的这么一塌糊涂。

    他们可是五千人啊，拿枪的五千人，对面拿冷兵器的！

    林恩看着这帮家伙要撂挑子，心中顿觉不妙，立马催促着范德尔继续往外甩。

    阅兵还没阅完，跑什么啊。

    “这是祖安速卫！”

    一个因为跑的太快全身冒烟的家伙闯入执法官堆里，撞到了一大片。

    “这是祖安暗卫！”

    众人只看到黑影一闪，便有不少执法官的帽子连同头上的一层头发全都被削掉了。

    “这是……”

    嗯，其实大家都是巨人药剂三型的承受者，不过因为表现形式不相同，就变成了不同的分工。

    虽然的确有凑数的嫌疑，不过谁让辛吉德那家伙懒呢？从上次做出来药剂之后，就一直在那摆。

    手里没药剂，不就只能拿百搭的三型打打工？

    林恩也很为难啊。

    范德尔最后几乎是赶鸭子上架一样的，把最后几个卫队讲完的，尴尬的不想多说什么，只能来了句总结：

    “祖安护卫队，保家卫国！”

    林恩编的那些台词，真的是人念的吗？

    那帮所谓的什么什么卫，在暗地里是个什么鸟样？别人不知道，他还不知道？

    范德尔一念就尴尬。

    介绍完毕，执法官那边被折腾的不轻，基本上没一个能站起来的。

    整个祖安倒是陷入了一种奇怪的安静当中。

    正当林恩以为是不是出了什么问题的时候。

    “林恩大人牛逼！祖安牛逼！祖安护卫队牛逼！”

    “我们祖安，终于也站起来了！我们祖安终于也有属于我们的强大力量了！”

    “这么多执法官被我们一网打尽，皮城，你们有什么可在我们面前得意的！”

    “祖安刀卫天下第一！”

    “暗卫才是天下第一！”

    “打一架！”

    “来！打一架！”

    嗯……最后发展成一帮人争论到底是那个卫队更强，这倒是林恩没有想到的。

    其实大家都是一款药，一样强。

    当然啦，这个就不用到处去说了。

    看了看手表上的时间，林恩勾起嘴角，随着脸色的重归平静，他的面容又重新出现在了光幕之上。

    “是林恩大人！”

    所有祖安人民重新正色，每次林恩出来，势必意味着有大事要说。

    “自从祖安地陷，两城分割，我们祖安人民，依靠自己的双手，依靠自己辛劳，好不容易才从这一片黑暗之中存活了下来。

    而皮城，有天时，有地利，借助于对科技的重视，经济得到迅速发展，很快成了整个符文之地都人尽皆知的进步之城。”

    林恩开头，却只是阐述了一下双城从分割到现在的历史与过去。

    无人异议，随着祖安小学教育的普及，现在几乎每个祖安人都知道双城之间到底是咋回事，

    “我们祖安无意与皮城争辉，我们依靠自己的双手努力生存，他们依靠自己的双手不断进步，双方之间互不打扰，这原本是一件好事。

    可是皮城不见得如此。”林恩咬住牙关，声音有些不忿，

    “他们骂我们是底城，说我们是阴沟里的老鼠，他们歧视穷人，却也忘了，他们曾经也是穷人！现在更是派遣执法官来我们祖安，妄图赶尽杀绝。

    我很想问问，我们祖安做错了什么？才受他们皮城这样的欺负！”

    “是啊！凭什么呢！”

    “我们明明什么也没做错，偏偏要受到他们这样的污蔑，受到这样的指控。”

    这些原本不应该放在明面上来讲的东西，这些祖安民众自己都会用底城代替祖安用上城代替皮城的东西，这些深深扎在每一个祖安民众心中的那根刺。

    伴随着这一次祖安护卫队的横空出世，伴随着执法官被彻底击垮，祖安人民的心中好像有什么东西释放了。

    “错的，是皮城啊！他们的傲慢，他们一贯的高高在上。从前我们弱小的时候，欺压我们、看不起我们，现在我们强大起来了，他们妄图打压我们！”

    林恩猛地仰起头颅，眼中蕴藏着的，是无穷的积极向上，

    “让他们打压吧！祖安不会妥协，祖安人民不会妥协！

    我们用了两年的时间，让祖安焕然一新，我们用了两年的时间，让祖安拥有了强大的力量。

    祖安再也不是皮城可以随意揉捏的对象了！”

    祖安民众仰起头颅，学着林恩的样子，等待着他的决意。

    “我们的一再忍让，没有换来他们的尊重，我们的强大，换来的只有猜忌跟打压！

    既然如此，我，林恩·奥莱，以祖安光复政府主席的身份在这里庄严宣布！

    从今天开始，祖安反攻皮城！

    我们要把我们失去的东西，通通拿回来！”

    林恩高举右拳，望着头顶的那座城邦，眼中洋溢着的是坚定！

    “反攻！”

    “我们要反攻！”

    “我们要把我们失去的东西，通通拿回来！”

    祖安民众咬着牙，红着眼，抬头看向头顶的那座城邦，同样的坚定。

    林恩再一次做到了他的承诺，他要带领祖安的人民，把失去的尊严，统统拿回来！

