
　　这些海王战舰可算是白云城的一面招牌，因此当这支舰队到达旅顺港的时候，虽然港口密密麻麻的停靠了很多舰船，但都纷纷让了开来，以便这支舰队能够顺利通过。

　　当然，在从山梁下水道中通过时，他们还是受到了严格的检查，以确认这支舰队是属于自己人。

　　在过了旅顺港之后，一路便坦然无阻了。只是这幽暗山谷的情景让孙策惊叹不已，与外面的乱世相比，这里绝对属于人间仙境。他遥望河岸，总能看到一些面带微笑的百姓，从这些人的表情中，他能够感受到对方的笑意是发自内心。

　　现在孙策略有些明白白云城军队为何为如此强大了，有如此富足的后方基地作保证，前方军队没有任何后顾之忧，何愁战士不用命呢？

　　同时，杨天不由得对阳光产生了浓浓的佩服，这阳光在征战沙场中是一把好手，在治理领地上同样也颇有建树，虽然这不一定是他自己的能力，但同样也说明对方在用人方面比较有眼光和魄力，这方面，是争霸天下者所必须具备的能力。而作为他自己，在这方面不如阳光多矣。这也使得他在感受到佩服的同时，也感受到了强大的压力。

　　“策儿，是否有所感悟？”一位中年妇人站在孙策旁边，向他问道。

　　孙策点了点头，说道：“娘！阳光将军果然非一般之人啊！能将一片地方治理的如此太平，让百姓如此幸福，实属不易。如果……哎！不提也罢！”

　　这中年妇人便是孙策的母亲吴夫人，听到孙策欲言又止的话后，她却能从中猜出一二，孙策是她看着长大的儿子，对方想的什么她能不知道？当即说道：“策儿多心了！志向高远是好事，但必须得立足于当前，你现在需要做的是多看多学，只要自身强大了，才有机会在这乱世之中占据一席之地。”

　　孙策恍然的点了点头，说道：“策儿受教了！”

　　吴夫人欣慰的点头道：“你能明白便好！一会儿见到阳光将军之后，你先不要多言，为娘自会与他商谈。记住，阳光将军是你父亲的好友，你当执晚辈之礼，可不能因为年龄而有所怠慢。”

　　孙策虽有些犹豫，但最终还是应了下来。上次见面之时，他虽然对杨天也是执晚辈之礼，那毕竟是有父亲在场，当时父亲与其称兄道弟，自己又岂能与对方平辈论交？可是作为一个充满傲气之人，孙策也是不愿低于人下的，所以他才会有些犹豫。

　　片刻之后，一座巨大的城市映入到孙策等人眼帘中，而让他们惊奇的是，这座城池居然没有城墙。这绝对是一个惊天奇闻。在他看来，别说是如此巨大的城池了，便是一座弹丸小城，那也是需要建城墙的。

　　询问了舰船上的人员之后，孙策才知道这座没有城墙的城池便是夷州的治所白云城，一座四级小城而已。但是这规模，却早已达到了重城的程度，甚至已经接近都城了。只是受到底蕴的制约，现在这座城池还没有升级到重城，不过相信这也是早晚的事情。

　　孙策可算是开了眼界，在外人看来强大无比的夷州，其治所居然是一座没有城墙的城池！万一这座城池被攻打，靠什么去阻挡敌人的脚步？

　　不过很快，孙策就觉得自己的想法非常可笑，他可是听说过，白云城所在的地方是一个四面都是高山的盆地，军队根本无法逾越那高耸入云的大山，进入幽暗山谷的唯一方法便是从南面的天河入海口。但一想到天河入海口处那庞大的防御工事，孙策根本就不认为有人能够从那里攻进来，要知道白云城的舰队可不是摆设，说他是整个大汉海域第一舰队也丝毫不为过。

　　正在孙策充满遐思的时候，舰船已经来到了白云城的港口中。这是白云城最大的港口，也是白云城唯一能够停靠海王巨舰的港口，当初为了建这港口，白云城可是花费了不少的精力，毕竟这里不是什么天然良港，开凿河滩并不是一件容易的事情。就算如此，这座港口也仅仅能够停靠三艘海王级战舰，与镇海城的港口相比，可是差了不少。M.23sk.com

　　舰船一阵晃动，抛锚停了下来，孙策这时候看到在前方已经有一群人早已等候多时了，而为首那人孙策可不陌生，他正是夷州牧、右将军阳光。

　　吴夫人同样也看到了阳光，不过她由于从未见过阳光本人，因此无法确认对方的身份，在孙策对她轻说了几句之后，她才明白眼前之人便是他们这次拜见的目标。

　　“小侄孙策拜见阳叔叔！”孙策几步走上前，便向杨天拜道。他之前虽对对阳光执晚辈之礼有所抵触，但既然答应了自己的母亲，那自然要做到最好。

　　杨天倒是没什么惊讶，毕竟上次孙策就是称呼他为阳叔叔的，只是心中这种感觉却是丝毫不减，能被孙策这位江东小霸王称呼为叔叔，那绝对是其他玩家想都不敢想的事情。当下杨天将孙策扶起，一脸悲伤的道：“伯符贤侄，你父亲的事情我也听说了，希望你能节哀顺变！文台兄之仇我定然会报。”

　　这时候吴夫人说道：“多谢小叔关心，不过相公之仇我们会想办法报的，不敢劳烦小叔。”

　　杨天先是一阵愕然，貌似眼前这妇人年纪比自己大上不少吧？怎么称呼自己为叔叔呢？可接着听下去，才明白她是孙坚的夫人，这小叔之称可不是叔叔之意。不过杨天丝毫没有因为对方是一位妇人而轻视对方，要知道眼前之人可是享誉后世的吴夫人，这孙策和孙权可都是她培养出来的。没有一些能耐，能做到这些？

　　杨天随即说道：“原来这位便是嫂夫人啊！往日曾听文台兄提起，说嫂夫人是巾帼不让须眉，今日一见，果真如此。”

　　吴夫人凄然一叹，道：“小叔见笑了，我这未亡之人，哪能当小叔如此称赞，倒是以前亡夫曾多次在奴家面前提起，说小叔你的当世之英豪，今日我们举家来投，还望小叔能看在亡夫的情面上予以收留。”

　　杨天对于吴夫人的打算自然清楚，不过这也正和他之意，所以并没打算拒绝，而是笑道：“嫂夫人放心吧！我与文台情同兄弟，现在文台兄蒙难，我又岂能袖手旁观呢？以后你们尽管在这里住着，就算永远的住下去也没什么。”

　　吴夫人这时候说道：“小叔的关心奴家就心领了。说实话，我这老妇人在这里住下自然是非常乐意，不过以犬子的个性，恐怕停不下来。更何况，他父亲刚刚罹难，他有何脸面安居于此呢！”

　　孙策也是眉头微微一皱，说道：“母亲说得没错，杀父之仇不报，小侄誓不为人！”

　　杨天一脸佩服的道：“孙郎小小年纪，便如此懂得孝道，且有此抱负，在下替文台感到高兴。贤侄既然有此想法，那做叔叔的便不能不帮衬一二，其他东西要我拿出来或许还不容易，但这一两支军队还是没什么问题的。”

　　孙策能够从杨天的话语中听出其中浓浓的自信，或许换做其他人还会因这种气势拜服在杨天的麾下，但孙策却是心有抱负，自然不甘就此居于人下，所以虽然佩服杨天，但口上却说道：“多谢叔叔好意，小侄为父亲报仇，不想假借他人之手。先父为小侄留下了一些势力，虽然靠着这点势力要想报仇根本不可能，但只要能找到一块地方，给小侄几年休养生息的时间，小侄定能取那刘表的项上人头。”

　　孙策话里的意思杨天非常明白，这也是之前他们猜测到了的事情，当然，孙策却是不知道杨天的想法，不然现在也不用费这么多口舌了。

　　杨天虽然明白，却也没打算就这样轻易答应，毕竟太容易得到的东西不会让人觉得珍贵，当下便皱眉思索起来，直到将孙策的胃口给吊足了，这才说道：“贤侄由此想法，叔叔深感欣慰，不过现在已经是天下大乱，何处能求得一块平静之地可供人休养生息啊！而且，贤侄想过没有，贤侄你能够休养生息，难道刘表那厮就不能继续发展壮大？以荆州为根基，刘表发展的前景非常不错。”

　　孙策听到杨天暗含拒绝之意的话语后，并未表现得太过于着急，而是说道：“阳叔叔放心，小侄虽然不才，但自认比那刘表稍强一筹，这天下英才辈出，我不担心刘表那厮能发展成为一方之雄，只是怕他在我发展壮大起来之前就已经被别人灭了。至于叔叔所说平静之地，其实是叔叔想岔了，小侄仅仅是找一块能够休养生息的地方而已，并没有说找一个与世无争的世外桃源。说实话，世外桃源虽好，却容易消磨人的斗志，只有在不不断的战争中，才能磨砺出一支精兵，才能拥有征战沙场的勇气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百五十八章 投靠免费阅读。https://www.23sk.net 