    程可佳的平乐园生活，渐渐因为她与同窗们关系而变得有趣起来。

    当然夫子面对她的时候，她还是那一张的严肃脸。

    只是程可佳这般的年纪这般的身份，她是会敬畏夫子，却不会去细细体察夫子的用心。

    当然夫子也不敢明面上对待程可佳与旁的人不同，程可佳是嫡支嫡女的身份，很天然的给她提供了一定的保护。

    夫子能够做的事情，就是在功课上对程可佳严格要求。

    程可佳是一个认真的孩子，她很是用心的听着夫子讲课，她的表现不是特别的出众，可是也比一般的孩子瞧着亮眼许多。

    程家三老太爷夫妻在程可佳教育上面很是用心，只是夫妻两人在有些问题难免有些南辕北辙。

    程家三老太爷是盼着孙女当一个琴棋书画样样出众的女子，程家三老夫人则是不屑这般的行事，她只想两个孙女多通一些人事。

    程家三老太爷与程家三老夫人夸奖程可佳识字多，他前面一说，程家三老夫人紧跟着叮嘱程可佳。

    “佳儿，你在夫子面前要表现得谦虚一些，你要什么都提前跟你祖父学会，那你会让夫子很没有面子。

    佳儿，你夫子教导多少，你就表现出懂得多少。”

    程可佳轻点头，卓氏私下也悄悄与她提了，在祖父和祖母两人教导相异的时候，她照着程家三老夫人的话行事。

    程家如今的情形，程家三老夫人在家里能够有好的人缘，卓氏的心里面是信服程家三老夫人的为人禀性。

    程可佳在平乐园不高调行事，当然她也不知道如何高调的行事。

    程可美和程可俏跟程可佳的关系不错，她们对待庶女们总带有几丝高高在上的作风。

    程可佳则在这方面表现得平常，庶姐姐们主动与她说话，她也会笑着对上几句话。

    程可美则很是不欢喜程可佳的表现，她认为程可佳没有站在她们这边说话。

    程可美用事实来跟程可佳说话：“佳儿，你就不能用真心来对待那些庶女。

    你想一想，从前我待程杏多好啊，结果呢，她当面应承我，她转背就要与我抢人。”

    程可俏在一旁听程可美的话，她赶紧伸手捂住程可美的嘴，低声提醒说：“美儿，我们小女子不能随便说抢人之类的话。”

    程可佳在一旁轻点头说：“美姐姐，我祖母说了，我们不能随意乱说话，这样会让人小看了我们。”

    程可美瞧着程可佳叹道：“三祖母为人太好了，所以你才有那么多的庶姑姑和庶小叔子。”

    程可佳有些不悦的瞧着她说：“长辈们的事情，我们小辈是不能乱提。

    再说我有那么多的庶姑姑和庶小叔敊，正是因为我祖父祖母是慈爱的人。”

    程可佳曾经听程家三老夫人与钱氏提过，庶子女只要安分，她是不会随意去打压。

    程家三老夫人叹道：“要论错，那是大人们的过，他们其实是无辜，投生这样的大事情，他们也做不主。

    他们将来如何，全是他们的命，我为嫡亲的儿孙着想，也不会压制他们的机会，也不会为儿孙们提前安置下仇人给他们来平。”

    程家三老夫人交待过程可佳，她可以不交好庶姐妹，但是她绝对不许凭仗着身份上的不同去欺压庶姐妹。

    程可佳是直接依偎进程家三老夫人的怀里，她笑着说：“祖母，我象你，我喜欢一家子和和气气。

    祖母，你放心，我会和姐妹们好好相处。”

    程可佳平日里是不怠见她的庶弟妹，可是他们已经生了出来，她不喜欢就避着一些相会就是。

    卓氏尚且能够安然面对庶子女，她一个当女儿的人，在程恩赐面前自然是无任何的表现。

    当然程恩赐也不会跟程可佳来说他的庶子女，他和程可佳说得最多的人，还是程方幸还有那个在卓氏肚子里的孩子。

    程可佳对待同窗庶姐姐们和气，她慢慢的也听得一些事情的真相。

    庶女们的姨娘，也未必个个是主动爬床的女子，她们也有她们的委屈。

    她们给男主子或女主子挑选中，那是由不得她们的意愿。

    如程杏姨娘这样的人，当然也占了大半，只是她们都不如程杏姨娘那般的有本事。

    男主子这里年年能够换新人，当妾室的人，很多在第一年后就沦落为旧人。

    程可佳听庶女们暗地里提及嫡母慈爱的时候，她总觉得有几分的假相，然而庶女们一个个却是非常相信的样子。

    程可美和程可俏和程可佳在私下里嘲笑那些庶女的行事，说：“一个个太会装了，我就不曾见过嫡母会打心眼里对庶女们好，还好得超过亲生女儿。

    哼，除非是那个妇人书读得多了，再加上一股天然的傻劲。”

    她们的话惹笑了程可佳，她笑着说：“也许那一房没有嫡女，当主母的人，瞧着那个顺眼就多疼爱了一些。”

    程可美小眼神扫向程可佳说：“三祖母就没有嫡亲的女儿，我就不曾听说，三祖母疼爱过那个庶女。

    有自个亲生的儿子，有那个心思，会去疼爱旁人？”

    程可俏轻拉一拉程可佳的手，她冲着她轻轻的摇头，在程可美不注意的时候，她悄悄说：“她父亲新近又收了闻家送来的丫头。”

    程可佳一脸诧异神情瞧着程可俏，见到她轻轻的点头后，她低声说：“那丁家会不会送丫头给柔姐姐父亲？”

    程可俏瞧着程可佳摇头说：“柔姐姐父亲那里早前就得到两个丁家的丫头，听说不是丁家送来的，而是她父亲主动去买的。”

    程可佳深吸一口气，说：“俏姐姐，你怎么知道这么多的事情？”

    程可俏瞧着她叹道：“我们这一房的老仆多，她们总觉得我是小孩子，她们说话不避着我，我自然听得多。

    大二房又不象你们大三房，我听说美儿和柔儿她们的母亲只是面上和气，私下里斗得厉害。

    以前丁家好，美儿的母亲气势旺，现在闻家好，柔儿的母亲气势自然要占上风一些。”

    程可佳听程可俏的话，她小大人般的叹道：“两个伯伯也是事多的人，我们家里这么多的丫头，他们偏偏都喜欢兄弟亲家的丫头。”