    你们在那里发现他们，就在那里杀戮他们。————《古兰经》。

    ****************************************************************************************

    伊拉克，巴格达底格里斯河畔……

    刘明看着正在烤着烤鱼，并开心的窃窃私语的卡熙娜和瑞玛尔?苏尔坦，抛掉了先前那些阴郁的算计和阴谋，心情开始好转了起来。此处正是巴格达风景最好的地方，原来只有萨达姆等少数伊拉克高级官员才能前来，现在成了刘明私人度假和休闲的地点。

    河水清澈碧绿，波光粼粼，轻风送爽，天高云淡，这样美丽的天气中，有两位美丽的姑娘陪伴着你，为你悉心烹调着可口的食物，是多么令人惬意的事情啊！刘明放下了手中的情报，好像放下了所有的黑暗一般，重新回到了人间。他站了起来，向前走去，“你们在聊些什么？”　刘明望着两个漂亮的女孩，轻声温柔问道，他的脸色仿佛也因为这温柔而焕发出春风般的气息。

    两个女孩都抬起头来，看着刘明。瑞玛尔?苏尔坦一双明亮水灵的眸子滴溜溜一转，竟似将蔚蓝的高天的颜色全映了出来一般，清亮灵动，她娇嗔道：“我们在聊库塞?阿卜杜拉大元帅公务是多么的繁忙。就是出来和我们一起烤鱼的时候也忙着看公文，连话都不和我们说一句！”

    刘明微微一愣，随即哑然笑着说道：“只是有几份着急的公文要处理罢了，呵呵——这是我的失误，陪两位美女出来竟然让你们替我烤鱼，实在是太抱歉了！一会儿我惩罚自己，多喝两杯！”

    “你——”瑞玛尔?苏尔坦一时气结，她没想到刘明这么无赖，作为一个虔诚的穆斯林，怎么能随便饮酒呢？可是这位库塞?阿卜杜拉将军自己经常偷偷喝酒，违背教义，神圣的宗教禁忌在他看来好象是玩笑一般！

    不过——小姑娘念头一转，如果不是这样潇洒不羁的人又怎能作出千里抢亲那样惊世骇俗的行为呢？想到这里，瑞玛尔?苏尔坦心头又是一热，看着刘明的眼神顿时柔了三分。

    可是一旁的卡熙娜?本费萨尔公主殿下可不是那么容易应付的。她边轻柔的整理着烤鱼，一边好整以暇的抬起头来，似笑非笑的看着刘明问道：“哦？阿卜杜拉，你想喝酒了？”

    她微微一笑，清丽动人的脸颊立刻因为这一笑而显得无比生动起来，犹如鲜花瞬间绽放在蓝天之下，让刘明微微一呆。不过库塞将军很快知道自己犯了个错误，他立刻讪笑了一声，说：“哪能呢？呵呵——真主在上，我是虔诚的穆斯林，刚才只是开个玩笑而已！”

    刘明知道自己的这个未婚妻是个虔诚的穆斯林，对于他偷着喝酒是深恶痛绝，数次想方设法惩治他。现在她脸上笑的好像一朵花，其实心里一定已经开始“进入战备状态——”了。

    看着刘明的笑容，瑞玛尔?苏尔坦鼻子里哼了一声，说道：“哼——一看就是假的！”　（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “长官——乌尔德局长来了！”刘明的副官尤尼斯少校走过来对他说道。自从哈纳姆?阿齐兹逐渐开始显示出政治才华后，刘明的秘书和副官工作就基本由这位由南方军团推荐而来的尤尼斯少校接任了。他办事干练利索，为人谨慎沉默，刘明对他非常满意。

    听到乌尔德到来的消息，瑞玛尔?苏尔坦无可奈何的哀叹了一声：“库塞?阿卜杜拉将军，难道您从来不休息吗？就连这偶尔的一次放松机会也要变成办公会？”

    卡熙娜嘻嘻一笑，惩罚性的伸手打了瑞玛尔一下，然后递给刘明一串烤好的烤鱼，温柔的说：“让乌尔德局长也过来一起吃鱼吧！”

    刘明点头笑笑，对瑞玛尔?苏尔坦瞪了一眼，然后对走来的乌尔德喊道：“乌尔德，过来一起烤鱼！”

    乌尔德点点头，笑着走近跟刘明打了个招呼，同时向卡熙娜和瑞玛尔?苏尔坦行礼。卡熙娜礼貌的微笑请乌尔德就坐，而瑞玛尔?苏尔坦则毫不示弱的冲刘明回瞪一眼。刘明不去理她，大口的咬了一口烤鱼，然后……

    在卡熙娜殷切的目光中，刘明站了起来，将烤鱼肉吞下，然后对乌尔德微笑着说：“乌尔德，我们——我们去那边——谈吧！”

    拉着不知所措的情报局长走到一边，刘明心中暗叫：真主啊，这是烤鱼吗？辣的要命，咸的要死——受不了啊，吃鱼简直象上酷刑一般，看来以后还是少让公主殿下动手下橱为好……

    “伊朗那边情况如何？”谈到当前局势，刘明立刻恢复了那个深沉而睿智的领导人形象。

    “人选已经找到，估计就在最近几天就可以行动了。不过——您选定的目标有些可惜，毕竟他对我们很有好感，如果他死了，我们也有些损失！”　乌尔德不敢怠慢，严肃的说道。

    “那又能怎么办？如果有更好的目标我当然不愿意牺牲蒙塔泽里，可是我们现在的形势很不好，南阿塞拜疆一定要拿下来！和这个目标相比，蒙塔泽里只能选择放弃了！”刘明非常惋惜的说。

    “我们——”乌尔德迟疑了一下，说道：“我们接到一个消息，大阿亚图拉库里米要出狱了！”

    “哦——”刘明猛的转过身来，问道：“消息确实吗？霍梅尼还敢把他放出来？”他知道大阿亚图拉库里米是伊朗的一位德高望重的宗教学者，他常年在库姆附近的一座简陋寺庙内布道传经，帮助贫苦的人，因此有着很高威望，甚至在蒙塔泽里之上，算是和霍梅尼同一代的宗师级人物。但由于他反对霍梅尼的教法学家治国的观点，所以被伊朗政府投入了监狱看押，不过这引起了很多信徒的不满，现在霍梅尼把他放出来，刘明还真有点意外。

    “我们的意思是，能否把目标变成这个人！毕竟大阿亚图拉蒙塔泽里是您选定的人，他对伊拉克也很有好感！”　乌尔德建议道。

    “呵呵——”刘明微微一笑，抬起了头，“真是天助我也！对了——乌尔德，你听过赛莫德人的故事吗？”

    “是的，长官！”　乌尔德干脆的回答道。他当然知道古兰经记载的这个故事，赛莫德人相传为继阿德人之后居住在也门与阿曼之间地区的古阿拉伯部落，当安拉派遣撒立哈为使者劝教他们崇拜独一的真主和弃恶从善时，他们不听劝告，反而对撒立哈恶语中伤，并密谋杀死他曾告诫不许伤害的一只母驼，甚至企图谋害撒立哈及其信徒。结果他们由于执迷不悟，终为雷击所毁灭。“那位大阿亚图拉库里米，就是库塞将军眼中的母驼吧……”乌尔德默默的想着。

    “你们在那里发现他们，就在那里杀戮他们！”他突然想起了这句经文，他抬起头，对着天空看去，只见碧蓝的天空背景下，远处一架伊拉克民航的班机正拖着白烟远远飞去，像极了中国传说中的那些仙子驾着飞剑御风而行。他的心情轻松了起来，仿佛跟随着那些仙子飞翔在高天，俯视着美索不达米亚的大地。

    “把我们知道的东西告诉苏联人，开始吧！”刘明缓缓说道。

    ……　……

    科尔杜诺夫空军元帅此时面色铁青的看着手中的报告，良久才说：“我们——我们没有注意到这种情况！”

    国防部长德米特里?乌斯季诺夫元帅显然对这个回答不太满意，他怒道：“作为国土防空军的最高指挥官，这就是您对我的回答吗？科尔杜诺夫同志！”

    “美国人的U-2飞机（U-2R战术侦察机——斧头注）就这样大摇大摆的从我们的演习区域上空飞过，而你们的截击机和雷达，你们的地面防空部队就一点反应也没有？”

    国防部长这次可是动了真怒了，在里海地区进行的演习虽然规模不大，而且投入的高技术兵器也不是很多，但是演习的政治意义和影响却是非常深远的。所以德米特里?乌斯季诺夫元帅还是很希望这次演习能够非常完美的威慑伊拉克和西边的北约军队的。

    但是克格勃主席克雷奇洛夫同志刚刚转给他的一份情报竟然告诉他，在里海和阿塞拜疆地区进行军事演习时，美国人的U-2R侦察机竟然飞越了整个演习区域进行侦察而没有被发现。这简直是奇耻大辱，简直是对苏联军队的公然挑衅！国防部长德米特里?乌斯季诺夫元帅当然不能容忍这些，因此他把国土防空军司令叫来狠狠的批了一顿。

    “我不允许再发生类似的情况！”　德米特里?乌斯季诺夫元帅严厉的看着科尔杜诺夫说道，这次克格勃不知从哪里得到了情报，可真是让军方丢脸了！