关于“天命”这种玄之又玄的东西，萧寒知道，哪怕以后世的高端科技，也根本无法对其进行解释。
你无法去证明它存在。
但是同样，你也不能证明它不存在。
不过萧寒如果要想要在漫长的历史中，找那么几个看似“天命”的代表，用来忽悠忽悠刘弘基，那还是很容易的！
笑话！
咱忽悠不了薛收，忽悠不了房玄龄，还忽悠不了你这个头脑简单，四肢发达的大头兵？
“汉世祖光武皇帝刘秀知道么？”挠头想了想，萧寒眼睛一亮，假装随意的问道。
刘弘基瞪着大眼，样子跟被人侮辱了一般：“废话，这当然知道！兴复汉室么，咱汉人谁不知道？”
萧寒摸了摸鼻子，避开刘弘基的牛眼继续问道：“那你知道他怎么打败篡汉的王莽？”
“这个……”刘弘基这下傻眼了，他压根就不爱读书，知道汉光武帝就已经很不错了，至于打败王莽？王莽是谁？
“咳咳，就是打赢了呗……”不好意思说自己不认识王莽，刘弘基只能模糊着回答。
萧寒翻了个白眼，又问道：“那你知不知道？当时王莽的兵力是多少？刘秀的兵力是多少？”
刘弘基继续无语，不过他很快就用起了另一件法宝，那就是恼羞成怒！
“这……你要说就说，卖什么关子！”怒喝一声，刘弘基作势要拂袖离去，只是这袖子都快甩成电扇了，脚下却跟生根一样，一动不动！
萧寒看着刘弘基笑了笑，摆摆手道：“好，不卖关子，那我告诉你：刘秀当时只有一万人，而王莽则有四十二万人！另外，他们打的还是遭遇战，就是在平原上，根本就无关可守，无险可依的那种！”
“啊？”
刘弘基闻言，嘴巴再一次张大，半响才问：“那怎么可能赢？！这种正面决战，五倍之敌就已经是输定了！
你说他们相差四十多倍，也就是一个人要打四十多个！这怎么可能？就算把那四十二个人绑起来，让一个人去砍，也得砍到手软！”
“可问题是，他就赢了啊！”萧寒面色古怪。
“怎么赢得？！”刘弘基急急的问。
萧寒看了看远处的洛阳，慢慢说道：“因为“天命所归”呗！据说他们开战以后，先是流星坠入敌营，当场砸死砸伤无数！后来紧接着又大风飞瓦，暴雨如注，滍水暴涨……
在极短的时间内，接连出现了许多反常的恶劣天气，并无一例外的是对王莽军造成极为恶劣的影响。
所以，就在上天作弊一样的帮助下，刘秀愣生生打赢了在当时局势下，绝不可能成功的昆阳之战！在那年，他才二十多岁！”
“流星？暴雨？洪水？我去！这刘秀难道是一个功力超绝的术士？”
直愣愣的瞅着萧寒，刘弘基感觉自己刚刚就是在听一个神话故事！
世人打仗，上天帮助，这也太匪夷所思了吧？连神鬼传奇录里，都不敢这么写！
萧寒就知道刘弘基不相信，实际上他第一次读到这里，也是不相信，可无数史书中，确切的记载过这次大战的过程，根本就不容他怀疑！
深深叹了一口气，萧寒道：“是啊，这就是天命！刘秀此人无论做什么事情都顺风顺水，遇不到半点挫折！以后到三十岁的年级登基，在其后勤勉持政，绝对称得上是一个好皇帝！
还有一点要说的是，那些跟着他的那些开国臣子，最后都得到了善终，这一点比他的祖宗刘邦强了不止一点半点。”
话说到这里，萧寒突然觉得自己有些忽悠过猛，连他自己都忍不住沉寂在了当初“位面之子”刘秀的壮举中，难以自拔。
刘弘基脸色有些奇怪，他小心的拉了拉萧寒的衣服：“喂，喂！”
“又干嘛？”陷入沉思的萧寒突然被刘弘基惊醒，顿时不悦的瞪了他一眼。
刘弘基对萧寒的怒瞪视而不见，他压低了声音，突然神秘兮兮的问道：“喂，你说咱们的秦王，是不是跟这刘秀很像？”
“小李子像刘秀？”
萧寒一开始没反应过来，等他再一琢磨这句话，心里头立刻咯噔一下，整个人都呆住了！
对啊！刘弘基说的没错，他们两个人真的很像啊！
与这世界上的其他人不同，萧寒可是确切知道李世民日后所发生的所有事情！现在一件一件回想起来，再拿出来一比对，立刻就能发现他们两人无数的相似点！
同样的英雄少年，同样生活在乱世当中，同样打赢了最不可能打赢的战役！又同样在年轻的时候登基为帝！
就连日后执政，对待臣子，对待外邦，两人之间都惊人的相似！
“难不成，刘秀也穿了？”
这个念头突然就在萧寒脑海中跳了出来，不过很快，就又被他给甩了出去。
“呵呵，那怎么可能，时空又不是公共厕所！谁想来就来，像自己这种情况，估计满世界也找不到第二起。”
努力找理由想要说服自己，但是萧寒却感觉自己这心里，怎么就那么没有底气呢？
萧寒没发现，在他旁边，刘弘基一直仔细观察着自己脸上的表情。
等看着他的表情从愕然变成恍然，又从恍然变成了然。
刘弘基也跟着咬了咬牙，也不知他在这心里下了什么决定？
阴沉了很久的天空终于开始飘起了细雨。
虎牢关前，窦建德也不知道自己向着那道城墙发起了多少次的进攻。
反正在城墙底下，已经密密麻麻的铺满了夏军尸体，以至于后来人都需要踩着尸体向前冲锋！
拨开被雨淋湿，凌乱挡在眼前的头发，窦建德冲着自己的参谋大臣们怒声问道：“唐_军为什么还没乱？！王世充呢！谁能告诉我，他究竟死到哪里去了！”
在暴怒的窦建德面前，那些臣子将军纷纷低下了脑袋，他们没有谁能回答这个问题。
“报！我们派出到洛阳的信使回来了，说有要事禀报！”就在窦建德快要将牙齿咬碎的时候，一个急切的声音突然打破了这份沉默。
“去洛阳的？”窦建德闻言豁然转身：“让他速速过来！”
“喏！”
