    看着道袍中年的神情，安子汐清楚他在想什么，轻声道：“我的确不是天尊，不过实力应该是与天尊相当的，有我在，那小家伙的女友谁也带不走。”

    声音虽轻，却蕴含莫大决心。

    现在这俩人要是不在一起, 自己这本源点找谁要？

    感受着身旁两道感激的目光，安子汐心中也有些开心，在顺应本心的同时，又有本源点，双赢！

    识海内，罗盘上显现一行信息，“本源点＋100点(直到秦羽与姜立进入神界, 即可获得五万本源点)”

    看到这则信息, 安子汐也不着急, 此行来星辰世界就是为了获取本源点，况且在莽荒世界也没什么大事，完全有时间等秦羽飞升神界。

    一旁，二人紧紧拥抱在一起，经过了方才的变故，让他们都看清了彼此之间的感情。

    “emmm...不知道秦羽知不知道姜立拥有下部天神实力，到时候飞升仙魔妖界，怕是直接无敌了。”安子汐眼中带着好奇，秦羽之后的修行路是不是可以简称为《我的下部天神女友》。

    神界，北极圣皇殿。

    赤袍男子看着天边，周身散发着法则的波动，看上去颇为愤怒，手中还有着一传讯令符。

    “姨夫，下界有一位陌生神王不让我将其带回族内，而且我发现表妹时，她与一凡人待在一起。”

    起初听到这则消息时，赤袍男子甚至想下界将姜立直接带回，然而, 安子汐那笼罩人，仙，神三界的气息让他断了这个念想。

    作为北极圣皇，姜焚子女无数，可姜立对他而言有很大的价值，生命神王左秋眉的流星泪可是在他女儿体内。

    要不是无法强行分离，他早就对姜立出手了，现在的姜焚，只想借为女儿招婿这件事，获取更多的利益。

    “为什么在下界有一位天尊？不是只有三大天尊吗？这一纪元的天尊山可还没降下。”

    姜焚心中充斥着疑惑，数千亿年来，他想尽一切办法，就是为了成就天尊，因为这个目标，他甚至已经与二弟决裂了。

    如今在下界，有一位堪比天尊的存在，岂不是说明, 他这些年的追求都是无用功吗？

    与此同时，天尊殿内。

    一浑身笼罩在雷电内的老者站起身，瞬间来到一处大殿内。

    “大师兄, 三师弟，下界那位是什么情况？”

    在这次天尊山降临时间内，三位天尊中只有他有一次出手的机会，按理说不可能出现超越神王的存在，但方才在下界爆发出的那股气息，绝对是堪比天尊级数！

    飘雪天尊摇头，唏嘘道：“我方才问师尊，他只说了一句话，下界这位不是靠天尊山成就的天尊，而且她也不是天尊。”

    “不是天尊？”

    老者惊疑出声，不是天尊怎么可能拥有这种力量，明明是在凡间界，气息却直冲他所在的天尊殿。

    “二师弟，若是那位存在来到神界，想必我们就能知道原因了。”

    作为天尊，已经很少有事情能让他们三位感到震惊，而方才发生的事情，让几人都难以淡然面对了。

    ……

    “你们俩要进逆央境吗？”

    将三幅水墨画随意的放在秦羽二人面前，安子汐笑着问道。

    “好呀！”姜立眼中倒映着秦羽的影子，柔声道。

    她现在无比珍惜与秦羽在一起的时光，对于探索秘境这种事，自然得跟着一起。

    原本还在这里的姜澜已经回到了神界，现在秦羽二人有一位堪比天尊的存在护佑，也不需要他这位神王了。

    由于姜立的身份已经向秦羽说明，她也不再掩饰自己的实力，带着秦羽几个闪身，便来到了地图中逆央境的所在地。

    至于沿途的天火，天雷？只能威胁到金仙的东西，对她这位神族公主来说，就如微风拂面一般。

    看着面前两人幸福的笑容，安子汐心中颇为欣慰，有种莫名的成就感。

    来到三根石柱前，上面分别有着三个大字，正是逆央境。

    身后，数道一级金仙的气息显现，其中一位身穿血红色战袍的魔道修士看向姜立脚下的青色莲花，眼中闪过渴望。

    “我不知道你们是哪个仙帝麾下，但三张破天图，不是你们能吃的下的。”

    当日那些十二劫“上仙”被安子汐吓得逃回老巢后，将事情经过都禀告了背后的大能，那些仙帝，妖帝魔帝认为不过是一个一级金仙，手中有着神器，故而也是派了金仙下界。

    由于安子汐一行人没有掩饰自己的踪迹，这些下界金仙也就一路追寻到了这里。

    “震惊！一级金仙当面挑衅神族公主，觊觎天神器。”安子汐脑海中闪过这道声音，脸上带着戏谑的笑容，却是站在一旁，看起来像是在看戏。

    “很好，看来已经有人做出了明智的选择，你们二人还要顽抗吗？触怒了我背后的血魔帝，你们在仙魔妖界将再无立足之地！”

    男子察觉到安子汐站在一旁，以为她已经放弃争夺破天图，在说话间便对着姜立释放出道道蕴含能量波动的攻击。

    姜立微微蹙眉，挥手间，这些金仙尽皆消失。

    “羽哥，现在没有人打扰我们啦。”

    看了眼那些金仙消失的方向，秦羽神情严肃，心中暗道：“看来自己日后可不能惹立儿生气。”

    暴乱星海一处绝地内

    这些不可一世的下界金仙被姜立挪移到此处，个个灰头土脸，只是勉强捡了半条命回来。

    “绝对是一位玄仙！”

    复刻了一波那些十二劫修士的心路历程，这些金仙也没心思再留在凡间界了，一个个皆是回到了仙魔妖界。

    逆央境入口处

    一旁看的津津有味的安子汐见已经结束了，激活破天图，破天剑气包裹着三人，进入了逆央境内。

    随着剑气逐渐消散，一方堪称世外桃源般的世界映入眼帘，面前的石碑上还有着“明心境”三个大字。

    逆央仙帝也是死而无憾了，一位堪比天尊的存在，加上神族公主以及未来的掌控者，他的逆央境能进入这样的存在，也算是奇观了。

