    一位体形修长的锦衣少年站在三轮车前，好奇的打量三轮车。

    少年身旁有一匹累瘫的白马，横卧在地上，口鼻喷着粗气，显然是远行而来的大家族弟子。

    “当然能拉，公子是来拜山的吧，是直接上山，还是先住店休息？”陆谦收起粗饼道。

    “拉我到山脚。”少年道。

    “好来。”

    陆谦跳下车，拿起马背上的包袱，放在车厢里，又扶着锦衣少年坐上车。

    “公子，您坐好，马，我来牵。”

    陆谦伸手去牵马，不料那白马猛地起身，冲他嘶吼，声似蛟龙，吓了陆谦一跳。

    “小白，别闹情绪！”

    锦衣少年脑袋探出车厢看了眼白马，对陆谦道：“它不喜欢被外人接触。”

    “那我把它绑在车上。”这个世界什么奇怪的事物都有，陆谦早有心里准备也不在意。

    “行。”

    得了少年的肯定，陆谦走过去抓起缰绳拴在车厢上，蹬着三轮车离开城门。

    “瞧！陆谦又有活了。”

    “羡慕啥，你也开动开动脑子，兴许也能造出宝车。”

    “谈何容易，羽化古城有上百座城门，等活的足有数万人，就出一个陆谦，别傻了。”

    ……

    “公子是来参加羽化门外门弟子考核的吧，小子提前祝你马到功成。”

    街道上行人如潮，陆谦灵活的在人群之中穿梭。

    “你怎么就肯定本公子是来参加考核的？”锦衣少年笑问道。

    “公子天庭饱满地阁方圆，乃是有福之人，并且年少英俊，显然是名门贵族弟子，而参加考核的英才，几乎都是公子这类贵族子弟。”陆谦道。

    锦衣少年淡淡一笑：“我了解你这类人，见人说人话，见鬼说鬼话，不过为了生存，胡说八道也没错。

    知道吗？我之所以让你拉我，一是这车很奇怪，二是你这人心灵纯粹，在羽化古城这个大染缸中实属罕见。”

    被拆穿心思，陆谦也不尴尬。

    “小子不懂是什么心灵纯粹，公子今日让有钱赚，等以后我发达了，请你去醉仙楼喝酒。”

    “醉仙楼？”锦衣少年一愣。

    “对！那里面的女凶人特别多，城里许多人都喜欢去那里。”

    “女凶人？”

    锦衣少年眨了眨眼，反应过来，“哼！没想你小小年纪，却常去那种地方。”

    话音中竟然有几分生气，陆谦听的出来，心道这可不是好兆头。

    “公子别误会，我可没进去过，我每天深夜在醉仙楼前拉客，听客人说过一些里面的情况。”陆谦解释道。

    “提点你一句，别把光阴浪费在世俗上面，那里才是你应该去的地方。”

    锦衣少年忽然伸出手拍了下陆谦肩头，指了指羽仙化门方向。

    “你当我不明白嘛，一没家势，二没推荐信……”

    陆谦嘀咕，忽地听到一道声音。

    “发现身体中能量，吸收中……”

    “能量稀少，不足启动，搜寻能量源头……找到能量源头，吸收……”

    “万象源引，启动中……”

    “谁？谁在说话！”

    陆谦环视左右。

    这时，车厢内传出一道闷哼声，锦衣少年竟然吐出一口鲜血。

    “公子，你怎么了？”

    “有贼…贼人暗算我，快带我去城里最安全的客栈，我要疗伤。”

    陆谦一愣，车厢三面封死，开口的这面，在他身后，身边并没有贼人，何谈出手？

    “快走！”锦衣少年催促，此时他面色苍白，额头冒着密密麻麻的冷汗，一副受伤极重的样子。

    “好好好，我这就带你去。”

    陆谦用力蹬起三轮车。

    “好厉害的贼人，竟然隐藏这么深，莫非我的身份被发现了？糟糕！”

    锦衣少年翻着白眼，倒在车座上。

    “居然晕了，看来那贼人确实厉害！”

    陆谦一路狂蹬到荣升客栈。

    荣升客栈是羽化古城一等一的大客栈，幕后东主是羽化门的真传弟子，住在里面极其安全。

    开了一间上房，背起锦衣少年上楼。

    少年的胸前鼓鼓囊囊，很奇怪，陆谦把少年放在床上，又盖上被子，出去将白马安置妥当，方才坐下来休息。

    “这大白天的被莫名其妙的暗算，太诡异了。”

    陆谦摇摇头，少年的车钱还没给，自己反而贴进去十两银子定金，也不好从他包袱里翻找。

    “启动完成！”

    莫名的声音再次响起。

    “谁在说话？快出来！”

    陆谦警惕的看着四周，结果贼人没看到，脑袋却一阵发麻，眼前的视线逐渐变黑，这是要晕的节奏。

    陆谦大叫：“别藏了，我看到你了，这里是羽化仙门，识想的话，赶快离开，迟了，性命不保……”

    话未说完，眼前视线彻底黑了起来。

    下一瞬，眼前视线再次恢复。

    “这是那里？”

    一枚残破的古朴令牌横陈在前方，好像一座大山，上面雕刻着神秘的纹路，朦朦胧胧，看不太清晰。

    令牌光华绽放，一个个稀奇古怪的文字从上面蹦跳出来，随即又没入令牌，最后，光华消失，令牌竖立起来。

    令牌上似有无形的深渊黑洞，瞬间将陆谦吸了进去。

    “特马的，见鬼了，搞什么啊！”

    当陆谦再次睁开眼。

    眼前是一个灰色的空间，远处站立着巨大无比的人影，身上有种难言的宏大气势，给陆谦的感觉，此人就是天，就是地，就是万物，就是一切。

    这个人的身形无法形容有多大，几乎将灰色空间撑破，苍茫而伟岸。

    只是双眸紧闭，似乎在沉睡，没有苏醒，尽管如此，散发出的气息笼罩整个空间，身体四周的时空扭曲变动。

    陆谦不知身在何方，也不知这人是谁，更无法行动和说话，只剩下活动的意识，静静的看着。

    突然，那人的眼皮缓缓翻开，漆黑的眼眸显露出无上威严。

    睁开的刹那，两道璀璨刺目的神光激射出去，所过之处，虚空破碎，裂缝显现，到达尽头，出现无数黑洞白洞。

    整个空间居然承受不住他一眼之威，恐怖如斯！

    他动了！

    一步跨出，周围空间跟着崩塌，周身绽放亿万道神光，眨眼间，灰色空间转化为无边无际的混沌，他整个身躯无限拔高，更加无法形容。

    空间轰鸣，裂缝徒现，难言的气息弥漫开来。

    “吒！”

    他嘴里发出一道天音，整个混沌浮现出无数雷霆。

    雷霆呈灰色，散发着狂暴、霸道、毁灭的气势，仿佛这个字是宇宙间的第一道声音，具有莫大的威能，任何事物受它一击都会被毁灭。

    “吾名盘古，以力统万道，一朝苏醒，当开天劈地，塑乾坤造化，创万物文明……”

    盘古仰天咆哮，伸手一招。

    “斧来！”

    混沌之中，一柄古朴的战斧破空而来。

    战斧落在盘古掌中，发出微微的震动声，神光照耀，斧刃锋芒无尽，霸道绝伦。

    赫然是开天神斧！

    “混沌开！”

    盘古一斧劈下，呈现玄妙轨迹，无边的混沌被劈成两瓣。

    “阴阳现！”

    他没有停顿，再次挥出一斧。

    阴阳二气显现，化作阴阳太极图，融入那片被劈开的混沌区域，刹那间，阴阳分割，黑白对立，绽放出璀璨的神光。

    “四极生！”

    斧落，生出地水风火，化为四根天住，鼎力阴阳，撑开混沌，空间无限变大，与此同时，四面八方地水风火肆虐。

    “定五行！”

    又一斧劈出，地水风火平息，五行本源诞生，化为无尽的五行之力，相互纠缠，衍生出无数法则，化成天空，陆地，海洋，万事万物。

    突然，一缕缕明黄色气体在新开辟的天地之中生成。

    “玄黄之气，有定五行，稳定空间的功效，嗯，对肉身亦有提升作用……”

    盘古并没有吸收，一挥手，玄黄之气融入新生的天地之中，稳定五行，坚固空间。

    其中有一根头发丝粗细的玄黄之气居然飘到陆谦身边，陆谦眼睁睁的看着这丝玄黄之气融进自己身体。

    “咦？玄黄之气数目不对，少了一缕……”

    盘古似乎查觉到了陆谦，那双洞彻九天十地的眼眸看了过来，陆谦却被挤出混沌空间。

