    “你根本就没有表白的机会！”

    “你这是赤裸裸的嫉妒，你这样会失去你最好的朋友和导师的！”辛巴相当不爽：“你看她是导师，我也是导师，多配，认真的帮我出一个主意，现在没有什么事情比这件事更重要了！”

    “你可以考虑先长高一点再说……好了好了，别闹，我有正事儿呢！”王重真是拿辛巴没办法，尽管他心里也是认可蓝黛儿的魅力。

    “什么狗屁正事，还有比伟大的辛巴大人恋爱更正的事儿吗？你这也太敷衍了！我告诉你，这样的回答，你今天是别想摆脱我的！”这个回答显然无法让辛巴满意，可再想继续纠缠发春的时候，王重的五指山已经擒到眼前。

    对魂海的好奇早已让他心痒难耐，哪还耐烦陪辛巴在这里发春，直接一巴掌捏了坐到屁股下面，迅速进入内视的状态。

    对魂海的好奇早已让他心痒难耐，哪还耐烦陪辛巴在这里发春，直接一巴掌捏了坐到屁股下面，迅速进入内视的状态。

    尽管经历过了之前的灵魂火焰，但意识魂海中起码就外态上来说还是并没有太大的改变，只是魂海扩宽、魂力增强了，整个魂海的大小是之前的四五倍左右，王重一边感受着魂海的强弱，一边运转魂力，凭着对魂力的细致掌控，大致能判断出一个数值。

    5000格拉索出头。

    五倍的量，王重都忍不感叹，想当年拼了命就是为了五十格拉索差点要了辛巴的小命，转眼间他已经有五千多格拉索的力量，而在圣城却又这样的物品，可以瞬间提升魂力到这种程度。

    最可怕的是这还不是药剂，完全没副作用，这就是美食家的强大之处，想想地球上的一切，有点可怜，可叹，这就是格局的高度。

    修行魂力本该是一个枯燥漫长的过程，正常情况下是并不存在捷径可走的，然而这所谓的道理其实都只是狭隘的视野，在第五维度，没有什么是不可能的，经历了这事儿，王重自己的思维方式也有转变。

    原来英魂初阶到英魂巅峰，也就只值几片肉而已，真相是如此残酷。

    不过这点显然是王重想偏差了，这次的提升并不容易，首先蓝黛儿是大师级美食家，同时对王重的身体状况有一定了解，在加上帕露露火鸡本身的稀有性和价值才成就这样的效果，堪称极品，并不是谁都有这样的机会。

    可即便是这样，帕露露火鸡料理对于一个英魂初阶的小家伙来说，最多也不过就是提升八九百乃至一千格拉索封顶了，像王重这种疯狂暴涨的也实属罕见，坦白说，就算是蓝黛儿自己都觉得太过夸张，这吸收力有点太恐怖了。

    在圣城有权有钱，提升魂力或许可以变成一件很容易的事儿，那些被收为亲传弟子的，如果足够受到大导师重视，要想半年内达到英魂巅峰绝不是不可能，但是也绝不可能像王重这么变态。如果用帕露露火鸡来计算的话，普通圣徒想要从一千格拉索到五千格拉索，大概需要来个二十份儿吧，除了魂力强弱本身对效果的影响之外，吃得越多，效果也会越弱……

    王同学显然还不知道这一点，他甚至在心情不错的情况下，还想到是不是可以考虑给夏尔米也来一份儿，流浪旅团现在最缺的就是强大的火力手，如果能一次性提升夏尔米，那就等于是提升了整个旅团的实力，花费个几千圣币绝对是物有所值的，只不过看今天艾拉的表情，王重觉得这个‘几千圣币’可能未必够……这里面美食家的作用很重要，否则早就可以直接啃了。

    魂力的提升只是基本，帕露露火鸡料理的效果显然还不仅止于此，接下来才是王重更关心的重点。

    早在下午蓝黛儿替他做身体探查的时候，王重就已经能感受到一些来自法像的细微变化，相比起只是耗费时间就可以提升的魂力，法像才是一个修行者最根本的东西，此时意识沉淀，法像开始在意识魂海中显现出来。

    粗略一看，天地棋盘的大规格似乎并没有什么改变，黑白网格依旧是那黑白相间的样子，这种程度的力量并不足以改变什么但火焰精灵王沙拉曼达的变化就属于是绝对的明显了。

    和以前只有一个单一的身躯不同，新召唤出的沙拉曼达身上多出了一条冒着熊熊烈焰的黑铁锁链，头尾两段各呈圆状和三角状，能看到在那黑铁的锁链上刻满了通红发亮的符文，而整条锁链上熊熊燃烧的火焰则将这些符文映衬得更加的亮艳。

    王重曾见过沙拉曼达的锁链，但那只是一种火焰形态的凝聚，这次却是直接拥有了实体，而且即便隔着魂海的距离，王重都能感受到弥漫在那黑铁锁链上的强大能量。同时，沙拉曼达的力量层级也随着王重的提升而提升了，同样也拥有大约五千格拉索的力量，这让他的身躯变得更加凝实，王重甚至感觉如果再凝聚、再强大一些的话，沙拉曼达或许还会进一步变化，王重的法像守卫跟其他人不同，这沙拉曼达肯定是有来历的，随着自己的强大，沙拉曼达也在逐渐展现真身，目前看，他应该是很偏爱锁链，近战能力一般，或许是奥术攻击？

    毫无疑问的是，沙拉曼达的战斗力已经大大提升，如果现在再面对岩浆人首领，王重觉得自己和沙拉曼达或许可以在不动用主宰力量的情况下制服对方了。

    结束了内视王重也没闲着，直接进入冥想中。

    之前的微观冥想已经阻碍了他足足一个星期，让他束手无策，可现在魂海中澎湃的力量却让王重感觉一切困难似乎都有了解决的方法。

    心神释放开，在强大魂力的辅助下，心神开始外放扩散到身体的每一个角落，不断拉伸，不断延展，越来越细，越来越接近微观世界！

    魂力不停释放的过程中会保护住自己四散的灵魂，形成一个无比庞大的网，但这是有极限的，微观的世界越深入，这张网就需要越庞大。

    之前的瓶颈也就卡在这里，越朝微观世界前进，自我意识就会越来越模糊，魂力的保护不足，那种鞭长莫及、力不从心的感觉就会显现，甚至会让王重感觉到恐惧，仿佛灵魂再扩散下去就会再也无法聚拢回原。

    可这次他的感觉很好，轻易就突破了之前的极限，朝着更深入的层次前进，可如果仅仅只靠完全的铺散，那显然还是不行的，需要的保护网太大，天魂期都未必足够，之前的失败并非完全无用，建立魂核的基础理论在方向上绝对没有问题。

    他尽力的铺开，直到再次开始感觉到力不从心的感觉时，所有的魂力猛然一收缩……

    所有铺散的魂力在这瞬间凝聚成了一个点，就像是弹簧一样被那股张力给压缩到了一个极致，然后再迅速的舒展开。

    这个建立魂核的理论是之前就有过尝试的，但当时因为魂力太弱，整个过程并不能感受到太多的东西，只是想让魂力像身体一样去记录和熟悉这个过程。

    可这次却似乎产生了一些不同，海量的魂力让这个过程产生了质变，魂核固然没有直接形成，仍旧是在聚集成一个点后慢慢的消散开，但庞大魂力网的极致铺散和剧烈收缩聚集，却产生了一些奇特的效果，王重能明显感觉到某种规律在这个过程中显现出来，就像是聚集的时候，整个魂力网隐藏着某种凝聚点，在魂力聚集到极致以及扩散的那一瞬间发出‘咯噔’的一声清响。

    这个发现让王重有些惊喜，或许建立魂核的重点就在那个模糊的凝聚点上。

    他立刻开始第二次尝试，同样的结果，似乎没有太大的变化，但对那个‘点’的感受却又更加深刻和清晰了一分。

    终于找到一个可行的方法了，以王重的悟性瞬间就定下心来，这个凝聚点显然就是建立魂核的关键，要想准确的找到它显然很难，但只要通过这样的反复训练，将这个点在意识中固定下来，那就可以成为整个魂核建立的核心。

    以前是毫无头绪，横冲乱撞，现在却是找到了明确可行的方法，可惜的是魂力还是不够强大，如果能达到一万格拉索的极限峰值，或许找这个点的过程能变得更加容易一些，但那显然并不是在5000格拉索的能力范畴内所能做到的，从今天开始，魂力的修行固然不能少，但如果想要在迈入英魂极限的巅峰前尽快完成细胞宇宙学的初步阶段，那就只能用一些稍微笨一点的方法了，比如不断的去尝试这个简单的扩散聚拢步骤，不能一次性清晰的找准聚点，那就用无数次模糊的感知来确定它。

    “还真是笨人有笨办法！”辛巴对王重之前的无视显然有着极大的不满，被坐在屁股下面的滋味更不好受，但作为伟大的辛巴大人，面对这种窘迫是必须要有自我解围之力的，它决定要把自己彻底催眠：“天哪，如果这屁股是蓝黛儿导师的，那该有多好……”

    …………

    有着上次蓝黛儿的开导，王重最近对霸族的课程倒是上心了不少，淬炼系那边的主课固然是没有再无故缺席，甚至偶尔还涉足去听了一些熔炼系的课程，霸族虽然会给手底下的圣徒们划分一个明确的修行派系，但却并不会阻止两大派系相互‘串门’，相反还很鼓励类似的行为，‘触类旁通、兼听则明’，这八个字是圣城所有修行者从修行的第一天起就一直听到他们老死时的话，不同的派系固然有许多修行理论上的背道而驰，听多了或许会混乱你的修行方向，但其实越是这样其实反而越有助于刺激圣徒们的思维开阔。

    说白了，各有利弊，有时候甚至会弊大于利，但圣城是绝不在乎那种被各种理论一混淆就失去自己判断力的废物的，他们只需要那种在各种海量理论下还能保持精准判断，永远做出最正确、对自己最有利选择的精英。

    王重今天过来的就是熔炼系的主课堂，这边开课比较频繁，之前过来听过一次，导师是个相当高大强壮的光头，阿鲁迪巴，足足两米五的身高，再配上那一脸的蛮横之相，实在难以想象他竟然还拥有着浩瀚的学识。

    “新人在英魂期的首要目标当然是魂力的积累，虽说理论上尽量不要接触太多副职的东西，但凡事过犹不及，只要掌握适当的度，在先期接触一些杂学对于个人还是有相当好处的。”

    “之前我们讲过了圣城的三大副职，炼金师、界师和美食家，当然也有一些由这三大副职中衍生出来的分支，像药剂师之类，但往往都是被归到这三大类别中……头导师阿鲁迪巴说话的时候铿锵有力，目光四盼，在霸族目前几位最著名的导师中，阿鲁迪巴绝对算是排得上号的，资格老，教学已经有十几年，也被隐传为霸族导师中的第一高手，曾经在维度旅社也曾拿到过吞噬者的称号，虽然许久不操旧业已经让他的称号排名自动降级了，但这却并不影响他在所有学徒心目中的强大。

    更难得的是，阿鲁迪巴算是导师中相当稀罕的‘负责’型，当然，也可以称为严厉型，讲课的方式并不死板，显然是用了心的，常常还会给学员们布置一些学习方面的任务，以检阅大家是否真的理解了，这和其他那些上课就走过来照本宣科，铃声一响马上消失的大众导师们有着天壤之别。

    阶梯会厅中的圣徒们都是听的相当认真，足足四五十号人，却绝对没有人发出任何一点的噪音，显然不止是因为阿鲁迪巴的严厉，更出于对这位导师的尊重。

    “我们都知道副职对修行者的帮助并不仅仅只是赚取修炼的资源，更多还有着对修行上的各种帮助，不同的修行方向对副职的需求是不同的，同时，对各种副职业的理解和天赋也会大不相同，如果选择错了副职，那最后很可能会让你事倍功半。”

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢）！