    “祝融……”

    这声音带着一种阴森的味道，在这黑暗的地下洞穴中传荡，听的人毛骨悚然，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “这下面居然还有活着的生灵？”

    我双目大睁，眼中露出不可思议的神色。要知道这地方可是蓬莱仙山的内部，上古时代无数神灵埋骨之所，如今却在这里出现了一个声音，口中还呼唤着火神祝融的名字，难道对方是一个从上古时代存活下来的神灵吗？

    “祝融？我的天，怎么可能会这样，那个娃娃是火神祝融，这到底是怎么回事啊！”苍云真君发出尖叫，哪怕他是一位活了近千年的地仙强者，此刻也被眼前复杂的情况弄晕了脑袋，神色迷茫无比。

    吼！

    后方传来惊天吼啸，七彩火焰形成火浪向着我们卷来，沿途所有的神骨和岩石全都被烧成虚无。我们来不及多想，哪怕前方极有可能存在一位上古神灵也没有办法了，只能硬着头皮往前冲去。

    “要是被胖娃娃给干掉了，那可真是冤死了！”

    我脸上带着苦笑，不顾一切的往前狂奔。或许是骨子里的那股狠劲，在后方火焰的追逐下，我使出了吃奶的力气，就连身上的伤势都暂时麻痹了下去，只顾埋头狂奔。

    “臭小子，这事情都是你害的。那娃娃既然是和你一伙的，我看他会不会杀了你！”

    苍云真君对着我狰狞一笑，他对着我一掌轰来。我脸色一变，没想到在眼前这种逃命的情况下他居然会对我出手，躲避不及之下被苍云真君一掌拍翻在地，身上又是几根骨头被打碎，口中咳血不已。

    “或许他亲手杀了你，就会醒过来了。嘎嘎！”

    这位地位尊崇的老道士此刻露出本性，对着我邪恶一笑，接着就头也不回的向着前方的黑暗冲去。

    “老杂毛！”

    我狠狠的骂了一句，趴在地上无法动弹，只能看着身后的七彩火浪向着我快速席卷而来。在那可怕的火焰中，还能看到一头人面兽身的神灵缓缓而来，那双血红的眸子里充满了疯狂之色。

    “祝融……要死在他的手上么。”

    我苦笑一声，已经感受到死神正在向我招手了。

    但就在这时，一声尖叫传来，之前将我打翻之后冲进黑暗深处的苍云真君又倒退着回来，神色扭曲，就像是看到了什么恐怖的东西一样。

    紧接着，黑暗中有喘气声传来，像是有一头巨兽在缓缓接近。

    “吼……吾乃火焰之神！”

    祝融感受到危险，狂暴怒吼。身上火焰化作风暴向着我们燃烧而来，距离我不到十米了，最多几秒钟的时间我就会在这可怕的七彩火浪中化成灰烬。

    不过所谓天无绝人之路，就在这濒临死亡之际，一声啸声响起。

    紧接着一团青色光芒突然在这黑暗的洞穴中出现，形成一层光罩挡在了这七彩火浪的前方。

    “这是……”

    我脸上露出惊讶之色，这光罩突然在我的眼前出现，将七彩火焰抵挡下来。我能感受到这光罩中充斥着一种雄浑的力量，里面蕴含着勃勃生机。

    七彩火焰似乎对这青色光罩有着克制作用，在燃烧之下光罩不断破碎。但就在这碎裂的一瞬间又会有新的光罩产生，甚至反噬那些火焰。

    “祝融……没想到你还活着……”

    一道带着伤感的声音传来，接着黑暗中有身影缓缓出现。

    这身影和其他巨兽古神相比起来算不上多么的庞大，只有三米高的样子。但模样十分奇怪，它的身体有些像是一头青鸾，身上羽毛光洁呈现碧绿之色，如同镶嵌着一块块闪耀光芒的绿宝石，漂亮华丽的尾羽更是垂落在地面的，十分的吸引眼球。只不过真正让我们感到在意的是它的脑袋，上面居然是一张男人的面孔！

    鸟身人面！

    “充满生机的青色光芒，这里是上古神灵埋骨的地方……难道你是……”

    我瞪大了眼睛，脑海中回想起古书中记载的一位神灵。缓缓说道：“木神句（读音同‘勾’）芒！”

    句芒，《山海经》中所记载的上古木神，传说他鸟身人面，居住在东方之地。乃是主宰着草木和生命生长的神灵，实力强悍，就算与水神共工、火神祝融这些上古大神相比也是毫不逊色。

    我万万没想到他居然会出现在这个地方！他居然从那个古老的时代活了下来，而且还一直潜藏在这个蓬莱岛之下，光是想想就让人头皮发麻。

    吼！

    祝融嘶吼，冲过来伸出兽爪拍打在青色光罩上，光罩顿时剧烈颤抖，一副随时都可能破碎的模样。

    不过也只是一瞬间，那光罩便重新稳定了下来，甚至青色光芒大放，光罩反向延伸，将祝融给包裹了起来，他身上的七彩火焰被青光磨灭，整个身体不断遭到挤压，发出愤怒的吼啸。

    “好厉害！”

    我眼中闪过一抹精芒。虽然说按照五行相生相克的理论，木生火，火焰对于木系能量造成的伤害会增加许多。但此刻的祝融毕竟只是胖娃娃吃掉血神果后变化出的一种法相，并不是真正的上古火神状态。对于一般的地仙圣者来说，或许有着绝对的压制力。但当他遇到真正的上古神灵之时，还是显得力量不足。此刻就被句芒逆着属性给压制了下来。

    “木神句芒！”

    另一边的苍云真君也认出了眼前这位古神的来历，他吓得身体都在打颤，嘴里喃喃道：“糟了，没想到这里还有上古神灵存在，他们可不是好惹的家伙。”

    苍云真君看着句芒施展神力镇压祝融，眼中精光闪过，施展出土遁之术，想要从这里遁逃出去。

    对于苍云真君的逃跑，句芒看都没看一眼，但刹那间整个地下洞穴都被一团青色光芒所笼罩，不管是岩石墙壁，还是地上诸神血肉化成的泥土全都被映成了一片青色。

    在这青色光芒中，有草木生出，百花盛开，神草满地，一副生机勃勃的局面，就像是突然间进入了一片大草原似得。

    不过与此同时还有一道凄惨的大叫声响起，几根藤蔓从土壤中破土而出。这些藤蔓上生满倒刺，模样狰狞，远远看去更像是一条条毒蛇正在择人而噬。不过此刻它们已经是捕捉到了猎物，就看到在那几根藤蔓的中间有一个老道士正满脸惊恐的挣扎。

    “放开我！”

    苍云真君已经是乱了分寸，他身上地仙级的修为爆发，想要用体内道气将这几根藤蔓轰碎。然而随着青色光芒的闪烁，他发出的攻击没有任何效果。反而随着一根藤蔓刺破他的皮肤钻进体内之后，这位威震扬州的强者发出绝望的哭叫，他体内磅礴的能量在短短的时间内便被吸的一干二净，紧跟着便是他的血肉精华，甚至还有他的元神……

    咕咚！

    我咽了口唾沫，感觉后背发凉，全身冷汗不住往外冒出。就是这短短的时间里，刚刚还一副高高在手要将我杀死的苍云真君就化成了一句干尸枯骨，从那几根藤蔓中掉落下来，摔在地上断成几截，场面看上去十分的可怕。

    “这就是真正的上古神灵啊，地仙强者说杀就杀……”

    我口中喃喃，看着鸟身人面的句芒，心里越发忌惮起来。不过好在因为我没有反抗和逃跑的缘故，他并没有对我下手，而是全力压制祝融。

    “吾乃火焰之神……是整个世界的主宰，吼！”

    随着人面兽身的祝融发出一声嘶吼，它身上的气势以极快的速度摔落下去，躯体开始缩小，皮肤表面的鳞甲也在消失。不过眨眼间的功夫，就从一头狰狞的怪物变回了那个小巧可爱的胖娃娃。因为脱力，胖娃娃直接昏迷了过去。

    “不对……祝融的力量不该这么弱，而且给我的感觉十分古怪，似像非像，到底是怎么回事？”

    句芒发出低沉的声音，他疑惑的看着地上的胖娃娃。

    “卑贱的种族，告诉本神你所知道的一切……”

    句芒突然低头，双眼直勾勾的看着我。一股恐怖的压力扑面而来，将我的身体笼罩。我之前硬扛了几下苍云真君的法宝和手掌，本就是重伤之体，此刻被这股威压一刺激，当场就吐出一大口污血，身体虚弱的要命。

    “哼，真是弱小的种族。”

    句芒眼中闪过一抹不屑，上古时代诸神统治九州大地，他们才是整个世界的主宰，不管是人族还是异族都不过是诸神统治下的奴仆罢了，就连强大如同龙族也得臣服在他们的脚下作为坐骑存在。

    对于我的性命，句芒自然不在乎。只不过他此刻想要知道祝融身上发生的事情，便不能让我轻易死去。

    一根藤蔓伸过来将我的身体卷起，藤蔓中有一股能量向着我的体内注入。

    “生命能量？”

    我惊讶了一下，随着青色光芒将我的身躯包裹，我身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复起来。

    不过这时候，句芒抓起地上的祝融向着黑暗中走去，那几根藤蔓也卷着我的身体跟了上去。

    在我们的身后，之前被七彩火焰烧成虚无的空间中，有一个杵着拐杖的老瘸子静静的看着前方，嘴角还带着一丝若有若无的笑意……

