    这群少年，约莫有五六人。

    　　蚩天行看向他们的眼中有惧怕，但此时他想到了薛丹晨交给自己的人物，便咬了咬走上前说道：“黎泰，你什么意思，不知道我在公干吗？”

    　　那被蚩天行称为黎泰的孩子同蚩天行差不多高，只不过比蚩天行要壮实不少，如同一头小牛犊子。

    　　“公干那你公干啊，我又不影响胡头领的贵客，我只是找你麻烦。”

    　　蚩天行听到这话，脸色顿时变得有些难看，咬着牙小声的朝着这黎泰央求道：“黎泰，我们之间恩怨过几日再说……”

    　　蚩天行话没有说完，黎泰便大大咧咧的挥手说道：“放心，不会碍事的。假如你倒下了，那就由我们来向贵客和食铁兽大人介绍这归墟二岛上的风土人情。”

    　　徐长安听到这话，眉头一皱，往前拍了拍蚩天行的肩头说道：“不用管他们，我们走。”

    　　这事儿，明摆着是冲着他来的，而且这伙人称胡不归为“胡头领”，这是他来到这归墟中，第一次听人尊称胡不归的。

    　　徐长安揽着蚩天行的肩头，便一同转过了身。

    　　可他们还没开始迈步，便听到了黎泰的声音从背后传来。

    　　“几位贵客，这是我和蚩天行的私事，还请几位贵客别……”他话没有说完，徐长安的声音便传入了耳中。

    　　“让你背后的人来，你们的有什么私事，我不管。但如果是冲着我来的，那就滚回去让你家大人来。”

    　　徐长安的话音刚落，黎泰脸色涨成了猪肝色，难看得紧。

    　　徐长安等人正要继续往前走去，他突然间不知道哪儿来的勇气，咬着牙吼道：“这就是我和蚩天行的私事。”

    　　徐长安停下了脚步，微微偏转了身子。

    　　“那好，你们一对一，若是蚩天行愿意，我们不愿意当一回看客。”

    　　徐长安说着，又轻轻的拍了拍蚩天行的肩头。

    　　“我才不和他打！”蚩天行声音极大，似乎避战并不是一件什么不光彩的事儿。

    　　黎泰的脸更红了，那胸口不停的上下起伏，犹如一头愤怒的小豹子。此时，周围已经聚集起了不少人，如同看戏一般抱着双手将众人围了起来。

    　 “每一次打不过就让他哥来，他哥吃了亏，还让他爹来，谁和他打！”蚩天行大声的说道，引发了周围人一阵阵的笑意。

    　　黎泰愤怒的指着蚩天行道：“那好，今天我们一对一公平决战！不是你死，就是我亡。”

    　　虽然都是小孩子，但仅仅是小孩子之间的矛盾，便要分出个生死。这，就是骁勇好斗的九黎族。

    　　“能公平吗？我才不信你的鬼话。”蚩天行的胆子此时反而越发的大了起来。

    　  他不怕人多，就怕人少。人多的时候这黎泰不敢玩什么小手段，要是人少的时候，这黎泰的小心眼可不少，也输不起。

    　　“在祖先面前立誓，我同你公平一战！”黎泰此时也是血气上涌，这句话几乎是吼出来的。

    　　……

    　　而在远处，站着四五个中年人，还有几位青年站在了身后。

    　　“黎兄，你家孩子也太冲动了一些。”

    　　那被人成为黎兄的人和黎泰有几分相似，想都不用想便知道二人是父子。

        “我们的目标主要是想看看那人有何奇特之处，只要那徐长安出手，目的便达到了。而且，胡头领不是说了吗，想摸清楚这徐长安的所有底牌。最为重要的，就是看看他有没有拿到那寂灭之种。”

    　　“我儿的荣辱比起我们九黎后裔的宝库雷暴秘境来说，不值一提。”

    　　黎泰的父亲，黎扎淡淡的回道。

    　　紧接着，他瞥了周围几人一眼说道：“你们可别想着怕丢脸，要知道胡头领此番让薛丹晨那毛头小子当祭司，主持祭祖大典，全是因为这徐长安。”

    　　“胡头领可是说了，要是我们摸清楚这徐长安的底细，之后这归墟之中的头领，那便是我们。我们几人可都是一条绳上的蚂蚱，大家该做的，应当是同舟共济。”

    　　听到这黎扎的话，剩下几人都不说话了，继续看向了远方石刻处。

    　　……

    　　蚩天行没有用嘴回答黎泰，但他用行动回答了。

    　　蚩天行看向了蚩尤雕像的方向，围观的众人纷纷让开了一条路，如同护卫一般，可以护送着二人直接到蚩尤的雕像面前。

    　　蚩天行没有犹豫，便直接走了过去。

    　　停留在原地的黎泰，此时有种骑虎难下的感觉。

    　　其实要论真正的实力，他自然不如蚩天行，可之前欺负蚩天行，那都是带着一群朋友的。即便他打不过，也有一群人帮忙上手。

    　　老话说得好：双拳难敌四手。

    　　虽然很有可能这句话还没有他们的部落老，不过往日里人多打人少，他始终还能占点便宜，但如今在众目睽睽之下对上蚩天行，说实话，他心里没底。

    　　可他话都说出来了，又不能退怯，便只能硬着头皮上了。

    　　两人来到了蚩尤雕像面前跪下，立了一个誓言，顺便给对方下了一封战书。

    　　在蚩尤首领的面前，两人的战斗开始了。

    　　这二位少年都是汇溪境，境界虽然低，可打斗却颇具观赏性，每一拳都拳拳到肉。

    　　徐长安看不见，只能听着顾声笙的口述。自从那日之后，徐长安其实很不想麻烦顾声笙的，但奈何虺子画一大老粗，也照顾不好他，便只能辛苦顾声笙了。

    　　“两人都鼻青脸肿的了，不过蚩天行的身上伤痕少一些。现在看来，这黎泰迟早会输，不是蚩天行的对手。不过，阿圆和我说，她感觉这蚩天行手下留情了。”

    　　徐长安点了点头，没有发表任何的意见。

    　　虽然他现在耳力不错，可却也不能通过声音就判断出局势来。

    　  他只能认真的听着顾声笙的复述，静静的等待结果。

    　　突然，他听到场中传来了一声大喝。

    　　“丢刀过来！”

    　　只听得一阵骚动，便有咒骂声传来。

    　　这局势，徐长安不用听都明白了。应该是这黎泰处于弱势，于是便向外借了一把刀，手持大刀对空手的蚩天行。

    　　可惜的是，徐长安也没武器，顾声笙那紫龙鞭估计他也用不了，只能任由蚩天行空手对战。

    　　徐长安皱着眉，小声的对着虺子画说道：“看到他有危险的话什么都别管，先把人救下来再说。”

    　　虺子画点了点头，即便徐长安不那么说，他也会这么做。

    　　顾声笙不再未徐长安转述场中的情形了，只是场中偶尔传来了叫骂声。这些叫骂声自然是出于黎泰之嘴，所叫嚷的无非是什么“小贼别跑”或者问候一下蚩天行的家人而已。

    　　蚩天行倒是没什么声音传来，不过徐长安好像听到了他那越来越重的喘息声。

    　　顾声笙看得也直皱眉，最后小声的对着徐长安说道：“阿圆感觉到他体内有一股强大的力量，可一直在收敛，在压制。要是这样下去，他非输不可。”

    　　徐长安想了想，对着顾声笙小声的说道：“你想办法打断一下他们的战斗，让我同蚩天行说几句话。”

    　　顾声笙有些为难，可却没有表现出来，只是紧皱眉头，但最终还是“嗯”了一声。

    　  徐长安的要求，她总是拒绝不了。

    　  场中战斗依旧，拿到了一柄大刀的黎泰将蚩天行逼得节节后退，蚩天行身上已经有了不少伤痕。

    　　那干净且破旧的衣服，此时出现了破口和染上了血污。

    　　蚩天行不断闪躲，最终被逼到了蚩尤雕像之前。

    　　此时的黎泰似乎是忘记了自己所处环境，见得背靠着蚩尤雕像的蚩天行躲无可躲，心下大喜，便不顾一切的劈了下去。

    　　就在这时，众人纷纷出声大骂，但却没有人敢出手，也不好出手。

    　　黎泰这一刀下去，必然会劈到蚩尤雕像，在场之人也不敢贸然出手，他们走的都是刚猛路子，此时黎泰和蚩天行两个小孩距离这雕像极近，若是稍不注意，损害雕像的就变成了他们。

    　　损害了先祖雕像，这可是大罪过，他们可担待不起。

    　　眼看着黎泰手中的大刀即将劈到蚩天行身上，也即将劈到蚩尤的雕像之时，一条紫色的鞭子突然出现，打在了黎泰的手上，黎泰的手一松，那大刀便又被那紫色的鞭子给卷了去。

    　　这一切，发生在电光火石之间，众人只是眼见一花，那大刀便出现在了顾声笙的手里。

    　　黎泰先是一愣，而后大怒道：“你干什么，贱人！”

    　  黎泰如同炸毛的野猪，朝着顾声笙咆哮，顾声笙正不知道该怎么之时，徐长安伸出了手掌，朝着黎泰的那个方向一巴掌打了过去。

    　　隔空这一巴掌，正好实实在在的打在了黎泰的脸上，黎泰的脸立马就出现了一个巴掌印！

    　　徐长安并不知道顾声笙方才其实算是救了黎泰，他打黎泰只是因为黎泰骂人了。

    　　“若是你再敢多言一句，必代你父母管教你！”

    　　徐长安并没有厉声喝道，而是很温柔的说出了这句话，可偏偏就是这种温柔，让黎泰后背发凉。

    　　“多谢徐小兄弟，在下管教不利。”

    　　一道声音传了过来，一中年人急忙穿过人群走了过来。

    　　此人，正是黎泰的父亲黎扎。

    　　他没有看向自己的儿子，而是先朝着徐长安和顾声笙鞠了一躬，最后又单独给阿圆鞠了一躬，这才说道：“多谢二位出手，要不然我这逆子将犯下大错！”

    　　徐长安正在疑惑间，黎泰喊了一声“爹”，带着不甘。

    　　黎扎冷哼一声，又是隔空一巴掌扇在了黎泰的脸上：“逆子，你看看你这一刀劈下去，将会劈到什么！”

    　　黎泰转身一看，这才发现方才那一刀若是劈下去，自然便就劈到了蚩尤先祖的雕像。

    　  他这才知道，方才顾声笙其实是救了他。

    　　可这一声“谢谢”，他怎么都说不出来。

    　　“跟我回去！”

    　　黎扎一声怒吼，方才可以说是十分危险，其实围观人群中有不少人能够阻止自己的儿子，可偏偏却没有人出手。

    　　黎扎明白，不少人等着看自己的小花，等着自己吃亏。

    　　他朝着自己儿子隔空一抓，黎泰被他拉在了手里便要走。

    　　“方才只是小插曲，比试还没有结束呢？”说话的是徐长安，这黎泰是冲着他来的，如今黎扎来了，他又岂能那么轻松放过黎扎。

    　　而且，从方才的对话中，徐长安便已知晓方才顾声笙算是救了他们一家子。

    　　“徐兄弟说笑了，小孩子之间的……”

    　　话还没有说完，徐长安便说道：“难道小孩子之间的战斗，就不算战斗了么？对待战斗，可要充满尊重啊！”

    　　蚩尤的九黎部落原本就是善战的部落，对待战争和战斗的态度都极其的认真和尊重。

    　　徐长安的这话，赢得了很多人的赞同，就连黎扎都不知道该怎么辩驳。

    　　“那点到为止……”黎扎突然感觉到了压力，他没想到，自己要试探的人，寥寥数句话，便让自己处于下风。难怪，胡不归会因为他让薛丹晨成为这次祭祖大典的大祭司。

    　　徐长安听到这话，便从顾声笙的手里拿过了那柄刀，他把刀放回了黎泰的手里，而后在顾声笙的搀扶下，走向了蚩天行。

    　  徐长安将蚩天行扶了起来，在他耳旁说了一句话，随后便回到了方才的位置，静待二人的比试。

    　　事已至此，黎扎也不好再多说什么，便朝着自己的儿子点了点头。

    　　黎泰对蚩天行早就怀恨在心，而且方才的胜利让他对蚩天行不再感到恐惧，此时提着大刀便朝着蚩天行劈去。

    　　大刀大开大合，但这黎泰明显就是练过之人，大开大合中又有小的变化，甚至引起了不少人为他喝彩夸奖。

    　　九黎部落的人就是这样，只要你在战斗中表现得好，都会得到尊重。

    　　但蚩天行此时也反应了过来，沉着应对，躲开了黎泰的一刀又一刀。

    　　突然，他想起了徐长安说的话。蚩天行在战斗中看了一眼徐长安，咬了咬牙便做出了决定。

    　　面对黎泰劈下来的这一刀，他选择了不躲闪！

    　　众人纷纷惊呼，若是这一刀劈下来，蚩天行将会被劈成两半。

    　　而且，看这样子，黎泰收不回这一刀了。

    　　可下一幕，让众人纷纷瞪大了眼睛，差点忍不住朝着蚩天行跪下！

    　　只见这一刀悬在了蚩天行的头顶，而黎泰一瞬间便满头大汗，他此时觉得自己手中的刀不属于自己了。

    　　众人正在惊疑间，蚩天行大吼一声，黎泰手中的刀反而劈向了黎泰。

    　　不仅如此，所有的九黎族后裔都脸色一变。

    　　手上拿着武器的人都感受到了自己手里武器在挣扎，而那些修为超过了宗师的人，则是脸色一变，因为方才蚩天行那一吼，他们便感觉到了自己剑胎内的武器居然开始有所晃动了，似乎是想强行出来。

    　　蚩天行这种表现，他们只想到了一种情况。

    　　“这……这时兵主之力，天行和蚩尤祖先一样，身负兵主之力！为天下兵刃之主！”

    　　短暂的惊骇过后，不少九黎族后裔相互看了一眼，纷纷朝着蚩天行鞠躬弯腰道：“拜见族长！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这儿把蚩尤的兵主身份，加了一个兵主之力，可为天下兵刃之主。至于这天赋具体多强，下章细说。

    

