    食心虫进入邹姓青年体内之后，便给了邹姓青年一个下巴威。邹姓青年躺在地上一阵翻滚，疼得死去活来，感觉自己的心在被虫子一口一口的咬下吞食。那原本英俊的脸痛得扭曲得不成形。

    陆小天斜了罗屏儿一眼，没想到这女人手段倒是颇为狠辣，竟然收罗了这样的阴损之物。看起来娇滴滴的，一副柔弱的样子，心狠倒是不输一般男子。

    “公子不要误会，我这只食心虫也是击杀了一名虫修之后从对方的灵虫袋中所获，鉰养食心虫我可没这么大本事。”罗屏儿见陆小天眼神有异，急忙解释道。

    “何必跟我说这些，咱们不过暂时合作，待得知了青书铁卷上的内容之后，你我大路朝天，各走一边。”陆小天摆了摆手，原本他确实有逼迫罗屏儿交出手中金丹级傀儡的想法，另外如果能获得罗屏儿所收罗的关于结婴丹的灵物，自然更好。

    只不过现在出现了青书铁郑，陆小天自然不会退而求其次，先将青书铁卷抢到手再说。

    罗屏儿撇了撇嘴，之前她倒是想跟这黑面青年各走一边，不过现在看来，以这黑面青年绝强的战力，这次去极乐岛少不得要借助黑面青年。

    一个时辰后，一脸苍白的邹姓青年带着陆小天三人再次来到极乐岛。

    进入岛内，在一处低凹的山谷内，错落着一片亭台楼阁，山间的一汪温泉弥散着淡淡的雾气将整个山谷都笼罩在一片雾霭之中。

    “站住，来者何人！”几人行到谷口，两名锦衣壮汉自空中落下，挡在几人前面。

    “原来是邹道友，这位是？”为首的那名锦衣壮汉目光审视着陆小天。

    “这是我新邀的一位好友东方白，送这两位仙子入谷，这两位仙子都是人间绝色，特别是这位罗仙子，有颠倒众生之姿，想必岛主见过之后会非常高兴。”邹姓青年解释道。

    “是吗？”为首那锦衣汉子看到掀起白色斗蓬的罗屏儿，冰肌玉颜，身材玲珑浮凸，惹人遐思，一对美眸如秋瞳剪水，似乎会说话一般，让人看得心头一荡。

    “老二！”后面那年长的锦衣汉子低叱一声。

    “既是如此，请仙子入谷。”锦衣汉子心里涌起一阵邪火，但想到岛主的厉害，只能强行压抑住心里的躁动。暗倒这女子好厉害的媚术，偏生又有倾城之姿，刚才差一点便没能把持住。

    陆小天心里冷笑一声，罗屏儿美则美矣，似乎还修炼了某种邪异的媚术，便是他看罗屏儿久了，也有些躁动，更何况锦衣汉子修为尚且不如罗屏儿。一不小心着道是再正常不过的事了。

    “邹道友，还有这位东方道友请止步，岛主这几日只见女客。”

    陆小天原本想跟着进去，先去看看那极乐岛主是何方神圣，只是才提步子，便被锦衣汉子所阻。

    “连我也不能进去？”邹姓青年皱眉道。

    “岛主的吩咐，日后有机会了你当面问岛主便是。”锦衣汉子冷笑一声，并不给邹姓青年面子。

    “稍等一下，我有件东西要给我这位东方师兄。”罗屏儿对着陆小天掷来一只玉盒。

    “里面有一只上品的灵犀法螺，可以彼此传音，方圆数千里内开启禁制，还可以锁定对方的位置。方便之极。若有急事，大家也好彼此照应。”罗屏儿给陆小天传音道。

    陆小天默不作声的接过玉盒，在锦衣汉子戒备的眼神中，转身与邹姓青年离开。罗屏儿与蒋忆桐则在对方的带领下进谷。

    “可还有其他的办法入谷？”离开那谷口十数里之后，陆小天向邹姓青年问道。

    “不清楚，这谷内我也只去过一处，戒备十分森严，至少有十数位金丹修士，也不知那岛主是否真在其中。你不要冒然行动，否则一旦暴露，没人能救得了你。”邹姓青年告诫道。

    “你自己寻个地方呆着，少管闲事。”陆小天哼了一声，原本指望着这家伙进来能做个内应，没想到他在极乐岛完全就是个边缘化的家伙，根本不堪一用。不过好在自己暂时也没什么损失。

    邹姓青年脸上青一阵白一阵，看着陆小天消失在视线之中，只作凭对方的速度心里暗自一暗，起初陆小天跟罗屏儿两人交手，他已经晕过去，并没有看到。

    后面醒来陆小天便出现了，也只以为陆小天跟那两个女人是串通好了。只是从眼前这黑脸家伙表现出来的速度，竟然远胜自己。

    片刻后，陆小天隐匿身形再次来到山谷附近，山谷两侧壁立千仞，山谷中白蒙蒙的烟雾丛生，远远望去，隐隐能看到几个修士在巡视山谷。

    如邹姓青年所说，这山谷中确实有不少禁制，不过对于已经在飘渺殿进出过一次的陆小天而言，还差了几个层次。

    陆小天神识放开，将方圆里许的范围尽数笼罩进去。

    吱.....一只棕色的叶猴至草丛间蹿出，陆小天直接伸指弹出一道剑气，尺许高的叶猴跌落草丛。

    这极乐岛的手段果然够诡异，竟然用这种低阶灵兽示警。陆小天淡然一笑，这种手段他早就见识过了，金长道的蜈蚣，以前还在望月修仙界时，鬼修葛长亭的低阶白骨骷髅，委实让人防不胜防。

    陆小天身形一动，便要从峭壁处进入山谷。忽然罗屏儿给的灵犀法螺颤了一颤。

    罗屏儿那边开启了灵犀法螺的禁制，陆小天神识浸入法螺内，里面传来罗屏儿的声音。

    “这灵犀法螺当真是好用。”陆小天面色一喜，从峭壁悄然飘落而下。

    罗屏儿经过的地方，哪一处有人防卫，哪一处有什么机关，一一从灵犀法螺中向陆小天传来。

    避开了几处巡视山谷的修士，陆小天藏身在一处假山后，看到不远处山谷下石壁上极乐洞府几个大字，陆小天苦笑一声，原本想要不惊动其他人进去，没想到还是不成，那洞府门口两名衣着暴露的粉裙女修，分别立于左右。洞府前地形开阔。一览无余，根本避无可避。自己这边只要一现身，估计就要被那两名红裙女修发现了。

