
　　“呼呼——”

　　阿莱达冷不丁地捂嘴偷笑，引起了阳昕的好奇。

　　“你在乐什么？”

　　“我原以为三无猫系正太才是心头好，现在觉得忠犬系的也不错。”

　　从阿莱达嘴里突然蹦出了非常业内的话，阳昕似懂非懂地点点头，跟着附和道：“我也喜欢小奶狗和大狼狗。”

　　阿莱达淡淡瞥了眼周围的女员工们，她们已经醉眼朦胧地只会对着小鲜肉傻笑，便低声对阳昕说道：“大人，我们差不多可以返回宿舍了。”

　　此时道格整个人瘫在了卫生间，抱着马桶大吐特吐，站在他旁边的曼华双手插兜靠在门口，一副不以为然的样子。

　　“大少爷，早知道你酒量这么差就不让你喝了，你赶紧把酒精吐干净，别影响了待会‘真正的工作’，那帮男人们全被灌醉了，咱们一起把他们抬回宿舍。”

　　道格用手背擦了擦嘴角，口齿不清地说道：“我没事……我很好，只是那两周过得太糟心了，一时就……借酒消愁。”

　　“嗯哼，但愿你没问题。”

　　于是两波人马纷纷离开了包厢，阳昕用两只胳膊分别扛着一名醉醺醺的女员工，在门口巧遇了曼华二人。

　　阳昕静静向曼华递出一个眼神，示意行动开始，他们带着各自的组员朝宿舍走去。

　　早就酩酊大醉的室友们任凭阳昕摆布，她们被安放到各自的床位上，阿莱达则碾磨了那颗迷魂香丸，装载容器里在睡房中央点燃。

　　两人舌下含服着醒神丸，等待药力完全释放后，移动到门口。

　　这时阿莱达摆出慌张的神态，唤来了在门外巡逻的两名保安。

　　“保安大人，我的室友们不知道为什么全部昏迷不醒，请你们进来看看到底是怎么回事？”

　　两名保安没有任何警戒地迈进了房间，跟在身后的阳昕和阿莱达瞄准了他们的颈部，一人一个手刀劈晕了保安。

　　等阳昕摘下两名保安的头盔后才发现，头盔下的两个男人竟然长得一模一样。

　　“他们该不会是双胞胎吧？怎么长得完全一样！”阳昕边说边脱下员工外套，准备跟保安的装备对调。

　　“这些保安非常沉默，几乎不说话，每个人都戴着面具，我有个猜测……”阿莱达把换上员工制服的两个保安拖进了睡房，放在了她和阳昕的床铺上，在迷魂香的作用下，让他们昏迷十几个小时就完全不用担心身份的暴露。

　　在另一个宿舍，曼华用同样的手法打晕了两名保安，他边扒衣服边嘀咕道：“要不是小妹严禁我滥杀无辜，小爷我直接用一根线就能切掉他们的脑袋。”

　　“曼华大人，幸亏你没这么干，不然喷得到处都是血，咱们的衣服可怎么办？”道格含下醒神丹后，神智恢复了不少，他摘下保安头盔后愣了一下，“这两个男的竟然一模一样！”

　　“刚才小妹报告我，她们也打晕了两个一模一样的男人，这些保安是怎么回事，难道是多胞胎？”

　　“不……东香城比我们预想的还要复杂，他们竟然使用了克隆技术，如果没猜错的话，这些头盔就是为了掩饰这些克隆人的真面目！”道格对这个发现感到吃惊，这座复合企业城邦已经为了经济利益做出如此违背人伦的事。

　　阿莱达用眼镜拍摄着保安的容貌，她对阳昕解释道：“克隆人的寿命很短暂，正常只能活到二十几岁，但如果使用激素的手段让他们快速成长到成年，就可以高效利用他们正值巅峰期的体能进行治安维护，从经济效益上来看，制造克隆人的成本要比聘用保安低廉许多，他们甚至不具备人权，因工死亡也不用进行任何赔偿。”

　　“他们有正常的人格吗？按你说得意思来看，这些克隆人从出生没多久就变成了成年人，根本没有经历过童年和青春期，甚至都没有接受教育，他们会有自己的思想吗？他们会接受我们的帮助吗？”阳昕之前从未接触过真正的克隆人，最多是在科幻电影中有所耳闻，克隆人出于伦理问题被禁止现世，东香城却为了一己之私把人类当作用完即弃的工具，她想知道这些克隆人是否能听进去别人的话，是否有追求自由的意志。

　　“很遗憾，阳昕大人，这些人从被创造出来的目的就是用来投入安保系统，他们日复一日被赋予的知识和指令也仅仅是作为武器，听从集团高层的指挥，您的呼唤不会得到任何回应，他们甚至没有最基本的情感，就算被人杀死，也不会感到恐惧，我不认为他们可以被看作人类，如果接下来的行动出现了阻碍者，建议您不要犹豫地杀死他们，否则会威胁到计划的进展。”

　　阿莱达斩钉截铁的论断让阳昕有种难以言喻的感受，像一颗石头堵在了胸口。

　　她疾恶如仇，面对为非作歹的暴徒绝不手软，可如果调换了立场，对峙的是这群没有任何自我可言的克隆人，年龄几乎等于不知善恶的孩童，一时之间却难以下手。

　　“我的话让阳昕大人您感到为难了吗？如果您不忍心动手，这些交给我处理就好了，我是您的臣下，解决您的烦恼是吾等的职责。”

　　阳昕并没有答应阿莱达的主动请缨，她重新沉下了心，“能敲晕的敲晕，敲不晕的就杀，我只是没太适应克隆人的存在，哪怕他们有一丝信念，我也可以放手去跟他们厮杀，可他们的内里什么都没有……”

　　“你认为真正要苛责的并不是这些克隆人，的确如此，但接受必要的牺牲，也是王该背负的重量，您的道路铺垫着无数子民的命运，请把为此失却的生命也容纳进去，永远不要放开您的剑柄，请您为我们开辟不再悲哀的未来吧。”

　　“——我明白了。”

　　阳昕戴上了安保头盔，遮掩住真实的容貌，她抚摸着胸口的胶囊，回忆着那一日城主登位时对人民的承诺。

　　“走吧，阿莱达，这个世界的确如你们所言，是吞噬一切尊严与道义的泥潭，我们去揭开这座城邦底层的秘密，看看他们究竟在糟践着什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百零五章 伪装安保免费阅读。https://xs.23sk.com 