    第140章理性消费

    “我觉得可以！”

    程潇抬头，看向回来的张小暖：“小暖，你觉得呢？”

    “老大，会不会太低了？”张小暖不太认同。

    放下包，沉吟着道：“咱们的桃花面膜卖了八百八十八一片，桃花精华五万一瓶。”

    “和他们比起来，差距是不是太大了……”

    “小暖姐，这个不能比！”程昀摇摇头。

    向外望去，目光扫过正在窝内撅着屁股玩手机的唐老鸭，随即收回。

    “桃花是否能够再生还是未知数，或许只是一次性买卖。”

    “原料稀有，定价高些实属正常。”

    “黄瓜咱们自己便能种植，数量极大，走薄利多销路线，打入低中端市场才是正道。”

    程昀说着站起身，回到房间取出笔记本电脑。

    伸手打开，点击桌面上的某一报表，展示在张小暖和程潇面前。

    解释道：“这是我根据中高低档化妆品的销量，以及报价，做的数据分析。”

    “最后得出结论，想要赚钱，未必一定要走高端路线。”

    程昀侃侃而谈。

    “我曾经看过一篇报道，说是某企业凭借矿泉水，每年创造两百亿的利润。”

    “而咱们的黄瓜补水面膜只要打开女性市场，所得到的回报将远不止如此。”

    一番说辞，有理有据。

    程潇、张小暖低头看着电脑上的分析表。

    清晰，详细！

    来源、比对、总结，皆显示的一清二楚。

    不难看出，这必然花费了大量的时间与精力。

    “小昀真棒！”

    张小暖忍不住赞扬，又有一丢丢的心虚。

    她这位化妆品厂的张经理，似乎被十七岁的少年比下去了。

    “确实很棒！”

    这时程潇也不吝赞扬，站起身，欣慰的拍了拍程昀的肩膀。

    “就按你说的定！”

    一槌定音。

    程昀清冷的脸上染上两分笑意：“我去做饭！”

    “还是我来吧！”

    张小暖连忙出声，欲要把人唤住，突然想起了什么，追过去的身影折了回来。

    “老大，今天脑残粉给我打电话……”

    “嗯？”程潇挑了挑眉。

    张小暖讪讪一笑：“他希望我帮忙说情。”

    说着，虚瞄着程潇的脸色，小心翼翼的道：“沈嘉宁也是甜橙，就在咱们粉丝群里。”

    “之前还挺活跃的，每次都为老大你冲锋陷阵。”

    “嗯……老大你真的……”张小暖支支吾吾。

    “真的不、不考虑去见一见她吗？”

    “管的太多！”程潇白皙的手指一曲，一个脑瓜崩弹了过去。

    “有时间还是考虑考虑晚上的直播吧！”

    “知道了！”

    张小暖看不出程潇到底是什么意思，只能揉着脑袋去了厨房。

    晚上六点五十五。

    直播即将开始，星辉工作室内各位工作人员紧张的忙碌着。

    程潇、张小暖坐在角落里，随意的摆弄着手机。

    “真的不出镜？”

    韩东走了过来，再次确认，心里一万个期待程潇反悔。

    却见程潇坚决的摇头。

    “那好吧！”

    韩东耸了耸肩，眼里闪过一抹失望。

    很快五分钟过去。

    随着三二一的声音落下，直播正式开始。

    “嗨！快拍的家人们大家好，我是主播韩东！”

    “这次潇潇虽然没有来，但她仍然为大家准备了质量超级棒的商品。”

    “首先是各类蔬菜，其次是补水面膜、补水精华。”

    “这两样都是唐妆新品，更是超低超低的价格。”

    “面膜只需十九块九，精华只需三百九十九。”

    “想不到吧？一款中档的化妆品都不止一个价哦！”韩东摇了摇手指。

    “真的是物美价廉！”

    “还有更想不到的，就是咱们的数量充足，只要你下单……货品管够！”

    “还等什么，先囤一批再说！”韩东豪气的挥了挥手。

    大声道：“补水面膜，给我上小黄车。”

    “十！万！张！”

    韩东喊的超级霸气。

    心想这么多面膜，足够卖了。

    手里紧接着拿起面膜，跟着直播室内的网友们介绍道：“这款面膜补水效果那是……”

    “东哥，没了！”

    小助理在一旁提醒。

    “什么？”韩东一懵，低头看后台记录。

    果然，小黄车内空空如也，一张没剩。

    这就……尴尬了！

    直播间内，网友们笑翻了天。

    “主播，打脸不？”

    “这速度您老还适应吗？”

    “买了一百张，不为别的，就想看主播的尴尬样！”

    “别说，主播傻眼的模样还挺帅气！”

    “速度，快，上第二波！”

    “主播上货+1。”

    “主播上货+1。”

    “……”

    “主播上货+10086。”

    韩东转过头，无助的望向两个正在玩游戏的女人——程潇和张小暖。

    双手合十，拜了一拜。

    这个动作，一下子引起了直播间内网友们的注意。

    “我怀疑潇潇在。”

    “楼上的自信点，把怀疑去掉。”

    “是否加货谁做主，当然是老板，老板是谁？程潇！”

    “潇潇，求出镜！”

    “潇潇，求出镜！”

    “潇潇！潇潇！潇潇！”

    瞬间刷屏。

    韩东无奈，满脸苦笑，只能望着程潇。

    以求垂怜。

    程潇横了一眼，收回目光，低声问道：“咱们的库房里有多少张补水面膜？”

    张小暖伸出五根手指。

    “五千张？”程潇垂了垂眸：“是有点儿少，那就……”

    “老大，想太多！”

    张小暖扶额，及其无语的道：“是五百张！”

    “咱们机器少，人手有限，短时间内只能赶工出这么多。”

    听完，一旁的韩东傻眼了，这回真的打脸了！

    他万万没有想到，十万张面膜竟然在短短的几秒钟内被秒光。

    他更没想到，唐妆是真的没有存货了。

    “家人们，对不起！”

    韩东看着摄像头，哭丧个脸，抬起手，轻轻的在脸上拍了一下。

    “我认怂，我输了，你们赢了，面膜是真没了！”

    这时，程潇站起身，一步一步走入直播间内。

    开口道：“请大家理性消费，东西不要多拍，下星期还有……”

    话音一落，网友们再次刷屏。

    “不，我不要理性消费，我就要剁手！

    “买樱桃的时候我理性了，结果……樱桃籽都没了！”

    “这次真的不能理性啊！”

    “上货！上货！”

    (本章完)

