    轻慢的一句话却如平地起惊雷，在红衣女子心中彻底炸开了。

    她浑身汗毛倒竖，猛地转身后退，眼中流露出一丝难以置信。

    以她的实力，竟然有人可以于无声无息间近身咫尺？

    如今，在这御妖司内，除了陈青罡之外，应该没有其他高手才对。

    而且就算是陈青罡也不可能有如此修为，如此实力。

    霎时间，无数的念头和疑问在红衣女子的心中泛起。

    她的目光脱离了思绪，投向前方。

    角落里，一位少年缓缓走了出来，模样慵懒，神色中透着一丝无奈。

    “封妖师？”红衣女子愣住了。

    一时间，她甚至以为自己是听错了。

    区区封妖师，连普通的斩妖卫都不如。

    说白了，这就是一个收尸的，就算是妖物都看不起的存在。

    “小狐狸，你耽误我下班了。”周道有些不满道。

    本来因为陈青罡的缘故已经耽误他正常下班了。

    现在又闹了这么一出，他今晚又得加班了。

    这只妖狐的确太不开眼了，专挑人家下班的时候上门找茬，前世的时候，周道最烦的就是这种人。

    有什么事不能上班的时候解决吗？

    “你说什么？”红衣女子惊疑不定道。

    “御妖司没有加班费……”周道撇了撇嘴道。

    砰砰砰……

    恐怖的妖气冲天而起，赤色妖尾如长鞭怒甩，破空而来。

    红衣女子出手无情，根本没有多余的废话。

    她是何等身份，怎能容许区区一名封妖师在自己面前胡言乱语。

    轰隆隆……

    突然，一阵沉闷的声音从周道体内传出，恍若春雷勃发，蕴藏无穷真意。

    这一刻，红衣女子瞳孔骤然收缩，简直不敢相信。

    “炼境七变，叱咤惊雷！？“

    小小的封妖师，连官阶都没有，竟然身负炼境七变的修为。

    这样的事实就算对于妖怪而言，都显得骇人听闻。

    红衣女子简直不敢相信。

    最让她觉得匪夷所思的是，眼前这位炼境七变的高手是如此年轻。

    这般年纪便达到了叱咤惊雷的境界？

    别说是在平安镇，放眼天下都算得上是天才级别的人物了。

    嗡……

    周道神色不动，一抬手，屈指一弹，恐怖的血气附着在手指之上，便将那怒甩而至的长尾给弹开了。

    无匹的力道顺着赤色长尾侵略而至。

    红衣女子一身娇哼，整个人向后退了两步，面色变得惨白如纸。

    “就用你来抵我的加班费吧。”

    突然，周道出现在红衣女子的身后。

    他的身法奔若疾电。

    恐怖的血气冲天而起，刺耳的雷神“隆隆”响起，震动八方。

    那样的威压……

    那样的气势……

    那样的力量……

    此时的周道仿佛变了个人似的，再也不想刚刚那般慵懒恣意。

    他宛若魔王降世，带给红衣女子深深的恐惧。

    “九……九雷……你……你怎么会……”红衣女子颤颤巍巍，简直不敢相信。

    眼前这个少年血气运转，足足有“九雷”之响。

    这种实力已经彻底媲美御妖司的都卫，甚至凌驾于陈青罡之上。

    如此身手，怎么会当一名小小的封妖师。

    不过，周道根本没有给她思考的余地，浓烈的血气从四面八方碾压而来。

    嗡……

    红衣女子娇躯轻颤，三根赤狐尾裹挟妖风横扫，想要破开那滚烫的血气。

    轰隆隆……

    周道体内再次传来震响，越发宏大，撼动心神。

    “十二雷！？”

    红衣女子瞪大了双眼，都踏马快疯了。

    她到底还是低估了眼前这位变态少年，原以为“九雷”之境已是骇人听闻。

    谁能料到这个怪物竟然达到了“十二雷”的境界。

    “你……你到底是什么人？”

    如此变态的封妖师，别说她没有见过，恐怕只要是个妖都不曾见过。

    她没有想到自己会如此倒霉，原以为趁着御妖司空虚无人，可以横扫此地。

    竟然遇到了这种怪物。

    砰……

    没有任何回应，周道大手落下，汹涌的血气在他掌间咆哮，徒手便抓住了那凶戾的长尾。

    “好狐狸，乖乖去死！”周道双眼放光，就如同黄鼠狼见到了老母鸡一般，浑身透着劲。

    昨天那只白狐狸献祭之后便获得了一道纯阳之气。

    眼前这只狐妖显然更加强大，不知献祭后能够获得什么样的赏赐。

    “螺旋绞杀！”

    红衣女子未曾束手待毙，三条长尾疯狂旋转，交缠在一起，宛若钻头般刺向周道。

    “贤者大手印！”

    就在此时，周道的血气化为一只巨大的手掌，遮蔽大堂穹顶。

    这便是他通过献祭获得的【内神兵法】，名为贤者大手印。

    轰隆隆……

    巨大的手掌猛地握住狐尾，上下撸动，恐怖的速度甚至带起了火花。

    下一刻，猩红的液体喷射而出。

    只听一声惨叫，一根狐尾被巨大手掌生生扯了下来，并且迅速变小，萎靡了下去，如同耷拉的脑袋。

    与此同时，凛冽的妖气变得不受控制。

    红衣女子再也无法维持人形。

    身形幻灭，散乱的妖气中，一只红皮狐狸冲了出来，浑身是血，眸子里噙着一丝恐惧。

    眼前这位少年强大得让她绝望。

    “嗯……”

    就在此时，一阵轻哼声响起。

    周道猛地停住身形，下意识侧身望去。

    躺在地上的陈青罡身子动了一下，眉头皱起，露出痛苦之色，似乎就要苏醒。

    “卧槽，你等一下啊。”周道心头咯噔一下。

    呼……

    就在他分神之机，那只红皮狐狸的鲜血如同燃烧起来一般，她借着一道火光，猛地窜了出去，转眼之间便消失在茫茫夜色之中。

    “臭狐狸！”

    周道啐了一句，倒也没有去追，他比较喜欢捡现成的。

    周道将手中的赤狐尾收入青蟠宝袋之中，迅速离开了现场。

    片刻后，陈青罡终于凭借强大的血气将体内的邪祟化净。

    他也是众人之中第一个苏醒过来的，其修为之深，可见一斑。

    “嗯？竟然没死！！？”

    陈青罡看了看周围，又检查了一下自己的身体，露出匪夷所思的神情。

    凭借那妖狐的实力，想要杀死他简直轻而易举，可如今他居然活得好好的，简直不应该。

    不过很快，陈青罡便发现了不对，他嗅到了一股浓烈的血腥味。

    这种血腥味并不属于人类，而是妖物。

    当他的目光落在地上，见到那滩鲜血时。

    这位御妖司都卫大人的眸子里终于涌现出一抹难以置信的神色。

