
九州傲龙局！

这可是风水名局，而且还是大型风水局，需要的东西极多。张禹从老王头那里学过这个，不过老王头曾经说过，九州傲龙局一共有九种摆法，每种各有不同，能会一种，就已经称得上是风水大家了。而老王头也只会一种摆法。

现在吕真人说，用破龙盘和碎龙珠去破九州傲龙局，着实让张禹吃了一惊。

要知道，越难摆的风水局就越难破解。尤其是这九州傲龙局，基本上可以算是风水局中的巅峰之作。这种风水局，能看出点门道的，都已经算是高手，更别说是去破了。

为什么这么说，原因很简单，风水上讲究寻龙点穴，可这都是用在阴宅之上。龙脉不是山，就是水，谁能把家按在那里。顶多是把祖先埋在那里。

九州傲龙局，能够做到平地生龙脉。天下九州，曾经彰示着王道气运。这九州傲龙局，能够给人生出二十年的贵气，当官的官运亨通，做买卖的财源广进。

但这种风水局，好归好，可他有有一个禁忌，那就是在这二十年之内，别让人给破了。要是被人给破了，就得倒霉。用老辈风水师的话说，那就叫天谴。

平地生龙脉，你不好好看着，老天爷也不乐意。

打个比方，二十年的大运，到十九年的头上让人给破了，那就得倒一年的霉运。如果是到十八年的头上让人给破了，就得倒两年的霉运，以此类推。要是就布置了一年，便让人破了，就得倒十九年的霉运。

不管怎么说，好运、霉运，必须得凑够二十年，绝不可能让你平平淡淡的过日子。

这种风水局，自然难破，让张禹去破，也就是勉强能破。换做以前，倘若不是自己学过的那个，根本破不了。

但张禹知道，吕真人嘴里说的破龙盘和碎龙珠绝对是宝贝，专破风水龙脉的。既然是龙脉，必然要有龙眼，破龙盘就是用来找龙眼的，碎龙珠则是用来毁掉龙眼的。只要龙眼破掉，再破阵眼，便易如反掌。

这两件东西，绝对是龙脉的克星，却也不是说什么龙脉都能破。大体上能破的只有这种平地生龙脉和龙脉之脉。

要说曾经遇到的黑龙脉，靠这个就算找到龙眼，他也破不了。道理很简单，那是真龙脉，敢刺痛龙眼，当时就得跟你拼了。什么的修为能拼得过真龙，跟找死有啥区别。高手也顶多说选择镇住龙脉，耗光龙脉中的龙气，没有说在气数未尽的时候，玩命去破的。

张禹跟着又想到花家，还记得在上次耀文慈善拍卖会上，张禹倒是见过一位花家的人，听说好像是叫花蓥月。

充其量是一面之缘，也没什么交情。

听吕真人的说法，花家是请阳春观吕真人的师父在十年前给摆了这个九州傲龙局，结果在吕真人的师父死后，就不来阳春观上香了，跑到和尚庙拜佛祖了。

这件事，张禹认为花家做的不太厚道。找人家道士布了风水局，转过头去给和尚好处，换谁心里也不爽。

所以这种事，张禹可没什么心情去管，横竖自己跟花家也没什么交情。

他继续蹲着，准备听听，吕真人和陆道人还能说出点什么机密来。

可就在这档口，院外突然响起急促的脚步声，跟着又有一个惊慌失措的喊声，“不好了！不好了！唐真人死了！”

“什么？”闻听此言，张禹不由得暗吃一惊。

他旋即就看到，有一个二十来岁的道士，从外面跑了进来。

进到院里，小道士又继续大声喊道：“不好了！唐真人死了！唐真人死了！”

如此大的声音，屋里的吕真人和陆道人不可能听不到。

转眼间，“哐”地一声，房门推开，吕真人和陆道人从里面冲了出来。

吕真人大声问道：“怎么回事？唐真人怎么了？”

“唐真人死了......”小道士急切地说道。

“死了？怎么会死了呢？”这次是陆道人用惊诧的声音说道。

“不知道啊......是唐真人的徒弟发现他死了的，就大喊起来......”小道士诚惶诚恐地说道。

“走，过去看看！”吕真人见从小道士嘴里问不出什么，是拔腿就朝外面跑去。

陆道人和小道士跟在后面，一起急匆匆地出去。

张禹也有点蒙，唐真人好端端的，怎么说死就死？还有，他放着邱祖庙不回，为何跑到这家阳春观来住。

即便这家伙人不怎么样，但毕竟是道派间的争斗，没说到你死我活的地步。加上张禹心中好奇，当即起身，悄悄地跟了上去。

唐真人住的地方，距离吕真人的院子不远，也是一个单独的小院，院子里有两间房，想来是招待贵宾的。

来到小院，吕真人三个直接进去，张禹能够听到，里面马上响起杂乱的声音，“住持您来了！”“住持！”“师父。”“师父。”......

听声音，里面的人着实不少，张禹可不敢正大光明的跟进去，只好躲到侧院墙那里，仔细倾听。

很快，院子里又是一连串的脚步声，好像是进到了房间之中。估摸着院里没几个人，张禹这才翻墙跳了过去。

他落地的声音轻，又是在背静的角落，自然没人发现。张禹跟着听到，上首的房中，传出嘈杂的声音，人都去那里了。他也悄悄地溜了过去，绕了一个圈，来到后窗户那里。

窗帘是拉上的，根本看不到里面的情况，只能听着。

“唐道友、唐道友......这......这......”吕真人急促的声音在房内响起，他跟着叫道：“人怎么会这样，谁发现的尸体？”

“吕师伯，是我发现的。”一个熟悉的声音响了起来。

张禹一下子就听了出来，说话之人不是凌空子么。

果然，就听吕真人又道：“凌空子，你是什么时候发现的？”

“就在刚刚，师父每天早上四点半的时候，都会喝早茶。我看眼瞧着快到点了，就来给师父送茶。不想，房门敲不开，我在窗外喊了几声，里面也没动静，我担心有事，就硬将门给踹开了。进来之后，见师父躺在床上，我又问了几声，师父仍然不说话，我变上前探视，结果发现......师父、师父已经仙游了......”凌空子带着哭腔说道。

****

特别鸣谢：乌龟公子，全新指南者，书友120217，淡淡的哭泣，一米月光，土豆西红柿，开心坏人，人心隔肚皮，精忠报国，空格，梦驰大大的打赏，还有这两天的将近100张月票和800多张推荐票。

老铁发现，果然一写到带有悬疑的地方，票票就不太给力。悬疑确实没有那种直接打脸的章节来的爽快。当然，老铁这两天的更新也不是很给力，这个月暂时还没爆发呢。主要也是写带有悬疑的章节稍微有点卡，希望亲哥亲姐们见谅。

话说这好像是第三章，还有一章，老铁得把稍微酝酿一下，只能白天奉上了。连续操作，脑子确实也累啊。

最后，还是真挚地向亲哥亲姐们道谢。谢谢大家对老铁的一贯支持！感激不尽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8250042"  chaptername="第1536章  唐真人死了">加入书签</a>
</div>
