    黑巫鸦、余温、斗龙勇者、夏日公主四人坐在桌子旁，四脸吃惊地看着对面的女生。

    对面的女生身材和夏日公主一样小巧，光着脚，穿着一身白色连衣裙，扎着马尾辫，斜而长的刘海遮住了她的右眼。

    “大家好，我叫小卡。”

    尽管黑暗与殇早已和他的社员们打过招呼，可当真正看到这个女生的时候，黑巫鸦四人还是表示很吃惊。

    余温是第一个从这种吃惊之情中脱离出来的。

    “你好，我叫余温，小殇的朋友。”

    有了余温的介绍，黑巫鸦几人也分别做了自我介绍。

    “巫鸦、勇者、公主？大叔，你们的名字都好奇怪哦，是外号吗？”小卡天真的问道。

    黑暗与殇苦笑道：“不是的，在我们这个世界里，这种名字随处可见。”

    “哦哦，”小卡似懂非懂地点了点头：“中二的世界。”

    “哈哈哈，”余温也笑了：“我也是这样觉得的。”

    “中二的世界，丧尸危机，好棒！”小卡高兴地飘了起来：“这么有趣的事情，太刺激了！”

    作为灵体的小卡是真的漂浮了起来。

    作为英年早逝的一个小女生，还没有经历太多就离开了世界，被迫困在时间循环中不知多久，压抑的时间实在是太长了。

    没有正式地谈过恋爱，只经历过学生时代的懵懂，没有尽情地玩过洋娃娃，没有化过妆，没有蹦过迪，没有和朋友们喝得不醉不归，小卡的人生，似乎遗留了太多遗憾。

    但是现在，小卡决定不再压抑自己，不再背负咒法的她，要痛痛快快地玩一场。

    “咳咳，”黑暗与殇轻轻咳嗽了两声，把众人的注意力吸引了过去：“我们讨论一下目前所知道的线索，然后再出去搜集情报如何？”

    夏日公主点了点头：“似乎只能这么做了，好在我们多了一个新朋友。”夏日公主说的自然是小卡。

    黑暗与殇五人都没有把当成是一个普通的NPC，他们更愿意把小卡当作第六名社员。

    “好，那我把具体情况重新说一遍，这主要是说给你听的，小卡你认真听好。”黑暗与殇说道。

    小卡敬了个不标准的礼：“明白！”

    “事情的起因是很久之前的一次僵尸事件，当时有一位僵尸始祖到处传播一种病毒，这种病毒可以让被感染者失去自己的真正意识，变成他的爪牙。

    为了阻止僵尸始祖统治这个世界，当时世界上最大的势力土猪部落与僵尸始祖展开了一场恶战。

    最后，僵尸始祖被成功打败，但是土猪部落也因此受到了巨大的打击，从此隐居了起来。

    僵尸始祖被打败时曾经说过，他迟早会卷土重来的。

    几百年来，这个世界一直相安无事，可直到最近，又有很多感染了僵尸病毒的生物出现了，而且这些生物越来越高等，也越来越聪明。

    我们在与他们的战斗中不停的在搜集线索，企图找到散播僵尸病毒的根源，也就是僵尸始祖所在的位置。

    一旦发现僵尸始祖的存在，我们就会集合这个世界的人，一同将僵尸始祖再次消灭掉。”

    小卡若有所思地点了点头：“所以你们为了增强实力，才会到各种平行世界中去收集宝物和武器，力求快速将僵尸头头消灭掉。”

    “正是这样，”黑暗与殇接道：“不过，最近出现了一些奇怪的事，

    在我们这个世界里，有些人似乎叛变了，他们开始阻碍我们其它人获得与僵尸始祖有关的线索。”

    “他们会不会也被病毒感染了？”小卡猜道。

    “不太可能，我们这个世界研究出了解毒剂，只要在病毒产生控制效果之前注射解毒剂应该可以解除感染状态。”黑暗与殇回道。

    夏日公主也应和道：“没错，解毒剂的价格并不贵，几乎每个小队都会准备，而且就算我们被感染了，有系统的保护，我们也不太可能出现意识丢失的情况，更有可能的是转换为迟缓、流血等负面状态。

    所以我还是坚持我的观点，我认为墨迹社团是在垄断线索。”

    刚才夏日公主的发言中，所提到的“系统”之类的字眼，小卡是无法听到的，系统会把这些字眼转变成另一种说法或者直接删除。

    比如夏日公主所说的“系统”，小卡听到的是“神秘的力量”。

    “我猜啊，是不是你们这个世界当中有人投靠了僵尸头头，想要和他一起统治世界，所以才来阻碍你们的？”小卡猜想道。

    “投靠了僵尸始祖？”夏日公主疑问道：“不太可能啊，所有玩家的目标应该都是消灭僵尸始祖才对啊？”

    黑暗与殇却在这时突然一拍桌子：“没错，就是这样，小卡你简直是个天才！”

    “喂，大叔，就算你夸我我也不会高兴的，因为你吓了我一大跳啊，虽然我现在浮在空中跳不了……”

    黑暗与殇没有理睬小卡的吐槽，而是快速地对社友们解释道：“我们一直有一个误区，我们一直都在找僵尸病毒的来源，一直在找僵尸始祖，

    可是，又是谁规定的僵尸始祖就一定就是系统设定的怪物呢？”

    夏日公主似乎明白了黑暗与殇的意思：“你是说……”

    “没错，”黑暗与殇肯定道：“僵尸始祖，有可能是游戏中的某名玩家！”

    “大叔，你是说僵尸始祖假扮了你们这个世界的人吗？”由于系统干扰的原因，小卡听得不是太明白，所以她又问了一遍。

    黑暗与殇也并不知道系统让小卡听到了什么，只能应付道：“是的。”

    夏日公主点了点头：“原来如此，这么说来的话，阻挠我们获取线索的墨迹社团就很可疑了。”

    “或许，僵尸始祖就是他们社团的社长？”黑巫鸦尝试着猜了一下。

    “很有可能哦，”黑暗与殇下意识地摸了摸黑巫鸦的头：“而且那个戴面具的男人本来就是我的重点关注对象，就算他不是僵尸始祖，也是我们获得胜利的一个重要对手。”

    黑暗与殇摸黑巫鸦头的举动，都被小卡看在眼里。

    “原来，大叔有喜欢的女生了吗？”小卡在心中暗想：“好可爱的女生，大叔会喜欢她也不奇怪。”

    其它人都在讨论“僵尸始祖”的事情，谁都没有发现小卡在想什么。

