    面对这样内忧外患的情况，孔祭酒倒是果断：“你只管专心指挥对抗蛮族，鬼域的事情交给我和云玄子。”

    孔祭酒敢这么说，靖王相信，孔祭酒还是有信心的。

    毕竟孔祭酒的实力，真的不能按照他的品级来看。

    比如刚刚对付鬼域当中那个二品替身的道理文章。

    就算是三品武夫被缠上了，一时三刻都很难脱身。

    而且儒家浩然正气，对鬼域是最好的克制。

    再加上云玄子这个道门三品从旁协助，靖王还是比较放心的。

    对靖王来说，鬼域是一个威胁，但，蛮族的威胁更大。

    “城中就交给你们了。”

    “一座城而已，用不着这么郑重。”孔祭酒轻松的说道。

    靖王知道孔祭酒是个什么人，所以也不跟孔祭酒掰扯这事。

    接下来靖王就开始给广场之上的禁军分配任务。

    禁军本来就是皇室的直属，而皇室当中谁才是军神，这个谁都知道。

    有志于在军中发展的，都是将靖王军当成自己目标的。

    因此面对靖王的指挥，这些禁军非但不会抵触，反而会倍感荣耀。

    靖王快速的将命令下达之后，靖王手下的八位战将，也各自领命各带一路万人禁军，前往八座封圣城巩固防御。

    封圣城就是依托历代人族至圣成圣地所建造的城池。

    这是抵御蛮族的最前沿。

    “这五千禁军加上城中驻守的五千骑兵，交给你来指挥。”靖王对孔祭酒说道。

    “好。”

    孔祭酒倒是没推辞。

    真就考他和云玄子两个人，看守靖州城也不现实。

    靖王离开之后，孔祭酒也开始安排了起来。

    不过孔祭酒的安排，就比靖王简单多了，孔祭酒直接对云玄子吩咐道：“老云，你带着你门下弟子，尽快将靖州范围内，另外八处鬼域全部处理掉。靖州城之内，我一个人负责就好。”

    被称呼老云就老云吧，毕竟这锅是自己道门的锅。

    而且他传统道门，除了得靖王的帮助，孔祭酒任职左相，也给了他们颇多帮助。

    云玄子带人去对付另外八处鬼域没有问题，但是靖州城当中才是关键。

    现在初步估算，鬼域当中被控制的鬼奴，都已经接近两万了。

    靖州城当中的守军只有一万，鬼域当中的鬼奴，可是可以无视城墙，出现在任何地方的。

    一万对两万，胜算恐怕不大。

    同时现在鬼域当中那个二品的目的，也已经非常明确了。

    他的目标就是这些将士，他是要打造一只，全鬼奴班底的大军，实现他外施王道之法。

    “孔祭酒，你将大军留在靖州城当中，固然可以牵制他的注意力。可是这些鬼奴，可以无视空间。如果突袭的话，依然会非常麻烦。”云玄子也提出了自己的担心。

    孔祭酒对此倒是丝毫不以为意：“放心有我在，靖州城中就不得开辟空间。”

    随着孔祭酒的话音落下，整个靖州当中的规则，也凛然一变。

    “我带人速去速回。”云玄子见状，不在犹豫推诿。

    云玄子清楚，孔祭酒这样的言出法随，坚持不了太长时间。

    所以他能帮忙的就只是速战速决，然后再带人回来帮忙。

    等云玄子离开之后，孔祭酒也立刻写了一封信，用青鸟直接传到丰京当中。

    这信中既有对现在情况的说明，还有对解决之法的说明。

    没错，这样的失败，超乎靖王和云玄子的预料。

    却是在孔祭酒的预料当中。

    四品大儒，已经凝聚儒心。

    儒心是自己一身文华和道理的凝聚。

    儒心除了可以提供源源不断的浩然正气，心血来潮同样是儒心能力之一。

    儒家的心血来潮有点类似道门的占验。

    不过占验需要具体的推算，心血来潮则是并不需要。

    同时心血来潮并不会有具体明确的信息，只是会有一个大致的方向。

    虽然模糊，可是心血来潮不需要如同道门那样耗费巨大的进行推算。

    自古以来，道门占验最玄，同时占验派也是死的最多，寿元最短的。

    孔祭酒就是在听了靖王的谋划之后，一时心血来潮。

    不过孔祭酒却并没有说，因为孔祭酒清楚。

    到了自己这个级别的心血来潮，绝不可能是小事。

    自己已经是四品顶尖的存在，不可能因为一些鸡毛蒜皮的小事就心血来潮。

    孔祭酒的儒道选的是齐家治国平天下之路，这个时候的心血来潮，必然事关国运。

    至于孔祭酒没说，那是因为孔祭酒深知，一旦说出的话。

    产生的变数更多。

    不说自己还可以按照失败来计算，还知道是如何失败的。

    可以通过失败的过程，来反推一下问题的解决办法。

    但阻止了这一次的失败，结果未必会更好。

    除了给武昭的信以外，孔祭酒又写了一封传给宁辰。

    ……

    正躺在院子的躺椅上，享受着自己惬意假期的宁辰。

    忽然听到了一声清脆的鸟鸣。

    睁眼望去，宁辰也看到一直由浩然正气凝聚的青鸟，停在自己的面前。

    突然收到青鸟传书，宁辰也微微楞了一下。

    青鸟传书，必然是大事。

    可是什么大事，又能跟自己有关呢。

    宁辰伸手，青鸟直接落在了宁辰手上。

    青鸟在宁辰的手上啄了一下，似乎是在验证，这是否是自己要找的收信人一般。

    确定了是自己要找的收信人，青鸟也化成了一片清气。

    而后孔祭酒给宁辰写的书信，就出现在了宁辰的手上。

    “老师。”看着卷成桶的信纸上孔祭酒独有的火漆印，宁辰也判断出了给自己写信之人。

    将火漆挑落下来，宁辰很快就将信上的内容看了一遍。

    宁辰还没来得及看第二遍，手上的信就直接化成了一团火焰。

    “还带阅后即焚的吗？”宁辰嘀咕了一句。

    宁辰这边刚准备让郑大去招呼一下冯无敌，冯无敌就直接出现在了宁辰的身侧。

    “刚刚我听到有什么东西叽叽喳喳的，是青鸟传信吧？”冯无敌试探性的问道。

    宁辰笑道：“冯将军你听错了，刚刚那个是喜鹊报春。”

    “不可能，这里春天还远着呢，怎么可能有喜鹊报春。就是青鸟传信。”冯无敌坚定的说道。

    宁辰四处环顾了一下，道：“是吗。刚刚那是青鸟的声音啊，我还以为喜鹊呢。觉得太吵，顺手给拍死了。”

    宁辰说完之后，看着冯无敌。

    冯无敌同样看着宁辰。

    宁辰等着冯无敌的来言，可是冯无敌却不知道该怎么说。

    作为一个合格的奸细，冯无敌绝对不愿意错过重要的情报。

    同样作为一个合格的奸细，冯无敌又不能表现出自己对情报的渴求。

    至少冯无敌认为自己是一个合格的奸细。

    “冯将军，我刚刚跟你开个玩笑，青鸟里面的内容我刚看过了。”宁辰笑着说道。

    冯无敌也故作轻松的道：“我说你也不能连青鸟都不认识吗？是谁青鸟传信给你啊。”

    “是我老师，提醒我天凉了，晚上记得盖被子。”宁辰说道。

    “暗语？这是什么暗语！”

    冯无敌的头脑当中，此刻正在进行着疯狂的头脑风暴。

    他在想着，一切可能的暗语组合。

    可是最终一无所获。

    “冯将军我刚刚说的是其一，其二是一条关于靖王的消息。”见差不多了，宁辰也不逗冯无敌了。

    当然信上的内容，孔祭酒并没有说要不要告诉冯无敌。

    告诉冯无敌是宁辰自己的决定。

    果然听到事关靖王，冯无敌一下子打起了精神。

    “靖州那边的鬼域出了一点问题……”

    接着宁辰将靖州的事情，给冯无敌详细的讲了一下。

    关于孔祭酒安排自己做的事情，宁辰就直接隐瞒了。

    因为这个事情，跟冯无敌无关。

    冯无敌听完了整个事情的过程，脸色又是严肃了几分。

    “冯将军如果想要去靖州帮靖王的话，我不会阻拦。我这里暂时还是安全的，我这段时间不会离开丰京。应该还没有几个胆子大到，在丰京城杀我的。”宁辰对冯无敌说道。

    冯无敌听了宁辰的话，直接摇头表示道：“我乃是定国侯麾下，靖王一直与我们侯爷不睦。我怎么可能会去帮他。”

    宁辰看着冯无敌说的一点底气都没有，也感觉好笑。

    不过宁辰并不打算，给冯无敌一个台阶。

    等了半天没等到宁辰接话，冯无敌继续自言自语道：“不过，说起来。靖王镇守靖州，挡住蛮族背上。对我人族还是有大功的。站在人族大义上，我是应该去帮忙的。”

    宁辰在一旁幽幽说道：“话也不能这么说，说不定靖王出事了。定国侯接管了靖王的靖州，两边一起防御下来，说不定效果更好。”

    冯无敌立刻驳斥道：“话不能这么说……”

    宁辰打断冯无敌，道：“我这都是为你们侯爷着想。”

    宁辰故意咬重了‘你们侯爷’这几个字。

    冯无敌听了这话，顿时面色一尬，而后嘟囔道：“就算是我们侯爷，也会为了人族，不会不管靖王死活的。”

    就在宁辰还准备说什么的时候，孙伴伴直接出现在了宁辰家中。

    孙伴伴亲自来了，那无疑是为了可以速度的召宁辰入宫。

    可见这件事情，在武昭眼中的紧急程度。

    “冯将军，跟我一起入宫，听听殿下怎么说吧。”宁辰对冯无敌说道。

    “好。”

    三个人到了明德宫当中，武昭本欲将孔祭酒的信，给宁辰看看。

    不过宁辰却道：“殿下，老师已经给我传信，我已经知道靖州发生的事情了。”

    武昭微微额首，而后问道：“孔祭酒信上说，让本宫找你，你自然有办法解决鬼域之事。”

    宁辰苦笑一声道：“殿下，老师信上的确是说了一个解决办法。但是说实话，这个事情我也没什么把握。我也只能是按照老师说的试一试。”

    不待武昭问，冯无敌就问道：“孔祭酒说什么办法，可以解决鬼域之事？”

    宁辰摇摇头道：“老师叮嘱，此事不可说。我自己知道就好。”

    孔祭酒的信上的确是这样说的。

    武昭听既然是孔祭酒的安排，也就不再多问了，转而说道：“你需要本宫提供什么样的帮助？”

    宁辰想了一下，道：“嗯，到时候我可能需要殿下，给我提供一下传送阵，然后可能还需要一个高手在我身边。”

    武昭点点头全盘应下了宁辰的要求。

    “高手就不用另外安排了，有我在足够了。”冯无敌忽然说道。

    武昭看向了宁辰和冯无敌，宁辰这才解释道：“冯将军，原本是打算南下帮助靖王的。”

    冯无敌接过话茬说道：“我原本是这样想的，不过解决鬼域之事，就是对靖王最大的帮助了。所以我还是留下来，能够给予的帮助可能更多。”

    武昭看向宁辰道：“冯将军一个可够用。”

    “足够了。”宁辰应道。

    既然孔祭酒不让宁辰说，武昭也没再多问。

    不过该做的安排，武昭依然还是会按部就班的去做。

    武昭手中还是有些牌可以打的，除了守护丰京的三万禁军不能动以外。

    武昭的手中，还有一万重甲禁军。

    这些重甲禁军，清一色的入品武夫。

    每一个的身上，都穿戴着特意为他们打造的重达百斤的铁甲，同时手上的武器，也较之普通的禁军锋利数倍。

    这样一只重甲禁军，单个拿出来都可以当成横扫一片的大杀器。

    一万人放到战场上，觉得可以充当战场清道夫来用。

    当然养活这样一只重甲禁军的消耗也非常大。

    这样一只重甲禁军，一举一动那都是要花钱的。

    但是现在也顾不上这些了，靖州那边绝对不容有失。

    所以武昭在宁辰他们离开之后，就让孙伴伴拿着虎符和自己的印信，去调他们急行军前往靖州支援。

    同时武昭也将靖州之事，以青鸟传给了定国侯。

    如果自己派出的一万重甲和靖王，都没能挡住的话，恐怕只能让定国侯挥兵南下了。

    武昭也是没想到，原本看上去远没有月朝凶险的鬼域。

    最终演变成了而今这样的情况。

    月朝是因为鬼域而灭国。

    自己的武朝，如果处理不好的话，不说灭国，但元气大伤是一定的了。

    而武朝好不容易快速凝聚出来的两鼎半气运，恐怕也会功亏一篑。

    战争是最伤气运的。

    如果赢了还好，还有气运反馈和补充。

    但是如果输了，那输掉的就是双倍的气运。

    虽然武昭的心中一百个不情愿，但是现在事已至此，武昭只能接受。

    靖州之事，武昭并没有扩大化。

    同时武昭也并没有因为靖州之事，提前结束百官假期。

    武昭是在尽可能的淡化这件事情。

    至于靖州之内是否会有消息传出，武昭暂时并不担心。

    靖州当中有各方面的眼睛，这个并不是什么秘密。

    但是这个时候，这些眼睛根本不可能有机会把消息传出来。

    主要还是不敢。

    上一次靖王三千铁骑全军覆没，那是在靖王默许的情况下，消息流传了出来，而且还是在战后流传出来的。

    现在靖王正在前面拼命，谁敢在后面散播这种动摇军心的消息。

    谁就等着被诛九族吧，而且不仅仅是传递消息的人，接收消息的人也要面临着至少夷三族的惩罚。

    这种灭族的事情，靖王一脉最熟悉了。

    所以这个时候不会有任何消息传出。

    宁辰跟冯无敌回到家之后，也并没有闲着。

    联系了一下远在靖州的云玄子，宁辰问了一下，道门典籍当中，那位二品的一些基本情况。

    到了这个时候，云玄子也没有再对宁辰有任何隐瞒。

    将自己所知的信息，全部告诉给了宁辰。

    宁辰把云玄子那边得到的信息，然后又把武昭那边得来的信息，再加上自己让柳仲直帮忙收集的信息，全部汇总在了一起。

    时间一天一天的过去。

    宁辰这边得到的信息是越来越多了，同时解决问题的方式，宁辰这边也捋顺的越发清楚了。

    转眼就到了正月十五。

    这是武朝规定的年假最后一日。

    正月十六，百官就得开始上班了。

    时间刚过酉时，一轮圆月就高高的挂在了天上。

    宁辰站在房顶上，抬头看着天上皎洁的月光。

    看了一眼月光，宁辰又看了一眼，自己所在坊里面的街道上，各种各样的花灯。

    正月十五这一天，武朝是没有宵禁一说的。

    所以街上到处都是提着花灯的人。

    一个个提着花灯的人，将街道完全的填满，在街道之上形成了一条一条的灯火长龙。

    “这马上就要去拯救世界了，总感觉好像少点什么？”宁辰轻声嘀咕了一句。

    “呼！”

    一阵风响，冯无敌出现在了宁辰的身后。

    “宁院首皇宫里面传送阵已经准备好了。”冯无敌对宁辰说道。

    “我们去皇宫。”

    冯无敌带着宁辰，直接在夜色的掩护下，直接到了皇宫当中。

    宁辰这边刚到皇宫当中的传送阵，就看到了许久未见的长生道宗的老熟人，云阵子。

    自从宁辰彻底跟长生道宗闹掰之后，宁辰可是很久没有见到过长生道宗的人了。

    不过现在宁辰看到长生道宗的人，还是感觉很亲切的。

    宁辰之前在房顶上的时候，就感觉少点什么。

    现在看到云阵子，宁辰一下子就明白，少点什么了。

    少观众，少反派啊。

    按照正常的逻辑，这个时候反派和观众，就该蹦出来让自己打脸了才对。

    千变万变套路不变。

    这种固定的套路怎么能少了呢。

    云阵子见到宁辰，脸色瞬间就阴沉了下来。

    尤其是看着宁辰，对自己那亲切的笑容。

    云阵子的脸色就更加不好看了。

    就是宁辰的阴谋诡计，让他长生道宗现在丹药都要断了。

    而且因为宁辰的影响，他长生道宗的底层，甚至都已经开始动摇了。

    没有丹药支撑的长生道宗，真的很难走远。

    而长生道宗现有的丹师，只能保证长生道宗上层的使用。

    对于底层的道修，他们就顾不了那么多了。

    “云阵子道长，这是来为我壮行的。还请云阵子道长，代我感谢一下长生道宗各位前辈吗？我就不亲自去了。如果道长需要留影的话，我是不介意的。”

    云阵子听了宁辰的话，直接冷哼一声道：“贫道不是来与你打机锋的。贫道是奉了道首之命，来解决鬼域之事，化解我人族危机的。”

    宁辰心中略略盘算了一下，心中就对长生道宗的做法，有了一个猜测了。

    帮助人族化解危机是假，真正的目的，恐怕是准备用人族大义向自己逼宫。

    这显然是发现硬的不行，给自己来软的了。

    要不然的话，长生道宗怎么可能会想起来，为人族做点什么贡献呢。

    它要是真想给人族做点什么贡献，首要需要做的就是把顺帝给清除出他们长生道宗。

    而且以长生道宗的功利性来说，他们就不可能会想着给人族做点什么贡献。

    “道长打算怎么做呢？”宁辰对云阵子问道。

    云阵子，道：“贫道愿意配合宁院首，一起解决鬼域之事。”

    “配合我啊。那我还真不需要配合。”宁辰直截了当的拒绝了云阵子。

    要是云阵子他们打算独立解决鬼域之事，那宁辰还觉得，他们至少算是为人族努力了一下。

    这现在直接不打算努力，打算直接蹭自己的努力。

    那宁辰就更加不能如他们的心愿了。

    云阵子没想到，宁辰拒绝的如此彻底，不由得有些愠怒的说道：“宁院首，我长生道宗已经很放低姿态了。而且鬼域之祸，乃是我人族共同之难。

    我希望宁院首可以明白这一点。

    为了宁院首你心中那点自私的芥蒂，不顾人族大难，宁院首是希望成为人族的罪人吗？”

    宁辰撇撇嘴道：“你说你非要跟我一个儒家修为也不弱的人比嘴皮子，你这不是自己找虐呢吗？既然你这么说了，我就好好跟你掰扯一下。”

    “红月出现了。”就在宁辰打算好好驳斥一下云阵子的时候，冯无敌在身后提醒宁辰说道。

