    终于，两月过后，一道神船光芒万丈，两尊战旗威风凛凛，一面是阙字，另一面乃是弑字！正是天弑神帅的仪驾！“天弑伯伯！”

    风燧城外，文晴公主站在风晴战船上，望着那威严十足的天弑神帅，不禁兴奋摆手。

    而见到秦逸尘一众毫发无伤，天弑神帅才松了口气。

    而风燧城外，十万野人傲立，风念祖亲自迎接。

    “参见神帅！”

    天弑神帅打量着那位身形高大的人族老者，却不敢有半点轻蔑，都是人族族长，他可以轻易捏死姜不庸，但这位凶名赫赫的野人族长，实力……怕是不输他！“有劳风族长亲自迎接！”

    一阵寒暄过后，风念祖才拱拳道：“神帅，请恕老朽暂不能前去朝拜帝君大人！不过我族十万儿郎，今朝便可随神帅征战！”

    十万野人气宇凶悍，天弑神帅看在眼里，都不禁赞叹，要是他帝阙族的儿郎也能各个如此，天下笃定！十万野人之中，风九蛮亦是在内，而两位族老，则是风念武，以及风念初，也就是这两人斩杀的天庭暗部。

    “两位长老，此去帝天界，还要路过各方帝族，诸位暂时不要招摇，委屈诸位入我战旗之内！”

    看得出来，天弑战旗，也是一尊极其不凡的道宝，顷刻间，便是将十万人族吸入其中。

    只是风九蛮进去的时候，不忘嘟囔道：“说好的救了你们公主，怎么连半点谢礼都没有！”

    天弑神帅一怔，随即哈哈大笑：“诸位放心，到了帝阙宫，少不了诸位的好处！”

    天弑神船启程，而秦逸尘也终于可以松了口气，最关键的是，今后的他不再是孤军奋战，族人们，可以光明正大与他同生共死！一路辗转反侧，而不少帝族对于天弑神帅的路过，都是有些幸灾乐祸的意思。

    “十万帝阙族人，五位族老，还有文晴公主和神刀将军，这赎金，啧啧，帝阙帝君现在怕是正心疼呢吧！”

    “哼哼，帝阙宫可是家大业大，前几年不是还夺了一件帝器呢吧？

    听说还要新建一处雄关。”

    “等着看吧，这事，帝阙帝君和天帝陛下还得较劲，不过那群野人不怕死么？

    敢两头都得罪，他们在上古宇宙逍遥，炎黄宫可跑不了！”

    终于，秦逸尘一众，回到了帝阙宫。

    帝阙帝君等候已久，甚至当面迎了出去：“天弑，此番辛苦你了！”

    先犒劳天弑神帅，是因为其算是在场地位最高者，不过说这话时，帝阙帝君却在拍着秦逸尘的肩膀，悄声传音：“天行，干得漂亮！”

    秦逸尘暗笑，到头来，帝阙帝君这里，还得记他一件大功！一番寒暄过后，帝阙帝君才是连忙道：“姜族长和几位长老何在？”

    天弑神帅微微一笑，便见战旗招展，十万人族纷纷飞出。

    而帝阙宫的奇异也尽显无疑，十万人族站立其中，也丝毫不显拥挤。

    刚刚见面，姜不庸便是诚惶诚恐道：“殿下，微臣之族风雨飘摇，被各族欺压，不得已才对公主不敬，还请殿下恕罪啊！”

    帝阙帝君见状，更是一脸激动愧疚，连忙上前搀扶：“姜爱卿折煞本君啊！爱卿之族人，饱受摧残欺压！今日爱卿愿相助本君，从此以后，爱卿的族人，就是本君的族人！”

    说话间的功夫，姜不庸和十万野人齐齐下跪，这算是臣服之礼。

    虽然只是一个过场，可毕竟帝阙帝君要的就是这般威严。

    “吾等人族，今日愿随帝君左右，赴汤蹈火，在所不辞！”

    又亲自将姜不庸等人搀扶过后，帝阙帝君亲自赐予令牌，象征着帝阙族的身份。

    “诸位，今后我帝阙宫之神威，还要靠诸位去扬！”

    说来，帝阙帝君此刻最为青睐的，是风念武和风念初这两位野人长老！甚至他挽着两位野人长老的手，让他们站到了天策君王之后。

    这地位，相当于帝阙宫的大将军了！毕竟两位野人长老的实力凶悍，此番重用，也能显出他帝阙宫的诚意。

    两位长老一阵受宠若惊后，才见风念武拱拳道：“殿下！老朽恳请殿下现在便昭告群雄，我风燧城和炎黄宫，今后追随殿下，征讨天下！”

    这相当于是让帝阙帝君告诉各族，以后人族炎黄宫，我罩了！这是在看帝阙帝君的诚意，而前者早已将料到，哈哈一笑：“风老放心，本君早已撰写天令，只待尔等归来，便昭告各族！”

    说着，帝阙帝君大袖一挥，便见数十道卷轴出现，上边的内容令秦逸尘颇为满意，更是有帝阙帝君的神威烙印！风念武见状也是一喜，又道：“殿下，帝天界水深，各方势力错综复杂，老朽估计，殿下的帝君令一出这帝阙宫，便会被各方势力打探到。”

    “还请殿下派兵，护炎黄宫周全！”

    话音落毕，十万人族无不是神眸闪烁，气血沸腾，就连姜不庸，都不禁暗暗捏了把汗。

    说来说去，其他都是虚的，只有帝阙宫真的派出强者庇佑他炎黄宫，胆敢和各族打一场，才是真的！不过帝阙帝君闻言，却是笑意更甚：“天弑，这就是本君让你亲自去‘赎人’的缘故！”

    “千万大军已在弦上，只带你挂帅出征！”

    此话一出，就连秦逸尘都不禁一惊！千万大军！帝阙宫这次，也是下了血本了！不过想想也是，若是能得到风燧城的鼎力相助，那也是堪比千万大军的好处！天弑神帅神眸一怔，那一刻威严滔天，接过帅印，披甲挂帅：“本帅得令！”

    而风念武见状，也昂声道：“殿下，老朽也愿随神帅一同前去！”

    帝阙帝君笑道：“那毕竟是你的族人，去吧！也让那些神魔看看，尔等人族，不是好欺负的！”

    话音刚落，却见秦逸尘单膝跪地，神眸昂然：“殿下，这一战，末将也要去！”

    此话一出，帝阙帝君有点猝不及防，他还想说，你都在上古宇宙被暗杀又被绑架一回，还敢去冒险？

    

