    杜兰看着水晶球里鸣人的情况心说自己来到这个世界都这么久了。

    三代目的水晶球是专门用来监护鸣人的，经常看鸣人的情况，这样的话三代目就能不安排暗部了。他一直希望给鸣人一个正常的成长环境，而不是在众人的监控中长大。

    不过鸣人还是太调皮了，没家长管教学了很多坏习惯。比如这种明显的偷窃行为，如果有人教导的话就不会出现。

    拿到禁术卷轴，鸣人立刻去到训练场边上的森林开始阅读起来，然而很多忍术以鸣人现在的水平根本看不懂，到现在鸣人也只会最简单的基础忍术，连查克拉的形态变化都还没有开始学呢，自然也不会什么属性忍术。

    而禁术卷轴里动不动就是性质变化，鸣人看的头都大了。

    三代目也是认为鸣人看不懂才会放心让鸣人偷的，他不怕鸣人修炼出岔子，因为鸣人修炼不了。

    然而主角就是主角，在众多禁术中鸣人终于发现了一个自己看得懂的忍术了。

    “这些忍术都什么意思啊，完全不懂啊。”鸣人是看得抓耳挠腮，像只猴子一样，不过在卷轴的中间他终于看到了一个自己理解的：“多重影分身之术？”

    鸣人会影分身，那是忍者学校毕业考试必考的忍术，必须要分出两个分身才能毕业。鸣人对忍术可是很有天赋的，一看到这个‘多重影分身’和影分身沾边立刻用心阅读，看下来就敏锐地发现两个术之间的差异，就是一个结印的问题。

    影分身是将查克拉平分创造分身的忍术，当分身消失之后那些分出去的查克拉就消失了。但多重影分身却多了一个查克拉回归的过程。

    仅仅是一个结印的差距，却让两个术有了天壤之别的差距。影分身是忍者众所皆知的实用忍术，多重影分身却成为了禁术。

    因为分身消失之后不仅仅是查克拉回归，还有分身的部分记忆和经验还有感觉都会同查克拉一起回归本体。也就是说分身越多，这种混乱的意识和感觉就越多，有一定几率会让忍者大脑受到重击变成神经病。

    不过鸣人根本没看多重影分身的副作用说明，好不容易找到一个自己能学的，当然不能放过。

    “这个结印是不是应该这样？”鸣人习惯了自己琢磨了，反正也没有人能和他讨论，有时候不得不说天赋是好东西，鸣人在忍术上的直觉和天赋就是遗传他父母的。

    多重影分身之术迅速就被鸣人掌握了。

    “这样的话，校长大叔也能让我毕业了。”鸣人还真是很天真啊，乐观地认为自己可以得到承认了。然而杜兰怎么可能就这么轻易放鸣人毕业，毕业考试才开始。

    啪，一具尸体被丢在了鸣人的面前，虽然身上血肉模糊但从那扭曲的脸上还能认出这人是怂恿鸣人偷窃禁术卷轴的水木，他死了，被野乃宇切断了浑身的血管失血过多而死。

    通过水晶球看到一切的三代目愣住了，不可思议地看上杜兰，他知道野乃宇可是杜兰的侍女，现在野乃宇竟然不通过任何汇报就杀死了水木绝对是杜兰指示的：“杜兰，水木虽然有错，但罪不至死。”“你为什么要这么做？”

    “当然是为了伟大的教育工作。”杜兰心说，当两个关心自己的人互相杀戮，鸣人会如何选择呢：“那是爱的教育。”这是真正的毕业考试。

    鬼才信这是爱的教育，这简直就是扭曲的教育啊。

    “三代目，你也不用太担心了，就让我们看看鸣人的反应再说。”如果鸣人黑化的话，倒是会更精彩，可惜杜兰觉得这展开完全没可能。

    尸体，鸣人这是第一次看到被忍术残忍杀死的尸体。水木死的很惨，因为死前被野乃宇折磨过。野乃宇怎么也是在‘根’锻炼过的，审问折磨的手段一等一。加上她本身学习医疗忍术，对人体了如指掌，如何让人在不死的情况下接受更多的痛苦可是她的拿手好戏，所以水木的表情才会如此扭曲，他是真的死得好痛苦。

    呕，鸣人要吐了，那扭曲的死亡表情如潮水将他淹没。秽物从胃里喷出，鸣人最后还是忍不住，吐了出来。

    是谁杀了水木老师？是谁？

    就在鸣人握拳蓄力的时候，野乃宇缓缓从树后走出来，鼻梁上的镜片全是反光，这样一看简直就是个大反派。

    咚咚，鸣人只感觉自己的心脏停止了，杀死水木老师的竟然是野乃宇姐姐？！鸣人的三观粉碎了。

    水木老师那么关心自己还帮自己出谋划策，鸣人一点也没有发现水木不安好心还以为水木是真心为他考虑。

    野乃宇姐姐更是被鸣人当做亲姐姐一样看待，一直以来为他们讲故事，是村子里少数对他好的人。

    可是现在这样两个人为什么会自相残杀？

    鸣人不能相信，“都是假的吧？”那个温柔的姐姐怎么可能杀人，而且还是杀死了关心自己的老师？！

    在水晶球里都能体会到此时鸣人三观尽碎的绝望。

    “当关心自己的两个人互相残杀的时候，你会怎么办呢？”“忍者世界如此残酷，今天的课程就是忍者要面对的现实。”

    三代目看着自言自语的杜兰，心说这家伙怎么这么激动啊，这哪里是教育就是看热闹啊。杜兰是要吧鸣人玩坏么？

    “真的有必要这么残酷么？他还是个孩子。”三代目扪心自问换做自己遇上这情况，他也会很难抉择，更不要说鸣人了，鸣人只是个十二岁的孩子啊。

    “他可是要做火影的男人，当然就要知道如何在众多势力中做出抉择。如果两个人都是自己的至亲之人却水火不容，这种假设的场景才能考验出鸣人的智慧。”

    三代目心说幸亏自己没有遇上这种情况，他至亲的人只对他这个火影不满倒是没有到自相残杀的地步。而对自己不满，三代目都能默默忍受公正对待。如果自己的儿子和徒弟自相残杀的话，估计三代目也会纠结后才选择帮理不帮亲。

    但现在鸣人不知道真相，对水门和野乃宇之间的是非曲直也是全然不晓，他只知道眼前两人都关心自己，都是对自己好的人。这样让他更加不能接受，明明他们都是好人为什么会到这个地步？！

