
　　“抱歉，我拒绝。”

　　平淡而有力的声音霎时在狭长空荡荡的回响，哪怕是感受到不远处那道身影逐渐开始散发出危险的气息，楚让依旧还是一脸淡漠。

　　这种事，他没遇见过也不想要遇见。

　　他不会是一个随便去剥夺他人生命的人，尽管刘尚的妻子现在是一只不折不扣的Amazons，但目前来说，在楚让的心里没有做过什么恶甚至能提出干掉她自己的解连玉还算是个人类。

　　“这种事，你最好去和他说”，楚让撇撇嘴指向玻璃外一脸焦急的刘尚。

　　“楚先生！她都给你说什么了？！你什么都不要答应她啊！”，作为解连玉的丈夫，现在这个世界上可以说没有人能比他更了解解连玉。

　　尤其是几年的末日，朝夕相处相依为命的他们更加了解对方心里的所想。

　　在监控室里看见解连玉让楚让丢下耳麦后半晌刘尚就立马知道了妻子想要做的事，主要是他没想到楚让也还真配合的丢了。

　　不过还好，似乎他视之为救星的楚让并没有与妻子达成共识。

　　“让开吧，刘夫人”，楚让一挑眉毛，左手一抬扬了扬手里的收纳箱，“刚才你说了那么多，也让我简单说两句吧。

　　这里面，是一直以来老刘都想拿到的核心研究资料，那么久你们都熬过来了，现在这东西里面说不定就有解决你身上问题的希望。”

　　话尽于此，楚让不再多说，大摇大摆的当着解连玉的面一步步走向出口，在走到门前的一瞬间猛地停下脚步。

　　“不过现在，刘夫人你还是再忍忍吧”，刘尚的家事楚让是真没兴趣插手，不过他确实相信手里的核心资料极大概率可以解决目前刘尚他们的困扰。

　　别问，就是直觉，就是这么自信。

　　解连玉没有回答楚让的话，而是深深看了一眼窗外那同样泪眼朦胧看着自己的刘尚后决然的转身消失在了二人的视野之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别看了，老刘”，楚让用力敲了敲门提醒刘尚赶紧帮他从外面解锁，“实验数据已经到手了，你现在该关心的难道不是看看里面究竟都有些什么资料？

　　说不定里面就有能帮到你夫人东西。

　　比起在这里感伤，咱们还是继续做点实事吧”

　　隔着玻璃的刘尚听完楚让的话抽了抽鼻子一抹眼眶，重重点下自己的头后在外面打开合金门。

　　哐当。

　　终于，第一步走完了。

　　“楚先生...抱歉刚才没有能帮上太多，我实在不知道该怎么描述我现在的心情了”，刘尚看着手提收纳箱的楚让从门里走出，这个男人在家人都不在的时候终于露出了自己长期以来被压抑的那一面，整个人都语无伦次了起来。

　　楚让露出一个颇有感染力的温和微笑，手用力拍在刘尚的肩膀上。

　　“老刘，你这个人怎么总说那些有的没的？

　　现在你该高兴才对吧，赶紧的，我们一起去看看这核心资料里究竟有些什么东西！”

　　正题被楚让提起，刘尚也不再矫情，尽管眼眶还微微泛红但整个人已经稳定下来。

　　二人结伴回到监控室，那里同时也是整个研究所的研究大厅。

　　更准确的说，监控室就是研究大厅的一个部分。

　　笑着摸了摸刘笑的脑袋，楚让一屁股坐下掏出核心硬盘递到刘尚手里。

　　那漆黑色的硬盘可以说是如今的无价之宝，里面储存的数据对楚让和刘尚来说都可能有着卓越的作用！

　　接过硬盘的刘尚面色凝重的将其插入实验室主机之中，蔚蓝色的屏幕上很快出现一个权限认证窗口，刘尚紧紧咬住嘴唇小心又小心的将脑子里的密码挨着输入进去。

　　叮！

　　清脆的提示音霎时响起，楚让也感觉到怀里的手机又传来了嗡嗡嗡的震动感。

　　不出意外，怕是有支线任务有进展了。

　　硬盘里的数据容量相当大，纵使是野座间集团的高性能主机在读取时那进度条也是缓慢的行进着。

　　但等待的时间虽然漫长，在座的几人就连只有八岁的刘笑都保持的安静等待着结果。

　　这，是意义重大的一刻。

　　不知道过了多久，都没有工夫去看时间的三人看着那进度条最终走到终点时不约而同的精神一震。

　　资料，可以看了。

　　核心数据之中一共有三个文件夹，分别被命名为“实验数据”“控制计划”“强化计划”

　　三个文件夹似乎代表着野座间集团针对于Amazons三个不同方向的研究。

　　这方面的专业知识就不是楚让的特长了，好在他身边还有一个前野座间集团的研究员刘尚，也无须他去提醒，在硬盘能被打开的刹那刘尚已经开始操作起来。

　　哒！

　　清脆的鼠标点击声中刘尚率先打开了实验数据，密密麻麻的数据文件饱含在其中，短时间内让刘尚吃透也是一件不可能的事，不过他也只是想浏览一遍先有个大概的印象罢了。

　　楚让则坐在一旁用手枕着脑袋静静等候刘尚的结果，现在他能做的只有等待，他也相信刘尚不会让他失望的。

　　半晌过后，刘尚似乎终于在浩瀚如海洋得到数据里有了些眉目，重重的吐出一口浊气后缓缓闭上双眼按压起两侧的太阳穴。

　　“老刘？有什么发现没有？”

　　“有，但我需要整理一下”，刘尚不急不慢的给出答案，短时间内看那么多的文字和资料让他的脑袋现在有点发涨。

　　还好他并没有让楚让等上太久。

　　“楚先生，这个文件夹里的内容可以说是包含了Amazons项目的绝大多数内容！

　　我在之前也不过是一个研究员，当时接触到的东西也不过是一个个被分割好的项目，刚才看了这个文件夹我才知道整个Amazons项目究竟是一个怎样的庞然大物！”

　　刘尚的脸上带着掩饰不住的震惊，一直到现在他都还没有彻底的回过神来，可想而知那文件夹给他带来的冲击究竟有多么的强大！

　　“快说说！”，刘尚的表现让楚让也激动起来，双眼放光的紧紧看向刘尚。

　　如果里面的资料有关于末日真相的话，他的主线任务就有着落了！

　　呼！

　　刘尚深深吸了一口气，表情变得前所未有的凝重，双目聚焦与楚让的视线相对，嘴里缓缓说道：

　　“Amazons的泄漏...是一次不是意外的意外！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二十一章 我楚让不是随便的人免费阅读。https://xs.23sk.com 