
“雷蒙德，今天的不算，等离开垃圾星，咱们找个无人星或是干脆去虫族的领地，咱们再比一场！”

从天而降两个机甲，一个金色，张扬又不失高贵，一个是红色，热情又不失美丽。

只是两个机甲的外壳上有着数道伤痕，有的地方还残破了些许，显然，它们刚刚经历了一场激战。

虽然不是实战，只是两个年轻男女的赌约，但两人都没有放水。

而是拿出了全部实力。

红色机甲的主人莉莉安是因为性格坚毅，不想输给一个傲慢的异性。

金色机甲的所有者雷蒙德，则是在一次次较量中对莉莉安暗生情愫，却又深知她的秉性，不敢在两人交手时故意相让。

咳咳，那什么，就算雷蒙德有心放水，也有些力不从心。

莉莉安的成长太迅猛了，从被家族放逐的废柴到人人惊艳的女王，只用了不到两年的时间。

别说雷蒙德了，估计就是莉莉安的父母、亲人，也还没有适应过来。

当然，雷蒙德的感触最加深刻，因为他亲眼见证了莉莉安的蜕变与成长。

他本人更是从曾经的强者，渐渐成为被莉莉安追着打的沙包，o(╯□╰)o。

或许雷蒙德骨子里有点儿M的属性吧，莉莉安对他越是不假辞色、毒舌狠厉，他越觉得莉莉安独立、坚强、魅力十足。

虽然明知道跟她的“赌约”，不过是自己送上门来当陪练的借口，但他还是乐此不疲。

“好，就这么约定了。”

雷蒙德爽快的答应着，随后又有些随意的说道：“其实也不用特意去什么无人星。这个垃圾星就很不错啊——”

本来就都是些废墟，他们交起手来，也不会有太多的顾忌。

完全可以放开手脚，认真的较量一番。

莉莉安却淡淡的说，“这里虽然是帝国处理垃圾的废弃星球，但到底还有很多居民。他们虽然卑微，却也是独立完整的生命体。”

曾经的“她”，也是这般卑贱弱小的存在。

若不是自己及时穿来，“她”已经被偏心的家人放逐到类似垃圾星的偏远星球了。

做过弱者，也有过不能主宰自己命运的无奈与艰辛，哪怕现在莉莉安已经成为了可以傲视绝大多数人的强者，她也不会随意轻贱、欺辱弱者。

“什么完整的个体，不过是些被放逐的贱民罢了！”

雷蒙德出身上流社会，从小就是金尊玉贵的长大，身份的高贵与生活的享受，让他的傲慢镌刻到了骨子里。

垃圾星的拾荒人，在他看来，就跟阴沟里的老鼠差不多。

他别说像莉莉安这般“感同身受”了，他很难正视拾荒人的存在。

当然，他的这番言论，又引发了莉莉安的不满。

她刚刚因为欣赏雷蒙德的才能而生出来的些许好感，瞬间消失无踪。

什么天才？

哼，这就是个傲慢、冷酷、自大狂妄的臭男人！

“即便是贱民，也有生存的权利！帝国星也只是放逐了他们，并没有剥夺他们的生命！”

“而星际联盟条约规定，机甲师不得向同类出手，即便那个同类在尊贵的雷蒙德少爷眼中只是个卑微的贱民！”

莉莉安的一张嘴巴很是犀利，只把雷蒙德挤兑的脸色微红。

“说得对！”

两人争吵间，已经相继从机甲上下来，将机甲收好，然后并肩而行。

他们自己都没有察觉，他们来到了中心城的边缘，融入了人群。

而两人没有控制音量，所以，周围的人，听到了他们的争吵。

就在这时，忽然有个女声赞叹了一句。

被人称赞“说得对”，莉莉安也没有太过欣喜。

自从她成为真正的强者之后，她的心也跟着强大起来。

她早已过了需要别人认可、称赞的阶段。

她也丝毫都不在意别人的看法与评论。

尤其是在这么一个垃圾星，呵呵，即便所谓的城主，也只是个低阶机甲师，连给她当沙包的资格都没有。

莉莉安自己都没有察觉，在不知不觉间，她的心性早已发生改变。

她觉得雷蒙德傲慢、自大，身为强者却不知道包容、保护弱者。

而事实上呢，她正慢慢变成自己最讨厌的样子。

所以，忽然听到有人称赞她的说辞，她非但不会高兴，反而觉得自己的隐私被窥探了，她受到了冒犯。

“我觉得这位女士说得真是太对了。我们这些生活在垃圾星的贱民，虽然卑贱，可也是独立完整的生命体，拥有在帝国统辖范围内任何一个星球生存的权利！”

曹晓慧见男主女主都不搭理自己，便继续说道。

她的声音很大，几乎是扯着嗓子在喊。

周围路过的行人或是暗搓搓围观俊男美女的吃瓜群众，听到了动静，忍不住愈发靠近。

一时间，莉莉安和雷蒙德周围竟聚集了一大堆的人。

作为强者，两人早已习惯了万众瞩目的感觉，但此刻，他们还是觉得有些别扭。

尤其是莉莉安，曹晓慧的声音那么大，还点名提到了自己，莉莉安不好再假装没有听到。

她转过身，脸上挂着温和的笑容，正要开口说话，却被眼前看到的人影惊得暂时停住了。

这人、这人怎么一头一脸的血，仿佛受了很重的伤啊。

当然，在治安条件明显不如其他文明星球的垃圾星，为了一箱过期的营养剂打个头破血流很正常。

可问题是，这人受了重伤，怎么不赶紧去处理，反而追着自己和雷德蒙找存在感？

莫非，她的伤势跟他们有关？

莉莉安的大脑飞快运转，她几乎猜到了真相。

果然，就见曹晓慧指着自己满脸的血污，说道：“尊敬的机甲战士，刚才两位交战的时候，红色机甲一拳打穿了废弃大楼的墙体，飞溅的石块正好砸在了我的头上！”

曹晓慧的语气客观、冷然，仿佛在讲述别人的遭遇。

“我的头上破了一个大洞，几乎让我死掉！”

“幸而我命大，没有死，却也流了许多血，即便伤口愈合了，身体似乎也有了后遗症！”

“两位正义的机甲战士，我知道，你们或许不是故意的，但在有民众活动的城区动手，还波及到了无辜，这、似乎不太好吧。”

“之前我还担心，两位是那种草菅人命的上位者，可听了这位女士的话我才知道，原来你们都是善良、仁爱的真正强者，所以——”

曹晓慧伸出一只手，掌心向上——两位，赔钱吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67883076"  chaptername="第746章  我是星际路人（七）">加入书签</a>
</div>
