    没有人能够回答海妖的问题，青龟不能，就连李天然自己也不能，因为只要继续放任李天然发育下去，下一次说不定真的会有歼星炮贴在她的脸上输出。

    “我们可以掌握大部分人类的动向和秘密，但唯独李天然所在的狂息岛，我们无法获取任何信息。”青龟向海妖传达着微弱的脑电波，“我第一次和他发生接触的时候，他还只是一个只能在普通军队围捕下仓皇逃窜的家伙。”

    青龟想起第一次见到李天然时的情景，当时青龟和自己的主人正在遭受围捕，它潜伏在大山的缝隙中，看着李天然误入围捕之地，和自己的主人一同被炎黄联邦边境军队追的上天无路下地无门，狼狈不堪的炸开冰面，跳入河流中保命……

    而按照当时李天然的表现来看，他根本不可能拥有如今表现出来的力量。

    “你的意思是，他在短时间内发展到了如今的强大地步？”海妖的眼神中浮现出惊愕和忌惮，如果说李天然一开始就拥有这种强大力量，那还比较让人容易接受，可在短期内发展到这种地步，那其中透露的信息就有些让人绝望了。

    海妖无法想象，按照这种速度发展下去，李天然的上限会在什么高度？

    行星级的力量？

    恒星级的力量？

    “或许比起整个人类族群，李天然才是最值得我们忌惮的敌人。”青龟轻轻传递脑电波，和海妖进行交流。

    ……

    狂息岛周边的海面上，大量捕捞船出动，将浮在海面上的兽王尸骸拖上岸。

    这些尸骸都是培养lv4果实的重要肥料，就算是李天然也不会轻易丢弃。

    “机甲猛士的战斗力有些超乎想象，在它的轰击下，有很多兽王甚至连尸体都无法保存下来。”

    “我曾经认为想要战胜兽王族群需要良久的苦战，但现在看来，或许并不需要太长时间……”李天然眯眼看着大海：“制造出大量拓荒者，购买大量机甲猛士！”

    “拓荒者位于陆地之上清绞，机甲猛士深入海下歼灭！”

    “兽王族群，必将崩溃！”

    目前为止，人类对兽王族群反攻最大的困难就是这一望无际的大海，这层天然屏障为兽王提供了坚固的壁垒，人类目前为止拥有的所有战争武器都难以穿越深海对它们造成灭种的威胁。

    在深海万米的庞大压力下，就算是最恐怖的核武器也只能制造一个十米大小的水泡，更别提其他常规导弹和鱼雷。

    而在同盟会上提出的反攻计划就算大获全胜，最终最好的结果也只能是夺回一部分陆地，对于大海，人类依然无计可施。

    即便兽王在这次大战中退却，就算兽王们被干掉百分之九十以上，但只要它们重新退回深海，人类就无法完全消灭它们，凭借海兽的强大繁殖力，用不了多久它们就会卷土重来！

    但机甲猛士的出现，却可以解决这一难题，它可以承载海底一万米的压力，可以深入海底进行作战，只要数量足够，全歼兽王族群也不再是难事。

    “这个想法虽然不错，但是蓝星无数海洋河流面积超过整个星球的百分之七十，需要多少台机甲猛士才能在短时间内对兽王进行大扫除？”旁边秦一鸣开口说道：“至少上万台甚至十万台！”

    李天然摸了摸下巴，无奈的承认秦一鸣说的是对的。

    海洋太大了，如果仅仅靠这十台机甲猛士清扫要多久？

    这十台猛士清扫完1号海域后，前往2号海域，等到它们清扫完2号海域时已经过去了很久，1号海域又将会重新出现从其他地区繁衍而来的兽王和变异兽。

    按照这种循环下去，歼灭行动不会有任何作用，恐怕兽王的数量会越来越多！

    最好的方法是购买大量机甲猛士一起入海，一起对大片海域进行清扫，在一次繁衍周期之前，消灭巨量兽王，只有这样，才能将兽王族群的数量完全遏制。

    “一台机甲猛士的价格是十亿积分，一万台、十万台需要多少积分？”李天然感到一阵恍惚，想要完成这个目标，恐怕需要将全世界仅存的大量钢铁、煤炭等资源全部取来，在回收系统内兑换成积分才有可能足够！

    “现在不是世界人类大联盟吗？向他们展示一下机甲猛士的战斗力，或许世界强国真的会为了人类的未来，把所有资源都送来狂息岛呢？”秦一鸣挑着眉毛说道。

    李天然笑了，秦一鸣的这个想法太幼稚了，他摇了摇头说道：“这根本不可能，因为这种行为相当于直接把所有强国首脑的权力都交到我的手中。”

    “他们会顾虑，拥有海量机甲猛士的我如果消灭所有海兽，会将目光转向其他人类国家，强行统御征服他们。”

    “那样的话，对于强国首脑而言，我将会成为新的威胁，并且比兽王族群更强大！”

    人类不会轻易把自己的命运交到别人手中，更何况是这些一直都掌握权力的强国首脑们！

    比起把所有的权力和资源都交到一个人手中制造奇迹，这些强国首脑可能宁愿把权力和资源掌握在自己手中，带着整个世界一起坠入地狱。

    是的，对于长期掌握权力和命运的强国首脑而言，失去权力、被别人掌握命运的感觉，比灭亡更让人绝望。

    “通过这么久的观察来看，兽王族群根本不可怕，想要战胜它们很容易！只要全体人类真的凝结为一体，我可以在十天之内制造奇迹，将兽王族群全部扫除的一干二净！”李天然声音很凛然，但下一刻，他的声音降低：“但想要让全体人类真正凝结一体，这原本就是世界上最难解决的问题。”

    “所以我才说，兽王中那名皇帝的诞生，才是兽王族群最大的优势！它让这个诞生只有几个月的族群，在短时间内将人类逼迫到了绝境。”李天然轻声说道。

    “那么，可不可以想个办法……干掉那名皇帝？”秦一鸣开口问道。

    ……

    今天还有三章

    ……

    李天然还未说话，忽然，远处的打捞队传来讯号，汇报者声音很急促：“老板，我们打捞到了奇怪的东西，请您到港口看一下！”

