    10月29日，天气有些凉，许少杰乘坐飞机直接来到大湾港机场，他下飞机率先来到北江造船厂。

    造船厂建立已有一年之久，他还从来没有参观过，今天刚好去造船厂看看，随便看看梁老，前些天梁老跟他发消息，说造船厂接下来的一些发展计划，今天刚好商讨一下。

    进入大湾区军事基地，当许少杰看到面前一片钢铁建造而成的工业基地，数之不尽的机械正在井然有序的工作，他内心掀起一片波澜。

    这时，梁老匆匆赶来说道，“少帅，您怎么亲自来了。”

    “前些时间我从炎国购买了一批军舰，顺道过来看看造船厂，并且跟你商讨一下造船厂以后的发展路线。”

    “嗯，要不去我办公室聊？”

    “没问题。”

    来到梁老办公室，许少杰找了个位置坐下问道，“现在造船厂是何等规模？”

    “如今造船厂可以同时建造三艘万吨以上的战舰，只不过我们各方面的技术还不成熟，要是直接建造万吨以上的战舰，恐怕会有些困难。”

    “嗯，现在造船厂有多少工人？”

    “随着我们不断扩充，工人数量已经达到了6千多人，已经可以满足造船厂的人员需求。”

    “那你说说造船厂接下来的发展需求？”

    “我认为。”

    梁老整理了一下思路说道，“如今我们只有北江一家造船厂，而且如今少帅已经开始成立海军，所以我的建议是把北江造船厂扩建成可以同时建造七艘万吨战舰以上的超级造船厂。”

    “这个没问题。”

    梁仁提的需要也正是许少杰要的，如果再重新建造一座造船厂，太过于耗费时间，而且如今造船厂方面也只有梁老一人，要是再建造一座造船厂，恐怕梁老会跑不过来。

    “大概要多少资金？”

    “我初步核算了一下，3100万银元足够。”

    “这样。”

    许少杰思索一下说道，“现如今造船厂不是还有两个军舰建造基地没使用吗？我会再给你拨2400万银元，再建造两艘护卫舰，让大家快速熟练掌握相应的技术。”

    “是，少帅。”

    这边事情处理完，许少杰就赶往了大湾港海军基地，训练场里面站着密密麻麻的士兵，大家光着膀子站在太阳底下训练，其中还有不少炎国的军事教官。

    许少杰刚来到海军基地，就看到吴忠在门口等他，脸上布满笑容，看样子这段时间心情十分美好。

    “少帅。”

    吴忠上前迎接道，“我已经让人准备好了饭菜，咱吃完饭再说。”

    “没问题。”

    说实话，许少杰确实有些饿了，几人来到食堂，饭菜都十分美味，吴忠也没大摆酒席，只是吩咐厨房做了几个拿手菜。

    “吴忠。”

    许少杰夹了一口菜问道，“兵员问题都解决了吗？”

    “都解决了，大部分是从陆军里面筛选出来的，还有就是招的新兵，少帅把军饷提到了7块银元，大家都抢着要来当海军。”

    “士兵们训练怎么样？”

    “训练刻苦，再加上有炎国教官的正确指导，进步飞快，我制定的初步训练计划是3个月，这3个月主要让大家锻炼出一个强悍的体魄，以及操控战舰的一些基本知识，之后就是让大家操控战舰，熟练掌握何种技巧，阵型，最后就是演习，模拟作战。”

    “好，海军交到你手上，我非常放心。”

    “多谢少帅信任。”

    吃完饭，许少杰安奈心中的激动来到航空母舰的甲板上，此时他内心散发出的豪情壮志直冲九万里。

    说实话，这次许少杰第一次散发出这样的心情，实在是这一艘艘军舰太耀眼了，让人热血沸腾。他现在终于能理解吴忠的心情了。

    “少帅。”

    吴忠走过来说道，“这艘中型航空母舰的性能可以说非常先进，特别是它的武器系统，非常完善，这对于我们以后的作战，有非常大的优势。”

    听到吴忠说三个非常，许少杰就知道，这艘航空母舰的性能非常好，毕竟吴忠当初可是在圣德堡担任海军少将的，眼光自然不低。

    “那就好。”

    许少杰也非常高兴，他对着吴忠说道，“装备问题我会逐步为你解决，你现在最重要的任务就是给我训练出一支能够打胜仗的军队出来。”

    “保证完成任务。”

    参观完各类军舰，许少杰又来到士兵训练基地，此时不少士兵正在海面上冲浪，在外人看是在冲浪，可在士兵们眼中却是魔鬼训练。

    他们需要迎着海浪进行游泳，这是非常消耗体力的训练，一个不小心，很有可能被海浪给带走。

    视察完，许少杰心满意足的回到许都，说实话，海军建设的进度比他想象的要快，最多一年，他就能够拥有一支海军舰队，这也标志着星蓝帝国有实力，有能力能够维护自己的海域领土。

    据统计，如今整个东域，拥有一支海军舰队的国家只有11个，也只有这11个国家能够真正维护自己的海上领土。

    为此，这也是许少杰要建立自己海军的原因，否则旁边的大国时不时派出军舰来到星蓝帝国领海进行散步，威胁帝国国防安全，他也没有任何办法，只能任其宰割，这不是他一贯的作风。

    既然活着，那就堂堂正正，体体面面的活着，他不是生来受气的，该要有的手段，绝不能藏着掖着。

    接下来，他的眼光就要放到段家和马王联盟的战场之上，抓准时机获取更大的利益，他想着，能不能在新年来到之前，彻底消除帝国内部的各方势力，不过细想了一下，这几乎不太可能，没有一年的时间，恐怕很难实现这一步，毕竟段家和马王联盟又不是傻子，这种事情，只能循循递进，心急吃不了热豆腐。

    他要让这两家的实力消耗的差不多之时，再让中央军出手。

    战争是少不了的，他也能预想到，最后的结果无非就是段家，马家，王家联合起来对抗他，不过那个时候，这三家就算联合起来，也翻不起多大浪，他需要关注的还是各大强国，他们恐怕不会让自己如愿。

