    遥远彼方，无穷无尽的世界集群，多元宇宙星河。

    多元宇宙星河在目前可观测的多元宇宙中，是最大的星河集群，倘若有强者在虚空中对其观测，会发现它的形状是一个极其规律的正圆形圆盘，无数世界星河整齐的依次排列，组成了这个庞大到超越想象的世界集群结构。

    越靠近多元宇宙星河内侧的世界星河，其能级就越高，世界也越靠近万物诞生之初的熔融形态。虽然资源丰富，但这样的世界并不适宜绝大部分智慧生命繁衍生存，反倒是靠近圆盘结构外侧的光晕圆盘中，孕育了大量智慧文明。

    而多元宇宙星河右下方的一处悬臂凸起处，一个边缘世界星河中，有一个在最近一千年内兴起，正在蓬勃发展的文明正在虚空中扩张。

    自称为灵族的智慧生命，是由类蜂昆虫通过灵魂得到自我意志，从而发展出文明的存在，它们原本只是‘起源母星’上的一种群居大型杂食性昆虫，社会结构类似于蜜蜂，每一个群体中除却虫母外没有任何个体拥有智慧，但是由于起源母星的一次大规模地质变动，蕴藏于地底的魔能矿脉显露于地表，它造成的大规模‘魔力复苏’现象，导致蜂群个体得到灵魂，出现智慧。

    令人惊讶的是，明明作为类蜂昆虫，但灵族得到智慧后却并没有融合成一个巨大的蜂群意识，实际上，它们形成了以母皇为核心的君主制度，并在一系列的社会改革中，将政体确认为类似于君主立宪的虚君制。

    灵族天生性格沉稳而善于服从秩序，它们发展出了一套复杂但是高效的官僚机构，管理错综复杂的世界级巢穴群落，此外，由于起源母星上不存在其他灵魂觉醒诞生的智慧生命，它们一直都对异界的生命形态持有极大的好奇心。

    而实际上，灵族也是幸运的，它们所在的世界星河异常偏僻，因为缺少高能环境催化，同星河中也不存在其他高等虚空文明，那些臭名昭著的天灾文明也因为资源不足等原因，不怎么在这片星河范围活动，距离这个世界星河最近的一个危险高等文明，是被称呼为‘知识接管者’的舰队文明，他们在整个多元宇宙星河的范畴内游荡。

    灵族文明并不知道，那些知识收集者的确发现过它们，但因为灵族那时太过落后，所以并没有花费力气接近。

    所以，如今的灵族文明相当于自己独占了一个世界星河，它们在最近的一千年内大肆扩张，技术水平也飞跃性的提高，如今隐约已经有了一个大型星际帝国的气候，一切都可谓说是顺风顺水。

    除却三百五十一年前的那一次突然袭击。

    一切都起源于一次异常的时空波动，中央母巢接到了边缘星域的一次紧急警报，一个预备开发的一等矿业世界突然遭到了未知名种族的袭击，仅仅是一夜之间，整个世界百分之八十的质量就被剥离，剩下的残骸是最劣等无价值的泥沙。

    负责看守世界的灵族个体大部分都在那场巨大的变动中身亡，只有几个位于虚空观测站中的技术人员幸存了下来，它们都遭受了极大的刺激，仿佛看见了什么匪夷所思的存在，在支离破碎的只言片语中，只能听见它们不断的重复‘巨兽’这个词汇。

    但这并非是终结，而仅仅是开始——很快，在第一次警报响起后，第二次第三次乃至十几次警报接连响起，一个又一个预备开发，正在开发，亦或是已经开发完毕的世界遭遇突然袭击，质量被剥取一空，不仅仅如此，还有众多无人，价值也不高的世界遭到破坏，数个海洋世界中的水资源也被汲取一空。

    倘若从星图上看的话，那就是一个巨大的阴影从星河的边缘处不断地入侵灵族的领地，所过之处一片荒芜，就如同被蝗虫啃噬过的草地。

    危机时刻，灵族聚集了自己全部的舰队力量——但因为实在是没有外敌，灵族的舰队实力相对于整个文明的体量而言，简直可以说是不堪一用，只有不到百艘做样子的中小型战舰，但即便如此，灵族还是将这唯一的舰队派遣到阴影即将入侵的世界星域周边，准备抵挡不知名的强敌。

    然后，它们便知晓了，所谓的‘巨兽’究竟为何意。

    那是浩浩荡荡，总数接近四十的虚空巨兽集群，遮天蔽日，连星辰都能遮蔽的巨蟹形虚空巨兽沉默的前进，灵族的舰队加起来就连这些巨兽一根节肢上的凸起都不如，它们前进造成的时空乱流甚至会影响世界的运行轨道。

    不接受通讯，不接受交流，不接受反抗，庞大的巨兽舰队以沉默回应灵族的所有通讯和战斗，它们甚至没有在意灵族舰队发起的自杀性袭击，只是掠夺一个又一个世界的资源，然后就这样朝着前方飞去，破坏一个又一个世界。

    那一次袭击，并没有对灵族文明造成毁灭性的破坏，所有轨迹上的人口密集的世界都进行了紧急撤离，而虚空巨兽舰队也只是单纯的直线前进，并储备所有可以储备的资源，并没有追击灵族的撤离舰队。

    它们并非是袭击，只是简单的路过，只是巨人在蚂蚁窝上踩一脚造成的破坏，对于蚂蚁而言太过庞大而已——堪称幸运的是，在灵族文明圈内行走到一半后，这些巨兽似乎就储备够了资源，它们没有继续破坏世界，而是就这样朝着世界星河的尽头处飞去。

    那一次遭遇的灾难，导致了上千万灵族个体的死亡，对灵族文明的影响非常大，它们终于认知到了，在庞大的世界星河中，也有其他强大的文明存在，而这些强大的文明有些时候并不能用‘友善’和‘恶意’来形容，因为倘若没有到足够的高度，别说是交流了，强者察觉不到弱者绝望的反击。

    ‘他们’只是路过，并消失在灵族无法观测到的星河尽头，至于后果是毁灭还是帮助，都不关‘它们’的事情。

    正因为如此，如今的灵族文明大力发展虚空技术，将国力重心投入到战斗舰队方面，经过数百年的持续发展，灵族文明并没有等到它们警惕的强大存在和敌人，但是对舰队的发展已经成为整个文明根深蒂固的传统，如今，灵族庞大的虚空舰队已经成型，它们坚信，即便是再次遭遇昔日的虚空巨兽军团，至少也不会落在下风，和当初那样毫无反击之力。

    而出于数百年前，遭遇突然袭击的警惕，灵族文明一直都在尽可能的收集周围星域和世界星河的信息，避免像是当初那样，被巨兽舰队毫无预兆的突袭却毫无戒备……当然，最近这么几百年它们一直都毫无收获，毕竟孤立于偏移星河的灵族并不知晓，整个大多元世界星河集群中此时的状况有多么焦灼，自然不可能有文明会浪费时间，派遣舰队来探索这个世界尽头处的边缘星河。

    而就在灵族自己也开始慢慢懈怠，不再对侦测周围星河的信息上心的时候。

    一则来自灵族帝国疆域边缘处的监测所，对起源母星的中央母巢发送了一则含糊不清的紧急通报。

    “……敬，以伟大母皇，第二十四代觉醒者凯络雅之名，第937号边疆监测所探测到了一个非常微弱的魔能波动……”

    “……以超乎寻常的能级在寂静虚空深处跳跃性的传播，我们的技术人员和仪器无法追踪该波动的源头……”

    “……并非是仪器老化造成的误判，这的确是某种异常的魔能波动，其中混杂有部分古怪的灵能流，我们申请高等检测设备……”

    一开始，这则紧急通报并没有引起整个帝国的重视，虽然当地的技术人员一再重申这并非是仪器老化造成的误判，但这种含糊不清的报告和几乎是孤例的数据根本不能作为证据，甚至有技术部门的高层怀疑，这是当地监测站为了索要更多经费编造的借口而已。

    本来，这种事情已经就如同一粒石子投入湖面那样，掀不起多大波澜，但是令整个灵族高层惊讶的是，类似的紧急通报从整个帝国所有的边疆监测所中一个接着一个的传来。

    “……我们的仪器感应到了某种极其怪异，和我们熟知的体系完全不同的能量波动……”

    “……我方监测所截获了一种奇怪的亚空间回声，声音来自寂静虚空的未知深处……”

    “……已经确认回声初始非常微弱，但随着时间推移正在逐渐变强，似乎有什么东西正在靠近我方星河……”

    “……其源头就在寂静虚空的深处，但我们无法正确判断其范围，现有解释是因为寂静虚空平日太过平静，导致只要其深处出现任何异常能量波动，就会掀起巨大范围的共振波……”

    “……技术人员无法解释其原因，这种奇异现象前所未见，但我们仍在分析现有数据，希望得到高等设备的支持……”

    来自一个个不同监测所的通告，其内容虽然大部分都不一样，但本质都是一个——所有位于世界星河边缘处的监测所都检测到了相应的古怪波动，这些波动来源不明，发生在寂静虚空的深处，发生原因也无从而知。

    对于生活在多元星河边缘处的灵族而言，朝向世界星河内侧的虚空，是正常的虚空，而朝向世界星河外侧的虚空，名为寂静虚空，因为外侧没有任何其他世界，所以寂静虚空无时无刻都是无比平静，没有大量时空波动侵扰的状态。

    但是现在，寂静虚空不在寂静，这顿时就引发了帝国技术部门内部的热烈讨论。

    不仅仅如此，有关于这些波动讯号的消息，如今也在媒体口中成为了种种奇异的猜测，比如说星河彼端有全新的世界星河正在诞生，比如说昔日莫名其妙消失不见的巨兽舰队正在从寂静中返航……平稳发展的灵族帝国顿时出现了有关于对外界讯号猜测的热潮。

    大量高等设备被支援给这些边疆处的监测站，灵族帝国开始调动舰队，筹备演习，它们新朋友的到来，也戒备未来可能出现的敌人，总而言之，它们将会做好一切准备，应对一切交流与威胁。

    但是，灵族毕竟只是一个新兴的帝国，它们或许在虚空战舰方面的技术并不落后，但在信息监测和超凡力量体系方面，就有些过于弱小了。

    多元世界星河，众多同样位于边缘区域的文明，强大的超凡个体，以及一个又一个繁荣兴盛，跨越多个星河的超级文明都检测到了相应的奇异讯号，他们都能听见，那来自远方星河的能量波动与亚空间回声。