    苏叶眼皮一挑

    “怎么了？”

    管家回过神来，摇摇头

    “没什么，只觉得苏姑娘很像一个人。”

    说罢，顿了顿后，又补充了一句

    “尤其是笑起来的时候。”

    苏叶没在意，应了一声

    “奥。”

    白莘跟在苏叶的身后，这也不知道怎么的，好像恢复了她那副公子少爷的做派。

    从自个儿的腰间把别着的折扇掏出来，笑着跟在苏叶的身后。

    苏叶看她一眼

    “给杨玄看病，你怎么这么高兴？”

    白莘笑哼哼一句

    “药王谷跟杨家仗着医药世家可从来没把任何人放在眼里，没想到，他们也有认栽的时候。”

    说完，白莘低声一句

    “你可一定得努力。”

    白莘对杨家对药王谷家，一直都不怎么顺眼。

    招牌大的很，就是这能耐他可没见到几分。

    谁让白家人都身体好，也鲜少有什么家族内斗。

    以至于也没有给他们施展的机会。

    不过，白莘对杨玄跟南盈那俩人可是看着很不爽。

    天字班有什么了不起！

    他也能进的好不好？就是他爹不许。

    这么想着，白莘撇撇嘴

    苏叶笑了一下

    “好，我争取”

    说话间，他们来到了杨府。

    走进杨府，走过一条砖瓦长道，便来到了前院。

    空荡荡的前院，没有看到杨玄，倒是看到了一身深色锦袍的杨家主。

    看杨家主那样子，约摸着一早就在那儿等着了。

    只是面色有些不太好看，双眼一直紧紧盯着苏叶。

    管家走到前面，对着杨家主行礼，跟着开口

    “家主，苏姑娘带来了。”

    话音落，便站在了一侧，再没说话。

    杨家主将苏叶上下打量一番，开口的第一句不是给他儿子治病。

    反而是开口

    “听闻昨日你去了凤家？”

    苏叶不紧不慢

    “杨家主，这似乎跟给你儿子解毒并没有什么联系。”

    话音一落，杨家主的神情非但没有好转反而有些阴沉了。

    他死死的盯着苏叶，脸上的肉有一瞬的抖动。

    好一会儿，才开口

    “把玄儿抬过来吧。”

    话音落，就见到四个家仆，抬着一个简易制作的架子。

    杨玄躺在那架子上，就这么生生被人抬到了前院。

    当白莘看到杨玄的模样的时候。

    她面色复杂，跟着移开视线

    “我，有点反胃。”

    说着，拍了拍苏叶的肩膀，让她做好心理准备，自个儿则是推出去了一米之外。

    杨家主的注意力一直都在苏叶的身上，再加上白莘头上还插着女式的簪子，一副刚从烟花柳巷逛回来的样子。

    杨家主都没认出这人是谁来。

    如今听到白莘说话，再仔细看白莘的脸，才发现这竟然是白家的那个混账独子。

    他脸上的神情缓和了些，开口

    “没想到白公子也过来了。”

    白莘一脸反胃的样子，强忍着点头

    “过来凑个热闹。”

    话音一落，就听杨家主开口

    “听闻白公子与我小儿同时青皇学院的学生，日后还要多多互相帮衬照顾。”

    说完，他顿了顿道

    “来人，给白公子上座。”

    这一副聊天轻松的样子，完全忘了他自个儿儿子还在受苦受难。

