
庚精的炼化，对于金丹修士来说，绝非简单之事。

一般来说，都需要借助类似于铸剑池之类的事物，亦或者是干脆是请元婴大修士使用婴火炼化，否则单凭金丹修士的丹火，没个十年八年的怕是连矿石都熔化不了，就更不用说将庚精炼化入法宝。

“还真是个幸福的烦恼呐！”墨辰没想到，自己在得到庚精这种宝贝后，居然会遇到这种令人苦恼的情况。

随后，就如何炼化庚精这个问题，他到仙府中询问了云母。

小家伙如今在炼器一道上的造诣并不低，它结合墨辰如今的情况，很快就给出了一个十分可行的办法，那便是依靠耀阳火的灵性来进行催化。

实话说，这个方法的确可行。

耀阳火的灵性，从某种角度来看，可以视作一种特殊“柴薪”，借用秘法催化之后，的确是能够起到炼化庚精的效果，算是一种特殊的火焰运用之道。

一般来说，这都是用在灵火身上的。

只是这样做，定然会大幅消耗耀阳火的灵性，需知现在的耀阳火还只是火苗状态，并未凝成真正的灵火火焰，灵性积累十分不易。

目前耀阳火的灵性，可都是当初在环映山地火池处，花费了近百年时间，一点一点积聚起来的，真的是非常的不容易。

想到这里，墨辰决定把这个问题放一放。

就他目前的情况而言，只要老老实实待在天意城，不愚蠢到主动跟人起争端，基本不需要跟人斗法，对增强月光剑的威能，自然也没必要如此急切。

翻手取出一枚碧华果，墨辰一口咬了下去，富含灵气的汁水与果肉，顺着喉咙落入腹中，继而马上被他慢慢炼化。

感受着灵气逐渐充盈经脉，体表开始浮现淡淡青光，太华灵宸经开始一个大周天接一个大周天的持续运转，直到将那枚碧华果彻底炼化为止。

然后，又是另一枚碧华果入腹。

可才炼化到一半，一道无形波动，如飓风般扫过。

墨辰心中一惊，急忙睁开眼。

“发生了什么？”

他快步走出静室，而后直接飞出小环山洞府，却发现不止是自己，附近的其他修士，同样是被惊动，纷纷从自己的居住处走出。

其中还有好几个倒霉蛋，或是刚好在功法修炼的关键处，或是在做什么紧要事情，因为那道无形波动吹扫的缘故，凭白吃了不小的亏。

这叫其他人看了，都是忍不住在心中暗暗偷笑。

这时，有修士发现了什么，脸色忽然大变，一脸吃惊的指着天意城东边。

循着她的视线，墨辰朝着对方所指方向看去，顿时心中也是吓了一跳。

是日蚀，而且还是日全蚀！

在修真界中，这可是极为罕见的天象，往往代表着某些特殊含义，每次出现都会记载在典籍中，并引发出诸多事端。

以前在太华宗的时候，对此大感好奇的墨辰，还专门查阅过此类典籍。

望着日蚀之后，下方逐渐流下的那条光带，他的脑海中忽然浮现出一个名词。

那便是，日蚀流荧！

日蚀流荧天象，是比日全蚀天象还罕见的神异天象。

据说这跟真灵三足金乌有关，但这也是仅是典籍作者的猜测，实际上并无明据。

此时的天意城，因为日全蚀的缘故，早已是变得昏黄一片，此情此景，竟给人一种莫名的萧瑟感。

没过多久，就开始有一道道的遁光，从天意城各处城门升起，这些修士好像知道什么，又或者是单纯的好奇而已，竟都是齐齐朝着东边飞去。

墨辰摇头，并未打算参与。

见到那股无形波动不再出现，便回到了小环山洞府，准备继续修炼提升修为。

……

光阴荏苒，转眼便是一年。

墨辰原以为日蚀流萤天象的影响，会随着时间的推移，而被一众天意城修士慢慢遗忘，却不曾想此事竟是愈演愈烈，以至于整座城都开始变得纷乱起来。

往日平静的天意城，不断出现各种恶性事件，以至于天意城的掌权者，不得不重拳出击，在抓捕处决了一批兴风作浪的宵小之辈后，才让局势稍稍稳定下来。

在此之后，天意城看似表面上是平稳下来了，底下却依旧是暗潮涌动。

不过这些对于墨辰来说，并不会有什么影响。

此时的他，正在躺在自制的躺椅上，一边悠闲的品着茶，一边阅读着手中的玉简。

这枚玉简是楚飞云所给的，说起来两人还曾有过一个约定，那位楚师兄以提前支付一本无名者所著剑道心得为报酬，交换墨辰炼成法宝后帮他祛毒。

如今至木灵剑墨辰倒是早已练好，可师门他却是无法回去。

想到这里，墨辰就感觉有点不好意思。

不过嘛，玉简中记载的剑道心得，对他的确是有大用。

玉简里面并未记载任何一门剑招剑诀之类的剑道攻伐之术，所记载的都是某位剑道大能留下的修炼心得，阐述了其遇剑练剑的璀璨一生，对有志于涉足剑道的墨辰来说，无异于是宝书一本，能让他少走许多弯路。

随着对这份心得的逐渐理解，墨辰对于用剑的认知，也总算不再是之前那般肤浅。

别的不说，至少不会再单纯的将灵宸珠，当做是纯粹的剑气激发器，心中对于灵宸珠的运用，已是有了新的想法。

相较于剑道上的收获，他在修为提升上面的进度，却是有些惨不忍睹。

想到才只是过去了一年时间，墨辰这才释然。

毕竟如今他，可是一名金丹修士，哪里还可能会跟之前炼气筑基时期一样，一吞服灵果，修为就能蹭蹭往上涨，实际上厚积薄发才是此时的常态。

正当他将杯中灵茶喝完，准备回到静室，继续打坐修炼的时候，脸色却是忽然一变，低头看向手上的空冥石戒指，表情变得十分精彩。

手掌轻抚过戒面，顿时多出了一块令牌，正是此前他在古修洞府中得到的那块。

此刻，这块令牌发生了异变。

令牌表面的两个正仙体，也即是“归巢”二字，正在放出一道道灼热光华，并凝聚出类似于流荧一般的光带，直指天意城正东。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68822402"  chaptername="第二百四十五章  日蚀流荧">加入书签</a>
</div>
