    时间缓缓流逝，一转眼就过去了近一个半月时间

    蛇人族圣城之外，塔戈尔沙漠深处。

    一头紫色火火焰狼、一头青色火焰豹，一头粉色火焰狮子，一头深蓝色火焰老虎，一头乳白色火焰蛟龙，五头火焰凶兽呈五边形围绕着一座巨型沙坡，整齐排列，时不时发出低吼。

    五兽之外，一道背负黑色双翼，浑身冒着金黄色火焰的少年身影悬浮在天空之中。

    “五轮离火法，合。”

    少年手中五个奇异手印飞速结出，随着他声音的落下，五头火焰凶兽仰天一声嘶吼，相互之间火焰吸引，连成一个奇异火阵。

    一道强烈的白光自火阵中心爆发，火阵中心空间变得扭曲模糊起来，待得强光消散，原本那座巨型沙坑已然消散，原地留下的只是一个深不见底的巨型沙坑。沙坑中心，空间扭曲，好半晌，方才恢复正常。

    天空中白云受火焰高温影响，已然消散，火热的阳光倾撒而下，映衬出少年的俊俏面庞，不是萧瑟又是谁？

    “由四种异火，一种兽火齐聚出来的五轮离火法堪比天阶，威力果真不凡，就是不知这五种火焰凝聚出来的火莲将是何等威力了。”萧瑟轻笑着低喃一声，目光转向右侧，美杜莎踏空而来。

    凌空站在萧瑟身旁，美杜莎目光凝重的看着深不见底的巨坑，柳眉倒束，忍不住赞叹道：“你这招哪怕是我，一个不小心，也要遭受重创，果真不亏是堪比传说中天阶的斗技。”

    “其实还有更强的，若是将这五兽合成火莲，那威力.....”萧瑟啧啧道。原著萧炎三色火莲便重创七星斗宗的地魔老鬼，引出迦南学院守护者千百二老将其击杀。如今萧瑟四种异火，再加兽火，斗宗巅峰强者都不一定顶得住。就算不死也得遭受重创。

    “那威力将足以击杀地魔老鬼，斗宗巅峰强者也要遭受重创。若是你再施展秘法，斗尊以下，将立于不败之地。”美杜莎女王莞尔一笑，接话道。

    “你这小妖精，小嘴真够甜的。”萧瑟一把将美杜莎揽入怀中，捏了捏她的的琼鼻：“走，跟夫君回去。”

    “你不继续修炼了吗？”美杜莎俏脸一红，她自然知道回去意味着会发生什么。

    “五轮离火法已经修成，修为也突破到了斗皇巅峰，突破斗宗不是一时半会的事。”一边说着，萧瑟将美杜莎抱起，双翼一振，或作一抹流光，急速往美杜莎神殿飞去。

    为了保险起见，他是在半月前突破八星斗皇后，方才服下皇极丹突破斗皇巅峰的，因为他本就已经距离八星斗皇不远，若是贸然服下皇极丹，没有提升两星修为，那么之前的几个月的努力就白费了，如今已经突破到了斗皇巅峰。实力短时间内达到一个饱和状态，接下来，需要沉淀一段时间了。

    ........

    另一边，石漠城入口。

    “萧炎，暂停一下。”就在萧炎即将踏入石漠城之际，苍老的声音，忽的在他心中响起。

    “老师，怎么了？”萧炎脚步一怔，低声问道。

    “刚刚我好像感应到了异火的气息。”药老微微沉吟：“而且似乎还不止一种。奇怪，一个地方怎么可能同时出现多种异火....”

    “不止一种异火？”萧炎眼睛明显一亮，“老师那我们赶紧去吧。”

    说着，转身就要往塔戈尔沙漠行去。

    一路走来，他见识到了药老的强大，如今他已经迫不及待的要吞噬异火了。

    “你要不怕死的话就去好了。”药老厉声道。

    “这不是有老师你在吗？”萧炎干笑道。

    “这里和魔兽山脉不同，没有高阶魔兽追捕，若是我一直保护你，你永远也不可能成为强者。接下来，除非你遇到生命危险，否则我不会出手。”

    闻言，萧炎一怔，坚定道：“老师，我知道了，你说我该怎么办？”

    “首先你得先去收集足够的淡水和物资，然后再去买几张塔戈尔沙漠完整清晰的地图。之后才是真正的历练开始。虽然和我的原定计划有所出入，但是相较于魔兽山脉，火属性能量更加浓郁的塔戈尔沙漠，更适合你修炼。”药老说道。

    “对了，还有那个玄重尺也背上。”

    萧炎微微点头，背上玄重尺，转身迈入石漠城。

    .......

    美杜莎神殿之内。

    美杜莎无力的依偎萧瑟怀中，抬起头，狠狠的瞪了他一眼：“你个家伙，可真够能折腾的，数狗的啊，吃不够。”

    “这不是莎莎你太过迷人了吗？”萧瑟亲吻了下美杜莎额头，笑吟吟道。旋即低头看了眼美杜莎那依旧平坦的小腹，不得不说美杜莎体质的十分特殊，距离怀孕都已经过去三个多月了，肚子还是没有一点要大起来的迹象，怀孕周期更是长达三到五年，实在令人汗颜。

    “贫嘴。”见萧瑟如此说，美杜莎嘴上轻哼了一声，但她脸上已露出了满意的笑容，没有哪个女人不喜欢别人夸自己漂亮有魅力的，尤其这个人是自己喜欢的男人。美杜莎也不例外。

    【滴，一月之期已至，恭喜宿主获取到两次换取机会，恭喜宿主获取到一次抽取机会。】

    【滴，宿主个人面板自动打开中。】

    【宿主：萧瑟

    性别：男

    年龄：十六岁

    修为：九星斗皇。

    灵魂等级：七品中阶炼药师

    领域：冰火领域

    剑意：四成

    斗气属性：火（夹杂一丝木属性）、冰、时间、空间

    武魂：火

    功法：《焚决》地阶高级、《归元魂决》品级不详

    异火：青莲地心火、冰火龙炎、海心焰、陨落心炎

    斗技：《五轮离火法》地阶高级、《镜花破灭》地阶高级、《赤炎剑》地阶中级、《缥缈烟步》玄阶高级、《狂狮吟》玄阶高级、《敛气决》品级不详、《八叠嶂》玄阶高级.....

    换取次数：14

    抽奖次数：2

    系统仓库：斗罗旅游劵（永久）、狐妖小红娘旅游劵（永久）、剑道独尊旅游劵（7天）....

    】

    ps：第一更，感谢【宫崎】打赏的1700起点币，感谢【雷影刃动】打赏的5000起点币

