    沈钰珠疾步走到门边，看着自家大哥高大挺拔的背影，消失在暗淡下来的天色中，不禁苦笑了出来。

    她这个兄长什么都好，就是做事太刻板。

    其实有些事情当真是没必要这般刻板的，可自己不是大哥，总不能替他娶妻，将陆家姑娘拐跑吧？

    沈知仪骑着马冲进了夜色中。

    夜晚的风冷飕飕的，春寒料峭。

    这暖春还需要再坚持许久，才能姗姗来迟。

    冰冷的晚风，将沈知仪心头的热度一点点地吹凉，让他脑子里的思绪也变得清晰了起来。

    他低声道：“不成的！这样不成的！”

    “她不该被这般随意对待，便是要娶她，该有的礼数还是要有的。”

    “奔，出，都是小妾才干的事。”

    他猛地抬起头，看向了陆府的方向，心头暗自拿定了主意。

    随即沈知仪打马朝着沈家行去。

    “什么？！”陆婴的暖阁里传来一声杯盏落地的脆响声。

    她不可思议看着面前躬身而立的继子，脑子里嗡嗡地直响，怀疑是不是自己的耳朵出了什么问题。

    “你……你说什么？”陆婴抢上一步直瞪瞪看着沈知仪，让他再把话儿说一遍。

    既然已经同长辈和盘托出，沈知仪也豁出去了。

    他抬眸看着陆婴道：“母亲息怒，孩儿虽然说出来的话有些唐突，但孩儿是认真的。”

    “孩儿同母亲说过，这些日子孩儿遇到了一个很好的先生教孩儿写科考的文章。”

    他顿了顿话头，尽量放缓了语气，担心真的将继母给气死了。

    “这位先生其实是陆家大小姐。”

    “你们敢……”陆婴脸色巨变，抬起手狠狠扇了沈知仪一耳光。

    却是难受的连连后退，扶着桌子哭了出来。

    “我这是造的什么孽？”

    “你们沈家的大大小小，老老少少一个个缠着我们陆家做什么啊？”

    “元淳她不是你能迎娶的！”

    “陆家的人断然不会放过你的！”

    “你们两个小的竟然敢……竟然敢瞒着这么多人？”

    沈知仪的眼底晕染着浓浓的歉意，扑通一声冲陆婴跪了下来。

    “母亲，孩儿该死，让母亲这般伤心难过！”

    “可我们两情相悦，还请母亲成全！”

    他别的劝说的话不敢说，只是一个劲儿地求饶。

    陆婴到底是心软了。

    她晓得自己的继子还有自己的侄女儿，都是那种心性特别坚韧之人。

    一根筋。

    若是真的强行分开这两个，将他们逼得狠了，到时候指不定要出什么更大的乱子。

    “你们的事情谁还晓得？”陆婴的声音变得尖锐了起来。

    背着这么多人的面儿，这两个孩子私底下来往了近一个月的时间，简直是骇人听闻。

    沈知仪本想说出沈钰珠的名字，可吐出来的话儿在唇齿间滚了滚还是没有说出去。

    所有的责任便是他一个人承担，没必要让母亲同妹妹生出嫌隙来。

    “尚……无人知晓。”

    陆婴这才松了口气，缓缓跌坐在椅子上。

    只觉得嘴巴一阵阵地发干，手边的茶盏摔碎了，只得抓起茶壶仰起头灌下来一口，这才觉得整个人都回了魂儿。

    “罢了，此件事情先不要请官媒！”

    “请了官媒，便是闹得满城风雨了。”

    “我明天替你去跑一趟，带上一个本家的婶子，还有你的八字去陆家探探虚实。”

    “若是能成，再去请了官媒，正式下聘！”

    沈知仪一颗惶急的心，顿时落了下来，忙冲陆婴磕头道谢。

    夜色越发浓烈了几分。

    陈国公府小公爷陈思道的别院里，却传来一阵阵的浪笑。

    红绡软帐里，满身香汗的沈知书抬起玉臂攀在了陈思道的肩头。

    陈思道刚抬了沈知书做小妾还在兴头上，此番看着她娇媚的脸，却陡然想起来另一张清冷无情的俏脸来。

    他点着沈知书的额头冷笑道：“果真是个狐媚子，你姐姐要是有你一半儿的柔顺，小爷也不至于对她那般不客气。”

    越是得不到，越是想得心痒难挨。

    陈思道这辈子大概就中了沈钰珠的毒。

    如今抬了沈知书为小妾，也是因着她是沈钰珠妹妹的缘故。

    沈知书的脸色差点儿绷不住了。

    沈钰珠，又是沈钰珠。

    陈思道这只肥猪怕是真的喜欢上沈钰珠那个贱人了吧？

    心心念念，每次和她在一起，必然要提及那个贱人一百遍。

    “姐姐那样的人也是无趣得很！”

    “之前她还将我从沈家打出去，倒是一点儿面子也不给小公爷您呢！”

    陈思道今天心里有事，懒得理会这个小贱人的挑拨。

    不就是想要仰仗着他，去给她出气？

    他倒是想出气，只是被沈钰珠和慕修寒收拾得有点儿惨，到现在还心有余悸。

    “去去去，别在小爷身上打这些小心思！烦着呢！”

    沈知书懂得见好就收，她忙抬起手替陈思道揉着眉心。

    “小公爷，您都这般厉害无比了，还有什么烦心事？”

    陈思道今儿被二皇子逼得没办法，叹了口气道：“不是我的事情，是二殿下的。”

    “他喜欢谁不成，偏偏喜欢上了陆家的大小姐。”

    “哈哈！你猜我们今天瞧见了谁？”

    陈思道一拍自己的肥腿大笑道：“居然是那个沈知仪！和陆家大小姐私会，被二殿下撞见了！”

    “乖乖哟！殿下被气坏了！当下让我们想法子整沈知仪那厮！”

    “可沈知仪那厮居然中了进士，和之前不一样了，不好收拾啊！”

    沈知仪？沈知书眸色间一点点地冷了下来。

    沈知仪中了进士的消息她也听闻了，当真是恨得要死。

    这个进士本该是她亲弟弟沈知礼的，沈家嫡子的位置也该是他的。

    沈钰珠那贱人此番一定很得意吧？哼！她偏不如她的意。

    “这件事情吗？”沈知书猛地想起来什么，用帕子捂着唇嗤嗤笑了出来：“爷，奴家倒是有个主意呢！”

    “哦？”陈思道大喜过望，一把将她抱住，“说说看！说好了，小爷我重重有赏！”

    沈知书咯咯笑了出来，凑到了陈思道的耳边低声说了出来。

    第二天一早，陆元淳刚起来梳洗打扮完毕，心腹丫头红玉疾步走了进来。

    “小姐！小姐！大喜事啊！！”红玉的声音中带着几分狂喜，自家主子总算是熬出了头。

    陆元淳眉头微微蹙了起来，淡淡道：“成什么样子，一大早的便是这般大呼小叫。”

    红玉忙笑道：“大小姐，姑奶奶回来了！好像要替沈家大爷来提亲的！”

    “什么？”陆元淳忙站了起来。

