    “嘟——嘟——嘟——嘟——！”

    俄罗斯支部的主区域里，警报声一直都在响动着，惊醒了所有正在睡梦中的人。

    “第一队去东边！”

    “第二队去西边！”

    “其余部队在这里仔细搜查！”

    “一定要找出入侵者！”

    在一个个的队长的带领下，一支支全副武装的部队开始在整个俄罗斯支部的主区域里搜查了起来，让每一条街道上都布满了手握重机枪的士兵的身影。

    在这样的情况下，一个个被惊醒的人均都透过窗户看到了街道的状况，皆是惊讶而起。

    “入侵者？”

    “居然有入侵者？”

    “真的假的？”

    居住在俄罗斯支部主区域的并不仅仅只有士兵，还有一个个隶属于芬里尔的研究专家跟工作人员，外围甚至居住着一般的居民。

    所以，知道有人潜入俄罗斯支部的主设施，看到在街道上来回奔走的士兵，人们的惊讶可想而知。

    而在其中一栋建筑物里，躺在床上的雨宫龙胆同样睁开了眼睛，却没有到窗边去看看状况，如同预料到了什么一样，无奈而起。

    “这个小子，还以为他至少会做些准备再执行任务，没想到当天晚上就开始潜入作战，希望没有暴露身份。”

    说完，雨宫龙胆便直接起身。

    几乎是在同一时间里，雨宫龙胆的房门被敲响。

    门外，橘佐久夜与索玛一个走了进来，一个靠在门边上，目光却都投至雨宫龙胆的身上。

    然后，橘佐久夜便绷紧着俏脸，这么说道：“任务失败了吗？”

    显然，第一部队的成员都知道潜入作战的事情。

    “有没有失败还很难说，或许有现什么也说不定。”雨宫龙胆若有所思的说道：“只不过，现侵入者以后，俄罗斯支部的反应居然这么剧烈，想来，这里果然隐藏着什么我们不知道的秘密。”

    “我们应该怎么做？”橘佐久夜直接说道：“看这个反应，如果在外面找不到人，俄罗斯支部应该会彻底搜查基地里的每一个人吧？”

    “所以，我们同样应该出去应付一下了。”雨宫龙胆点燃一根烟，有些漫不经心似的说道：“毕竟，作为外来者，最先会被怀疑的人就是我们。”

    “切…”索玛抱着手臂，靠在墙边，有些冷漠的说道：“真是麻烦。”

    “外来者吗？”橘佐久夜则是苦笑出声：“同为芬里尔的成员，说是外来者，那也有些过分呢。”

    “上面的人想勾心斗角，我们就只能奉陪囖。”雨宫龙胆倒是没有什么想法，这么说道：“越是庞大的组织，那就越容易产生纠纷呢。”

    说完，雨宫龙胆站起身，与橘佐久夜跟索玛一起，从房间里走了出去。

    ……

    事实上，雨宫龙胆的猜测确实是正确的。

    在进行了一番搜索无果以后，俄罗斯支部的军队便开始搜索民居，并第一个找上了来自极东支部的他们。

    而且，带队的人就是那个上尉。

    一进门，上尉便是对着雨宫龙胆说道：“抱歉，雨宫队长，我们这边出现了一些问题，需要进行一番调查，希望你们能够配合一下。”

    这么说着，上尉却没有等雨宫龙胆同意，直接一挥手，身后的士兵便一个个的涌入了建筑物中，开始搜查了起来。

    来自极东支部的众人都被安排在同一间住所。

    毕竟，极东支部派来的援军，除了第一部队的三个噬神者、一个军人跟一个通信员以外，其余全部都阵亡了，俄罗斯支部便干脆将一行人安排在一起。

    所以，除了雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛以外，云雀同样在场。

    看着气势汹汹的进行搜查的士兵们，云雀有些犹豫的向着雨宫龙胆问道：“龙胆先生，这样没问题吗？”

    这个问题，雨宫龙胆没有来得及回答。

    因为，上尉在看了一眼众人以后，眉头突然一皱，沉声问道：“雨宫队长，你们这里不是应该还有一个士兵吗？人呢？”

    闻言，众人的心不由得一紧。

    雨宫龙胆表面上没有出现什么反应，心中则是开始急转动了起来，想方设法的想蒙混过关。

    然而，下一秒钟，一个声音的响起，让雨宫龙胆的心立即松了下去了。

    “怎么了？”

    在其中一个房间里，方里一边从中走了出来，一边打着哈欠，有些抱怨似的说道：“怎么那么吵啊？”

    “方里先生。”云雀不由得微微一喜。

    “呼…”橘佐久夜亦是不由得偷偷松了一口气。

    “哼…”索玛一如既往的冷漠，只是别过头去，但紧抱在身前的手同样缓缓的松了下来。

    在这样的情况下，上尉打量了方里一眼，问道：“你不知道生了什么事吗？”

    “不知道。”方里连一丝犹豫都没有，蓦然回道：“只是听到很吵的警报声而已，你们在演习吗？”

    “那不是演习。”上尉看向方里的眼神变得锐利了起来，质问道：“就算是演习，你身为一个军人，听到警报声就应该立刻反应，为什么直到现在才起来？”

    “同样的话，在极东支部里的时候，我就被教官不知道念了多少次了。”方里摊了摊手，一副无奈状的说道：“所以，能够拜托你饶了我吗？”

    “你…”上尉顿时被方里的话给激怒了，大声的对着方里说道：“我现在严重怀疑你涉及侵入俄罗斯支部主设施的罪行，请你接受我们的调查！”

    “呃…”方里顿时愣了愣，紧接着满脸无辜的看向雨宫龙胆，如此问道：“雨宫队长，我这算是被公报私仇了吗？”

    “嘛嘛，别这么说嘛。”雨宫龙胆立即会意，拍了拍方里的肩膀，语重心长的说道：“人家毕竟是上尉，军衔比你高不少，你好歹给人家一点面子。”

    “这样吗？”方里一脸的为难，最后只能叹息道：“没办法了，就给一点吧。”

    这么说着，方里那有如吃了什么天大的亏的模样，让橘佐久夜跟云雀都忍不住颤了一下身体，眼中充满了笑意。

    至于上尉，太阳穴已经暴起了青筋，怒不可遏。