
　　最后一次通话结束，塔台就失去了和飞机的联系。

　　救援小队在第一时间驾驶着快艇，赶往事故地点，这是一天内发生的第二场意外，就连一直不动声色的上尉也罕见的露出一抹紧张之色。

　　宇航员训练的确存在有危险性，阿波罗1号的悲剧直到今天依旧是NASA永远的痛，在发射排练测试中，指挥/服务舱突然发生大火，当时三名机组成员正在里面就坐，就像是烤箱里的圣诞节火鸡，高压富氧环境让火势迅速蔓延，在地面人员到达前里面的宇航员就已经全部罹难。

　　这场灾难也让阿波罗计划整整搁置了20个月。

　　而在之后的训练中，也发生过各种各样的事故，不过像今天这样相隔不到几个小时就先后有两名宇航员候选人在不同的项目中遭遇意外还是头一次。

　　通讯断开后，塔台这边也不知道张恒那边的情况怎样。

　　通常情况下，对于双发动机飞机而言，单侧发动机停车，有一定飞行经验的飞行员是有可能将飞机驾驶回机场的，或者利用这个时间就近寻找合适的着陆点，然而双发动机关闭，失去全部动力后以战斗机的重量和设计是很难长时间维持滑行状态的。23sK.com

　　因此张恒在遇到这种情况的时候最好的选择就是跳伞。

　　然而上午刚刚才发生过安东尼弹射座椅失效的事情，让很多人的心中蒙上了一层阴影。

　　另一边，众玩家的表情也有些惊疑不定，不久前知识分子模样的中年人主持的会议并没有找出杀害安东尼的凶手，但是按理说应该还是对凶手造成了一定的心理压力，没有人想到对方竟然这么快就第二次出手。

　　而且选择了所有人都不觉得应该是目标的目标。

　　张恒是目前在训练中表现最好的人，综合各方面来看基本上已经提前锁定了第一，干掉他的确可以让阿波罗十一号上空出一个位置，但事实上对于后面的人来说，对他动手远没有对其他人动手来的划算。

　　除了因为他本人看起来并不好对付外，也因为干掉第一名和第三名所带来的结果都是一样的，但是考虑到之后还要驾驶航天器飞入太空，大家肯定都希望同行的队友越靠谱越好，因此，张恒所面对的危险远不如排在他后面的二三名。

　　而真正有动机对他下手的大概只有一个人。

　　“为什么，你们为什么都看着我？就好像我是凶手一样。”有气无力的年轻人吸了吸鼻子。

　　“你说你没有理由杀掉安东尼，因为他威胁不到你，但是这一次你有理由了。”甄匂道。

　　“怎么讲？”

　　“你知道自己现在的位置有多危险，后面的人都巴不得你死掉，而大卫死后，你的成绩很可能就是第一。”

　　“然后呢？”年轻人摸了摸下巴。

　　“你和大卫是我们这里唯二有飞机驾驶基础的人，如果失去了大卫，我们就需要你来驾驶航天器。”

　　“我喜欢这种说法，如果我能选择，我很乐意选你做我的登月队友。”年轻人咧嘴道。

　　“做梦去吧。”甄匂冷笑。

　　“如果我是你就不会对自己未来的指令长这么粗鲁，假如你真的对我有什么不满，完全可以在晚上敲我的房门，我很乐意和你一对一进行细致深入的探讨。”有气无力的年轻人特意加重了“深入”两个字。

　　知识分子模样的中年人皱了皱眉眉头，“现在你已经得到了自己想得到的东西，那可以告诉我们你是怎么做到的了吧，上午登月训练机的事情因为能提前知道每个人的点名顺序，你可以赶在昨晚做手脚，但是这次飞机你是怎么做到的，你是怎么让发动机失效的，大卫的飞行技术还在你之上，他为什么没有在起飞前检查出来，何况在你和大卫之间，还隔着马克，你使用了什么游戏道具？”

　　“如果我不告诉你的话，你打算怎么做，咬我吗？”年轻人挑了挑眉毛。

　　“我们需要一个人来驾驶航天器没错，但那是登上阿波罗十一号之后的事情了，在此之前我们不会将自己的性命都寄托在别人的仁慈上，更何况我很肯定你也没有那样的东西。”知识分子模样的中年人擦了擦眼镜，“所以为了保障我们之后的人身安全，要么你把那件游戏道具展示给我们看，告诉我们触发条件和解除方式，要么我们就自己取走它，不过那时候我们或许还会从你的身上取走点别的东西。”

　　“啧啧，大叔你可比你表面上看起来的要强硬的多了，可惜……你找错了对象。”有气无力的年轻人撇了撇嘴，“我希望自己能告诉你怎么让那架飞机坠毁的，就像我希望能告诉你们我怎么杀了那个叫做安东尼的蠢货，但事实是……这是我最后一次再重复这句话，这实在太傻了……听着，我没有杀掉他们，我不管你们其他人怎么看这件事情，这不是我做的，虽然从某种意义上，我个人并不讨厌他的做法。”

　　“我们是在浪费时间，他一直满嘴谎言，我们应该立刻控制住他，然后对他搜身。”高中生提议道。

　　“我同意。”甄匂道。

　　“你们谁敢先碰我一下，我发誓一定会杀了他的，这不是开玩笑。”有气无力的年轻人脸色沉了下来，眼中闪过一抹杀意。

　　“为什么，如果不是你做的，你为什么不敢接受我们的搜查？”知识分子模样的中年人问道，“就像你自己所说的，大卫死掉后，你是现在我们之中最适合驾驶航天器的人，只要你证明这两件事情和你无关，你就可以稳稳获得一个名额在一旁看戏了，你想要完成主线任务不是吗？”

　　“我不会在胜负明了前就把自己的底牌翻给其他人看的。”有气无力的年轻人道。

　　气氛陷入了僵持中，知识分子模样的中年人这边也不是没有顾虑，这里是卡纳维拉尔角空军基地，他们虽然在人数上占据着绝对的优势，但是也很难直接用强。

　　而就在这时候，一直没怎么开过口的贾莱突然开口，指着不远处海滩的方向弱弱道，“啊……我的视力不好，你们看快艇上的人是大卫吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十一章 步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 