，(首字母+org点co)！

一滴水擦过湖面，激起丈高浪花，倏然上冲，直袭李雪然门面，来势汹汹！

她双手凝出一面气盾，要将它阻拦，咔嚓，气盾龟裂，同时腹部被击中，竟然退了好几步，再看那一滴水，拐了个弯就闪电似的朝朔旦撞去，朔旦刚刚避过一滴水，后颈一麻，伸手摸着一滩酒水，无奈地笑了。

“哈哈哈！你们两个都碰到水滴了！”管安山拍腿大乐。

刚刚那滴水就是他操控的。

这玩意儿不能碰到，不能碰碎，还不能让它掉，要求对自身元力.真力有精准又细微的操控力，能力高超的修士，已经从躲水滴，晋级到操控水滴淘汰别人了。

“我给你们报仇！”左逐之噙笑捏住一滴水，左手聚起一把气弓，以水滴为箭，对准管安山。

管安山精神一震，高度戒备，习弓的人对神识感知.自身力量都有近乎变态的精确控制，这要是被盯上了，有得玩了，他兴奋道，“来啊，我还怕你？”

左逐之却是得意一笑，做了个撒放的手势，携着水滴的气箭，偏离方向，穿过混乱的场景，笔直地擦到了四五个来不及躲闪的人。

“什么东西，偷袭啊！”

“完了，道爷的脸即将不保。”

“哈哈哈挨到水滴的自行一边去！”左逐之笑着笑着，呆滞了，眼睁睁地看着于慎在两滴水珠的夹击下纠缠躲避，好不容易脱身而出，恰好撞上自己的水滴。

岑熙笑吟吟，“道友好箭法。”

“这这不关我的事，是你自己撞上来的！”左逐之心虚避开于慎的冷刀子，喊道，“我给你报仇！”

裹着箭气的水滴掉头射向岑熙。

“虽然我已经有一滴了，但还要谢谢道友的好意。”岑熙单手结印，一只正气浩然的大手抓住袭来的水滴，瞬息便切断了左逐之的操控，左逐之的脸都绿了。

“一人两滴，未免太贪心了，分我一滴如何？”一团墨忽然包裹住大手，在空气中泅散不见。

岑熙咦了一声，扫视周遭，数滴水仍在三十来人间被躲避.被抢夺，人数似乎不对，少了一个刚刚跟他抢水滴的人，还少了一个戴面纱的女修，这两人擅长隐匿吗。

“躲起来可不行。”岑熙出口一篇经文，一个个金色蝌蚪字如潮水般向左右上下排开去，仿佛烧滚了的铜水，遇到湖水刺啦一声，将湖水也烫得冒泡。

众人大惊之下，纷纷旋身闪让，此时夜空中传来轻微的破碎声，镜片哗啦掉落消散，露出一个戴着面纱的冷漠女人。

原来在这里，岑熙达到目的收势而笑，忽有人轻悠悠道，“别笑了，先去折枝桃花吧。”

岑熙抬眼看见几丝墨痕，眉心轻皱，反手摸上后背，放鼻尖一嗅，是酒水的味道，他又摸了摸胸前，不是一滴，而是两滴？

他哑然，这是告诉他强逼出两个善隐匿的人，是要付出代价的吗？

这两人不会是暗杀者吧，他怎么一点也没察觉他们的行动。

那边康子真见岑熙离场，心想连他都淘汰了，这还了得？

虽然是个游戏，但也不能让自己这边全军覆没，他飞身截住一滴不知从哪里飞来的水，淡淡道，“既然这个‘彩头’是湛道友提出来的，还请湛道友自己去享受享受。”

他哗啦掀起一片湖水，千万滴水珠如箭雨般涌向立在一叶小舟上的湛长风，湛长风施开虚神域，水珠蒸发，只有一滴夹杂在里面的酒水飞来，悬在她的掌心上，“康道友怎如此客气。”

“谬赞。”康子真不动声色，他用了多少力他知道，竟被轻描淡写地化解了。

“我倒觉得这位康道友说得十分在理，不让湛道友体验体验你自己出的主意，让人心里不痛快啊。”于慎坐在画船的楼顶，看好戏似地说道。

连岑熙也道，“说得极好，湛道友，我们可是等着你呢。”

一众被淘汰的人大声应和，群情奋然！

白前驱着一滴水连撞了两人，抽空说，“这可是众望所归啊，我也有点心痒痒。”

仍在游戏中的还有二十来人，小黎界这边剩白前.余笙.巫非鱼.左逐之.硕狱.聊清凡.湛长风，但是湛长风似乎遭到了全体的针对，当是时，四五滴水就冲着她飞来了。

“不是说好了，不会报复吗。”她屈指弹出水滴，一击先干掉了凑热闹的白前，闪身避过两滴对向冲来的水，截住剩下三滴，三滴水原路返回，又瞬息干掉三人。

白前摸着被打中的手臂，心凄凄，大喊，“怎么就打我啊，还有一滴是巫非鱼的，你怎不回击她！”

巫非鱼：“......呵，手滑。”

已经加入看戏行列的霓唐忍不住对湛长风道，“你到底对人家做了什么。”

上次在星途时就吃了人家的闭门羹，现在还遭人家“暗算”，这待遇，啧啧。

曾在闭门羹现场的余笙.将墨.于慎几人：还能做了什么，这就是调戏不成反被恨的典型案例啊。

管安山.康子真这些人都快笑出来了，突如其来的内讧，看得让人好欢喜。

倒是湛长风挺认真地问了一句，“真的是手滑吗？”

巫非鱼别开脸，一幅超然于物外，不欲和尔等凡夫庶子多费口舌的样子。

湛长风淡淡道，“既然你想让我送别人花，那就如你所愿。”

哇哦，要“自裁”吗，他们仿佛嗅到了一丝爱恨纠缠的味道。

巫非鱼冷哼，“自作多情。”

她才不管你送谁花呢。

巫非鱼说的自作多情就真的单纯是字面上的意思，然而人都是善于联系语境，并且进行深入描补的生物，一个个露出了迷一般的微笑。

如理智尚存的余笙在她这句话出来后，都开始怀疑巡察使是想借巫非鱼的出手，找台阶顺应民意退出游戏，还是真的有什么不得不说的故事。

湛长风最初真的是单纯问一句她是不是手滑，以此确定她是因为什么跟自己“过不去”，是纯粹凑热情，还是记着上次的事。

虽然她也不知道上次到底哪里戳中了她，她好像就说了一句“美人和花值得善待”。

头疼。

不过湛长风对送人花没有什么心理障碍，游戏输赢也不重要，既然有那么多人都喊着让她自己体验下自己出的主意了，她顺一下也没什么。

“但在此之前，你们两个提出彩头的人也一起来陪我吧。”

那凉凉声音入耳，余笙和管安山的脸色就变了，仅仅隔着数丈的两人蓦然拉远距离，同时控着两滴水攻向湛长风。

湛长风反控住一滴水，将另一滴水撞碎，一圈转下来，他俩逃再远也栽了。

“啊你！”管安山气得捶胸，“我哪里惹你了。”

余笙呼出口气，无话可说，呵。

湛长风摇摇头，“戾气太重，多看看花不好吗。”

谢谢你啊！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    