    夜枭沉默，祝融所说的，不无道理。

    每个人，都是一个独立的生灵，他们懂得思考利弊，也拥有自己的野心，每个人，都有自己的心思。

    他们不是机器，所以他们不可否认的，拥有自己的想法。

    而这些想法，无疑都是关联着自己的野心。

    如同夜枭自己，他当然不会按照冬家给出的路去走，他有自己的星辰大海。

    对于那些更加普通的人来说，他们的野心或许还没有夜枭这么大，但他们也希望，自己的家庭或者家族能够有用更多的资源利用，并以此获得更多更好的生活。

    每个人，都渴望自己很厉害，所以，不要把那些最普通的人想得太过普通。

    他们会为了自己的梦想而努力，自然的，也包括让自己的后辈越来越优秀。

    强大如冬家，也不可能将自己手底下那些干活的人的家庭一针不落的摸透。

    夜枭，也不过其中之一。

    再结合最近临海星系的动静，夜枭不由多看了祝融几眼。

    不得不说，此人的运气是真的好。

    后面的日子，临海星系那些大势力注定会将目光放在星空，对星球内部的处理，必然不会在和以前一样面面俱到。

    伸出了手，两人的第一次合作就在这灼月黑市的大街上达成。

    无形之中，夜枭又一次截胡了孙伯公的生意。

    夜枭的招揽，或许可以说是灼月黑市一年以来最热闹的一次动静，毕竟一年就是价值三千万银河币。

    心动的人不在少数，但是对夜枭的警惕夜从未落下。

    谁也无法保证，招揽的人都是真正有此想法的，而整整十天的忙碌，筛选出来的人夜枭也不敢说有完全把握。

    好在，队伍是成型了，也不得不成型。

    因为银河议会的舰队，出现在了灼月的外太空。

    上万艘战舰林立在黑暗星空之中，带来的压迫几乎令整个星球窒息。

    好在，这支庞大舰队没有过多的停留，仿佛并没有在意脚下的蝼蚁，直接向着临海七十四的方向前进。

    “上万的战舰，谁敢招惹？”黑市之中，无数人震撼，这是他们这辈子以来见识过最庞大的画面。

    “临海星系的虫族，能够支撑这支舰队的一轮进攻吗？”

    夜枭不知道，但是他知道一点，那就是这样一支舰队出现后，这个星系的虫族问题恐怕不在是当初沧月星面临的模样了。

    “不知道他们会在临海停留多久。”一旁，祝融声音震撼，他自然也想到了很多东西。

    “不找到虫族大军，他们不是会返航的，总之接下来临海星系有得热闹了。”夜枭轻声一句，招呼身后数百人登上四艘星舰。

    看到那震撼的一幕之后，夜枭对眼前的四艘战舰也没了什么感觉，比起那些银河战舰，自己这些家当太孱弱了些。

    怕是两者交战，对方都要以为自己是碰瓷的。

    浩瀚星空，群星的光芒遮掩了庞大舰队的踪迹，而夜枭的四艘战舰，也踏上了前往希尔星的归途。

    并没有全速前进，所以依旧是数日功夫，夜枭的舰队才见到了希尔星的轮廓。

    从星空往下看去，整个希尔星黑红色的山岩占据了绝大部分，只有零星的绿色已经光亮代表了这颗星球的生气。

    “你们就此休息，我带一部分人回去就行了。”夜枭对着蒙德说道。

    也只有蒙德，才有实力镇压三艘战舰中的数百人，夜枭可不敢让这些跟着自己不过几天的星盗独自掌握一艘星舰。

    还是红山战舰，夜枭带走了祝融以及帮他招募的一些人手，当然，自己手下的那些为数不多的家属也不会落下。

    战舰出现在希尔星的天空，自然引起了无数的警觉，好在夜枭用的是冬家的频道顺利停落。

    舱门开启，冬家的人早已经等候在外，帮助夜枭处理那些家属。

    至于祝融，则是自己待人独自前往第一城，他和夜枭的合作，已经结束了一半，另一半，就是他要做的事了。

    “先生，家主有请。”

    再次见到冬宪宗，这位看上去很是春风满面。

    “看样子，冬家得到的东西不少？”夜枭问道，但实际上却可以肯定。

    冬家，恐怕是和那只舰队谈判中第一个松口的势力，自然少不了好处。

    而他给出的信息，能够让冬家操作的可不在少数。

    简单点，冬家可以凭借第一个合作的本地土著，得到其他人都没有的自由度，深一点的话，冬家甚至可以凭此和那只舰队的人打好关系。

    尤其是后者，说不定就能够对冬家后面的计划产生帮助。

    再不济，也实在舰队面前有了各好印象，那上万战舰组成的舰队到来之后，冬家对比其他人，绝对是过得最好的。

    “银河议会太强大了，也太富有了，所以对他们来说不过些许灰烬，依旧能够对我们临海星系的某些科技造成质的飞跃。”

    “省了我们不少功夫，你给的信息不得不说，很及时。”

    “所以，我要的东西呢？”夜枭耸了耸肩，那些信息对他无用，但他可以用来换东西。

    对他来说，无比重要的东西。

    冬宪宗点了点头，“在第一次谈判的时候，冬家就拿到了临海七十四上面亿万虫兽尸体的独家权，他们以为我们是想研究虫兽，这可能是大家很多人都有过的动作，所以他们几乎没有什么犹豫。”

    “不过临海七十四已经分成了很多块，冬家也只能拿到其中虫兽尸体最多的那一块，剩下的在那支舰队降临后分给了其他人。”

    一家，独享临海七十四近乎九分之一的地盘，冬家的先机令所有人眼红不已。

    “为了最快速度清理那些虫兽尸体，大部分都被我们的战舰放到了这里。”冬宪宗递给夜枭一个坐标。

    “这里大概有两千吨的虫兽尸体，而我们运回希尔星的只有一百吨左右。”

    冬宪宗无奈，临海七十四距离希尔星可不短，他们自然不会消耗自家的能源位夜枭运送东西，这一百吨，都是冬宪宗怕夜枭有情绪独断送回来的。

    至于剩下的，自然需要夜枭自己去取。

    “一百吨，应该够吧。”夜枭归来之前，其实就已经猜到会是这样的结局。

    不过无所谓，他在意的是这些尸体能给他提供多少混沌本源。

