    

    每天过着跟会长大人一起生活的曰子，无言的小曰子过得是真的很充实，虽然只不过是帮会长大人做做饭啊，端端茶啊，但是每天有一个这么漂亮的二次元妹子在自己的眼前晃来晃去的，无言不提有多高兴了。

    虽然我们的会长大人一开始是打算，就给无言一个管家的名头而已，毕竟她自己并不需要管家，她也没想过要管家，要不是无言自己要求，可能连管家的身份都免了，会长大人不过是想帮助一下‘无家可归’的无言而已。

    不过，这两三天来，在无言的服侍下，雏菊也渐渐的离不开无言了，原因是这两三天的时间里，雏菊已经被无言给攻略了，当然，攻略的只有胃…

    拥有‘厨艺精通’这项能力，无言的厨艺简直就是世界大师级别的，无论是泡茶、做饭还是糕点制作，无言样样精通，只不过两三天的时间而已，就愣是把粗茶淡饭也无所谓的雏菊的胃给攻略了，嘴也养刁了。

    本着要俘虏一个人的心，先要俘虏这个人的胃的心思，无言每天变换着花样给雏菊弄各个风味的料理和甜点，不但顺利的俘虏了会长大人的胃，还把雏菊妈给养胖了一点。

    胃都已经攻略了，人还会远吗？…

    无言每天都这么幻想着…

    就这样，三天的时间，就在无言和雏菊两人时而温馨时而打闹的互动中过去了，这一天，雏菊给无言送来了一个好消息。

    笑眯眯的把一份文件交给无言，雏菊说道：“恭喜你啊，言，从明天开始，你就是白皇学院的学员了。”

    总算是来了！

    “叮！任务一完成！获得装备点、道具点、能力点、召唤点各1000点！”

    “叮！任务二开启！”

    副本世界：旋风管家！

    副本任务：清除！

    任务一：进入白皇学院，成为白皇学院一名高中部的学生（已完成）；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各1000；

    任务二：斩杀身处白皇学院旧校舍的鬼头领；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各10000；

    任务三：未开启；

    接过文件的同时，无言的心中就响起一连串的声音，无言的表面上努力的做出一副惊喜的模样，而意识却是沉浸在响起的内容之中。

    鬼头领？那是什么玩意啊？在白皇学院的旧校舍里，有那么一个东西吗？

    原着里怎么没有提到呢？那么多的人在白皇学院，难道就没有一个人发现旧校舍里有那么一只死鬼？

    突然，无言想了起来，原着里，似乎有过一次与这样的事相关的情景，一天夜里，绫崎飒为了帮三千院凪拿回放在学校的东西，而误入了旧校舍，然后跟寻声而来的雏菊一起被鬼追的事情。

    但是呢，其实，这个所谓的鬼，不过是鹭之宫家的天才除灵师，鹭之宫伊澄用法咒驱使死物假装的，为的是吓跑绫崎飒和雏菊两人，嘛，虽然因为最后犯了天然，而被绫崎飒识破，但是绫崎飒并没有拆穿鹭之宫伊澄，而是带着雏菊跑了。

    而鹭之宫伊澄之所以要设法吓跑绫崎飒和雏菊两人，为的，就是不让即将开始的除灵仪式，误伤到绫崎飒和雏菊两人！

    难道，原着里，鹭之宫伊澄在旧校舍所除的灵，就是这个所谓的鬼头领吗？…

    哎，为什么不是泡妞的任务呢，明明别的主角都是这样的…

    “怎么了？言，难道你不高兴吗？”无言的心理活动不为人知，但是在雏菊眼里，无言就是拿到文件之后，先是开心的笑着，然后一直在那发呆。

    难道是因为太高兴了？所以喜怒无常了？

    无言回过神来，连忙笑道：“不是啦，很高兴，只不过是在想些事情而已。”

    “想什么事情想得那么入神啊？”雏菊好奇的问道。

    “嗯…”无言假装沉思了一会，然后笑着说道：“我在想，为了不让大小姐你变胖，是不是应该减少你的伙食份量呢…”

    “不行！”雏菊条件反射的叫了起来，然后她就看到了无言一脸笑意的看着她，脸一红，忿忿的对着无言说道：“我是吃不胖的类型，所以不用你艹心，还有，不是说过了吗？不许叫我大小姐，真是的，明明之前的学生会的时候，说好了要叫我雏菊的…”

    拆开手中的文件袋，无言从中拿出了一张卡片，是白皇学院的学生证件，掂了掂手中的学生证，无言笑着说道：“好吧，那我以后就叫你…”

    “雏菊大小姐好了！”看着雏菊随着他的话，开始露出准备满意的笑出来的模样，无言坏笑了一声，大喊道，然后拔腿就跑。

    雏菊闻言不禁一怔，然后怒了，举起手中的包包，朝着无言追去。“给我站住！”

    雏菊妈坐在客厅的沙发上，看着电视，听着耳边那每天都要传来两三次的打闹声，叹了一口气，感概的说道：“年轻真好啊…”

    ……

    第二天，无言跟雏菊就一起来到了白皇学院上学，并且用了一点不为人知的手段，成功的跟雏菊混到一个班级上去了。

    “这位就是我们新的学生会会员，无言！”

    此时，白皇学院学生会办公室里，站着一男六女，在旁人看来，那个被少女围着的男人，毫无疑问，是最应该满门抄斩的人生赢家，但是他们不知道的是，如果可以，当事人恨不得从背后的阳台上跳下去，只要能离开这里。

    雏菊站在一旁，笑着跟站在无言对面的五个女生介绍无言，而无言脸上一副笑容，其实心里已经灰白化了。

    等到雏菊介绍了无言之后，站在无言对面的五个少女中，一个有着紫色的长发，手捧笔记本的少女才笑了笑，对着无言说道：“我是学生会副会长霞爱歌，你好。”

    灰色偏银的头发扎成了马尾，卡着一副眼镜，长得很漂亮的少女认真的看了无言一眼，然后在无言快要感到头皮发麻的时候，朝着他点了点头，说道：“春风千樱！”

    “哇！新面孔呢，能够让小雏介绍进入学生会，一定是很厉害的人呢！”这是有着紫罗兰发色，头上分出两个小马尾的女生，一看就知道非常的活泼开朗的一个少女，她正一脸开心的看着无言，好奇的说道，那眼神，就像是看到有趣的东西一样。

    “我是濑川泉，请多多指教咯！”

    “花菱美希！”这是一头蓝色的长发，睁着一副死鱼眼的少女。

    “朝风理沙！”这是有着偏褐色的齐肩短发，正对着无言竖起大拇指的少女。

    看着这足以让人吐槽满满的各色少女，无言心中泪流满面。

    才刚刚下课，无言就被雏菊强拉到了学生会，并且立下了‘卖身契’，成为一名光荣的学生会会员。

    原本嘛，本着能够跟会长大人朝夕相处，增进感情的目的，无言无所谓的点了点头，不过很快的，他就后悔了。

    因为紧接着，雏菊就找来了这五位大神，说是要介绍一下彼此，互相认识认识。

    但是如果可以选择，无言真想给自己两个耳光，宁愿不来。

    这可是五个问题少女来着啊！…

    霞爱歌虽然看起来好像很温柔，一副大和抚子的模样，但是其实，只要看过旋风管家的人都知道，她是个腹黑的少女，手中捧着的那本笔记本，其实有个很牛a的名字，叫做弱点笔记本，就是用来记录别人的弱点的，跟她来往，指不定什么时候，就被她抓住一个把柄，到时候死都不知道怎么死。

    而霞爱歌的旁边，那一脸风轻云淡，好像什么事情也激不起她变色的无口眼镜娘春风千樱，内里却是一个有严重‘自闭症’的少女，为什么要在‘自闭症’上加引号呢？那是因为，别看她一脸淡定，但是她可是拥有着一个完美的女仆魂的，平时为了不让别人知道她的真实姓格，可是足够压抑自己的，跟她相处，谁知道会不会被她搞得一样精神分裂。

    要是只有她们两人，那还好一点，只要跟霞爱歌在一起的时候小心一点，跟春风千樱相处的时候坦荡一点，那么凭无言那熟知二次元妹子的脑袋，还是可以应付过来的。

    真正令他害怕的，是其她三人…

    那正笑嘻嘻的看着他的濑川泉、花菱美希、朝风理沙，一个活泼开朗，一个半死不活，一个精力过剩，她们正是有着‘白皇学院笨蛋三人组’之称的真正问题少女，她们单人的时候或许没有什么问题，但是只要她们三个凑到一块，那么每次都会有‘事件’发生，简单来说，就是闯祸…

    原着里，还有那个跟魔禁的上条把妹手一起称呼为被不幸眷顾的双人组之一，绫崎飒来给她们背黑锅，所以她们三人活得十分的滋润，但是无言可不想成为帮她们背黑锅的悲剧哥啊！…

    再加上虽然很完美，但是却时不时发火的会长大人，这个学生会，也许只有绫崎飒这样坚挺的生命体，才能活的下来吧…

    啊，如果上天再给我一次机会，我一定…

    “言，发什么呆呢？快给人家打招呼！”一只漂亮的玉手啪嗒一下拍上了无言的肩膀，把无言从自己想象的悲剧之中拯救出来，看着一脸不满的看着他的雏菊，无言心中欲哭无泪。

    挂着假到不能再假的笑容，无言笑着说道：“你们好，我叫无言，华国人，今天才来到白皇学院上学的，是雏菊的管家，今后还请多多指教！”

    “雏菊的管家？”五个少女同时惊讶的看着无言和雏菊，一脸的不敢置信。

    在她们的心中，雏菊可是近乎完美的存在，成绩优秀，能力优秀，运动优秀，家务同样优秀，长得又漂亮动人的雏菊，怎么看，都不像是需要管家照顾的人啊。

    或许，让雏菊来当管家，会是一个很合适的选择…

    现在，突然跑出来一个男人说是雏菊的管家，不是别人，是雏菊耶，那怎么可能…

    惊讶过后，几个笨蛋就面带笑容，来到无言的面前，把他给围观了起来，看她们的样子，脸上分明写满了‘八卦’的字样。

    “呐呐，无言君，你怎么会成为小雏的管家的，没道理啊，是不是有什么内幕啊？给我们说说嘛。”

    “同为一个组织的人员，我们以后可就是生死与共的同伴了，可别想隐瞒我们！”

    “是不是你跟小雏打架，然后她把你给打败了，然后你拜倒在了小雏的魅力之下，成为她的‘坚定支持者’了？”

    “给我们说说嘛！”

    无言完全拜服了…        

