    打不过金毛犼，难道还怕骷髅王？

    强格一声大吼，冲向黄金骷髅王，双方大战瞬间展开。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    正常情况下，类似这样的大战，通常会出现胶着状态，很可能需要几天甚至是更长时间才能决出胜负。

    但是今日，情况却格外不同。

    巨大的变化，从安哥拉城冲出的人族大军之中爆。

    四支人族骑士大军冲出之后，当他们举起手中的骑士长枪，准备冲击的时候，神奇无比的一幕生了。

    战斗意志，在这一刻生了共鸣，队伍之中，每一个骑士的真元生共鸣，四支骑士大军，居然瞬间化为了四根银光闪闪的骑士长枪，奔跑的坐骑腾空而起，每一个骑士自动化为长枪的一部分。

    刷刷刷刷……奔驰的骑士兵团，度极快，如离弦之箭，势不可挡地，从不死军团之内一串而去。

    所过之处，无论是吸血战士还是铁甲武士或者是骷髅王的亲卫钢铁骷髅，无不瞬间被生生洞穿，四支长枪瞬间将不死大军撕破，洞穿而去。

    挡不住，根本就挡不住。

    不仅仅是如此，安哥拉城内冲出的银白色剑士大军，也化为了四把银光闪闪的真正的长剑，紧随长枪之后，向不死大军之中斩落。

    四根火红的箭矢，在银剑之后落了下来。

    四颗巨大的流星也从天而降，落向了不死战士的墓园。

    这几下战斗，展度奇快无比，中虚援军这边刚刚士气高昂地对上冲击而来的不死大军，强格和黄金骷髅王刚刚斗了几招，旗鼓相当，而不死大军面临安哥拉的方向，居然瞬间崩溃瓦解，根本就不是一合之敌。

    而且，瓦解的态势，迅蔓延。

    黄金骷髅王大骂一声：“该死”，手中巨剑一摆，准备返身对抗安哥拉人族战士，强格的狼牙棒从天而降，轰的一声，狼牙棒和金剑撞在了一起，两人顿时又胶着起来。

    金毛犼将子忱没有任何表情地皱皱眉头，怎么回事？

    安哥拉城的人族战士什么时候这么勇猛了？对战多年，双方的实力也算是知根知底，按道理，应该是墓园的实力更强，应该是墓园压着安哥拉城在打才是，哪怕是有中虚援军，墓园的部队也应该占据上风。

    可今天就是邪门了，人族战士展现出来的战斗力，可谓是成倍增加，难道说以前他们一直在藏拙，一直在等待来了强力援军之后，对自己一击致命？

    将子忱金色的拳头猛地击出，轰向孙豪，同时身躯高高升起，一个闪身，试图扑向安哥拉人族军队的进攻方向。

    孙豪大步一跨，消失在原地，再度出现，已经挡在了将子忱的身边，巨大的刑天干戚方盾猛地往前一顶，砸向急冲而来的将子忱，挡住了他的去路，肚脐眼嘴一声暴喝：“金毛狗，哪儿走，你我还没分出胜负呢。”

    一品紫金带内，孙豪明显地感知到了，有自己的存在，各族战士，尤其是人族战士得到自己的统领技能加持，战斗能力成倍增加，只要自己挡住将子忱，那么此战的胜利者就必然是自己这一方。

    怎么可能让将子忱突破自己的防线。

    将子忱稍稍愣了一愣，刚刚的大战之中，他和孙豪对战良久，孙豪表现出来的，就是无与伦比的强大力量和防御能力，但是论及灵活度，却远远不如自己，可是刚刚这一下，孙豪展示出来的度和反应能力丝毫不在自己之下。

    这家伙还留有余力？

    拳头轰然落下，砸在了孙豪的方盾之上，将子忱悠忽一闪，再度换了个方向，想摆脱孙豪的纠缠，同时也想看看孙豪是不是真的能够拦住自己。

    金色的身躯一闪，借助拳盾的撞击反震之力，从另外的方向，猛地扑向人族军队。

    孙豪神识映照，将子忱的移动轨迹清晰地捕抓住，神识一动，身躯微微一晃，小山般的身躯再度准确无误地拦在了将子忱前进的方向。

    轰的一声，右手大铁锤带着呼呼风声砸了下去。

    一次是偶然，两次就是必然，没想到对手这么大的个子，居然还是如此敏捷，看来，不消灭对手，自己可能很难摆脱得了拦截了。

    而此时，被孙豪连续拦截两次之后，人族安哥拉城大军已经强悍无比地切断了墓园军队，开始分块进行围歼，要不是墓园部队悍不畏死，没有士气低落一说，此时说不定就已经完全溃败。

    但是，如若将子忱没有强有力的办法，今日一战，只怕是不死军队战败，将会成为定局。

    向后飞一闪，躲开孙豪的大铁锤，将子忱停在孙豪正对面，全身金毛根根竖起，双眼红光越来越甚。

    金色的毛之上好似有一股灰色的尸气流转，覆盖全身，看上去，闪烁着金属光泽，将子忱双拳拍打着自己的胸，竟然出“棒棒棒”好似是金铁交击的声音，嘴里更是呲牙咧嘴，对孙豪咆哮不已。

    安哥拉城内，一位头戴英雄巾的人族英雄飞了起来，老远地，声若洪钟，大声叫道：“大人小心，这是金毛犼的绝技，金尸霸体。”

    孙豪的肚脐眼嘴一声咆哮。

    左手刑天干戚方盾一旋，缓缓推出，盾面上好似布满了蓝色的波纹，如有水波荡漾。

    右手巨灵破军锤空中一举，碰碰碰，拍打着自己雄健的胸，暗红的锤子上，鲜血欲滴，杀气腾腾。

    无头身躯挺得笔直，顶天立地一般，冲起了冲天斗志，好似要形成斗志之光。

    此一刻，咆哮的将子忱豁然有个错觉，自己对面的庞然巨人变成了一柄冲天而起的巨剑，阵阵剑气扑面而来，强悍的剑光，让自己的霸体都有一种刺骨的冰寒感觉。

    将子忱的金尸霸体。

    孙豪的三大剑势。

    在空中形成了一股强大的气场，轰然相撞。

    道道激流，道道能量流随着两人气势的攀升，向四方散去，如同巨大的风暴一般，让其他修士的神识都不能靠近，只能用双眼，才能勉强看到那个战场上，两大强者，正在各自出绝技，准备惊天一战。

    将子忱的双手伸开，十指的指甲金剑空中交差，形成一个十字，全身猛地震动，金尸霸体之力，轰然涌入指甲金剑之中，十把金剑，最终化为两道巨大的金色大刀，一前一后，向孙豪当头斩落。

    天空为之一暗。

    激战之中，好似所有的声音瞬间消失，都被两道金色大刀给吸收了过去，无与伦比的威势之中，斩向挺然而立的无头凶蛮。

    格尔兰在自己的队伍上空，失声惊呼：“小山，小心。”

    二次破灭斩。

    将子忱对自己的二次破灭斩充满了信心和期待，对手很强，但是，自己金尸本命一击，足以破天灭地，那无头蛮子再厉害，应该也抵挡不住。

    出二次破灭斩之后，将子忱不由对着孙豪，张嘴咆哮。

    肚脐眼嘴一声大吼：“来得好。”

    孙豪身躯微微震动，无双剑骨之力瞬间施加到了一盾一锤之上，空中好似响起了一声惊雷。

    刑天干戚方盾无声无息地，化为汪洋大海，形成一个巨大的漩涡，应向了第一道破灭斩。

    没有爆炸声，没有撞击声。

    将子忱骇然现，自己强大的一击无声无息地消失在了蓝色的波纹之中，怎么回事？

    好强的意境之力！

    将子忱的感叹还没落，又豁然现，自己强大的第二道破灭斩，居然活生生被孙豪张嘴吐出的一口金色气劲给淹没在了空中。

    而那把大铁锤，却已经携带了万钧之力，以无边凶杀的气势锁定了自己，当头敲落下来。

    将子忱飞快地闪过丝丝疑惑，什么样的能力，居然瞬间接住了自己两道破灭斩，而且还能在自己的破灭斩之下悍然动反击……(未完待续。)