    #卷妹高考失利#

    这条来自知情人士爆料的消息一放出，夜猫子网友无不感慨：

    [完了！卷妹真考砸了？]

    [中考保送，高考为什么不选择保送啊？傻孩子！]

    [保送生的优势在于竞赛，高考和竞赛两条线，能在竞赛中拿满分的保送生，高考未必能拿高分。]

    [这孩子咋这么倔呢，保送不香吗？非要死磕自己考, 这下好了，考砸了吧。]

    [哎哟喂，学神人设翻车了！]

    发酵了一晚上，到第二天早上，被上班途中看热搜的网友带的又涨了一波，冲到热搜榜第五。

    徐茵是被她奶奶叫醒的：

    “茵茵，你老师来了，问你高考成绩查了没有？”

    “嗯？”

    徐茵揉着惺忪的睡眼，慢半拍地捞过床头柜上的闹钟一看：“才七点……”

    她和徐奶奶在外旅游的时候, 由于白天玩得过于尽兴，晚上还经常到沙滩看烟火，或是围着篝火跟着乐队唱唱跳跳，几乎躺下就睡着，并且一觉睡到八点半，这不生物钟还没调整过来。

    “徐茵，你查分了没有？”

    班主任老师在房门外着急地问。

    她昨晚等到十二点半没等到徐茵的消息，发她消息也没回，想着第二天也能问就去睡了。

    今早上起来听儿子说网上都在传徐茵高考考砸了，没脸上网，校长也来问她徐茵的情况，不由着了慌，急吼吼地骑着小电驴上家来了。

    “考完我问你，你说估分还可以, 照道理不至于考砸了啊。”

    徐茵揉了把脸：“冯老师, 我还没查呢。”

    班主任：“……”

    果然！

    “那赶紧的，快查一下, 校长还等着我消息呢。”

    分数出来的一刹那，班主任屏住了呼吸。

    不过也就那么一瞬，在看到分数的同时，心头大石落了地。

    语文：146

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    总分：746

    省内位次：2

    尽管不是全省第一，但这个成绩，也是相当了不起了了。

    县一高是平潭县唯一一所重点高中，此前学生最好的高考位次是全省第9。

    徐茵的第2不仅破了校记录，还破了县记录。

    班主任截了个图发给校长，然后开心地拍了拍徐茵：

    “好样的！没辜负这三年来的努力。”

    班主任离开后，徐茵才有时间看手机。

    这一看才明白老班一大早上杀到家里来的原因，敢情大家都以为她高考失利了啊。

    想了想，登录围脖，把分数截图发了上去，评论：“不好意思，睡过头了。”

    几秒后——#卷妹高考成绩#——被她树洞五千万粉丝欢呼着送上热搜。

    章冰妍凌晨才睡去，醒来时已经中午，蒋平涵早就去上班了。

    搁平时她肯定又要气哼哼，觉得他一点都不爱自己。

    但今天她心情好，刷牙时拿起手机看围脖, 想看看网友们都是怎么笑话徐茵的，明明拥有一手好牌，非要作，该！

    然而，一戳进热搜榜，她惊呆了。

    #卷妹高考成绩#

    #卷妹全省第二#

    #卷妹三科满分#

    #不愧是全能卷妹#

    #国民女儿要上大学了#

    热搜榜上五个话题都和徐茵有关。

    看到这些标题，章冰妍心里咯噔一下。

    戳进其中一个，简直不敢相信自己的眼睛：

    数学、英语、理综三门满分，总分746，省内位次2。

    这真是徐茵考出来的成绩？假的吧？

    她用小号似是而非地发了一句质疑徐茵贴出来的成绩单的评论，被个树洞粉丝回怼了：

    [假什么假，平潭一高都张榜了，咱们卷妹的成绩一分没差，就是这个数！]

    章冰妍：“……”

    不！

    不可能！

    拖油瓶怎么可能考这么好？

    章冰妍摇着头怎么都不肯相信。

    但这就是事实。

    不止平潭一高的校园论坛，平潭日报、明城快报也相继刊登了今年的高考情况。

    徐茵在省内虽然位列第二，但在平潭乃至明城却是毋庸置疑的第一，当之无愧的市状元。

    看到徐茵上了报纸，刘美丽再一次后悔当初没留住这个女儿。

    要是当初努力挽留一番，没让她回老家就好了。

    拆迁所得的房子、傲人的高考成绩，都足以让她这个妈扬眉吐气一番。

    “都怪那该死的小婊|子！”刘美丽恶毒地骂了继女一通。

    “妈妈，什么是小表子。”她儿子电视看到一半，扭头问她。

    刘美丽撇撇嘴：“就你大姐。”

    “哦。”

    刚好这天，章志远有点事找女儿，打电话给章冰妍，小家伙凑过来，对着话筒脆生生地喊了声“小表子小表子！”

    “章鑫鑫——谁教你这么喊的？”章冰妍放声尖叫。

    “妈妈说的呀。”

    “……”

    这下好了，刘美丽和继女彻底水火不容。

    ……

    高考分数出来以后，徐茵的手机来电就没消停过。

    各高校招生办都在极力争取她，希望她报考自己的学校。

    先前给她递保送橄榄枝的几所学校，被婉拒的时候不是没生气，多少觉得徐茵不给面子。

    网上那些负面评论他们也都听说了，都好整以暇地等着徐茵的成绩出来，想看看她究竟能考多少分。要是连重点线都没上，可就打脸了。

    没想到成绩出来，被打脸的成了他们。

    全国卷746，离满分只差4分，除了语文，数学、英语和理综三满分。

    而且据说扣掉的4分，不是因为错误，而是半命题作文她通篇在用晦涩难懂的文言文写，个别句型复杂得连阅卷老师都要静下心理解才懂。

    阅卷老师觉得如果给她满分，开了这个先例，恐怕会对后面的考生造成压力，为了不让后来者别太卷，于是扣了4分。

    这事阅卷组还专门开会讨论过。

    有的认为高考本身就是挑战，能通篇写出文言文的优秀作文，为什么不给高分？

    有的与阅卷老师的想法一致，最终还是维持了原分，没有改。

    也就是说，抛开这是高考作文，徐茵的这篇文章完全可以列入优秀范文，她完全有满分的实力。

    所以她尽管位列全省第二，接到的招生电话，不会比省状元少。

    坐等她打脸的那几所名校招生老师，收到学院领导下达的任务后，一改此前看好戏的态度，纷纷打电话来游说。

