    星野空粗略的回忆了一下曾经碰到过的，亦或者是在报纸上看到的案件，然后大致的找了一下相同点，最后竟然发现柯南这小子都在场！

    是巧合吗？

    不，一次巧合，两次巧合……都这么多次了，真相只有一个——

    那就是柯南这小子已经被毛利大叔给同化了！

    正因为被同化了，这小子身上才沾染了浓郁的霉气，所以才会拥有类似毛利大叔的出场效果。

    这也就能解释，为什么少年侦探团总是会碰到奇奇怪怪的案件，因为他们之中有一个小毛利啊！

    嗯，柯南这是要成为小死神的节奏啊！

    星野空对自己得到的结论感到震惊，而后深以为然，这就是真相了！总不可能柯南是源头，毛利大叔才是被同化的那个吧。

    呵呵，这完全就是本末倒置了，柯南一个屁大点的小学生何德何能，能够招来如此浓郁的霉气，想想就知道不可能，只有毛利大叔，才是霉气的真正源头！

    其实仔细想想，回顾一下毛利大叔这些年的境遇，就能知道一二了。毛利大叔年轻的时候，老婆离家出走，自己丢了刑警这个铁饭碗，干侦探半死不活的没什么大生意，此外还要养活小兰，不能说凄惨，但也绝对是悲催，就好像被人诅咒了一样。

    你说大叔没本事吗？开玩笑，现在那么多大案要案都是他破的，这样的人叫没本事？本事肯定是有的，而且是有大本事的！

    但为什么如此一个有大本事的人，之前还过的如此落魄无名呢？答案只有一个，霉气！因为毛利大叔身上积聚了太多的霉气，以至于他诸事不顺，喝凉水都塞牙。

    虽然有些魔幻玄奇，放以前星野空也肯定不相信什么霉气的，但如今，经历了那么多次案件，你要说没有霉气，谁信啊！

    毛利大叔必然是有霉气的，所以，这也能解释，为什么小兰的运气那么好，一方面小兰确实是幸运女神亲生的，另一方面，小兰的霉气都让大叔给吸走了，或者说大叔压根就没把霉气，通过遗传的方式分一点给女儿。

    至于为什么大叔如今声名鹊起了？

    这还不简单吗？马大叔曾经说过，物极必反，否极泰来，当某样事物发展到极端，会朝反方向转化。

    毛利大叔正是因为倒霉太久了，所以人到中年，身上的霉气终于不再对他造成负面影响，而是朝着正面影响的方向一路狂奔。当然啦，霉气毕竟是霉气，他不倒霉了，自然会有别人倒霉。

    所以喽，这就是毛利大叔死神的真相，这就是为什么他出门老是会碰到案件的原因！而柯南，不过是日积月累之下，被大叔霉气同化了，毕竟这小子不像小兰一样，有深厚的幸运笼罩。

    哦，还有一点，可能没有证据，但星野空觉得八九不离十了，那就是侦探大多比普通人更容易吸收霉气。

    柯南这小子一天天也想当侦探，所以他才会被大叔同化的那么严重，但凡他像小哀一样，学校、家，两点一线，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，那肯定就不会同化的那么严重了，甚至不会被同化。

    “阿空哥哥，我们去哪里吃饭啊？”

    柯南见星野空站立在原地发呆，而且一发呆就好一会儿，不由得，他出声问道。

    他真的是要饿死了，早上都没吃早饭，这都下午了，再一会儿都要吃晚饭了，之前破案的时候还不觉得，但现在肚子都咕咕叫了。

    “哦，对对，吃饭。”星野空回过神来，看着柯南的眼神满是同情。

    “？”柯南疑惑的问道，“阿空哥哥，怎么了吗？”

    “我打算给你买几套习题和科普书籍，让你能领先同龄人。”星野空摸了摸柯南的脑袋，一脸认真的说道，“开心吧，开心就对了，也不枉我煞费苦心，冥思苦想，想出这么一个防霉方案，咱要用浩然正气抵御死神霉气。”

    只要柯南投入到知识的海洋，那么无论大叔在外面如何天翻地覆，都不会影响到他了，而当他不受影响，那少年侦探团也就没戏唱了……哈哈哈哈，我真是个天才啊！

    柯南：“？？？”

    灰原：“……”

    “走，先去吃饭，再去买书，哦，对了，顺便再把包买了。”星野空大手一挥，就带着二人去商场吃饭。

    “你还记得啊。”灰原没想到这家伙这么快就兑现承诺了，还以为会拖着，拖到忘记为止，毕竟今天发生了这种事，包包的事，若是他不说，自己都忘了。

    “当然，欠人东西我一般都不隔夜的。”星野空笑着说道。

    随即，星野空带着二人去商场找了一家自助餐厅，开始横扫熟食，自助嘛，当然要先吃熟食，毕竟生的东西烤熟也得一段时间啊，这段时间可不能浪费了。

    灰原因为即将有包包，心情大好，帮星野空烤着各类肉串，当肉串烤熟，柯南想要拿一串的时候。

    “想吃自己动手。”灰原拍掉柯南的手，顺手将肉串放到了星野空的盘子里。

    柯南：“……”

    这家伙……唉，算了，自己动手就自己动手，这有什么呀。

    吃完饭，星野空在灰原的指引下，来到了专卖店，没听店员的瞎吹，干脆利落的让灰原挑一个，然后直接付款走人。倒是去书店买书和习题，花了不少时间。

    “阿空哥哥，你这是要做什么啊？我不需要习题的，而且……我才一年级啊，你给我买一到六年级的习题干嘛啊？”柯南人傻了，没想到这家伙真的要给他买，这是人干的事情吗？

    你是嫌我现在的作业太少了是吗？

    “嘿，哥还能害你不成，这都是有备无患嘛，反正你迟早也会用到的，就一次性买齐了，放心放心，我会帮你搬到家的，送货到家，没问题的。”星野空咧嘴一笑，露出灿烂洁白的牙齿。

    最后，星野空买了八十多斤的书籍，囊括了习题、课外书、诗歌集、世界名著等等，满满当当的一大箱子，看的柯南是脸皮狂跳，嘴角抽搐，心里大叫‘阿空，你做个人吧’。

    灰原抱着芙莎绘的小钱包，对此喜闻乐见，堂堂的名侦探，却要被逼完成习题，想想就很有趣。

    星野空抱着大箱子返程，在快要到毛利侦探事务所时，柯南不想回去了，“阿空哥哥，我要去博士家，那再见啦。”

    说着，他拉着灰原头也不回的跑了。

    “嘿，跑得了和尚跑不了庙，反正我都会跟大叔好好说说的，只要我付出半个月一瓶基安蒂的酬劳，大叔一定会愿意监督你好好学习的。”星野空嘴角一扬，麻溜的抱着箱子上去了，与大叔商讨教育方案。

    另一边，柯南在远离事务所之后，不禁打了个寒颤，随即忍不住向灰原抱怨道：“你可管管他吧，让他别再迫害我了！我一天天的，帮大叔破案，我容易嘛我！”

    “他想干嘛，我哪里管得了，你找错人了，你应该去找他妈妈。”灰原淡淡的说道。

    “不是，他都给你买这么贵的包了，你们之间的关系肯定就不用说了……对吧。”柯南撇了撇嘴，一副我全知道的表情。

    “经历了今天的事件，你还不懂吗？”灰原面无表情的道，“时间，是会抹杀一切美好事物的，无论是绝美容貌、健康身体这些看得见的东西，还有一些看不到的东西也会被抹杀，就像是松本老师的爱情。”

