    是夜。

    静谧的帝都渐渐褪去灯火，大多人都已经进入梦乡，只是那花上江边的雅俗园依旧灯火如白昼，周遭依旧热闹非凡。

    雅俗园顶楼之上。

    偌大的房中。

    谢时稳坐在那虎皮大椅上，眉间有着些许的不快。

    玉三娘站在一侧，目光时不时的往那窗户边负手而立站着的黑衣男人看去。

    从十七把赵晚楼的话带给谢时候，谢时差点就杀到赵家把刀架在赵晚楼的脖子上，逼迫赵晚楼说出关于怀王的事情。

    赵晚楼的这一手，真真是打得谢时措手不及。

    赵晚楼完全把雅俗园的人玩弄在手掌之间，偏偏赵晚楼所做的好像也并没有过界。

    赵晚楼来做买卖，把怀王的消息卖个雅俗园，雅俗园又把消息卖给容安帝，谢时本以为，这个消息能从容安帝那里捞到不少的钱财，怎知，容安帝要的是实际的证据。

    谢时也是那个时候才觉得跳进了赵晚楼挖好的坑中。

    偏偏已经来不及跳出，只能应从赵晚楼的要求。

    只是谢时怎会想到赵晚楼那个奸诈小人，雅俗园事情替她做了，最后得到的是，买卖扯平，她卖消息的时候并没有要银子。

    果然，女人与小人难养也！

    谢时越想越气，视线看向窗户边那伟岸的身影上，不耐烦道：“千户大人，你这样拦着本公子是什么意思？难不成是想护着那个死丫头？你知不知道小爷我现在有气没地撒？”

    楠山眉梢挑了挑，说道：“谢公子，二姑娘是在替大人做事，人家一个小姑娘，你就别一般见识了。”

    楠山不说这些还好，一说，谢时更加的火冒三丈，他直接站起身来，指着赢夙的背影破口大骂：“赢夙，你还真是有一套，让小爷跳进火坑，到现在都不能从火坑里面跳出来，偏偏那个死丫头还说她与小爷我做的买卖扯平，根本没有交出那证据的意思！”

    楠山眉梢又是一挑，刚要说什么的时候，只见矗立在窗户的男人转过身，轻声道：“你跟小姑娘计较什么？”

    “小姑娘？”谢时听着从赢夙嘴里说出‘小姑娘’的时候，不由的有一种恶寒的感觉，赢夙什么时候为一个女子说过这样的话？

    就算是那个沅卿也没有过。

    就连玉三娘也是怔楞住，千户大人竟会说出这样的话？

    “她是一个很重要且关键的人，收起你的怒火，这件事容安帝不会找你麻烦，该给你的那份银子不会差你。”赢夙眼神带着些许的凛然，他太知道谢时是个怎样的人，目前为止，还没有谁敢在谢时的头上动土，如果不是十七告知他赵晚楼遇到谢时，他也不会这般着急回来。

    别的倒是不担心，赢夙担心的是，谢时是一个商人，这次栽了跟头不会放过赵晚楼。

    果然，谢时在听到‘该给他的银子不会差他’时，原本不耐烦的神情淡下去，面容上换了一副懒散的面容，重新坐回虎皮大椅上，玩味道：“你早说啊，只要我雅俗园没事，只要我有银子拿，我去找你的小姑娘麻烦做什么。”

    赢夙早已习惯谢时的油腔滑调，笑而不语。

    玉三娘心里非常的不是滋味，就算赢夙表明了赵晚楼是个关键的人，也知道赢夙暗中在部署别的事情，但见着赢夙为了赵晚楼在短短几日就回到了帝都，多多少少都觉得赵晚楼在赢夙的心中是不同的。

    “大人，前段时间，就是你离开帝都后的一两日，沅姑娘去见了赢大人。”玉三娘口中的赢大人是赢夙的父亲，赢呈秀。

    玉三娘见赢夙的神情冷了许多，抿了抿红唇，她知道是她多嘴了：“属下告退。”

    玉三娘出去后，楠山也很会看脸色的退出了房中。

    沅卿竟在没大人的同意下独自前往帝都，还去见了老大人？

    楠山想到这个，缩了缩脖子，走出去时还带上了房门。

    赢夙在窗户左侧的圆桌前坐下，目光望向窗外，看着远处的一片黑暗，那深邃的眼眸也跟着暗淡下去。

    谢时见状，起身朝着窗户边走去，直到在赢夙的对面坐下，视线也看向远处，带着略显惆怅的语气说道：“又在想你的母亲？”

    赢夙低沉一笑，并没有回应。

    “既然你觉得沅卿知道当年的真想，那你知道她为什么不告诉你吗？”谢时提起沅卿的时候，语气也不怎么好：“你母亲当年好心收留她，没想到最后，尽独自逃出留下你母亲死在火海中，我也不明白你为什么要留她在相国寺，我也不相信照着你的能力没有查出当年的真想，难不成真如外界传言那般，你对她有不一样的感情？但又因着你的母亲，不能让她留在身边，所以才安置在相国寺？”

    听人提起母亲，赢夙的视线从远方收回，落在对面相坐的谢时脸上，修长的手指握上手边的酒杯，手指轻轻的摩擦着茶杯的边缘，语气中透着一股死气沉沉：“她是关键人物，我的能力没有查出当年的真想，把她安置在相国寺，想她有朝一日能正视内心，说出当年的真想，我也不相信她会对我母亲置之不理。”

    “这、不像你的风格啊。”谢时有些愣住，不过想到眼前好友对母亲的感情，也能理解好友的做法，沅卿是赢夙母亲很疼爱的人。

    “应该与，赵家有关。”赢夙端起酒杯说完后，就一仰而尽。

    酒杯重重的放入桌面上，发出沉闷的声音，他继续说道：“这也是，我找上赵晚楼的原因。”

    谢时盯着赢夙，似乎明白了赢夙的所作所为，然后拿起酒杯在赢夙刚刚放下的酒杯碰了一下，说道：“早说，小爷我就把那丫头当做自己的人了。”

    赢夙微微挑眉，想到赵晚楼，又是一笑：“小丫头敏锐着，以后不要与她打交道了。”

    “呵呵。”谢时干笑两声：“尽是一肚子坏水的人，当然是要远离，若是看到小爷我的容颜看上小爷我了咋整。”

    赢夙淡淡一笑，重新倒了一杯酒，端起酒杯，朝着谢时举去，说道：“此事到此为止，你雅俗园的人不准盯着赵晚楼。”

    “得，看你的面上，这件事就此揭过。”谢时手中的酒杯碰了一下赢夙手中的酒杯。

    “她手中关于怀王的证据会直接交到我的手中，所以还是我们得利。”赢夙说道。

