    第223章希望破灭，气吐血

    葛春如不乐意萧元石那么快就要纳妾碰桃柳。

    在院子里闹了一通，装病让萧元石过来。

    萧元石看着爱妻惨白的脸，憔悴的模样，不由得心疼了。

    刚起身走过去搂着人，准备安慰一番，并想着怎么弥补下，老太太突然带着儿媳妇来了。

    萧元石立即放开葛春如，坐回到原位。

    葛春如：“……”死老太婆就是来克她的吧。

    老太太一进门直接朝着葛春如看去，“啧啧，看这小脸白的，还真病了？”

    吴氏在一旁用帕子捂着笑，“娘，脸白可能是粉扑多了。”

    葛春如刚要说话，老太太突然走到她面前，伸手对着她的脸用力的抹了一把。

    然后摊开手，上面果然有一层粉，“哎呀，还真是粉抹多了。”

    葛春如身子一僵，没忍住朝着萧元石看去。

    果然见他的脸黑了黑，她恨不得撕了老太太和吴氏。

    她解释道：“因为生病气色不好，所以我才扑了点粉。”

    萧老太太冷笑，“我呸，你当老娘是傻子呢。”

    “脸色不好，你不是应该打胭脂吗？扑什么粉。”

    她转头对萧元石上眼药，“老二，她将你当傻子玩弄呢。”

    昨天她让大郎偷偷去找了时卿落夫妻，所以又得到了一些对付小蹄子的方法。

    果然像是时卿落说的，小蹄子估计会装病哄骗她儿子。

    如果时卿落不提醒，她们还真不知道，脸色白可以用扑粉来伪装。

    葛春如要哭了，急忙解释，“不，我没有。”

    萧元石忍不住又烦躁了，瞥了葛春如一眼，看向老太太问：“娘，您过来有事？”

    他也没想到，葛春如会扑粉骗自己她病了。

    这让他很不高兴，她越来越不像话了。

    萧老太太坐下，“就是过来和你们说一声。”

    “我让老大、老三和大郎、二郎找他们的朋友，分别送了信。”

    她意味深长地看着两人，“如果我们前往北疆的路上，遇到了抢劫的，或者匪人截杀，那就是你们两人干的好事。”

    “就请他们帮忙，将信送去给京都府尹和奚府。”

    “相信奚睿应该会很乐意帮我们查的。”

    这话让萧元石和葛春如都惊呆了。

    老太太什么时候变得这么聪明了？

    不对，肯定是那个时卿落教的。

    萧元石头疼，“娘，您和我爹可都跟着去北疆呢，我怎么可能做这样的事。”

    他是真没准备做。

    虽然也肉疼老宅的人要带走那么多钱，但他却没想过要中途让人抢劫。

    而是想着等老宅的人到北疆之后，再找人去诱骗回来。

    这样就不会落下把柄和口实。

    萧老太太掀了掀眼皮，“你不可能做这样的事，有些人就不一定了。”

    她看着葛春如道：“你说是吧，二儿媳妇。”

    葛春如放在被子里的手紧握成拳，忍着想要扑上去咬死老太婆的冲动，“我不知道娘的意思，我自然也不会这么做的。”

    这当然是假的。

    她其实已经准备好让人去买凶，然后半路抢了老太太等人，顺便在将几人的手或者脚打断了。

    谁曾想，这老东西居然留了后手。

    今天故意过来告诉他们，不就是警告嘛。

    这么一来，她还真不敢让人出手了。

    毕竟死老太婆等人没脸没皮的，要真出点事，绝对会做出让人去告的事情。

    那个奚睿更是对将军府和她弟弟敌视，加上还和时卿落那个小贱人关系好，这样好的把柄送上去，对方不接才怪了。

    老太太一看葛春如隐忍的模样，心里咯噔了一下。

    看来果然像时卿落说的，这女人要害他们。

    还好他们听时卿落的话有了安排，否则那不是惨了。

    老太太心里的恨意又加深了。

    她也听说了儿子让他们带着葛春义一起去北疆的事，准备去了北疆后，好好的收拾这个小蹄子的弟弟一番出气。

    还故意对萧元石道：“今天可是你和柳如的好日子，你还坐在这里干嘛？”

    “你老娘我，昨天可是把命豁出去了，才让柳如同意为你生孩子的。”

    她挑眉，“你还不去准备？”

    萧元石早想走了，他现在特别烦有妻子和老娘在一起的地方。

    不过还是为难的看了葛春如一眼。

    也是这一眼，让老太太发飙了。

    她重重的拍了拍桌子，“你看她干什么？她是你娘，还是我是你娘？”

    “难怪外面都说你惧内，看你这点出息。”

    这话成功的让萧元石的脸又黑了黑，“……”他被外面的人各自造谣，他娘最功不可没，好意思说这种话。

    老太太伸手去推萧元石，“快走，别杵在这里。”

    萧元石这才无奈的站起身，“行。”

    然后亲自去扶着老太太，“娘，我送你回院子吧。”

    他要是单独走了，不知道亲娘会怎么欺负妻子。

    他是这么想的，可在葛春如心里，却觉得萧元石这个混蛋是迫不及待要去桃柳那边了。

    于是哭着说：“走，你走，走了就不要再来了。”

    葛春如的亲爹还没死前，她就认识了萧元石，然后爱上了这个男人。

    于是时常去接近撒娇，而萧元石也一直都很宠她。

    特别是两人相爱在一起后，葛春如更是被萧元石娇宠着。

    这才会任性下，觉得他会像是往常一样来哄着她，然后今晚留在这里陪她，不去找那个贱人。

    老太太一看她这模样，冷笑：“你还将军夫人呢，居然这么撒泼，连我们这些村妇都不如。”

    “你逼着我儿子，和亲生儿女断了关系，现在自己生不出来孩子，还要让我儿子跟着断后？”

    “你真是太自私恶毒了。”

    “柳如就比你懂事多了。”

    原本真习惯性想去哄着葛春如的萧元石，听到这话心下也不由得有些不得劲。

    她都逼得他和儿女断亲了，现在还不想他有后吗？

    而且对比起来，柳如确实更懂事。

    她娘用死逼着人家给他做妾，他今天要是不去她那里，以后让将军府的人怎么看她？

    要是又想不开自尽了怎么办？

    于是看着葛春如说：“我先送娘回院子，晚点再来看你。”

    然后就扶着老太太离开了。

    留下泪流满面的葛春如。

    不过她相信萧元石爱的人是她，所以等会肯定会回来的。

    然后她就想尽办法留住他，不准去找那个贱人。

    谁知道等到傍晚都没有见萧元石的人。

    然后让人去打听，就听丫鬟说，将军被老太太强行推到了柳如的院子。

    葛春如又忍不住哭了出来，却还在抱着一丝希望。

    进院子，不代表就要碰那个贱人。

    时间一点点的过去，她就坐在床上盯着不远处的蜡烛发呆。

    直到快要半夜，丫鬟硬着头皮来报，“夫人，那边传来消息，将军叫了水。”

    还叫了两次，不过最后这句她没说。

    葛春如听到这话，希望破灭，没忍住直接一口血喷出来，晕了过去。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~我返回去改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

