    “弟妹好福气，顾营长知道心疼人还特意来接，我家那口子天天就跟个木头桩子似的，别说帮你干点活，就是家里油瓶子倒了都不会扶一下。”

    陈丽姝见她虽然嘴上抱怨，神情却没有多少不满，抿嘴笑起来：“大哥平时肯定特别听嫂子话吧？”

    说话的嫂子撇了撇嘴：“他呀，也就剩下这一个优点了。”

    同嫂子分开后，夫妻俩一路提着东西回家，刚打开房门‘大王’就迫不及待的迎过来，一天没看见陈丽姝的身影，这会儿很是热情的围在她脚边打转。

    陈丽姝蹲下身子伸出手指安抚的挠了挠它肥嘟嘟的下巴，猫大王顿时舒服的喉咙里发出一串咕噜咕噜的声音。

    因为回来的时间晚了，陈丽姝晚饭只简单的煮了点面疙瘩汤，不过里面特意打了两个荷包蛋。

    两人吃过饭，陈丽姝开始归置东西。

    她今天除了买了上学要用的东西，额外又买了些面粉，红豆，白菜，萝卜粉条之类的留做蒸馒头和豆包，还有包饺子。水果糖也买了一斤，瓜子花生李秀兰给带了，所以她没买。

    累了一天，两人吃过饭没多久，洗漱完之后就上床睡觉了。

    一夜好眠，第二天陈丽姝起来后开始活面，煮豆子，剁馅子包饺子。

    顾家也在准备过年需要的东西，老四媳妇第一年过门，家里的东西也准备的比之前齐全。

    一大早顾兴业和其它两个兄弟一起去河边凿冰网鱼，女人在家开始和面准备包豆包撒年糕。

    农村的粮食比市里得的容易，所以每家过年都会蒸粘豆包撒年糕。

    “妈，不是有大嫂和四弟妹嘛，反正家里也不缺人手，我看我还是回屋继续做衣服吧。”

    因为料子厚实做工相对繁琐，每个人三天能出两件衣服就算好了，所以陈丽姝特意将手工费提到了两块钱一件，大家做衣服的热情自然也更高了。

    李秀兰正在攥豆馅儿，听见她这话顿时脸一沉：“要回去就回去腿长你身上。”

    刘月敏假装没听出她话里的讽意，刚要起身，李秀兰又道：“既然不想干，大伙吃的时候你在一旁看着就行。”

    谁不知道回去做活挣钱，可也不能因为挣钱年都不过了。

    “妈看你说的，我又没说不想干，我不是想着三弟妹这批衣服着急要嘛，所以就想加加紧。”刘月敏忙笑着坐回去。

    “用功不在这一刻。”李秀兰白她一眼指使道：“去把面拿过来跟你大嫂一起包。”

    ……

    眼看还有三四天就要过年了，林家虽然只有两口人，但今年林齐找到了工作，家里相对宽松点，所以比照往年父子俩的这个年也相对有了年味。

    一早家里贴了玉米面饼子，林齐炒了个白菜土豆片还特意切了几片肉进去，父子俩吃过饭，跟林余粮说一声，林齐扣上帽子后直接往镇上去了。

    这是他年前最后一次给大伙分发布料并且再将做好的衣服收上来，其它就要等到正月初三大家过完年之后再说了。

    雪天路滑不好走，他到镇上的时候已经快九点了，先去小院把炉子生起来，不然空太久屋里会冻，等到炉火升起来后先拿上布料去王家，然后将孙敏夫妻俩做的衣服拿回来，林齐做好记录后锁上院门又开始往青山村方向过去。

    “二嫂，是只有五件吗？”林齐正在给大家做记录，每个人都是六件衣服，只有刘月敏是五件，林齐看着交上来的衣服眉心轻皱，开口询问道。

    听见他问刘月敏顿时眼睛一竖：“咋，怀疑我偷拿布料啊？别说你就是一个跑腿的我跟你根本就说不着，就是陈丽姝在这儿你问问她敢怀疑我？！”

    林齐皱眉：“二嫂我没别的意思，只是看大家都六件，只有二嫂你是五件，所以问一下。”

    按照陈丽姝说的，他每次给别人分多少布料都会做记录，这样不但能做到心中有数，也能防止出现私下偷藏布料的情况。

    他明明每人分了做六件衣服的布料，结果现在刘月敏只拿出五件，这不得不让他往旁的地方想。

    “问了就是怀疑我的意思。你知不知道你现在是在跟谁说话，我跟三弟妹才是一家人，布料有损耗都正常，谁没有手抖的时候，再说了，以前三弟妹在的时候都不问这些，你是觉得你多了个啥？”

    面对刘月敏连珠炮似的抢白，碍于陈丽姝的面子，林齐没有还嘴。

    “老二媳妇你这是要吃人啊？你多大的人了跟人家孩子来劲，问一嘴怎么了？别人都六件就你五件，到底怎么回事？”李秀兰看不下去，开口说道。

    “妈，连你也信不过我？我就是下错剪子费了点布料而已。”

    做衣服就是这样，真正的老师傅和一般裁缝比起来，一件衣服少说也能省半尺料，更何况她连裁缝都不是。

    李秀兰见她言之凿凿，心里难免也有些犯嘀咕。

    “做衣服的事情我也不太懂，可能一时相岔了，二嫂你别往心里去。”林齐很快抬头赔笑道。

    见他还算识相，刘月敏也不打算再追究，半抬着下巴睨向林齐：“以后这些错误少犯，要不是看三弟妹面子，我今天非得跟你仔细掰扯掰扯。”

    “眼看要过年了，你们家里就两个男人肯定也没准备什么东西，家里上午刚撒的年糕，都已经冻好了，给你拿回去尝尝。”见林齐装好衣服要走，李秀兰忙去把人叫住。

    “大娘……”

    林齐刚要推拒，突然手上一沉，李秀兰已经不由分说的将一个袋子塞进他手里。

    “不值几个钱，快拿着吧。”

    他毕竟给老三媳妇打工，她给拿点东西没啥，以后干工作能给老三媳妇尽点心比什么都强。

    “谢大娘。”林齐感激的朝她笑道。

    见人走了，刘月敏一个闪身回屋里。

    顾兴业见她进来，开口问：“人走了？”

    “走了。”

    刘月敏说着在缝纫机旁坐下，当初为了方便家里做活，陈丽姝走的时候交代顾兴业将镇上的缝纫机给拉回来了，刘月敏直接霸占回了自己屋里。

    “一个毛还没长齐的孩子能知道啥？要我说老三媳妇都多余花那冤枉钱雇人，有那钱都不如让你赚了。”

    顾兴民嗤笑一声：“外来和尚好念经，谁知道三弟妹是怎么想的。”

