    “呵呵！”叶青抿着嘴笑了起来。

    “你笑什么？”武中豪诧异的问道。

    “看来你这个西南战区的司令员还真不关心游戏产业啊！”叶青笑着说道。

    “呃！我每天事情那么多，怎么有时间关心什么游戏产业啊，说实话，这个幻天荣耀如果不是你搞出来的，我恐怕连这游戏名字都没听说过。”武中豪应道。

    随即他似乎是意识到了什么，又问道：“你搞出来的这个游戏有什么特别的吗？”

    “也没什么特别的。”叶青耸了耸肩，随意的说道：“我只需要将核心程序随便改动一下，就能成为一个超越现在各国使用的指挥系统和战役推演系统。”

    “我去！”一向泰山崩于前而面不改色的武中豪也不由的发出了一声惊呼。

    随即叶青就听到电话另一端似乎正在喘着粗气。

    呵呵……叶青笑了，武中豪难得的不淡定了呀！

    片刻之后，武中豪急声问道：“你确定超越了我们大华军方用的指挥系统和战役推演系统吗？”

    “当然！你是了解我的，我什么时候说过大话？”叶青耸着肩说道。

    电话另一端又是一阵沉默，武中豪似乎是回想叶青以前的行为，判断这家伙是不是在说大话。

    想了好一会儿，武中豪还真没找到这家伙说大话的时候，以前这家伙虽然说过一些听上去很大的话，但问题是这些所谓的大话最终都让这家伙给做到了。

    沉吟片刻，武中豪问道：“你想得到什么？”

    显然，他是想要拿到这个核心程序，用于提升大华军方的实力，当然，他更知道天下没有白吃的午餐，纵然他代表大华，但也不能巧取豪夺。

    更何况，他太了解叶青了，如果他敢巧取豪夺，这家伙就敢将天给捅破。

    叶青笑了起来，事实上，只要大华军方能发现幻天荣耀的秘密，他也会将这个核心程序送给军方的，毕竟他从小让臭老头教育，有着强烈的爱国主义情怀。

    而现在武中豪主动提出来要给点什么，那他同样也不会客气。

    略一沉吟，叶青说道：“我要的并不多，两块地！”

    “哪两块地？”武中豪沉吟着问道。

    “一块在云霄山脚，嗯……就是云霄山庄附近的一块地，那块地好像也就十多公顷吧！”叶青随意的说道。

    “云霄山庄附近？是在筑城郊区吗？”武中豪沉吟着问道。

    “是的！郊区，值不了几个钱。”叶青随意的说道。

    “呃！就算再不值钱，以筑城的地价，那也是两三个亿啊！”武中豪有些无语的说道。

    随即他又疑惑的问道：“你拿那块地干嘛？”

    在他看来，一块郊区的地对肖氏集团并没有什么作用啊，肖氏集团总不能跑到筑城的郊区去盖房子吧？

    叶青对武中豪倒没什么隐瞒，直接将夜鼠收养上千个孩子的事情说了出来。

    听完叶青叙述后，武中豪感叹道：“你这么一说，这个夜鼠还真是一个义贼啊！”

    “他是刺客，不是贼。”叶青纠正武中豪的说法。

    事实上，刺客和盗贼是有着天差地别的。

    “好吧，是刺客。”武中豪笑了笑，说道：“这个夜鼠既杀人，又行善，还真是一个特别的人啊！”

    “他杀人，其实也只是为了那些孩子们，为了养活那些孩子，他只能到暗网上接刺杀任务赚钱啊，毕竟除了杀人，他还真没有别的生财之道。”叶青耸着肩说道。

    “那现在呢？他还杀人吗？”武中豪沉吟着问道。

    “不杀了！他已经成为了我的下属。”叶青笑着说道。

    “如果他不再乱杀人的话，我可以给他洗白身份。”武中豪沉声说道。

    “放心吧，有我在，他今后不会再杀人了，嗯……他已经从刺客转变为保镖了。”叶青自信满满的说道。

    事实上，夜鼠已经向叶青说过，他那条命是叶青的了，所以算起来，夜鼠真的是他下属了。

    “嗯！”武中豪点了点头，说道：“回头我让人来办理这件事情，你告诉夜鼠，让他将自己新的身份资料给准备好。”

    “ok！”叶青高兴的应了一下来，毕竟夜鼠能洗白身份，对他来说也是有好处的，以后夜鼠不用再偷偷摸摸的行事了，可以正大光明的替他做事，不用再躲藏在黑暗中。

    “那另一块地又是在哪里？”武中豪又问道。

    “在云霄山中。”叶青随意的应道。

    “云霄山？”武中豪大吃一惊，急声说道：“叶青，你干嘛看中了云霄山啊，如果你说的那个程序是能提升我们军方指挥系统和战役推演游戏的话，不要说云霄山，除了刚才你说的这块地，就算是筑城市中心的地，我们也能给你协调。”

    叶青微微一笑，问道：“怎么？云霄山中的地有问题吗？”

    “叶青，真的有问题。”武中豪沉声说道：“事实上，云霄山脉早已经从地方划给了我们西南战区，原本是让我们建立训练基地的，但后来却出了问题。”

    “什么问题？”叶青眯着眼睛问。

    武中豪沉声说道：“这还是二十多年前的事情了，当时，我们西南战区拿到云霄山的使用权后，我们就派出了测绘人员进入云霄山测绘，但进去的人却没有一个人再出来了，我当时还只是西南战区参谋部的参谋，参与了建设训练基地的领导小组，我记得很清楚，在云霄山半山腰上有一个天然的毒障，只要穿越毒障的人必死无疑，前些年，我们战区也派出研究人员对那个毒障进行研究，可是毫无结果，所以你想要云霄山，恐怕也没有用的，我建议你还提出别位的地方吧。”

    听到武中豪的话，叶青心里也是一暖，他听得出来，这个武中豪对他还是比较关心的，不然的话，也不会将这个事情告诉他了。

    叶青微微一笑，说道：“呵呵……武老头，毒障的事情你也不要替我担心，我有办法穿越那条毒障。”

    “你有办法吗？到底是什么办法能进入云霄山？”武中豪有些诧异的问道。

