    

    张家如今练气圆满的族人，自然不只是这八人而已。

    不过玄远宗对于每个家族进入通玄秘境的名额，有所限制。只作为客卿长老的金丹真人，每当通玄秘境开启的时候，能推荐三人，而真正加入玄远宗的金丹真人，每一次能通推荐八人。再加上玄远宗中那些没有家族的修士，每一次进入秘境的修士，零零散散加起来也有两三千人。

    两三千人看起来很多，但是若是分散在偌大的通玄秘境中，并不太起眼。

    而从秘境出来，则有一个不成文的规矩在。这些练气修士搏命所得到的灵药，他们的家族或者是师长，无权过问，是自己服用，或者是送予某人，那是他们自己的事情。玄远宗定下来IDE规矩不错，不过其中只要有人经手过，事情或许会有一些变味，并不是每个人都能强忍自身的贪欲，也不是每个家族都能做到公正无私的。

    这些练气修士的家族，或者他们的师长，或许会起了歹心，强取豪夺他们到手的筑基丹，这种事情从古至今，明面上或许因为俱于玄远宗执法修士的缘故，比较少见，但是在暗地里，还是有不少。

    要是这些练气修士不放心，还可以将所换取的筑基丹，直接交与宗门保管，等到需要的时候，再由本人领取方可，任何人都无权过问此事。这种一般都是无依无靠的宗门修士才选择的做法，能保证自身拿命换来的筑基丹，不至于被他人眼红心黑，给夺了去了。不过要是家族修士，或者有拜师的弟子，一旦选择了这种，那就意味着不相信他们的家族、师尊了。

    这也意味着双方之间已经开始决裂了，这种情况下，这些练气修士所能依靠的就只有玄远宗了。而这些有手段有实力，甚至还有大几率筑基的炼气修士，就会踏踏实实地成为了宗门修士，在某种程度上，维持着玄远宗中多方势力之间的平衡。这种场景正是那些元婴修士乐于见到的，也是他们所希望的。

    张家族中大殿中，张亨仁看着族中这八位炼气期圆满族人，眼中有些忧虑，也不知道这次过后，回到族中大殿中的还有几人？不过这种忧虑，一闪而逝，张家族人越来越多，在足够的灵石灵药的帮助之下，张家族人中那些灵根资质中等的族人，修行到炼气圆满不是一件难事。不过练气圆满的修士多了，筑基丹根本不够用。

    “亨顺、亨明、亨羽、亨术、亨瑜、亨鲤、亨青、亨岱，我再最后问一句，若是不想参加通玄秘境的，这时候可以说出来。今日不说，那后面就不能反悔了。”张亨仁从左到右，看了这几人一眼，沉声问道。

    众人摇了摇头，在场的八人中男女皆异口同声表明了自己的心意，他们还不容易等到了通玄秘境开始，岂能放过这等好机会。危机危机，他们不怕危险，就担心没有机缘。通玄秘境中的灵药，对他们这些练气修士来说，已经是一份了不得的机缘了，他们八人也是在家族小比中，历经了千辛万苦才拿到的名额。

    “族长，与其问他们去不去，你还不如问他们手中的法器祭炼得怎么样了，符箓准备得如何了。到时候他们八人一起，在秘境中相互帮助，看能不能弄得灵药，换几粒筑基丹出来。不然就就和我一样，没有筑基丹相助，只能破釜沉舟，拼死一搏了。”坐在张亨仁身边的张亨礼，就是以前那两位没有服用筑基丹，就筑基成功的两位张家修士之一。

    “你啊！”

    “怎么，难道我说得不是吗？事关筑基丹这等大事，不争不抢，那难不成会有人白白将丹药送上门吗？你们几人记住了，若动手的，就要干净利落，秘境之中生死有命，富贵在天。想要活得出来，那就不能手软。”张亨礼轻笑了一声，用着过来人的口吻，转头对着这八人说道。这几人虽然是亨字辈的族人，但是年岁比他们要小得多，加上自身修为高过他们一头，算得上是他们的长辈。

    张亨仁有些无奈地看着这位族弟，能狠下心，用自身性命去博取一线筑基机会的修士，心中自然带着几分狠性，不过他这话倒是没错，进入秘境后，对他人留情，那是嫌自己命太长了。

    坐在张亨仁身边的郑亨运点了点头，笑着说道：“秘境之中，那些药龄长的奇花异草，多半都是生长在二阶妖兽的洞穴附近，你们几人要量力而行，还要小心再小心，省得被他人捡了便宜。”

    八位练气圆满的修士，所用的法器都是一阶极品，攻守皆有，还有阵盘器具、毒药灵符等等，准备充足下，想要围剿一头二阶妖兽，这成功的可能性还是蛮大的。不过最怕的就是有其他人在一边，当那渔翁黄雀。

    “亨礼、亨运说得有理，就该这样。你们几人记住了，秘境中不用管他们是哪家的族人，哪位的弟子，在保证自身安全下，无需顾虑，有什么手段就动用什么手段。”一道青虹突兀地落在大殿中，张世平的身影显现了出来，他看着这八位即将进入通玄秘境的族人，对着他们说了一句。

    参加通玄秘境，通常都是那些资质中等的修士。要是张家有什么双灵根、异灵根、上等神体灵体之类的后辈，那张世平可不会放他们参加这等试炼，几粒筑基丹，他还是供应得起的。这等做法很现实，其他家族也差不多是这样子，因而张世平才这般对他们说道。

    绝对的公平，往往是一个家族衰败的开始，张世平只能做到相对公正。

    “拜见老祖。”一看到张世平后，大殿中盘坐的三位筑基修士，立马站了起来，与原本站着的八人，一齐对着张世平行礼。

    “都起来吧，亨仁，他们几人的法器、灵符、丹药、阵盘器具都齐备了没有？”张世平虚扶了他们一下，开口对着张亨仁说道。通玄秘境中历练的炼气修士所能携带的东西，最多到一阶极品的程度，不能到二阶，不然张世平说什么也得他们每个人多准备一点好东西。

    PS：感谢大家长久以来的支持，祝大家阖家幸福，健康喜乐！        

