    一场夜宴，持续了很久。

    都在欢喜。

    义渠村等人欣喜此事终于了解，他们保住了部族，甚至能够参与瓜分西豲的地盘。

    荒欣喜他平息了戎狄之乱，得到了护卫，还能瓜分西豲的遗产，这一次要是操作的好了，一波肥。

    喝了酒，荒不由得想到了景监，心里对于景监的小日子很羡慕，他可是清楚，景监拿着秦国国库的巨资分化六国。

    花朝廷的钱，住最好的酒肆，喝最好的酒，闲暇时间还可以去听曲儿。

    日子简直不要太美好。

    而他一路上，冒着大雨行军，然后在西豲装孙子，杀人，干的都不是什么人事儿。

    翌日。

    太阳高挂，大军林立，高台之上，旌旗招展，属于秦国的，属于戎狄各部族的旗帜都有。

    子岸担任司礼大臣，荒与义渠村等人登上高台，荒宣读由自己起草的祭文。

    高台之上，三牲祭品摆放整齐，天香袅袅，天地之间一片肃穆，吹着特殊的腔调。

    古老，神秘。

    荒撇了一眼义渠村，语气轻松：“子岸，将燕赵使者带上来。”

    “诺。”

    片刻，子岸便带着燕赵使者到了高台，正欲离去，就听见荒的声音：“子岸，剑。”

    一把抽出长剑，子岸递给了荒，荒将剑插在高台，向戎狄部族的首领，道。

    “为了表达诸位的诚意，我给大家一个机会，杀了他们。”

    闻言，义渠村等人面面相觑，都没有想到荒会来这么一手，只是此刻他们别无选择。

    红发首领率先拔剑，将一个燕国使者斩杀，随及站在了一旁，紧接着义渠村出手……

    三十三个人，人人出剑，不管燕赵使者死没死，都补了刀。

    一时间，高台上，血腥味浓郁，气氛也变得肃然。

    长案之上，大秦龙雀与穆公镇国金剑摆在架上，诸人锸血为盟，立下铮铮誓言：

    “大秦龙雀出，戎狄诸部景从。穆公镇国金剑现，戎狄各族死战，只要国师在一日，戎狄诸部绝不叛秦，违者，天下共击之。”

    喝完血酒，荒任由鲜血滴落，看着义渠村等人，道：“西豲的草场，牛羊，马匹，都由你们瓜分。”

    “西豲的财货，全部由我带走。当然了，马匹我也会带走一半。”

    “至于如何分，便按照你们的诚意来分，五百青壮，五百匹良马，大家拿出来的都一样，那就平分。”

    “谁的诚意足，便多分一份儿。”

    说到这里，荒撇了一眼中军司马：“这件事由中军司马负责，至于青壮与良马交接，由子岸负责。”

    “诺。”

    ……

    在西豲营地，荒待了三天，义渠等各大部族，将人与良马都送回来了，由于子岸在，没有半点折扣。

    看着黑压压的一群人，荒：“诸位，从今天起，你们将为我而战，为秦而战。”

    “诺。”

    这些青壮被送来的时候，就已经被交代过了，自然清楚，他们为谁而战，这一刻，面对荒的命令，他们没有反抗。

    “子岸，暂时由你统率这支大军，在路上教会他们何为军人，教会他们秦言，让他们能听懂军令。”

    “诺。”

    看着眼前的一万六千五百青壮，子岸双眸火热，这些人出身在马背上，只要加强纪律训练，便是一等一的骑兵精锐。

    而且荒手中有战马。

    戎狄各部送来了两万匹良马，更有西豲留下的一万三千匹良马，可以说，荒手中人，马都有。

    更是带着西豲的财货。

    钱，马，人都具备，子岸已经看到了一支精锐骑兵在诞生，而且将会在他的手中诞生。

    一想到这里，子岸就兴奋了起来，作为武将谁又没有掌握强军，缔造强军之心。

    一如吴起训练魏武卒，从而名震天下。

    对于子岸的激动，荒能够了解，却不能感同身受，他终究不是一个正统的武将。

    一路上，有三万精锐骑兵作为榜样，子岸亲自训练，这支新军越来越有样子了。

    同时荒一直在观察，对于这些人，做一个深切的了解，对于他们的性格，多少有了一些了解。

    ……

    再一次踏足栎阳，荒有一种物是人非之感，相比于安邑，栎阳落后贫瘠，相比于栎阳，狄道等地才是真正的穷山恶水。

    得到消息的嬴渠梁与赢虔提前出城迎接，此番荒平定西豲，彻底让他们松了一口气。

    如今秦国危机，只剩了山东六国，也有了一线生机。

    “君上。”看到嬴渠梁，荒翻身下马，走到跟前，道。

    嬴渠梁轻笑，向荒一拱手，态度诚恳：“此行，有劳国师了。”

    国师与秦君，地位上是平等的。荒不是嬴渠梁的臣子，故而，两人相处很是随意。

    而且这个时代，君臣地位差距不大，有求于人的国君，往往姿态很低。

    “国师。”赢虔点点头，向荒打了一个招呼。

    荒笑着回礼，微微颔首：“上将军。”

    这个时候，子岸等人方才向嬴渠梁行礼：“我等拜见君上，见过上将军。”

    “诸位免礼。”

    嬴渠梁虚扶，向子岸：“子岸，领大军入营，安顿好以后，前来政事堂。”

    “诺。”

    嬴渠梁一道道命令下达，末了，向荒伸手：“国师，入政事堂吧，孤让人准备了小宴。”

    “好。”

    将穆公镇国金剑与兵符交换给嬴渠梁，荒佩戴大秦龙雀而行。

    政事堂中。

    小案上已经准备好了茶水与膳食，荒与嬴渠梁，赢虔分别落座，嬴渠梁举盅：“国师平息西豲，解秦国危机，渠梁敬国师一盅。”

    “哈哈……”

    荒端起酒盅，双手执酒盅向前一举：“君上不必如此客气，都是为了秦国。”

    一饮而尽。

    荒取出一卷竹简，递给嬴渠梁：“君上，这是此战的收获，以及此战军中的损失。”

    “如何抚恤，军中自有规定，荒就不多言了。”

    从荒手中接过竹简，嬴渠梁看了一遍，递给了赢虔：“国师放心，抚恤一事，孤让子岸负责。”

    “至于封赏，等抚恤事后，知会朝野上下，孤会颁布。”

    说到这里，嬴渠梁话锋一转，满脸好奇：“孤对国师于西豲的事儿很感兴趣，国师可愿细说？”

