    其实……

    仔细想想也不是没有这个可能性的。

    别忘了，如今的克劳馥财团的当家人，安娜·米勒女士其实也是圣三一组织的高管之一的，而，众所周知的一件事情，那就是安娜·米勒女士可以说是理查德·克劳馥的青梅竹马了。

    可惜自古以来，青梅不敌天降。

    不过就算是如此，安娜·米勒在理查德的妻子去世了之后，尤其是在理查德·克劳馥失踪了之后，可一直是将劳拉·克劳馥当做自己亲生女儿一样来对待的。

    只不过劳拉处于叛逆期许久，就算是亲生母亲的话，一个处于叛逆期的女儿都不会听的，更何况是一个还没有任何名义的安娜·米勒呢？

    如果理查德·克劳馥真的和圣三一是两个阵营的话，那么，为什么圣三一在这九年前宁可在海岛上不停的挖坑都不直接用劳拉来吸引出理查德·克劳馥呢？

    还是那句话。

    电影讲故事，现实讲逻辑。

    这个伪装成理查德·克劳馥的斯克鲁人的心中所想，就很没有任何逻辑可言，如果用莱克的这个想法来推演的话，倒是可以说通许多道理。

    比如……

    理查德·克劳馥和圣三一是一起来岛上的，结果因为斯克鲁人也尾随过来了，为了不让圣三一和理查德·克劳馥找到卑弥呼之墓，所以斯克鲁人杀了理查德·克劳馥，然后伪装成了前者，之后更是和圣三一反目成仇。

    因为这就很突兀的原因，安娜·米勒自然也想找到原因，圣三一更是想，于是，跟劳拉隐藏了真相，让圣三一的人务必找到理查德·克劳馥。

    而且这一点还有一个有力的证据。

    登岛之前，理查德·克劳馥都不在乎复活的是不是寄生魔了，怎么可能在登岛之后，突然间圣母心发作，觉得自己妻子的地位远远低于世界安危呢？

    莱克看着脸色变幻的斯克鲁人，嘴角微微上弧，将自己的推理说了出来，然后注视着这个斯克鲁人的心理波动。

    很快。

    莱克点了点头：“果然，我没有猜错，那么，我还有最后一个问题。”

    斯克鲁人面色铁青，无能狂怒着：“离开我的脑子，你这个该死的人造杂种！”

    莱克轻声一笑，不为所动，反正骂的又不是他：“告诉我，你们剩下的人在哪里，还有，对了，那位尼克·弗瑞是不是也是你们伪装的。”

    神盾三飞饰中。

    几人忍不住的看向坐在沙发上，双手交叉，面色看不出什么异样，一只独眼死死顶着大屏幕的尼克·弗瑞。

    尼克·弗瑞沉声说道：“支援什么时候到。”

    神盾特工说道：“还有五分钟。”

    尼克·弗瑞点了点头，没有做任何解释，继续面无表情的注视着大屏幕上。

    大墓中。

    莱克挑眉，感知着斯克鲁人脑海中的痛苦与难受，点了点头：“谢谢，我已经知道答案了，那么，最后一个，你们其他的人在哪？”

    斯克鲁人怒吼了一声，双眸泣血。

    莱克眉毛一挑。

    斯克鲁人绿色的鲜血从七窍而出，面无表情的注视着莱克：“我的族人会为我报仇的，你休想在从我的脑子中找到其他的东西。”

    面对这个会从脑海中得到他想要东西的异人，斯克鲁人感觉除了自尽，已经没有其他任何的办法了。

    如果说克里人是斯克鲁人的仇人的话，那么，这个被克里人制造出来的兵器异人才是杀戮斯克鲁人最多的武器，没有之一。

    莱克冷笑一声：“报仇，好啊，我等着！”

    说完。

    莱克右手张开，一声惨叫之斯克鲁人的喉咙中发出，斯克鲁人四肢无限的朝着后面伸张着，接连不断的惨叫如同来自地狱一样。

    “想死啊，好啊，我成全你！”

    “给我爆！”

    “噗！”

    “噗！”

    “啊！！！！”

    莱克收回右手，面无表情的看着冲天而落血雨是在失去了生命之后开始变成原来模样的斯克鲁四肢，冷笑连连：“用我的方式！”

    得罪了我，还想死的那么轻松？

    这也就是他如今还没有跟地狱掰手腕，这要是将地狱全部给吞噬掉了，有了自己的冥府，到那个时候，莱克会让他的敌人们知道，什么叫做死亡才是真正痛苦的开始。

    眼下？

    从这种角度上来讲，这个斯克鲁人算是死的过于轻松了。

    莱克缓缓走去，失去了四肢，被削成了人棍，进气多，出气少的斯克鲁人，双手插兜，右脚缓缓抬起。

    平躺在地面上的斯克鲁人艰难的瞪着流血的双眸缓缓的注视着莱克的皮鞋底。

    噗！

    莱克直接一脚踩下，刹那间，绿色的西瓜汁爆了一地。

    抬头。

    莱克目光似乎已经看到了通过这个大洞，注视着这边的神盾卫星，自说自话的说道：“有趣，神盾的尼克·弗瑞竟然也是外星人假冒的，也许，我可以将这个消息告诉我的朋友，那位朋友应该对此非常感兴趣。”

    三飞饰中。

    尼克·弗瑞的黑眉毛跳动了一下，面无表情的说道：“还需要多久？”

    神盾特工看着已经快要逼近岛屿的战机坐标：“一分钟！”

    “到达目标位置，给我实行地毯式覆盖轰炸！”

    “是！”

    “等等！”

    就在神盾特工准备传达这条命令的时候，正在自己顾问办公室中的亚历山大·皮尔斯出现在了大屏幕上，直接朝着神盾特工下令道：“取消命令，撤回战机，现在，立刻！”

    介于神盾局这几年中所发生的事情，虽然，亚历山大·皮尔斯已经从神盾局长退位到了顾问的位置上，但亚历山大·皮尔斯在神盾局中，因为有着安理会的特别授权，所以，在神盾局中的权限还是属于NO.1的。

    所以。

    在亚历山大·皮尔斯这句话说出来之后，神盾特工就已经下令，命令即将抵达目标地点的战机取消攻击指令重新回转海外神盾基地了。

    尼克·弗瑞看着大屏幕中的亚历山大·皮尔斯，沉声的说道：“皮尔斯顾问，这是X教授的阴谋，他知道，我们在看着他。”

    亚历山大·皮尔斯并没有质疑这一点，只是说道：“我知道，但，那具尸体，不是人类的，对吗？”

    人类有许多，但，你丫的能找一个长的跟斯克鲁人的人类出来吗？

    虽然失去了四肢，但外星人是实打实的，这是毋庸置疑的。

    虽然明知道X教授这句话有可能是假的，但，坦白来讲，亚历山大·皮尔斯不敢赌。

    神盾局中隐藏一个九头蛇就够了，在隐藏一个外星人？

    好家伙。

    神盾不是兰利，连续暴雷数次的兰利已经被戏称为假酒场了，这要是神盾局在暴雷出有个外星人潜伏在神盾局里面，毫无疑问，神盾局会立刻原地解散，全员接受禁锢式的调查。

    亚历山大·皮尔斯直接说道：“安理会对此这件事情很重视，从现在开始，弗瑞局长，你的权限将暂时冻结，在你的医疗检查结束之前，局里工作将由玛丽亚·希尔副局长接手，希尔副局长，没问题吧。”

    一直在作战中心没有出声的玛丽亚·希尔点头：“没问题。”

    如果有可能，我也不想让希尔接手局里的工作啊。

    但……

    比起这位眼中只有规矩的玛丽亚·希尔，九头蛇更怕他们中出了一个外星人。

    亚历山大·皮尔斯心中叹了一口气，语气也稍微的放缓，朝着尼克·弗瑞说道：“尼克，你要知道，这个谣言如果被流传下去，而我们没有十足的把握，是非常很被动的，所以，我希望你能够理解安理会的这个绝对，最起码，我是相信你的。”

    尼克·弗瑞直接说道：“鹰眼巴顿特工，和芭芭拉·摩尔斯女士，还有我们的神盾特工，都被这个X教授给杀了。”

    亚历山大·皮尔斯点头，直接说道：“那就对这个X教授发出通缉令，我没有任何意见，半个小时后，来我的办公室，我需要将处理结果告诉安理会。”

    说完。

    亚历山大·皮尔斯直接下线。

    作为一名九头蛇高管，亚历山大的心境还是跟以前一样，九头蛇那边已经差不多稳定局面了，但，神盾局这边却是事情一件接着一件，让亚历山大·皮尔斯有种他应该是潜伏在九头蛇内部的神盾特工，而不是反过来的。

    这一次。

    尼克·弗瑞和神盾在受重创。

    鹰眼巴顿直接GG，芭芭拉·摩尔斯直接被一群枯骨给埋葬，甚至，尼克·弗瑞自己还被怀疑成了是斯克鲁人假冒的。

    尼克·弗瑞看着漆黑的大屏幕，然后看了一眼旁边的玛丽亚·希尔，沉默了一会之后，和玛丽亚·希尔点头算是认可了交接工作的事宜，直接转身朝着作战中心的大门口走去。

    局长办公室。

    尼克·弗瑞径直的走到自己的办公室，然后打开自己的休息室房门，进入到了里面的小房间之后，打开一个抽屉从里面取出一部看上去和电话长的一模一样的机器。

    直接拨打了过去。

    电话很快接通。

    尼克·弗瑞强忍着怒火：“塔罗斯，我记得我说过，你们所有的成员在地球上的行动，都要经过我的批准……”

    ……

