    第540章 仙帝转世身（大章）

    看见从天而降的巨大石碑，一个个的眼睛之中，这一瞬间都露出了震惊之色。

    “极道天碑，是极道天碑。”

    一尊尊老古董这一刹那瞪大了眼睛，极道天碑他们仅仅只是在传说之中听见过，但是今日仅亲眼看见有人达到了极境。

    这一座巨大无比的石碑，能够投影整个天地。

    本来剑一想要遮去天地异象，但是看见极道天碑出现的这一刹那，瞪大了眼睛，震惊的同时也无能为力。

    巨大的石碑之上，一个个的文字浮现。

    苏秀衣。

    126岁。

    剑门弟子。

    来历不详。

    看见眼前的这些大字，一个个瞪大了眼睛，难以置信。

    谁也没有想到，苏秀衣竟然在真仙的境界将肉身修炼到了极境。

    真仙境界，其实肉身是最重要的，肉身也是一切的根本，谁也没有想到苏秀衣竟然将肉身修炼到了极致。

    这一瞬间，正在极速蜕变的苏秀衣脸上露出了苦涩，没有想到自己隐藏了姓名，却被这极道天碑暴露了。

    “没有想到，这小家伙竟然隐藏了姓名，看来这苏秀衣才是他的真正身份，不过还好，这家伙确实没有拜入其他的宗门修行，并不是对方的暗子，对于剑门来说并无危害。”

    一位老古董这一瞬间笑着道。

    一道破空声响起，剑门的那些老祖此刻也赶到。

    玉真子看见极道天碑的这一瞬间，身体猛地一震，一脸的难以置信，他根本就没有想到，苏秀衣竟然能够达到极境。

    苏秀衣做到了这一点，那么第一继承人的身份与地位就更加的无法撼动。

    但是玉真子看见苏秀衣三个字的这一瞬间，瞬间目光一亮。

    “各位老祖，没有想到此子竟然隐藏了身份，更改了姓名，我觉得此人绝对有问题，不能让他做剑门的门主第一继承人。”

    “一旦包藏祸心，绝对会让我剑门万劫不复。”

    其他的那些老祖听见了玉真子的话，目光急速地闪烁起来，一个个急忙补充道。

    “不错，身份未知！”

    “还更改姓名，这样的人绝对有着自己的盘算。”

    “不能够做我剑门门主的第一继承人。”

    “今日各位老祖好不容易破关而出，还请各位老祖废掉此人的门主第一继承人身份。”

    剑一目光缓缓的从极道天碑之上移开，扫过这些人时，冷哼了一声。

    “闭嘴！”

    “一群废物。”

    “这小家伙仅仅是用了一个假名字而已，这又有何问题？”

    “极道天碑可是天道凝聚而成，天道能够捕捉一切强大无比的身份，而他无门无派，拜入我剑门又有何不可？”

    “改个名字，也许是为了躲避危机罢了。”

    “至于身份不详，这无需你们考虑。”

    玉真子等人一个个一脸兴奋的这一瞬间，迎来的却是剑一的呵斥。

    众人脸色变得有些难看，想要向那些老古董求助，但迎来的却是不善的目光。

    “不错，不详，这并没有任何的影响。”

    “从这一点来看，他更加适合做我剑门的门主。”

    “若是你们的弟子有本事的话，就与他争锋，若是能够将他击败，那么我剑门的一切资源任由调度。”

    呵斥完之后，这些老古董一个个对视了一眼，心中无比的振奋。

    “姓苏，来历不详吗？”

    “还能隐瞒天道？”

    这一瞬间的剑一，目光急速的闪烁，但并没有多说什么。

    虚空之中，一道道身影出现，这些虚影仿佛跨越了无尽的时空而来。

    在这些身影出现的这一刹那，只剑行将就木的剑一，身影瞬间站得笔直，发出了一声冷哼。

    “滚！”

    “若是再胆敢窥视，那今日老夫就留下你们的命。”

    看似即将踏入棺材的剑一，这一瞬间身体之中爆发出了毁天灭地的力量。

    虚空之中出现的那些虚影，这一瞬间微微皱眉。

    这些人非常的清楚，剑一的实力极其的恐怖。

    这一瞬间他们也知道了大概的情况。

    剑一的声音刚刚落下，下一刻，一道冰冷无比的声音响起。

    “苏秀衣，原来逃去了剑门。”

    “怪不得这些日子竟然没有他的消息。”

    “剑一，你剑门最好将苏秀衣交出来，此人杀我暗月教弟子，其罪当诛。”

    这一瞬间，虚空之中一道身影跨越时空而来，随身携带的气息极其的恐怖，他周围的虚空剧烈的颤抖，仿佛下一刻就会破碎。

    “滚！”

    然而，这一瞬间的剑一霸道绝伦，没有回答暗月教强者的话，只见手中的剑瞬间刺出。

    对方的分身瞬间被万千剑气绞灭，连同那一缕灵魂也彻底的抹杀。

    哪些还想继续窥伺的势力老祖，脸上露出了惊骇之色，谁也没有想到剑门的剑一竟然如此的霸道。

    苏秀衣微微皱眉，没有想到自己竟然引起了暗月教的强大存在的注意，这是苏秀衣没有想到的，但此刻苏秀衣也没有在乎什么。

    暗月教大殿之中，一位极其可怕的老者睁开了眼睛，眼中闪烁着让人畏惧的寒光。

    “该死。”

    “没有想到，剑门竟然得到了如此天赋可怕的存在，极道，都不知道有多少岁月没在这南天大地出现过了。”

    “这样的人，别说在南天大地，哪怕是在中天大陆，也是天骄。”

    “此人必须死，否则的话，南天大地将会没有我暗月教的生存之地。”

    整个南天大地，一个个古老的道统老祖都脸色难看无比。

    一旦剑门崛起，这些势力都没有好果子吃，毕竟这些年来，这些势力都在打压剑门。

    此刻的苏秀衣并没有管那么多，全力炼化身体之中，那些涌入的灵气，不断的稳固自己的根基。

    与此同时，这一刻，苏秀衣身体之中一股强大无比的气息蔓延而开，只见虚空之中，又出现了天地异象。

    虚空之中出现了天帝出巡的画面，无数神魔跪拜。

    看见这天地异象，剑一等存在一个个一脸的激动。

    剑门的那些老古董，这一瞬间，一个个身躯剧烈的颤抖。

    “此子有大帝之资。”

    “是我剑门的真龙！”

    “我剑门将会因为他而雄霸天下。”

    剑一看见虚空之中的异象，更是一脸的振奋，随即吩咐道：“从今日起，苏秀衣不但是我剑门真传弟子的第一人，同时也享有副门主的权柄，剑门中的一切资源，苏秀衣优先使用。”

    剑一这一瞬间是真的激动了，他从未想到剑门中竟然出现了如此天才。

    仅仅只是踏入金仙的境界，竟然出现了天帝出巡，神魔跪拜的异象。

    此子有大帝之资。

    此子有大帝之资。

    ……

    一处处圣地，这一瞬间，一尊尊可怕无比的存在，睁开了眼睛，一脸的难以置信。

    谁也没有想到，仅仅只是踏入金仙的境界，竟然引起了如此可怕的天地异象。

    哪些与剑门敌对的势力，此刻更是变得紧张。

    “失策了！”

    一位极其古老的存在目光落在剑一的身上，叹息了一声。

    他们谁也没有想到，苏秀衣竟然引起了如此可怕的天地印象。

    苏秀衣有大帝之资，这对于剑门来说是天大的好处，但对于苏秀衣来说却也带来了危险。

    毕竟大帝。

    那可是传说之中的存在，在整个南天大地之上，还未诞生过仙帝级别的存在。

    一旦剑门之中，真的走出了一位仙帝，那么必将会一统南天。

    “无妨！”

    “这些岁月以来，我等一直闭关不出，一是剑门之中，没有太过于出众的后辈，导致后继无人，所以我等才任由剑门之中以养蛊方式培育天才。”

    “现如今，在我剑门之中出现了如此绝代天骄。”

    “与整个南天大地为敌又如何？”

    “真当我剑门万年之后，已经落败了吗？”

    “若有敌来犯，杀。”

    “剑，是凶器，当杀戮，血染苍穹。”

    “也是时候让这南天大地知道我剑门的强大了。”

    剑一没有隐藏自己的声音，他的声音不断地朝着四面八方蔓延而去，极其的霸道。

    剑门中哪些赶来的真传弟子看见虚空之中的大帝虚影，一个个脸色无比的难看，谁也没有想到苏秀衣竟然有如此恐怖的天赋。

    那几位门主的继承人，脸色极其的难看。

    叶擎苍一脸的愤怒，心里暗骂，“季天真是一个废物，没有想到派出了那么多的高手，竟然没有将苏秀衣杀死，而且还让苏秀衣踏入了金仙的境界。”

    “本来哪怕是苏秀衣踏入了金仙的境界，也不足为惧，但没有想到，竟然突破金仙打破了肉身的极限，让极道天碑降落，与此同时，竟然引出了天帝出巡的异象。”

    “以后想要再除掉苏秀衣，就会变得更加的困难，因为以后必定有剑门中的那些老古董关注苏秀衣的安危。”

    叶擎苍的目光扫过，没有在人群之中发现季天的身影，但是对季天愤恨到了极点。

    若不是知道季天派出了大罗金仙初期的手下，叶擎苍绝对会派出自己身边的强者。

    叶擎苍不知道季天已经陨落，觉得季天就是一个成事不足，败事有余的废物。

    “嗯？”

    “天地之力不足以支撑？”

    “快，快为他提供仙玉和仙宝，铸就强大道基。”

    正在关注苏秀衣破镜的这些老古董，这一瞬间感觉到天地之间的力量竟然不足以支撑苏秀衣继续稳固大道根基，一个个急忙取出宝物，瞬间粉碎。

    叶擎苍等看见这一瞬间这些古老存在不断的粉碎手中宝物和仙玉，一个个羡慕到了极点，那些东西在他们的眼中可遇不可求，但是此刻，这些极其古老的存在，根本就毫不在意，不断地粉碎帮助苏秀衣吸收。

    苏秀衣本来感觉到天地之间的灵气不足，微微皱眉，下一瞬间，看见这些老古董不断地为自己提供宝物，苏秀衣内心大喜。

    运转九龙神诀的苏秀衣这一瞬间身体之中的气血极其的恐怖，他的身体仿佛化为了烘炉。

    这一次突破，苏秀衣足足修炼了半日的时间。

    “金仙初期巅峰！”

    “果然，在这世界之上，只要有足够的天赋，就不会缺资源。”

    “今日若不是有这些强大无比的仙宝，我也绝对不可能踏入金仙初期的巅峰。”

    感受到身体之中的力量，这一瞬间的苏秀衣，一脸的激动。

    然而看见苏秀衣苏醒了过来，一个个古老的存在，一脸喜悦的时候，突然响起了一道冰冷的声音。

    只见真传弟子之中，一位一脸清冷的女子一步踏出。

    目光落在苏秀衣身上。

    “你，可否胆敢接受我的挑战？”

    “现在我的修为也是金仙境界。”

    听见这一句话，叶擎苍等存在一个个愣了一下，谁也没有想到这一位竟然会直接挑战苏秀衣。

    “林清雪，退下。”

    一位老古董冷哼了一声。

    对林清雪有些不满。

    但是此刻的林清雪却没有理会，一脸的冷清，那双美眸死死的盯着苏秀衣。

    “敢战否？”

    “我觉得你没有资格做剑门的第一继承人。”

    林清雪声音无比的平静，这一瞬间，全场一片的死寂，一个个仿佛看傻子的目光，看着林清雪。

    因为这一瞬间的苏秀衣，可是已经展露出大帝之姿，同时也引来了极道天碑降临。

    哪些本来对苏秀衣不认可的存在，也不得不承认苏秀衣的天赋可怕，谁也没有想到，此刻竟然有人不服。

    而且还是金仙，苏秀衣可是之前就能秒杀金仙了。

    看见那些嘲讽的目光，林清雪毫不在意，甚至是这一瞬间的林清雪，连那些老古董的目光也没有理会。

    身体之上出现了一道极其玄奥的力量，下一刻，只见一道凤鸣响彻虚空。

    这头凤凰很奇怪，左边火焰，右边冰焰，强大无比。

    看见虚空中的强大血脉虚影，剑一身体猛地一颤，一脸的不可思议。

    “万古神凰血脉！”

    哪怕是剑一，也从未想到剑门之中竟然有如此可怕的血脉存在。

    本来剑一想要呵斥林清雪，但是这一瞬间看见这一幕之后，剑一瞬间选择了闭嘴。

    因为这一刻想到了一些过去的事情。

    喃喃说道：“没有想到我剑门之中竟然有着仙帝转世之身。”

    (本章完)

