    

    战役暂告一段落之后，最重要的是打扫战场。

    因为申屠侯的阵亡，西域联军后退了两百里，暂时不会继续攻城作战，这让西征军有了难得的休息的机会，也马不停蹄的开始打扫战场。

    申屠侯死的很突然，而秦之豹他们杀出去又恰到时机，敌军在溃逃的时候，很多东西都来不及带走，只能丢弃在原地，尤其是之前申屠侯的指挥大营，更是白送给了西征军，秦之豹和汤芮在追杀西域联军一百多里之后，回来的路上就开始打扫战场。

    自古以来，打扫战场，收获战果是胜利者的专利。

    之前，虽然敌军的粮库和众多的攻城器械被八佰勇士烧毁，付之一炬了，但是，粮库在军队当中不可能只有一处，攻城器械被烧毁了，也可以制造新的，而这些东西，敌军在溃败的时候，没能及时带走，自然就落在了西征军手里。

    大量的粮草、军备、器械，当然，还有不少的俘虏，纷纷被带回了康城。

    就打扫战场这件事而言，西征军早已经有了丰富的经验，他们打扫之后，那真的是寸草不生，毛都没有给敌军留下一根，这么说也不对，他们还是留下了一样东西给敌军，那就是敌人的首级。

    秦之豹他们在打扫完战场之后，在原西域联军大营所在的位置，留下了八座京观，京观自然是用敌军的首级组成的，所有人的首级，都是面朝西方，样式格外的恐怖。

    这一次，缴获的物资不可谓不丰富，单单粮草就足够西征军数月使用的，这还是其中一座最大的粮库被焚烧之后的结果，而军备更是缴获不少，刀枪剑戟，斧钺钩叉，布甲、轻甲、重甲更是一大堆，而新建造的攻城器械，大部分都没有完工，能带走的就带走，带不走的就地烧毁，原本一眼望不到尽头的敌军大营，彻底沦为一片白地。

    当然，带回去最多的还是俘虏，俘虏虽然不算多，却也不算少，足足有六万多人。

    按照秦之豹和一些中低层将领的想法，是直接把这六万多人就地斩杀，筑成京观好了，但是，却被汤芮拒绝了，他下令把这些人全都带回了康城。

    在见识过炮灰营的战力之后，汤芮等人已经开始无比的重视，这些俘虏的作用了，如果是在以前，这六万人杀了也就杀了，可是，现如今的西征军，战损颇大，尤其是在兵员的伤亡上，更是超乎想象，在没有后续兵源的补充情况下，一切能够用来补充兵力，用来作战的人，都是很宝贵的。

    虽然说，打仗打的是银钱，打的是计谋，但是，追根到底，打到最后打的还是人，没有人上阵作战，在多的银钱，在好的计谋，都是空中楼阁，属于无根之木，无源之水，都是扯淡的存在。

    西域联军那边损失巨大，西征军这边也不好受，高级将领当中，许凯歌、童真身负重伤，许一凡至今没有苏醒，中级将领当中，战死、重伤的人更是不少，至于低级将领，那更不用说了，凡是上了城头的，大部分都没能活着走下来。

    在打扫完敌军大营之后，殷元魁又让人第一时间打扫城墙下战场，与其说是打扫，其实就是掩埋尸体。

    将近一个月的攻守战役，双方隔着一道城墙，死了很多人，随着天气越来越热，尸体都出现了腐烂，有了上一次惨重瘟疫的教训，殷元魁他们不可能继续放任这些尸体自由腐烂而不去管。

    为了防止新一轮瘟疫的出现，处理这些尸体的时候，依旧选择的时候火葬，而非土葬，双方加起来战死的十数万将士的遗体，能分拣出来就分拣出来，实在分拣不出来了，就直接进行焚烧。

    在处理完尸体之后，殷元魁又让人把之前已经填平的壕沟，重新挖掘出来，这一次，壕沟挖的更长，更宽，更深，壕沟内布置的武器也更多，更复杂。

    虽然第一道城墙注定要放弃，但是，他们也不能什么都不做，任由敌军下一次舒舒服服的攻城。

    在大战暂时落幕的这段时间里，殷元魁很忙，确实很忙。

    打扫战场、处理尸体、挖掘壕沟、治疗伤兵、整顿大军、撤离徭役......这些事情很多都需要他亲力亲为，亲自指挥。

    可能是因为西域联军再次大败，原本活跃在康城后方的各种叛军，很快就消失的无影无踪，虽然偶尔也有一些叛军跳出来袭击西征军，也给西征军造成了一定的伤亡，但是，他们造成的破坏，终究是有限的，而且这些人跳出来之后，就迅速的被剿灭，犹如大浪撞击礁石，除了溅起一朵朵浪花之外，也没有带来更大的影响。

    在处理康城事宜的时候，殷元魁召集了中高层将领开了一场议事，其议事的主题，就一件事，到底是继续死守康城，还是退守西洲城。

    之前，殷元魁选择死守康城，是因为康城一旦丢失，那之前打下的疆土，全都会丢失，数十万将士用鲜血换来的战果，就付之东流了，不想守也得守，可是，现如今情况却不一样了。

    康城守住了，虽然守的很凄惨，可是，终究是守住了，然而，新的难题又摆在了他们面前，西域联军这一次攻打康城，遭遇了如此之大的损失，短时间内肯定不会再次攻城，但是，小动作肯定是有的，比如继续派遣小股部队，进入西征军的后方搞破坏，让后勤部队疲于奔命。

    除了这件事之外，主要还是燕王李刚的十五万大军，在短时间内占据了凉州和庭洲，切断了西征军一半的补给线，而且他随时都可能从背后被西征军来一下子，现如今的西征军面临的是腹背受敌的情况，如果不想办法，做些事情的话，那这支仅剩十余万人的西征军，可就真的成了孤军了。

    面对这种情况，是守是退，就很重要了。

    这一次，他们侥幸守住了康城，那下一次呢？他们能守住吗？

    这一次，攻城战役是叛将申屠侯全权指挥的，安德烈和康德这两位成名已久的大将军都没有出现，而作为西域联军总指挥的法阿和尚，至今都没有露面，一旦他们出现在战场之上，说实话，殷元魁真的没有多少信心能够守住康城。

    从目前的局势来看，康城已经继续死守下去的必要了，可是，就这么把康城让出去，送给敌人，说实话西征军的将领都不愿意。

    “大帅，我建议还是继续死守康城，如果这个时候撤退，那我们之前的死守，还有什么意义呢？”童真开口说道。

    在这场守城之战当中，损失最重的还是童真所率领的军队，整整近十万大军，一场大战下来，只剩下三分之一左右，而且伤兵众多，让他在这个时候撤兵，真的很难，因此，对于童真的建议，没人感到意外。

    “童将军此言差矣，之前我们死守，是因为保证打下的疆土不丢失，毕竟我们后方有朝廷作为支援，可是，现如今，燕王那边蠢蠢欲动，我们的补给线被拦腰切断了，若我们继续死守的话，就会成为孤军的，到了那个时候，我们这些人都会战死在这里的。”房子墨反驳道。

    “哼！怕死就直说，说那么冠冕堂皇做什么，要撤你们撤，反正我不撤。”童真直接怼道。

    “我以为，康城我们还是应该死守的，至于燕王那边，我想西洲和沙洲应该可以周旋一二，朝廷也肯定会做出相对应的措施的。”秦之豹沉吟片刻开口道。

    “呵呵......”

    秦之豹话音刚落，童真就嗤笑起来，开口道：“周旋？此次西征，西洲、沙洲的军队，几乎被我们抽调一空了，现在，两洲加起来，能凑齐十万人就不错了，拿什么周旋？”

    说到这，童真停顿一下，继续说道：“至于说朝廷，你又不是没在京城待过，朝中的那些大臣，他们做事是什么样子的，你难道不清楚，等他们出手做事儿，黄花菜都凉了，估计等朝廷的人来了，西北三洲外加一个庭洲，都是燕王的了，哼！”

    童真的话说的很糙，但是，话糙理不糙。

    自从西征军再次西征开始，除了殷元魁从京城带来的三十万将士之外，西北三洲本地的大军，也被抽调了一大半，虽然不像童真说的那样，现如今的西洲和沙洲是空壳子，但是，也差不多，就现在西洲和沙洲能集结起来的军队，差不多能有十万，可是，这十万人的战斗力如何，在场的所有人心里都是很清楚的。

    燕王的大军虽然只有十五万，可是，燕王在凉州经营多年，他的十五万大军，其战力是完全能够跟西征军匹敌的存在，在兵力上，西洲和沙洲不占优势，在战斗力上，他们也不占据优势，想打赢燕王很难，而能否拦住燕王，也不一定。

    至于说朝廷那边，说实话，在场的都是西征军的中心力量，大炎王朝现在面临着什么样的情况，他们心里很清楚，北边在跟北蛮作战，南边在跟南唐作战，东边的海洲、福州、泉州等地，也都沦陷了，虽然有不良将秦惠去东边灭火了，可是，战况也不容乐观。

    狼烟四起，朝廷现如今能调动的军队，说实话真的不多，就算能调动一支兵力不少的大军，可都是一些地方军，他们军事素质，还有作战能力，众人也都是清楚的。

    再加上，朝廷官员的做事效率，以及地方官员的做事效率，众人也非常清楚，等他们把一切安排妥当了，那真的是黄花菜都凉了。

    “童将军所言在理，可是，我们现在面临的情况，继续死守康城，除了徒增伤亡，没有任何意义啊。”房子墨说道。

    “有意义。”

    这个时候，重伤初愈的许凯歌，开口说话了，所有人瞬间把目光集中在他身上。

    之前伤势太重，如果因为有许一凡之前组建的军医队的全力救治的话，许凯歌就要凉凉了，此刻，许凯歌整个人的状态很差，脸色苍白，精神萎靡，整个看起来虚弱无比，不过，能够活下来，那就已经很不容易了。

    “有何意义？”房子墨问道。

    “玉门关是我大炎的门户和屏障所在，而康城是西域的门户和屏障所在，想必大家都清楚。”

    众人闻言，点点头，这是常识，没人不清楚的。

    “之前，我们死守康城，只为了保全打下的疆域不丢，而现在，我们死守康城，是为了阻拦西域联军东行的脚步，也是为了给朝廷争取时间。”

    此话一出，众人顿时皱起了眉头，殷元魁眼神微动，看着许凯歌说道：“详细说说你的看法。”

    “诸位，你们有没有想过，燕王此时屯兵十五万，占据了庭洲和凉州，却始终未曾和我们开战，这是为何？”

    众人面面相觑，没有回答这个问题，毕竟，这个问题不好回答，虽然燕王现如今占据了凉州和庭洲，但是，他并没有直接造反，凉州本来就是他的藩地，而庭洲不大，又紧挨着北蛮，经常被北蛮掳掠，当地的百姓很少，占据与否问题不大。

    眼下的情况是，燕王并没有直接造反，他只是在亮肌肉而已，反与不反，还在两可之间，但是，前者的可能性更大一些，至于说燕王为何要这样做，那就不得而知了。

    见没人说话，许凯歌就继续说道：“燕王为何如此做，我们不得而知，但是，我们不得不防到是真的，如果我们这个时候撤退了，康城这个重要的军事要塞丢失不说，之前我们打下的疆土，也会很快丢失，这是其一。”

    “其二，如果燕王真的要反，你们觉得他会让我们退守西洲城吗？可能我们还没有退到西洲，估计西洲就沦陷了，到了那个时候，我们在失去了康城这个重要的城池之后，又无法退守西洲城，那我们可就真的陷入腹背受敌的境地了。”

    听到许凯歌这么说，众人想了想，纷纷点头。

    确实，眼下西征军面临的局势就是如此，死守康城，西征军成为了孤军，虽然补给箱被切断了一半，但是，至少还有补给线，可是，一旦西征军选择撤退，一直在跟西洲对峙的燕王的十五万大军，很可能会趁机占据西洲城，而如此一来，西北三洲外加一个庭洲，就会彻底的落入燕王手里。

    但是，这还不是最严重的问题，最严重的问题是，万一燕王的造反，跟西域有直接的关系的话，那无论是对西征军而言，还是对朝廷来说，可都不是什么好事儿。

    说的再直白一点儿，如果燕王造反，是为了跟西域联军里应外合的话，西征军这么一撤退，丢失的就不单单是已经被打下的康城在内的六国土地，还会丢失西北三洲之地，而到时候，西域联军和燕王的军队汇合，其兵峰会直指玉门关的。

    一旦出现这个情况，那西征军不但会全军覆没，很可能玉门关也会丢失，一旦玉门关丢失了，那中原还有什么能阻挡西域联军前进步伐的？

    另外，一旦玉门关丢失了，那北蛮和南唐，会像现在这样，跟炎军打的有来有回吗？

    肯定不会，他们肯定不会坐视不理，任由西域联军一路东行的，他们肯定会不惜代价的和炎军交战，如此一来，炎朝的疆土就会不断丢失，而这才是最可怕的地方所在。

    想到这一点儿，众将领的脸色都很难看起来，按照许凯歌的说法，他们这支不到二十万的西征军，只能死守康城，任由燕王在背后搞东搞西了，这想想就让人感到憋屈。

    “许副将所言在理，可是，就算我们西征军死守康城，又能守多久，就算守住了，燕王那边真的会无动于衷吗？”房子墨问道。

    许凯歌却摇摇头，说道：“我个人建议，我们不能继续死守康城，而是应该主动出击。”

    “哦？许副将此言何意？”

    “趁着现在西域联军正在整顿大军，我们主动出击，跟西域联军打一场硬仗，能打赢自然最好，就算打输了也无妨，我们可以继续退守康城。”

    “然后呢？”

    “在我们主动出击的时候，派人去试探燕王，看看他怎么做，如果我所料不错的话，燕王在等西域联军拿下康城，在其没有拿下康城之前，应该不会用兵的，而这就是我们的机会所在。”许凯歌说道。

    众人闻言，沉默下来，开始思索着许凯歌这个办法，是否有效。

    这场议事，召开的时间很久，却始终没有拿出一个行之有效的方法来，童真等人是想继续坚守康城的，但是，也有不少人想要退守西洲城的，丢失的土地可以再抢回来，可是，要是这支军队死完了，那一切都成为空谈了。

    是继续死守，还是退守西洲城，人数都差不多，僵持不下，就在这个时候，有人来了。        

