    第8214章我们可以合作

    崔真季要是不是想跟他合作的话，自己就能去悄悄地把这种大事给干了，哪里会亲自跑到他这酒吧里来？

    毕竟崔三公子跟他这等单身贵族不一样，崔三公子可是有妻儿的人，而且一向都与妻子感情好得蜜里调油，根本就不是会出来泡夜场玩的人。

    “我还是不太想碰那些个领域的东西，但是，我可以跟你合作，我提供人脉和路子，帮你牵桥搭线，你来做。”

    崔真季看着房宁玦，“就看你想不想。”

    “想啊。”房宁玦挑了挑眉，有点儿戾气流露了出来，他本来是阳光温暖的模样，偏偏因为成长的经历让他的性子里染上了黑暗，所以在他的身上有一种极为矛盾的特质，看起来有点儿让人捉摸不定的亦正亦邪，“不过，小舅，既然要做，那就好好地查清楚了，我们不做别的什么，就做莫莎家族要做的项目。”

    言下之意，就是要跟莫莎家族干到底了。

    崔真季笑了起来，又倒了杯冰水，“我也是这么想的。”

    “那行，你查到了，我这边也做做准备，随时都可以开始。”

    “我会去查清楚，你准备资金。对了，要是流动资金不够的话——”

    “不至于不够，”房宁玦说道，“要是不够的话，我就找六叔了。”

    这个六叔，就是江六少。

    反正，他们这边还怕没有人凑齐资金吗？

    他们这几方联合起来，商界都得抖一下。

    “那行，我回去了。”崔真季站了起来。

    房宁玦也没有觉得他说来喝两杯，其实就是是来喝两杯冰水显得很奇怪，崔三公子愿意出来夜场这样的地方陪喝已经是很给面子了，但是他说的出来喝两杯，一向就是别人随意，喝酒喝什么都行，他自己却基本就是喝冰水。

    也没有人敢劝他喝酒，更没有人拿那种“你不喝就是不给我面子”的话来挤兑他，除非是不想混了。

    “对了小舅，这件事情，我嫂子他们不知道吧？”房宁玦起身相送的时候问了一句。

    “我没说，但是昔年未必猜不到。”

    “他猜到没事，就是没有告诉我嫂子的话，我们的手段就可以自由一点了。”房宁玦笑了起来。

    崔真季点了点头，没有再说什么，挥了挥手转身离开了。

    他们在酒吧里谈着话的时候，楚清风也已经和队员检查过了游泳馆，十分疲惫地到了四合院。

    江筱看到他显得很是疲惫的样子，问了一句，“楚教授该不会还没有吃饭吧？”

    “当然没有了！”楚清风有点儿激动，“游泳馆那一层的两个池子，我们都非常仔细地去检查过了，你以为这是一项很轻松的活吗？忙到一半我也没有心情吃啊。”

    他在无意地检测出来那样的毒丝之后就震惊极了，在孟昔年说那是从游泳馆的池子里提回来的水时，他一下子就坐不住，不用孟昔年说，他都自己想去游泳馆检查了。

    这真的不是一件很容易的事。

    “我去给你煮面碗吧，卧两个荷包蛋。”江筱说道。

    (本章完)

