
燕行成功把柳大少撵走，室内独留他一人时，他那俊美无暇的俊容一秒冷凝，光辉耀眼的笑容被乌云密布所取代。

不爽！

因为小萝莉年龄问题，让他心情超不爽，趁四下无旁人，冷着臭脸，飞快的摆弄自己的手机，很快就从青大资料库找到怪力小萝莉的资料表，从头到尾的默记一遍，再次搜查资料，并毫不费劲儿的从教育部找出小萝莉从幼儿园到高中的所有登记。

怪力小萝莉的登记表从小到大全部是2002年6月生，他不死心，再次进房县公安户籍管理系统，一番查找核对，从报户的登记表时间到上学，小萝莉的资料没有做任何涂改。

没有涂改，也没有修改更正等申请，说明小萝莉的年龄是真实的，造假的可能极少。

那一印证，让燕大少特别的抑郁，你说，世界上还有什么事比对着一个想整又不能整治的人更让人烦心？

想到小萝莉那张明丽张扬的笑脸，燕行烦燥的很，心里有把无名之火在烧，烧得心里焦灼焦灼的，胸口又闷又胀。

气恼于心，偏无计可施，抹干净自己入侵E北公安系统的痕迹，翻出之前找出的小萝莉的资料，查找宿舍登记、军训编队，专业教学楼分布。

怪力小萝莉还真幸运，竟然分配在全校最好的一栋公寓楼，而且，她住的公寓竟然没有安排别人共享，那种待遇简直是女皇级别。

小萝莉一个人占一套公寓，自己要和柳向阳合住一室，这对比，就是一个天，一个地。

满心不郁的燕大少，又忍不住用含杀气的眼神戳资料表上小萝莉的证件照，以此表达自己的愤慨。

如果可以，他真想黑了青大的网，弄乱学生宿舍安排表，把小萝莉给安排进男生楼去，看她会不会急哭。

奈何，他只能想想，满腹怨念的燕行，杀气腾腾的瞪小萝莉的相片几眼，再次清除到此一游的痕迹，以他黑客能力，到青大内网逛逛无压力，若想做一番手脚后不留一丁点痕迹还不行，毕竟青大人材济济，自有高手坐镇。

真要搞点小动作，只能让柳向阳出马，柳少主攻那行，他是业余人员，弄不好就要把自己折进去。

潇潇洒洒从网世界退场，仍郁郁不欢的燕行，从背包里拿出一只男子单肩背包，带上手机、钥匙，相机，决定外出逛一逛。

当他开门的那刻，那墨黑墨黑的脸秒速由阴转晴，一脸的阳光淡然，看见他的表情犹如看见三月的天，和风细雨，春意洋洋。

燕少皮相太好，当他顶着春天般的面孔下楼，走出公寓楼，遇上学生和家长们，毫无疑问的又得到一片注目礼和回头率。

人长得俊，也格外吃香，但凡想向谁问个路，或问某个人，无论男女，都万分乐意回答他，温文尔雅的燕大少，就仗着那份优势，轻而易举的逛到了状元楼。

燕行在状元楼旁的碎石小道上漫步，一边将楼房朝向与记忆里的设计图形图对应，轻而易举就将怪力小萝莉的宿舍和晁哥儿的住处对号入座。

找到地头儿，俊少用相机拍了几张风景照，又佯装着四处游逛，在宿舍楼与遥遥相对的教职工宿舍区之间溜跶。

当燕少在熟悉青大环境的当儿，乐同学和晁同学也终于到电器商场外，停好车，两人去逛物。

太阳明晃晃的挂在天空，是个适合秋游的日子，街上特别热闹。

人流匆匆，乐韵一手扯住漂亮晁哥哥的衣袖，一边乐呵呵的欣赏街头百态，生活是首诗，充满诗情画意，街头的行人也好，建筑也好，又或花草树木，猫狗鸟兽，只要乐于观察，总能发现满满的正能量以及温馨的爱。

小乐乐欢天喜地的像只活泼的小鹿子，有时不知看到什么，会笑得眼睛眯成一条线，那样子特别的可爱，晁宇博喜欢小乐乐依赖他的的样子，舍不得惊挠她的好心情，顺着脚步慢慢的走，不知不觉走进电器商场大厦，乘电梯去电脑城。

华夏国内顶尖的超级名流大学京大和青大建于京城西，两大学相隔一条街，其城西也几乎成为国内们心中的育人圣地，因此两座为国育出无数人材的学校引领一块区域经济发展，城西也成为最繁荣的一角。

曾经的奥运中心还有集各种高端科技于一体的科技中心村也建在城西，也可以说是与两大校毗邻，也因此，城西历来是高端产品的汇集地之一。

电器商城云集各类电器电子产品，但凡国内市场上有的品牌尽有尽有。

电脑城里商铺一个连一个，最热销的，最精巧的、最……品牌齐全，样式齐全，能闪瞎人的狗眼，工作人员们微笑得体，彬彬有礼，服务周到。

精美少年浅笑吟吟，带着身边的小女生，不急不慢的浏览，一高一矮，忽略衣装，从背后看像对兄弟。

少年和小女生慢慢的逛，不远处有三四位青年购从对面的方向走，一位高挑阳光青年不经意见看到晁同学，低头跟同伴说了几句，绕过人和一排柜台，跑向晁同学和短发小女生。

高挑青年追到娇贵少年身后，玩笑似的伸手拍在少年肩膀：“小晁，我逮住你了噢。”

乐韵走在晁哥哥一侧，暗中也留神，怕有人撞到晁哥哥，当有人挨近，她灵敏的蓦然侧首回望，看到一个青年伸手想拍晁哥哥，那人颀长匀称，五官端正，穿短裤白衬衣，帅气阳光。

青年笑脸干净，感觉不到恶意，她也没有阻止。

被人拍肩，晁宇博反射性的偏了一下肩，站住脚，扭过头，看到体态均匀的青年，温润的笑了起来：“大李，相约不如偶遇，你来得正好，帮我给乐乐挑电脑去。”

少年转眸，拉着身边的小女生，笑容灿烂：“乐乐，来认识一下，这家伙是我对门宿舍的，跟我同级，姓李，名字同我同字同音，他大名叫李宇博，这枚帅哥是计算机系的学霸，编程、网页、网络、硬件全才人员，乐乐的电脑遇到什么问题，找他修理，他不会问你要维修费的。”

“我去，小晁，你不带这么坑人的，你又断我一条财路，咱们真的不能愉快玩耍了？”李宇博夸张的做个伤心的表情，眼神落到小女生身上，眼神发亮，小萝莉好水灵哇！

他们很早就知小晁有个可爱小妹子，奈何小晁把人藏得好好的，从不让他们跟他妹子通电话或网络交流，现在人来青大才介绍给他认识，真不厚道！

真的，李宇博很怨念，小晁防着藏着，防火防盗防朋友，是怕他黑小萝莉的手机或电脑，怕他窥视她的隐私秘密咩？

“你不能跟我愉快的玩耍，我跟乐乐愉快的玩耍。”少年张扬的笑了笑，满不在乎的表情，对身边眨着水汪汪杏眼的小女孩，笑容又浓了一分：“乐乐，这枚计算机学霸家族就是开电脑公司的，妥妥的富二代，他家在这里就有个铺位，一会儿去他家看电脑，他要不是不给你打折，你哭给他看。”

晁哥哥什么时候也这么黑了？乐韵笑点笑出声来，晁哥哥黑朋友，他不怕他的朋友半夜踹他宿舍门咩？

想到能给自己打折可以省钱，乐同学一秒又兴高采烈，冲着阳光青年露出最灿烂的笑脸：“李哥哥，你好，我是晁哥哥的妹妹乐韵，请多多关照，多多给打折！”

我去，又来个坑货！

小女生笑容干净，眼神清澈，笑得眼儿弯弯，特像只小狐狸，李宇博感觉自己扛不住，以前就一个娇贵少年，他常被他坑，再来一个，妥妥的是被坑死的节奏。

就算有预感要被坑惨，他也没肝疼肉疼的疼个不休，笑着瞪小晁一眼：“小晁，你宝贝妹妹好萝莉。你雪藏着一直不让我们认识，真没良心。”

抱怨一句，微微弯腰，冲着小女孩露出最帅气的笑容：“天才小萝莉，你好哟，我是李宇博，小萝莉师妹放心，我跟晁宇博的友谊小船说翻就翻，但是绝对不会不厚道，小师妹以后在电脑方面遇到什么问题，包我身上。”

青年高达一米八几，比精美娇贵的少年还要略高三四公分，跟少年身边的小女孩相比较，身高差比最萌的那种还要萌。

青年亲切近人，还体贴的微微弯腰，绅士十足，乐韵瞬间好感度陡生，不欺负她海拔低的人都是好学长好哥哥。

“天才李哥哥，你好帅好阳光。”她礼貌的先伸出手，跟李帅哥学长握手，晁哥哥特别介绍这个人，还用了那么长一串词，学霸学长的后台十有八九很硬。

李宇博握着手掌里的一只小手，表情有点窘，小晁的这个妹妹，手实在小了，细腻柔软，握在手心里感觉特别的温暖。

而且，小萝莉身上有淡淡的香味，很沁人的那种自然的香味，一点也不招人反感。

是不是学医的都体带香味？

可转而一想，不对呀，副会长也是学医的，那位身上就没有自然的香味，有的也是香水味。

他思索着，握一下手，又松开小萝莉的小手儿，他倒想多体验一下，然而，晁大少爷那盯着他手的眼神儿，让人感觉如锋芒在背，他觉得他再不松手，估计晁大少下一刻就要丢眼刀子戳他。

认识了，三人一起走，李同学和晁同学将小女生拥中间。

“晁哥哥，我哭的话，李哥哥能给打三四折吗？”乐同学还记着打折的事儿，拉着晁哥哥的衣袖追问。

“……”李宇博口瞪口呆，不得了，这枚小萝莉比小晁还狠哪，如果个个要打三四折，那他们家岂不要吃土？

“这个我不确认，但是，乐乐可以试试。”文弱少年唇边笑容扩大，扩满整张脸，整个人都明亮了起来。

“那我要蕴酿蕴酿。”如果哭能多打折，她不介意掐自己大腿几下，再不济，偷偷的弄点辣眼睛的东西熏熏眼睛，弄几滴猫尿出来。

“别别别，小萝莉求别哭，我给你打折就是。”李宇博哪敢让小萝莉蕴酿眼泪啊，先举白旗投降。

人人都当晁家少年身娇病弱好欺负，领教过他厉害的人都知道，那绝对是只黑心虎，触他逆鳞，后果很严果。

小晁有多宝贝他那位妹子，他们这些圈子里的人儿都知道，他表示，他宁愿惹毛小晁本人，也不敢触小晁逆鳞去惹哭小萝莉。

“嗯，这是你是自己说的，少于七折，我跟你友谊的小船说翻就翻。”少年满意了。

“……”李宇博想吐血，晁哥儿这是要冲冠一怒为妹妹啊，感觉有点心塞。

晁哥哥坑朋友，乐韵特别的开心，朋友就是用来坑的，不坑朋友坑谁？

李宇博的复元能力特别的强悍，虽然要被坑得大出血的节奏，几秒中就忘记了那事儿，一边走一边浏览，一边给小萝莉小师妹解说哪些品牌的电脑性能好。

乐小同学认真的听，她不懂电脑硬件和软件，多听听只有好处没有坏处。

边走边细说，很快就到李大少家的销售专柜，几个工作人员认得少东家，恭谨的问好，看向小女生的眼神特别的惊讶，据她们所知，少董和晁少经常带认识的人来专柜购电脑，但是，从来没有哪次专陪女孩子来逛，那么，这位小小的小姑娘是何方神圣？

晁同学到了专柜，拉着小乐乐坐着，其他就交给李少；李大少特别的无语，还得亲自上阵，去抱出几台电脑，摆弄一阵，立马化身拆装工，开始拆东墙补西墙的来个大拼装。

职员们看得冷汗泠泠，少董以前带朋友来挑电脑，可从来没有如此亲自上阵，大动干戈的搞拼装啊。

他们很心疼，真的，少董拆的全是名牌，有两款还是世界级名牌品，少董把零件拆下来，集优组合，简直就是在败家。

讲真，他们对小姑娘也越发好奇了，能让少董不惜败家，拆名牌电脑零件搞组装，那个小姑娘必定大有来头。

乐韵对每件未知又有益的事物都充满好奇，趴在柜台边，伸着脖子观察，有时还特别虚心的请教那是啥，这是啥，特别的虚心好学。

李大少：“……”他感觉有点吃不消，小萝莉记忆力太好，他稍稍不久前说过话的，她竟然全记住了，估计她只要看人拆几台电脑，她自己就能当电脑专家。

拆，装，是件精细活，就算李大少是学霸级高手，也整了近四十分钟才把拆散的四台电脑全部重新整合好，集优的一台自然是给小萝莉。

大少爷特别的有风度，给打四折，以四台平均价取原价，原价九千，折合下来只收了三千六，也仅仅只收了原材料价。

几个工作员目瞪口呆。

李大爷眼都没眨的给打了四折，在发票上大笔一挥，签上自己的大名，那意思就是告诉财务和高层管理人员，一切是他亲自决定的，谁有意见找他本人，别为难员工。

晁宇博在李少给打四折时，眨了眨漂亮的凤眼，对发小朋友又高看了一眼，大李真是个聪明的人儿，知道什么人潜力无穷，知道跟谁结善缘百利无害，他今日打个折，将来有可能给家族人员延命，绝对稳赚不亏。

结好帐，乐韵笑得嘴都合不拢，离家时，凤婶给一万电脑费，让她买台好电脑，毕竟电脑是长久用品，要买当然要买好的，她预计花五到六千，结果只花了不到四千，李哥哥是好人呐！

男士要有风度，晁少娇弱，李宇博是不会让晁少提电脑的，也不会让女生拧重东西，他帮拧着，一起又去看冰柜。

有个懂电器的李少，购买之路顺利的不能再顺利，千挑万选买到一只迷你型海尔小冰柜，李少懂杀价，乐小同学也是杀价高手，两人一唱一合，把原本高达近九百的价杀到六百，在售货员无语的眼神里，欢快的结帐。

购到小冰柜，又去逛一圈，打道回府。

晁同学三个还在开心的购物时，柳少到校外找到私家车，将行李全到摩托车上绑起来，飞车回青大，至于私家车，就让它在那里停着好了，反正不收钱，又安全，需要它的时候再开进学校也不迟。

当他提取行李回到公寓楼下，送自己的一份上楼，发现燕某人竟然不在，他只好帮兄弟把行李包也搬上楼，铺好床，整理行李，又打扫一遍卫生，还没等到燕少回来，他下楼去找人。

两人在指定点相遇，柳向阳笑嘻嘻的问：“小行行，你踩点踩得如何？”

“很顺利。”燕行顶着不变的笑脸，慢吞吞的走。

“喂，小行行，你去哪。”

燕大少回头：“这个时候差不多中午，小晁应该也快回来了，去约他下午有空打球。”

去找晁小公主？

柳向阳在电光火石间明白过来，眉飞色舞的飞奔追上，与发小并肩而行：“哈哈，偶遇啊，我喜欢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021585"  chaptername="第七章  去偶遇">加入书签</a>
</div>
