    “精锐！？”

    “不错！”

    秦逸尘语句果敢：“两千万大军之中，有万夫长，千户，这些存在，风某全都要，凑出五十万的精锐之师！”

    此话一出，阙天璇再次如遭雷击，赫然怔住了。

    要知道，两千万大军，甚至不只是他帝阙族，各方帝族，包括天庭所谓的大军，基本都是由神境强者组成的。

    待到修成道君，再加上战功足够，才能够被封为将军，一般情况下，皆是道尊境的将军，秦逸尘最早遇到的正初道尊，便是其中典型。

    但是，神境大军归神境，可神境也是有天差地别的啊！说直白点，寻常神道境强者，自然就是最寻常的一员天兵。

    可是秦逸尘所说的万夫长，千户，那都是神帝神皇！而神帝和神皇的战力，自然不是神道境能相提并论的。

    精锐二字，可是做不得假！而秦逸尘，竟然要足足五十万精锐！两千万大军之中是能抽调出来，可这几乎是两千万大军的底层栋梁啊！这是把两千万大军的老底，全部给了秦逸尘啊！这要是败了，问天关……怕是真的要丢了！抽调各军神帝神皇组成的精锐，战力绝对是强横无比，甚至还要胜过人族风燧城的五十万大军。

    毕竟风燧城的人族以一敌十不成问题，但那说的是同境界厮杀，面对神帝神皇可就不一样了。

    神道境就算再强，也几乎不可能战胜神帝。

    阙天璇这回是真的犹豫了，他点头也不是，拒绝也不是。

    这就是事落到自己头上，才能深切体会，刚才风念武答应派出五十万大军随秦逸尘调遣，阙天璇都不吭声，但是轮到自族的精锐，就不一样了。

    阙天璇望着秦逸尘，脸色阴晴不定，暗道这小子就是在这等着他啊！百万大军，秦逸尘是没多要。

    但百万大军和百万大军，是不能相提并论的！但阙天璇此刻却没功夫和秦逸尘怄气，他在乎的，是那五十万精锐。

    “天行，你有把握么……五十万精锐，若有个闪失……”那些神帝神皇，就是底层栋梁，真打没了，就如问天关的根基被动摇，哪怕对两千万大军整体相比不算什么，可后果在场无人不知晓！秦逸尘却不卑不亢：“不仅如此，还要借三位高手一用，天行觉得，念武和念初长老，还有五祖再合适不过。”

    阙天璇一个踉跄，就差破口大骂你还蹬鼻子上脸了？

    就留我一个人镇守问天关，还只要百万大军，真有你的！“老祖……”文晴公主见状，连忙搀扶住阙天璇，随即又俏眸怒瞪：“木头，你……”哪知阙天璇摆手，稳住气息，唯有那双如炬锐利的神眸，盯着那道修长身影。

    良久过后，只见帅帐的殿门打开。

    “轰隆……”说是帅帐，可岂能只是一处帐篷，自然是一处巍峨肃穆的殿宇。

    只见金屠宝刀被秦逸尘跨于腰间，他单手拄着刀柄，龙行虎步，器宇轩昂，随着帅帐开启，大步踏出。

    而账外正如秦逸尘所料，两千万大军，两千万双目光，都正盯着帅帐。

    帅帐开启，望着那走出的身影，两千万大军中原本的窃窃私语，更是变为了交头接耳的惊呼。

    “出来了！风将军出来了！”

    “他难道真的要立军令状？

    只要百万大军，就去踏平霸鳄十二族？”

    “不可能的，风将军估计是想整顿一番士气，但……说到说去，这军令状就是个笑话。”

    “五百万大军都没能守住，如今那十二族鼠辈没准还和摘星君王混在一起，别说百万，怕是千万大军都奈何不得。”

    “这就是帝争么……我，我想回族中修炼，咱们不打了，不要这天帝之位，咱们帝阙族不还是一大帝族么？

    何必要闹得血流成河……”站在帅帐外，两千万双目光落在身上，秦逸尘要说半点感触都没有那是假的。

    但站在他的位置，却也能将两千万大军尽收眼底，一览无遗。

    他扫过一道道面孔，他的眼神犹如手中紧握的宝刀一般凌厉，他将那一个个惧怕颓然的神情全部记下。

    紧接着，帝阙二祖，风念武风念初，阙文山，文晴公主……一众大将高层，也皆是走出帅帐，依次站于秦逸尘左右。

    阙天璇与秦逸尘并肩而立，令得帝阙族的强者更为错愕。

    “什么意思，难道老祖要治风将军扰乱军阵，大放厥词之罪？”

    “老祖！切莫如此！风将军也是一片好心，风将军这一路勇破星阵，立下卓越战功……”两千万大军，说什么的都有，有暗道秦逸尘哗众取宠，此刻要被教训的，也有替秦逸尘出声的。

    阙天璇看在眼里，脸色复杂，但有一点他很是满意，不管帝阙族整体是输是赢，天行在军中的威望还是有的，有不少强者为其出声求情。

    然而无论是讥讽还是求情，秦逸尘却好似统统没听到一般，那一刻，只见他高举帝阙帝君亲自赐予的大将军令，猛然一掷！“砰！”

    象征着权势与地位的将军令，直接深嵌于帅帐殿宇的正门之上，似乎在俯瞰全军，同时也被两千万大军看着。

    紧接着，秦逸尘眸光睥睨，运足神力，暴然喝道：“本将军风天行，今日在此立军令状！”

    “本将军将率百万精兵，横扫十二族鼠辈，若不让其跪于全军面前投诚，风某，甘受军法处置！”

    那神音直冲云霄，震颤着两千万大军的耳膜，一时间，可谓激起千层浪。

    “军令状，风将军真的立军令状了！”

    “百万大军，去征讨十二族联军…”“那十二族虽然都是小族，但联盟之下，足有数百万大军，又有天庭撑腰，百万大军，怎么可能……”“风将军，竟然真的敢立军令状！”

    大将军令都已经悬于帅帐之上，那便意味着，秦逸尘不能如约做到，那大将军令就会变为铡刀，斩他以正军法！没人不知道军令状意味着什么，但他们不敢相信，这一路败仗打过来，虽然风将军颇为勇武，可是，凭他带领百万大军，就想和摘星君王掰手腕？

    

