    第307章 春节限定两千响（一）

    “此子猖狂，诸多道友还是不要留手了吧，获得先天圣体道胎本源奥秘最为重要。”

    眼看着死去一尊圣人王，其他人也不禁要动用全力，不再悠闲，每一驾圣人王战甲都绽放无与伦比的神光，一簇簇能量炮不断打出，各种玄妙神术、大帝散手都被用出。

    永恒国度作为出过大帝的星域，底蕴深厚，仅次于北斗、洪荒，而今诸位圣人王全力出手，太昊化身的处境一下子艰难起来。

    太昊化身披头散发，咆哮着，要撕裂苍天。他如同狂魔一般，睥睨大世，要杀遍世间所有敌！

    无上的战意蓬勃而发！

    战仙之路本就是战意最狂，斗天战地的一条路，以压力为动力，不断磨练自身战意。

    随着太昊化身的不断战斗，他整个人都血脉喷张，斗志昂扬，渴望战斗，想跟所有对手激战到底。

    “我的路没有错，战仙之路，就是战出来的！”太昊化身心中渐渐出现了一丝明悟，想要走上战仙之路，绝对不能就这么简简单单的修行，而需要无数的对手，无数旗鼓相当的对手，以之磨砺自身，不断蜕变，越战越强。

    在无数的战斗中，激发自身的潜力；在一次次的意志交锋之中，培养出属于自身的无上战意；在不断的胜利中，坚定自己的信念……

    这才是真正的战仙之路。

    “虽然没有一个酣畅淋漓的对手，但二十尊圣人王给自己的压力也堪称绝境了，十死无生之局！”太昊化身目光灼热。

    “我要打破牢笼，打穿永恒国度！”

    姬昊那边发生的一切他都看在眼中，自己现在如同猎物一样被永恒国度的修士狩猎，他心中自然不喜，想要给他们一个教训，让他们知道敢猎杀真龙的后果是什么！

    “轰！”

    黑暗被破开，太昊化身上来就是斗战圣法和飞仙决，不再防御，将战斗进行到底。

    每一击都破灭了天地，打穿了虚空，蒸发星河，他好似化身为最强的劫难，尽情攻伐。

    齐族圣人王作为在场修为最高的一个，凛然无惧，作为主攻手，也被打出了真火，他全面展动圣道法则，身上的圣人王战甲与大道波痕相连，每一击都被无量能量加持，挥手间便可以击溃星辰。

    不光是他在发威，还有一十八尊圣人王一同在镇压太昊化身，虽说他们的修为不高，大多都是圣人王一二重天，但有圣人王战甲加持，足以比肩圣人王五重天的修士，从这一点上便可以看出永恒国度这一体系的优点。

    永恒战甲的加持远比圣人法器要高，只要修士不太拉夸，达到七禁，再叠加战甲之威，跨越多重境界对敌不是难题，又是一个另类的神禁。

    当然这种提升是有限制的，仅仅是提升部分战力，远不如真正的神禁领域，由凡化神来的玄妙。

    神禁领域仅仅将他作为战斗的手段才是最大的浪费，拿来悟道他不香吗！

    “轰隆！”

    惊世之音不断炸响，若非这是星空，观战之人一定会捂住双耳，这简直就像是一道若有若无的虚影在对抗最为可怕的天劫，发出刺目的光，声音裂天！

    “砰

    终于，连续交手了数百记之后，齐家圣人王顿时遭到太昊化身的雷霆轰炸，整个身体横飞数十丈远，借力没入虚空中，想以秘法消失。

    然而太昊化身对永恒国度的法极其熟悉，毕竟他们都摆在虚神界，虽说他们暂时还没有真正借助虚神界修行，但一些秘术绝学之类的，都已经借鉴了许多。

    斩天道打出，又是一记杀生神术，道道仙羽顿时粉碎了乾坤，如苍天意志一般冰冷无情的气息铺天盖地，将齐家圣人王从虚空中震出。

    “杀！”

    几位眼尖的圣人王抓住机会，使出玄法偷袭太昊化身，一声杀音震世，如一片星河拍落在大地上，惊起无边涛澜，震耳欲聋。

    “轰隆隆！”

    先天圣体道胎之躯又被打出一个大窟窿，内脏白骨之类的散落一地，好在先天聖体道胎本源雄厚算得上是一等一。

    眨眼間便恢復如初，又有者字秘这种人间巅峰秘术加持，续航能力举世无双。

    太昊化身：“我可以和你耗一整天！”

    一道道涟漪不断扩散，一颗颗星辰被粉碎，太昊化身浑身浴血，昊天塔化作昊天本源海，拱卫天帝法相，牵制四尊圣人王，神刀化作银龙，刀刀锋芒与两尊圣人王大战。

    齐家圣人王的战力要比之前所杀的那尊圣人王强了一大截，至少有六禁的战力，甚至是七禁；在配合他比太昊化身高了一个半的境界，永恒国度的圣人王战甲，以及那来自于遮天法这一修炼体系自带的圣域壁垒，他一个人便能让太昊化身陷入苦战，更何况还有一十八尊圣人王在看着呢。

    “战！！”

    太昊化身血液沸腾，越战越兴奋，心中澎湃的战意不由在刹那间提升至最高点，一声战音，刺破九霄，凌云而上。

    鲲鹏法和雷帝法的运用也渐渐随心所欲，之前在太阳星上闭关所参悟的东西开始渐渐向着一个之前没有想过的方向前进。

    在战斗中变强，在战鬥中蜕变，在战斗中悟道，这就是真正的战仙之路。

    战！战！战！

    战斗至狂，太昊化身身上的力量越来越可怕，使用的术法也越来越高深。

    齐家圣人王渐渐难以支撑，压力愈来愈大，他穿着的圣人王战甲已经被太昊化身那狂暴的战力给打得裂开，其他人的攻伐全部被太昊化身强势轰破。

    “你们再留手，我等都会被他一个个斩杀。”齐家圣人王怒吼道。

    “星际战舰出手！”

    “吼……”

    太昊化身最后一声长啸，元神灵光冲天，化作一柄神剑，纵横天上地下，最后竟然劈开了齐家圣人王！

    齐家圣人王横飞了出去，体表圣人王战甲全身上下都是裂纹，口中喷血，难以抵抗。他心中无比悚然，对方的战力实在是太过浩瀚了，即便他身为圣人王，身披永恒国度的智慧结晶，也无可抵御。

    (本章完)

