    　　中午午休期间，众人都跟着新生的大部队去食堂吃饭。

    　　而且我们也确实饿了。

    　　鬼师学院的食堂，据说一共有十个，分布于鬼师学院各处，之所以设立这么多食堂倒不是学生太能吃了，主要是因为鬼师学院太大，所以才建立的多。

    　　实际上，食堂很大，据说每个食堂都能容纳十万人同时用餐，此刻我们十几号人正围坐在一个大桌子面前，一边用餐一边聊着报名的事。

    　　“哎，你要报规则系？”

    　　听了我的话后，众人都有些意外，在他们看来规则系虽强，但一定不是首选目标，因为门槛太高了。

    　　“嗯呢，虽然还没报名，但我已经这么打算了，下午应该就会去填表。”我一边回答，一边用餐，鬼界的食物是真的好吃。

    　　“叶子，我问过几个不同专业的学长学姐关于规则系的事，他们对规则系的评价是门槛过高，大多数规则系的学生完全学不明白规则之力，最后不得不转修其他专业课来维持自己不掉队。”林淮道。

    　　“是的，我问过体术系的专业老师，他们也是这么说的。”

    　　关昕雨忧心忡忡地道：“叶炎，我很担心你会在规则系上栽跟头，要不...你再好好考虑一下，就算是报别的专业，你其实也是可以学规则系的知识的，何必在一棵树上吊死呢？”

    　　“在规则系也一样可以学其他专业的知识啊，我又不死脑筋，你们放心吧，该学的我都会学的，而且我相信我能驾驭得了规则系这个专业。”我坚定地道。

    　　我非得加入规则系，并不是我迷之自信，而是因为我确实心里有谱，毕竟体内藏着一个命灵呢，我问过它关于规则之力的事情，而它的回答让我心里踏实了许多。

    　　命灵说，虽然它无法赋予我规则之力，但它可以帮助我去理解规则之力，正是因为有命灵这句话，才让我下定决心报名规则系。

    　　见我态度坚决，众人不再多劝，而是选择了支持。

    　　“加油老哥，规则系这种地方不鸣则已，一鸣惊人，相信你在规则系一定能打出一片天地的，而且你也不是一个人，我陪你一起去！”

    　　“啥，你也要去规则系？”我略感惊讶地道。

    　　“你都去了，那我也去呗，不然我去哪？”叶雨幽耸肩道。

    　　我皱了皱眉，严肃道：“雨幽，我去规则系是经过我深思熟虑后的结果，你不要因为我去，然后你就跟着去，你已经不再是小孩子了，选专业也不是小事，所以你选适合自己的专业才是重中之重！”

    　　“放心啦，和你作伴只是原因之一，另一个原因是因为我本来就想去规则系，因为我也对规则之力感兴趣，总不能就允许你对自己有信心吧？”叶雨幽道。

    　　闻言，我一时语噎，连忙解释道：“我不是这个意思。”

    　　“那不就得了，我们一起去规则系，学个一年半载，等到明后年比赛的时候，我们争取冲个前十，你看怎么样？”叶雨幽笑吟吟地道。

    　　“借你吉言。”我苦笑道。

    　　听学长学姐们说，鬼师学院是有比赛的，每年都有，先是院内选拔，然后是校内选拔，最后...拔，最后是四校联合进行比赛，规模无比盛大，而在这场比赛中取得优异成绩的人，是会得到非常优厚的奖励和待遇的。

    　　正当我们畅想着未来时，身旁一个端着饭盘，从我们身边路过的男子，在听到我和叶雨幽的话后，眼里浮现了一抹鄙夷之色，旋即故意大声和同行的朋友说道：“现在的新生，一个个可真是自视甚高，来学校没几天就开始想比赛的事了，你说搞笑不搞笑？”

    　　“哈哈哈，都这样，我们入学那会儿不也整天异想天开吗？”

    　　“你说的倒也没毛病，等他们认清现实之后，就不会说出这种蠢话了...”

    　　三个明显是学长的，一脸鄙夷地看了我一眼，然后端着饭盆去我们的隔壁桌吃饭了，同时还在对我们指指点点，语气之中丝毫不掩饰对我们的看不起，气的叶雨幽小脸涨得通红，要不是我死死拉住了叶雨幽，她恐怕都要直接当场发作了。

    　　“哥，他们太过分了，明明我们实力不比他们弱...”叶雨幽委屈地道。

    　　我摇了摇头，示意她先别动怒，我们在鬼界人生地不熟的，孤立无援，贸然和他人产生冲突可能会引发更严重的后果，所以眼下只能忍耐。

    　　叶雨幽也明白这个道理，事实上她刚才只是一时气不过而已，但冰雪聪明的她很快就理智了起来，只能咽下这口气。

    　　“哈哈，现在的新生，难道一个个都是乌龟附身吗，遇事只知道躲避，连一点胆量都没有，这么窝囊注定成为不了强者。”先前主动挑事的那个男子，见我们忍了下来，反而变本加厉的嘲笑起了我们。

    　　面对这几人的嘲笑，我们一个个脸上皆是有着怒色，这三个所谓的学长，最强的那个也就刚刚踏入二星后期，实力还不及我，有什么资格在这里讥讽我们？

    　　“宋逸晨，你们几个废物也有脸说别人，要不是新生入学季这几天允许在校内支付元币，恐怕你们还在吃“免费餐”呢吧？”就在这时，一道冷笑声在我们身后响起，语气之中毫不掩饰鄙夷之意。

    　　我们一行连忙回头看去，只见一个脸色冷漠的男子站在了我们身后，这人我们认识，赫然是规则系的杨京源。

    　　“杨京源？”

    　　看到来者，宋逸晨三人脸色一下子就变了，一副见了鬼的模样，而这时杨京源又开口了，毫不客气地道：“滚，上别的地方吃去，小心我揍你。”

    　　“...”

    　　听了这话，宋逸晨三人的脸色一下子涨成了猪肝色，不过片刻后此这三人却连个屁都没敢放，端着饭盘就灰溜溜地走了。

    　　“谢谢你，杨学长！”

    　　众人感激地道，一张张脸上有着敬佩和憧憬之色浮现，一句话就能让宋逸晨三人屁都不敢放就跑了，足以证明杨京源在学校的本事！

    　　妥妥校霸级别的人物！

    　　此刻，我双目放光，或许对我而言，成为一个牛逼哄哄的强者还有很长的路要走，但在这之前，我可以先从一个牛逼哄哄的学生开始。

    　　“不客气。”

    　　杨京源摇了摇头，片刻后，他轻咳一声，目光看着我和叶雨幽，问道。

    　　“那个，我听说你们两个想来规则系？”

