    朱棣沉默了一阵，才接着继续道：“你大兄可还好？你二兄似乎也很喜欢读书，我记得你二兄还来过应天？”

    这句话很平常。

    似乎就是家常唠叨，问候一下你的家人状况，但在这个时候，在这个场面，这句话就很不平常了，而且杀伤力无比巨大！

    如果李裪用全境堪舆图来将大明的军，那么朱棣这一句就是将李裪的军。

    李裪虽然是世子，但是大明现在完全有这个资格也有这个力量更换你朝鲜的世子，而李裪的两个长兄就是最好的人选。

    别说你世子了，就算你朝鲜的国王，也需要大明的认可和册封。

    也许在以前，最多就是不册封了事。

    你朝鲜可以我行我素。

    但是现在不行，因为现在大明有这个实力有这个基本盘，你朝鲜的国王我大明天子不点头认可，你要是还敢我行我素，那我就敢来打你！

    而且肯定来打你。

    正愁没有借口，你亲自把借口送上门，岂能错过。

    所以这一刻朱棣确实有过这个想法。

    李裪也心知肚明，而且更有自知之明，如果他不打消朱棣这个念头，那么接下来他这个世子就真的和王位无缘了。

    这和他来大明的初衷相违。

    心思电转，急忙道：“大兄和二兄都是极好的，大兄，自失德之后自强不息，如今在国外颇多赞益，如果不是因为王命所在，臣甚至愿意还大兄之世子之位，二兄也极好，才华昭彰，更有治世之能，之前来过天朝京畿，见多识广，若非心志淡泊，臣是万万不能成为世子的。”

    这回答妙极！

    因为李裪知道，大明那边其实不太希望朝鲜的国王太厉害——也许以前希望，毕竟还要靠朝鲜来掣肘日本。

    但是现在肯定不希望。

    掣肘日本？

    如今的大明，日本根本不敢过分，现在沿海的倭寇已经收敛了许多，嗯，一方面是迫于大明的国威如日中天，另一方面，是沿海的卫所在逐步配备火铳。

    倭寇侵扰沿海，代价也来越大。

    而也是因为这样，朝鲜那边受到倭寇的侵扰越来越严重，在倭寇看来，大明惹不起，那就只有挑软柿子的朝鲜来抢劫了。

    而朝鲜的国王太厉害，大明就会心生忌惮，所以现在大明肯定希望一个庸碌之人去担任朝鲜的过往，因此李裪才昧着良心吹捧他两个哥哥。

    实际上，这两个哥哥真的是担不起一点大事。

    就知道声色犬马。

    李褆就不说了，就因为那些花边事败了口碑，二兄么，也是个扶不上墙的烂泥，声色犬马倒是要收敛一些，也喜欢读书，但更喜欢猎奇，这些年就很少呆在国内，大部分时间都跑外面去浪了，甚至之前还厚颜无耻的跟着大明的舰队下了一盘西洋。

    也是个奇葩。

    只能说，二兄大概就是大唐李白那样的人，当然，才华是远远不及的。

    尽管如此，李裪还是吹捧一下他们。

    显得自己能当上世子，真的只是因为运气好，并不是因为能力有多出众——这一点李裪心知肚明，不可能骗过朱棣，之所以还是要这么说，不过是摆一个姿态罢了。

    朱棣闻言也就笑笑。

    真当我大明在你朝鲜的细作是吃素的么，你两个兄长是什么样的人，老子一清二楚，而你李裪的能力如何，老子也一清二楚。

    老实说，朱棣确实不太乐意看到李裪成为国王。

    所以接下来朱棣思索了一阵，又顺着说了一句：“这都不是事，既然你大兄和二兄有王者之能，那么朕便册封他们便是。”

    李裪心里面直骂娘，表面上却一副恭顺模样，“臣等愿遵陛下圣旨！”

    这个没办法。

    因为朱棣真要这么干，朝鲜就只能这么做。

    朱棣哈哈一笑，停步，回身，在李裪肩头上拍了拍，“人呐，不要自以为聪明，须知你在算计别人，别人也在算计你。”

    李裪尴尬的笑了笑。

    朱棣继续往前走，边走边道：“问个事，你觉得你们朝鲜把全境堪舆图交给我大明，我大明能用它做什么呢？”

    李裪笑道：“天朝上国，自当拥有藩属国之全境堪舆图。”

    朱棣微微颔首，“你大概还不知道，打下中南半岛多年，我大明到现在都还没绘制出中南半岛的全境堪舆图，漠北那边就更别了，还需要时日，你们朝鲜倒好，竟把堪舆图做好了。”

    这个堪舆图其实很重要很重要。

    一方面，有利于统治阶级知道全国地形地势，在水利民生等方面的作用巨大，另一方面，也方便国家在合适的地方设立卫所，形成军事战略的布局。

    也为了日后万一有战事，军队有图可用，不至于成为瞎子。

    李裪笑道：“那是因为天朝上国如今太过强盛，要成就的大事太多，很多小事便不得不暂时搁置一下，不过中南半岛有于谦和刘宁然，还有黎族和摩诃黛维的配合，相信要不了多久就能绘制出堪舆图，而漠北那边，有太孙殿下坐镇，此事也不是难事。”

    朱棣有些讶然，“你倒是了解。”

    李裪叹道：“诸上几位，名声如雷贯耳，臣若说不知，便是自欺欺人。”

    确实。

    不说太孙朱瞻基，就是刘宁然和于谦，如今也是名声满天下，两人可谓真正的年少得志，其仕途之顺畅，连大明妖臣都要望尘莫及。

    朱棣作为天子，知道有些事情自己不能太早表态，尤其是关于朝鲜，黄昏不止一次的提过，而且黄昏的用词很慎重，他曾经说过，现在的朝鲜，似乎只是针对日本的棋子，但是今后的朝鲜，会是大明一个极为重要的跳板，其重要性犹在漠北之上，甚至也在亦力把里之上。

    朱棣也不太懂，但能让黄昏这么看重，显然有他的道理。

    所以打不打朝鲜，接不接受这个堪舆图，朱棣心里也没弄清楚。

    这不是朱棣无能。

    是他现在确实还看不到世界格局。

    别说朱棣，现在全天下能看到世界格局的，也就开了上帝视觉的黄昏一个人而已。

    而且朝鲜确实听话。

    有些事情朱棣不得不顾虑，所以这个时候，他是真的想知道黄昏的想法，因此在思忖一阵后，朱棣对李裪道：“有没有读过陆游的那首诗，嗯，就是‘僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台，夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来’这首。”

    李裪道：“读过。”

    朱棣嗯了一声，“那你可曾看过我大明边塞风光？”

    李裪丈二和尚摸不着头脑。

    他有点不明白，大明天子忽然说起陆游的诗，又说起边塞风光是什么意思，心里忽然一惊，边塞在诗中一般是和战争有关，难道朱棣的意思，是要让自己见识一下战争？

    脸色大变！

