    安王约莫三十岁多一点的年纪，按理说，应该是正值壮年。

    可因为常年的纵欲，嘴角已经有微微的下垂，眼眶也有一些青黑，此时他神色阴郁的说着：“给我查！这府上一定有夜北澜的细作！”

    “把人给我找出来人，然后车裂！”安王神色阴鸷的说着。

    他带男宠回来，也没多久的时间，怎么会传出去？

    安王倒也不怀疑是安王妃传出去的，他们成亲这么久了，他也相信安王妃没这个胆子。

    安王心中疑惑云挽月是怎么知道这件事的。

    夜北澜同样也疑惑。

    回府之后。

    夜北澜跟着云挽月来了棠花院。

    翠衣虽然有一些别扭，但还是很欢喜地去煮茶了，王爷能来这看王妃，就说明两个人的关系可能缓和！

    云挽月瞥了夜北澜一眼：“王爷跟着我过来做什么？”

    夜北澜问道：“今天在寿安宫，你为何没有和皇祖母诉苦？”

    云挽月冷笑着：“你不要拐弯抹角了，你想要问什么就问。”

    夜北澜怎么会关心她的想法，他肯定有别的目的。

    果不其然，夜北澜继续问道：“你怎么知道大皇兄养男宠的事情？而且你说这男宠的身份不一般，又是怎么个不一般？”

    安王妃不敢继续在这个话题上说下去，肯定是被云挽月的这一番话给吓到了。

    那就说明，云挽月说的是对的。

    云挽月道：“夜北澜，你觉得以我们之间的关系，我有必要告诉你这些事情吗？”

    “还有，我今天不诉苦，是因为我不觉得，没圆房这件事有什么苦的，你要给沈蓉儿守身如玉，我一样也要守身如玉，我还要多谢王爷的不碰之恩呢。”云挽月讥诮地看着夜北澜。

    而且她警告安王妃，也不是为了给夜北澜解围，只不过是单方面讨厌安王妃把她架在火上烤让人看热闹这件事罢了。

    夜北澜打量着眼前的云挽月。

    他总觉得，云挽月的身上好像有一层迷雾，让人看不懂摸不透，云挽月要是不喜欢自己，那为什么要设计嫁给自己？

    还是真和云挽月说的一样，她也是被人设计的？

    不，这怎么可能呢。

    当初父皇可是问过云挽月，要不要嫁给他，是云挽月点头应下了，父皇才赐了婚。

    夜北澜觉得，云挽月这个人的身上，就充满了一种矛盾感。

    *

    “北澜哥哥。”沈蓉儿来到棠花院的时候，就瞧见夜北澜和云挽月正坐在一起。

    夜北澜还死死地盯着云挽月，不知道想着什么。

    她要是没记错的话，这可是云挽月的地方，北澜哥哥来这做什么？

    夜北澜也没想到，沈蓉儿会忽然间出现在王府里面。

    他回过头来看了一眼。

    站在沈蓉儿旁边的孙妄，就惶恐地道：“王爷，您吩咐了，说沈姑娘随时都可以不经过通传，到府上来。”

    沈蓉儿只喊了一声，就抿唇站在那，不言不语，好像是受了天大的委屈一样。

    云挽月却来了兴致，开口道：“原来是沈妹妹来了。”

    “沈妹妹是想通了？要来加入我们这个大家庭了？”云挽月眯着眼睛道。

    沈蓉儿也不说话，豆大的泪珠就从眼睛里面往下掉。

    不知道的人，还以为云挽月说了多过分的话，做了多过分的事情一样。

    沈蓉儿这样一哭，夜北澜就连忙走到沈蓉儿的跟前，轻声道：“蓉儿，你怎么来找我了？”

    沈蓉儿抿唇道：“我……就是有一些想见你了。”

    “我和云挽月刚才，只是在谈大皇兄的事情，并没有说什么别的。”夜北澜耐心的道。

    云挽月瞧见两个人站在一起的样子，恨不得自戳双目。

    她是做错了什么？

    重活一世还要再看到这对儿狗男女。

    她的心情有一些不好，她的心情不好，就也不想让沈蓉儿和夜北澜痛快。

    于是云挽月就道：“王爷，你要雨露均沾，不要只顾着疼沈妹妹一个，不管白棠和雀娘两位妹妹。”

    听到这两个女子的名字，夜北澜神色冷漠地警告了云挽月一眼。

    然后就拉着沈蓉儿的手，从云挽月的跟前离开了。

    好像在和云挽月宣示着什么一样。

    翠衣煮茶回来的时候，就瞧见这一幕，气得差点没把刚煮好的茶摔了。

    云挽月走了过来，手很稳地把茶接到手中，然后坐在海棠树下的藤椅上，轻轻的晃动了起来。

    看着云湾那不急不缓，一点都不着急的样子，翠衣有一些上火了。

    “姑娘，咱们就这样，什么也不做吗？”翠衣问道。

    “要是再这样下去，王爷就是真的被沈蓉儿给抢走了。”翠衣急切地说着。

    云挽月反问道：“为什么要和沈蓉儿抢夜北澜？”

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人可不少。”云挽月冷哼了一声。

    翠衣琢磨了一下，才明白云挽月的意思，她瞪大了眼睛然后道：“姑娘，这话可不能乱说，要是给人听去了，不好收场。”

    姑娘这意思，是要给王爷带一顶绿色的帽子吗？

    其实云挽月也就是那么一说。

    她现在还真做不出来这样的事情，不是说她有多贞烈，她也没兴趣给夜北澜守身如玉。

    她就是觉得，现在的她，身心俱疲，没有心力去再经历一段感情了。

    她虽然才刚刚成亲，可两世为人的经历，让她的心已经是古井无波。

    夜北澜带着沈蓉儿回自己书房的时候。

    好巧不巧的，就碰到了白棠和雀娘两姐妹。

    两个人连忙行礼：“见过王爷。”

    沈蓉儿的目光落在两个人的身上，随便这么一看，沈蓉儿的心中就有了危机感。

    这两个女子不管是容貌还是身段，都是一等一的好！

    也不知道云挽月到底是怎么想的，怎么会让这两个狐狸精进入王府？

    夜北澜见沈蓉儿那要哭不哭的样子，就连忙道：“蓉儿，你别乱想，我的心里只有你。”

    沈蓉儿抬起头来，看着夜北澜：“北澜哥哥，我今天找你来，是想告诉你，父亲要给我说亲了。”

    说到这，沈蓉儿当下就哽咽了起来：“北澜哥哥，你想想办法，我不想嫁给除了你之外的人。”

