    现在对杨逸来说他唯一的优势，其实都不能称之为优势的就是灰衣人并不知道他们对灰衣人的敌意。

    说起来有些绕口，但意思很容易明白。

    灰衣人应该早就掌握了德约和艾格托尼公司的关系，在德约死了之后，他们想得到德约的遗产，而他们也确实有这个能力。

    那么灰衣人就该知道斯蒂夫的作用和重要程度。

    然后会发生什么呢？灰衣人可以在艾格托尼公司设下埋伏，来个守株待兔，只要是来接收艾格托尼公司的人就肯定和斯蒂夫有关系，然后他们就可以找到斯蒂夫。

    但是这么一想的话，灰衣人为什么要先和维恩.拉什福德联系呢？

    故意暴露自己？

    尤其是灰衣人还派了两个人，这两个人还都穿着灰色西服？

    故意暴露自己，又不是真正的表露了身份，因为毕竟只是两个穿灰西服的人，而他们没说自己就是灰衣人。

    灰衣人的得名就是因为这个组织在某些需要表明身份的时候，把灰色西服当做特征不明显的制服，就像警察穿警服，军人穿军服，而灰衣人一个能给人联想余地，却又无法真的能和灰衣人这个组织联系起来的制服，因为穿灰西服的人太多了。

    杨逸想的都头疼了。

    难道灰衣人是想警告潜在的对手？

    可这世界上知道灰衣人的有几个，穿个灰西服就想吓退竞争对手的做法就跟开玩笑一样。

    吓退竞争对手解释不通，要守株待兔也解释不通，如果灰衣人只是想来接收艾格托尼公司，其他的什么都没想，那就更解释不通了，杨逸就不信灰衣人会这么傻。

    所以杨逸现在彻底凌乱了，他完全想不明白，怎么猜测都不合理。

    直到出了大厦的门，没有遇到任何阻截的杨逸在看到汉斯和张勇的时候，心里都是极度紧张而且迷茫的。

    没有任何异常。

    杨逸快疯了，他的脑子转的越快就越发的迷茫。

    放长线钓大鱼？

    可是放长线钓大鱼为什么灰衣人要先和维恩.拉什福德接触从而暴露自己？

    这完全完全的不合理！

    真的解释不通啊。

    直到杨逸上了车，而且等车开起来的时候，杨逸已经觉得自己要疯了。

    “注意有没有人跟踪，不许打电话！什么都不许说，在车上也不许说！除非发现有人跟踪或者遭到了攻击！”

    杨逸只能用最笨的方法来做出最基本的防范。

    这个时代，窃听和跟踪的手段太多了。

    或许杨逸他们身上已经被安装了窃听器呃不知道，又或者有一把音波拾音器在远距离上对准了他们的车，又或者头上有一架或者几十架无人机，又或者……总之太多手段了，不是只有自己人的时候就安全的。

    汽车在驶出伦敦，目前看上去没人在后面跟踪，但这只是看着而已，有没有跟踪谁也不敢保证。

    杨逸甚至都不知道该往哪里开车。

    一句话都不说，脑子里乱哄哄的想了很久，杨逸终于做出了第一个决定。

    别想灰衣人是怎么回事了，先保证自己的安全吧，既然灰衣人没有第一时间对他们发起攻击，那就有可能是放长线钓大鱼，好吧，这么想又该牵扯出一大堆自相矛盾的解释来，就像一个悖论，但杨逸现在只能这么想，也只能防范这个可能了。

    用草木皆兵来形容现在的杨逸再合适不过了。

    犹如惊弓之鸟，杨逸开着车出了伦敦，然后他一直开车往南，一直到了海边。

    不远处就是大海，海浪打在高高的悬崖上，脚下是草一座小山，四周是草原，站在高处向四周放眼望去，几公里内有人都可以清晰的看见。

    一口气跑到了海边的杨逸才觉得有了安全感。

    “换衣服。”

    但是就这杨逸还不觉得安全，他把身上的衣服脱了下来，换上带来的备用衣服，他怕进了维恩.拉什福德的办公室之后身上就有了什么精密的电子仪器，而且不止是他，是所有人都必须换衣服。

    杨逸指了个方向，换了衣服的几个人又步行走出了起码上千米才敢停了下来。

    杨逸看向了天空，但是天上即便有无人机，距离远了也是看不出来的，不过几个人全都聚精会神的盯着天空看了很久，虽然还是不放心，但杨逸也只能做到这个程度了。

    不要笑话杨逸的小心，因为有灰衣人这种敌人不小心的都死了。

    而且水组织都能做到的程度，杨逸不信灰衣人做不到，所以他是按照水组织绝对无法窃听的标准乘二的水准来防范的。

    终于觉得安全之后，杨逸终于低声道：“各位，我们暴露在灰衣人的视野之内了。”

    跟杨逸他们一起来的还有张勇，汉斯，萧苒。

    杨逸的话让所有人为之色变。

    “灰衣人？”

    杨逸叹了口气，道：“是的，两个穿着灰色西服的人昨天就找了维恩.拉什福德。”

    汉斯立刻皱起了眉头，然后他急声道：“灰衣人？他们为什么……”

    “停，停！”

    杨逸一脸苦涩的摆手道：“先不说这些，一说我就开始头疼了，我们先换一下灰衣人的代号，从现在起，灰衣人的代号从大反派换成不明生物。”

    不明生物的代号没那么强烈的敌我属性，而且还可以让人觉得这个代号就是代表了来历不明的意思，没错，一个代号也是杨逸深思熟虑后的结果，一切以迷惑敌人为重。

    “谁有烟？给我烟，老妖，给大家解释发生了什么，我需要静一静。”

    杨逸点上了烟开始猛嘬，而安东开始解释他们所遇到的事情。

    等安东说完，汉斯也开始凌乱了。

    汉斯和杨逸都是一副便秘的表情在哪里沉思，而张勇却是一脸纳闷的道：“就这样？呃，很复杂吗？”

    安东沉声道：“很复杂。”

    汉斯一脸苦闷的到：“太复杂了？这简直就是……解释不通啊，为什么？灰衣人到底想干什么？”

    张勇低声道：“呃，呃，这很复杂？呃，他们真的是灰衣人吗？”

    杨逸摆了下手，一脸苦恼的道：“我想不出原因来，但是我现在可以确定一件事，我们必须放弃德约的遗产，那些现金可以要，但是那些企业和公司一个都不要，放弃！”