    两天后，吃完早饭，鄢历就带着鄢云霄走出了天水城，向着冰封森林进发。

    作为典型的寒带森林，冰封森林的树木主要有白针叶林云杉、黑云杉、高山冷杉、落叶松、赤松等。

    除此外苔藓、地衣也是这里的典型植物，因此这里也被叫做苔原。

    冰封森林终年被冰雪覆盖，最热月平均温也不会高于零下十度，因此冰封森林的另一个名字正是冰原。

    因为有魂师军团定期清理，所以冰封森林外围就像是天水城的后花园一般，即便是普通人，也敢进来采采草药，打打猎。

    当然了，哪怕是外围，那些普通人也不敢过于深入，毕竟哪怕是十年魂兽，也能要了普通人的性命。

    “霄儿小心些，魂兽可不光是指野兽，只要体内诞生了魂力，那么哪怕是一块石头，也能算作魂兽，更别说这随处可见的植物了，很多普通人不清楚，或者说不注意，在第一次进入冰封森林的时候，就很容易吃亏。”说着，鄢历指着不远处的一根竹子道。

    “那根就是寒竹，冰封森林很常见的一种竹子，看样子应该是十年年限的。”

    对于魂师来说，十年寒竹自然不算什么，但普通人要是被寒竹的竹叶划伤，最轻也是寒气入体，伤风感冒个十天半个月也是常有的事。

    听着鄢历的介绍，再看向眼前真实的冰原，鄢云霄的脑海中突然浮现出了前世一款steam游戏中的场景，确切的说应该是一个dlc。

    ‘话说斗罗大陆上是真的存在真龙、亚龙、龙兽的，也不知道会不会突然冒出个劝退委员-冰呪龙。’鄢云霄心里想着，但表面上却是一副严肃的样子。

    随着深入，各种魂兽也相继出现在了鄢云霄眼前，能吐出冰箭的兔子，身上覆盖着冰甲的白熊，果实能够爆炸成冰晶的果树...看的鄢云霄目眩神迷。

    感受着体内的兴奋感，鄢云霄发现，他真的很适应，也很喜欢斗罗大陆，这片魂兽与魂师共存的瑰丽世界。

    鄢历自然是个丛林老手，很多时候，艾瑟酒店需要的强大魂兽肉，就是鄢历深入冰封森林捕获的。

    因为鄢历释放出了魂圣的威压，所以那些生活在冰封森林外围的魂兽，基本上不敢出现在两人面前。但这并不意味着没有铁憨憨，就比如刚才的那头冰甲熊，不过莽撞的它已经付出了代价，成为了鄢云霄两人的午餐。

    “霄儿你要知道，如果遇到不合适的时候，就尽量别出手，这不只是为了保存体力，更是为了魂兽的可持续发展。”下午，再度上路后，鄢历说道。

    虽然感觉刚刚烤了一头冰甲熊的鄢历，说这话很没有说服力，但仔细想想，除了这头自己闯过来的傻熊，鄢历也确实没对别的魂兽出手。

    “这一次乃至下一次甚至以后，我都可以带你来狩猎魂兽，获取魂环，但你总要成长，也终有自己面对的一天，我和你妈确实很疼爱你，但也正因为如此，我们不能把你养成什么都只会依靠别的人的废物。”鄢历低头对着身边的鄢云霄道。

    “我明白的老爸，身为鄢家少主，我自然有我的骄傲。”鄢云霄认真道。

    这句话换个说法就是，作为穿越者，我自然是骄傲的。但鄢云霄也不认为穿越者就一定会有主角光环，在斗罗，或者说任何一个世界，真的要比前世安全祥和的华夏，危险系数不知道要高出多少倍。

    就比如在斗罗，如果有谁认为自己第一魂环就能吸收千年，甚至万年，并且真的这样做了的，那么等待着他们的，就一定是爆体而亡，主角光环都救不了他。

    那些穿越后立刻就杀伐果断，振臂一呼多方呼应的，真的就只存在于爽文中。

    就像是鄢云霄，他也是用了许多年才适应了斗罗大陆。

    “这才是我鄢历的儿子。”得到鄢云霄的回答，鄢历笑着揉了揉鄢云霄的小脑袋。

    “好了，说回正题，之所以要保存实力，是为了防止真的遇到合适魂兽时，状态不好，而无法将其猎杀，并且战斗还有可能引来其它魂兽，如果陷入车轮战，就很危险了。”鄢历正了正神色道。

    “至于说魂兽的可持续发展，这也是目前大陆魂师学院的主流观点，高年限的魂兽成长起来不容易，哪怕说有着天材地宝的帮助，可万年魂兽也不是几年就能长出来的。”

    “现如今是魂师少，可随着时代的发展，魂师的数量只会越来愈多，如果现在我们遇到魂兽就乱杀，那么以后的后代，很有可能空有实力，却找不到年限合适的魂环。”

    这种猜想并非没有可能，因为之前就有势力统计过，现如今的高年限魂兽数量，相比于之前，就少了近两成。

    相较于魂兽庞大的基数，两成已经不少了。

    “但是这种事情说起来也挺无奈的，魂师想要成长，就得猎杀魂兽...”说到这，鄢历叹了口气。

    这一问题当初看小说时鄢云霄就发现了，但是也没什么好的建议，除非是有能替代魂兽的东西出现，否则魂师和魂兽的问题，永远也不可能得到解决。

    鄢云霄所能做的，就是除非必要，否则绝不对高年限魂兽下杀手。

    “而且霄儿，你以后最好找到信任的伙伴组成魂师团，这样你们在初期就可以互相帮助，每个人都能将自己的长出发展起来，而不至于一个人闯荡，精力被分散。”鄢历道。

    当初鄢历年轻的时候，也有着能托付后背的朋友，后来有的加入了他们家，成为了其他城市艾瑟酒店的供奉，有的返回了各自的家族，也有加入其他势力的。

    魂师团或者说魂师战队，不只是为了先期的快速发展，更是日后的人脉。

    年少时的情谊总是珍贵的，哪怕只是同窗之谊。

    ‘就比如，水冰儿和水月儿就都不错。’鄢历心中想到。

    “我知道了爸。”也就是鄢云霄不知道鄢历心中所想，不然绝对会高呼，老爸好眼光。

    “行了，天色也不早了，我们找个地方扎营吧。”鄢历看了眼天色道。

    这一天都没什么说活，不过这也是必然，正常狩猎魂兽，哪个不得三五天，甚至十来天。而且今天这大半时间都用在了深入冰封森林，可以说，下午才真正的抵达合适区域。

    更别说这一次还是为了帮儿子找魂兽，鄢历自然要好好挑一挑，对于他来说，只要能为鄢云霄找到合适的，用多少时间都值得。

    “走，去那边，我看到个不错的地点。”环视一圈的鄢历道。

