
        第一百七十一章

    造化可能偏有意{4}

    那小妮子正自如此寻思，迦叶摩腾道：“好在冯祚将军明察，不仅亲自为我俩松绑，还好生款待数日，贫僧要去长安前，他还赠以良驹作为脚力，又写上一封信笺，托付贫僧捎给其朝中义弟程濯。”程鸿渐道：“程濯是我爹爹，他平素也跟弟子提过冯将军。”

    姚蓁蓁正觉欢喜，谁料想竺法兰愤懑说道：“你竟是程濯那厮的种儿，枉了我等这般教你。”话音刚落，迦叶摩腾便即说和道：“师弟不可莽撞，程施主的父亲虽将冯将军满门抄斩，亦属遵奉朝廷旨意，着实怪不得他，鸿渐便更无罪过了。”姚蓁蓁心头一紧，鸿渐怔怔说道：“我爹爹常提冯祚将军为人忠正，朝廷为何这般下旨??????”

    迦叶摩腾素来秉持清修，欲求超脱之境，可他谈及此节，却不由轻叹一声，心下怅然，隔得良久，方才说道：“程濯时任御史大夫，负责监察百官。我领师弟到长安寻他，程大人收到信笺，便盛邀我二人入府讲学，其间相待甚厚。如此过得月余，程大人又求贫僧做件事情，如若能成便可救万民于水火。”

    程鸿渐问道：“敢问师父，我爹爹求了何事？”迦叶摩腾回道：“孝平皇帝宠溺皇后王嬿，终日不理朝政，其岳父王莽凭此独揽大权，乾坤独断。程大人及冯将军常为此事忧心，唯恐天下因此生变，便求贫僧为平帝讲佛，规劝他专心国政，为民谋福。”姚蓁蓁道：“皇后便该亲自这般规劝的，整日间花天酒地，岂不将夫君害了。”

    迦叶摩腾缓缓吟颂道：“汝负我命，我还汝债，以是因缘。经千百劫，常在生死；汝爱我心，我怜汝色，以是因缘。经千百劫，常在相缚??????”他所颂正是《楞严经》中的段落，话到后来，顿了一顿，接着续道：“寻常狭隘因缘便是如此，只要有一方相负，另一方定要讨还宿债，即便历经千般劫难，也定要使其偿还；抑或彼此吸引，只晓满足自身欲念，定要将对方紧缚身旁，并非当真为对方着想。贫僧以为孝平皇帝跟皇后便属后者，皇帝只想满足私欲，不查民间疾苦，皇后只求将皇帝缚于身旁，并不管他会因此成为昏君。似这两种情爱只可算作小爱。人世间所谓大爱者，不管生老病死，抑或贫苦交加，都会只为对方着想，以对方之乐为己乐，如此堪称大爱。”

    渐蓁均自颔首，脉脉相顾，迦叶摩腾续道：“贫僧只觉程大人所求之事利于苍生，自是欣然应承。后来程大人引贫僧入宫面圣，以佛法规劝圣上莫要过于贪恋女色，只怪贫僧所学有限，陛下并未听从??????”话到后来，郁郁不乐。

    姚蓁蓁温言婉语道：“师父佛法高深，只不过中原自古盛行诸子百家，很少有人接触过佛家，如若不晓全篇，难免有所曲解，时候长了，终归会好的。”程鸿渐点了点头，道：“正是，师父不必自责。”

    竺法兰接过话头道：“孝平皇帝虽未听师兄言语，却也没拿他怎样，可恨王莽老贼得知此事后，便诬赖我跟师兄是邪魔外道，派兵将我俩抓入天牢，便欲问斩。”迦叶摩腾道：“这期间程大人曾求恳王莽放过我二人，却遭其严辞拒绝，好在程大人亦是位高权重，方才未受牵连。”竺法兰道：“师兄这当儿还为程濯着想，要不是他不够交情，亲自奉旨领兵，冯氏满门岂会受诛？”迦叶摩腾摇首说道：“程大人亦有苦衷，便算他不领圣旨，旁人亦会如此，而程大人全家亦会背负罪名。”

    程鸿渐颤声探问道：“朝廷为何要下旨抄斩冯氏满门？”竺法兰道：“冯将军班师回朝后，得知贫僧跟师兄身陷囹圄，便忙向太皇太后求情，随后朝廷只勒令我二人离开长安，永世不得进京，冯将军却因此开罪了王莽。”

    姚蓁蓁接口道：“说到底，怪那王莽拨弄是非，欲要加害冯将军。”迦叶摩腾道：“后来王莽诬陷冯将军想要引兵zao fan，孝平皇帝深信不疑，便命程大人引兵逮捕。”程鸿渐心头一紧，竺法兰怅然道：“我二人离开长安前，师兄还将‘澄静指’的武功秘籍交予冯将军，叮嘱其好生修炼以防不测，可惜还是没用??????”话到后来，竟自默然半晌，方才续道：“冯将军功底甚好，修炼‘澄静指’并不甚难，他又并非佛门中人，只要练得好了，理应冲出重围才是。”

    姚蓁蓁悠悠说道：“冯将军忠正得紧，为免背负叛逆之名，自会束手就擒。”话到后来，不禁黯然轻叹，续道：“想来他出征西域时，便欲请师父们规劝平帝，这才让两位转交信笺，嘱托程伯父打点此事。若是寻常信笺，冯将军自可派遣旁人送去的。”迦叶摩腾道：“冯将军为我二人饯行之时，曾提及那份信笺所书正是此事，这才累得我跟师弟身陷牢狱，是以他甚觉亏欠，便算豁出性命亦要尽心搭救。其实此等造福苍生之举，贫僧自该义不容辞，他本不必这般自责的。”

    竺法兰道：“倒是程濯那厮贪生怕死，竟然亲自监斩，此事过后，王莽还四处张贴告示，大肆褒奖程濯大义灭亲，公忠体国。”程鸿渐正自五味杂陈，迦叶摩腾道：“程大人后来辞官不做，足见其心中有愧，并非贪恋权位之辈。”姚蓁蓁颔首道：“是啊，王莽此举可没按好心，他名为褒奖，实则要诋毁程伯伯。”竺法兰没好气道：“你跟鸿渐这小子好，将来还要做他夫人，现下便替夫家开脱了。”

    姚蓁蓁嫣然低语道：“哪有??????”正自说着，心下暗感欢喜。竺法兰连哼两声，道：“姚施主要我跟师兄传授武功，贫僧原本乐意奉陪，现下却不行了。”话音刚落，迦叶摩腾道：“师弟过于偏执，况且若非两位施主斡旋，王寨主断不会收留你我。”

    竺法兰愤懑不语，程鸿渐朝二僧作揖道：“师父们不必为我争执，家父确有不妥，大师父的好意弟子心领了，至于您二位的武功??????”话到后来，姚蓁蓁接过话头，道：“师父们的武功不学也好，毕竟佛门神功跟魔教甚有渊源，咱俩只听师父们吟颂经文便是啦。”程鸿渐牵握佳人玉手，忙道：“这话不可乱讲的。”姚蓁蓁秀眉微扬，笑吟吟道：“本来嘛，我可不敢乱讲。”
  