    有了朱标的点头，新的《大明律》很快被送往通政使司进行立项，剩下的，就等文书局拓印成书，而后就可以发行全国。

    眼见过年，陈云甫却是一点偷懒的心思都没有，都察院的积弊太多，很多事都没来得及理弄完呢，歇不得。

    要不是朱标看不下去，强行把陈云甫打发回家，估计这个年，陈云甫都能在都察院过。

    “除夕快乐！”

    作为一家之主的陈云甫举起了酒杯，一大桌子的媳妇们带着俩孩子纷纷举杯。

    这一次，陈云甫有了酒友。

    邵柠、嫣然还有灵芸都会喝酒。

    曾诗卉也会一点，但是没喝，她有身孕了。

    这可真是双喜临门。

    酒兴正酣，陈云甫还冲灵芸说道。

    “芸儿，跳个舞去，咱们家就你一个会跳舞的。”

    小姑娘也不客气，应下了差事就去。

    只可惜没有响器音乐，灵芸只能干跳，但就活着身后那漫天的飞雪，场面一时也挺好看。

    一舞毕，满堂彩。

    陈云甫领头一家子都报以热烈的掌声。

    跳出一身汗的灵芸坐回来，顾盼嫣然的冲陈云甫邀功。

    “郎君，妾跳的不错吧。”

    “不错，非常棒！”

    陈云甫毫不吝啬自己的夸耀之词。

    “灵芸妹妹的舞姿如此曼妙，看来小时候没少下功夫啊。”

    “那是。”灵芸傲娇的扬起脑袋：“柠姐姐你有所不知，我小时候和族里的姐妹一起学跳舞，教我们舞蹈的婆娘可凶了，天天骂人，我又笨，总学不会，那婆娘就和其他姐妹合起伙来骂我笨，后来我就拼命的练、拼命的练。”

    邵柠点点头，感慨一句：“苦心人天不负，最终还是让妹妹你练出了这曼妙的舞姿。”

    “那倒不是，后来她们就骂不过我了。”

    ......

    “哈哈哈哈哈哈。”

    哄堂大笑声中，陈云甫端着酒杯以手遮面。

    “来来来，咱们庆祝芸儿骂遍思州无敌手。”

    “干杯！”

    都是年轻人，最大的曾诗卉也不过二十四岁，最小的邵柠二十岁，这岁数叫什么，正青春。

    酒是越喝越欢，气氛也是越来越热烈。

    这才叫过年，热热闹闹的多好。

    没有繁文缛节，更没有令人不适的条框规矩。

    开开心心过大年。

    “来媳妇，干喝没劲，咱们划拳。”

    喝到尽兴，陈云甫又觉得这么干喝没意思，喊上邵柠打算划两拳。

    “不玩，拿骰子来，咱们玩你上次教的那个，那个什么来着。”

    “吹牛？”

    “对，来。”

    “我也玩我也玩。”

    灵芸和嫣然这俩也坐不住，嚷嚷着要一起玩。

    难道佳人酒兴如此之好，陈云甫当然是听话照做。

    他在家反正就是这般德性，你要让外人看到，怎么也不敢相信这是堂堂九卿之首，陈云甫的家风。

    带着媳妇玩骰子喝酒？

    这要是让那些酸腐之人看到，还不说你这都御史家里和青楼一样。

    谁敢说，谁敢说陈云甫非把他脑袋打肚里去。

    “姑娘家的喝酒划拳，成何体统！”

    陈云甫扭头一看，面皮顿时一抽。

    这个节骨眼来的能是谁，当然是邵质这位老岳丈了。

    这可不兴打。

    邵柠吓的差点把桌子给掀了，秃噜一下就躲到了陈云甫身后面。

    “岳丈大人来了。”陈云甫脸皮厚，起身作揖赔笑：“孩儿给岳丈拜年，祝岳丈大人福如东海、寿比南山。”

    邵质拉着个脸：“柠儿，出来。”

    “不！”邵柠探出半张醉醺醺的脸，生平第一次胆大到敢和自己老爹顶嘴：“爹，在家从父，出嫁从夫，我现在只听我男人的。”

    “什么男人，要叫相公，你怎么能说出如此粗鄙不堪的话来。”

    邵质险些气炸了肺，被陈云甫一把托住。

    “岳丈快坐、快坐，这大过年的你看看，别那么大气性嘛。”

    眼瞅着邵质还是一副余怒未消的样子，陈云甫慌忙岔开话题。

    “大舅哥也来了，坐坐坐，正好咱们一道喝点。”

    “你就惯吧。”邵质没好气的说道：“她都是孩子娘了，这种样子成何体统。”

    “柠儿再是孩子娘，那也不是我媳妇吗，我媳妇我不惯谁惯。”陈云甫嘟囔一声：“人家惯我还不愿意呢。”

    “你说什么？”

    “孩儿替柠儿给您赔罪了！”

    陈云甫啪的一下端起酒杯，作势就要跪地上给邵质奉酒，被后者托住。

    “你、唉。”

    不看僧面看佛面，邵质就是再气自家闺女如此堕落，冲着陈云甫这姑爷，也不好再发作了。

    拿过酒杯，邵质又瞪了那邵柠一眼，这才仰脖子一饮而尽。

    “嘿嘿。”

    陈云甫嬉皮笑脸，招呼邵柠道：“快坐快坐，给咱爹夹菜。”

    这时候的后者可就听话多了，把个夫唱妇随表现的淋漓尽致。

    “岳丈大人今天怎么有时间来的。”

    “想到了点事，跟你说一下。”

    “别，打住！”陈云甫赶忙抬手，老泰山的面子也不好使。

    “今天过年，咱们一家子就开开心心在一起喝酒，您老要是聊公事，那这一桌子岂不是就剩咱爷俩了，白白浪费一桌子好菜。”

    “大事。”

    “天大的事大不过过年。”

    陈云甫一步都不让，抬手给邵柠夹着菜，头都没转的说道：“天还没塌，就是塌了也没什么好怕的，再托回去就是。”

    邵柠为陈云甫点了个赞：“相公真帅。”

    对于邵质说的大事，陈云甫还真没往心里去。

    就算真有什么大事，邵质也不可能会比陈云甫先知道。

    既然是邵质先知道的，那就说明不是大事！

    无非就是三法司那一摊子又出了什么幺蛾子。

    吃完饭再说又能耽误多少功夫。

    邵质也不再多言了，当陈云甫云淡风轻的说出那句天还没塌的时候，他就知道，自己这个女婿真的已经长成了参天大树。

    无论是家里还是朝堂上，自己都应给足陈云甫面子。

    陈、邵两家的家主不再是他邵质。

    直等到欢庆的除夕饭吃完，火器局的烟花在金陵的夜空炸响，陈云甫才和邵质、邵子恒爷俩移步书房。

    慢条斯理的泡上热茶，陈云甫开了口。

    “大理寺的案子吧。”

    邵氏父子二人具是一愣。

    这是怎么猜出来的？

    （7/12）

