    第491章自杀身亡

    “不过话又说回来，母后当着众文武百官的面，揭露他残杀手足的罪名，即便父皇想保他，但只怕文武百官也会联名上书，要求处决二皇子！”

    毕竟……

    他除了试图逼宫，试图刺杀王爷之外，他已经真真切切的谋害了当朝太子，即便不论前者的罪名，这也足够将他处死了！

    “就看父皇有没有力排众议，保下他的办法了！”风祇道。

    夜锦汐点了点头：“他要么就失去一个儿子，要么就夫妻离心，反正无论是前者，还是后者，对于父皇来说，都是艰难的选择！”

    “这就是贪图一时欢乐，生那么多孩子的坏处！”风祇手臂一伸，将身侧人儿勾入怀中：“所以说，还是一生一世一双人，不会有这种苦恼，同时还会家庭美满，日后还能享受到儿孙绕膝的幸福！”

    “……”夜锦汐囧。

    得！

    又来了！

    ——

    深夜。

    “皇上！老奴有要事禀报！”胡公公敲响房门。

    刚睡下没多久的风熹，瞬间被惊醒。

    “进来！”风熹按了按太阳穴，沉声吩咐道。

    “是！”应声的同时，胡公公推开房门，行入寝宫。

    随手披了件衣物，坐与床边的风熹，威严的目光落与他的身上：“出了什么事？”

    “回皇上！冷宫内的侍卫刚刚来报，二皇子的母妃在冷宫内自杀身亡！”胡公公不敢有所隐瞒，如实回禀。

    风熹蹭然起身：“你说什么？你再给朕说一遍！”

    “回皇上！二皇子的母妃在冷宫内自杀身亡！”瞧着自家主子风云变化的神色，胡公公小心翼翼重复道。

    确定自己没有听错，风熹身子微微一晃。

    白日她还活生生的跪在他面前，哀求他留潇儿一命，可这才刚几个时辰过去，他们就已经是阴阳相隔了！

    “皇上！你没事吧？”胡公公吓了一跳，急忙扶住他。

    风熹一把抓住他的手腕：“朕已答应她，会尽量留潇儿一命，她为何还要自杀？”

    “这……”胡公公迟疑：“……老奴也不清楚，想来是，她想用自己的命，真真实实的保二皇子一命！”

    毕竟……

    ‘尽量’二字，有时候并不能满足，别人想要的答复！

    风熹闻言，缓缓松开他的手腕。

    “皇上！你还好吧？”胡公公不放心问道。

    “朕没事！”风熹幽幽道。

    胡公公瞧着他晦涩不明的神色，斟酌开口道：“皇上！冷宫侍卫说，二皇子母妃去世前，留下一封血书，在她的丫鬟如儿手中，但如儿要亲自呈给皇上，否则，她绝不拿出血书！”

    “她这是想让朕去一趟冷宫？”风熹。

    “是！”胡公公：“皇上若是不想去，老奴这就派人去将血书取来！”

    “罢了！朕与她夫妻二十几载，就当是去送她最后一程！”风熹道。

    “是！”胡公公。

    两刻钟后……

    风熹步入冷宫。

    荒凉的景色，令他为之侧目。

    “皇上！二皇子母妃的尸首，在屋内！”侍卫提醒。

    风熹颔首，在他的带领下，行入房中。

    (本章完)

