    老码头仓库这边，

    李秀成也没闲着，

    每天加班加点，督促开足马力保持生产速度。

    在搞定了肖大光之后。

    他又陆陆续续新招了三四个“员工”。

    都是以前在机械厂，跟他关系不错的工友。

    白天在厂里上班，晚上就悄悄到台球桌厂这边来赚外快。

    人多了，事情也跟着来了。

    没两天，李秀成就发现一个问题，

    这些在国营企业待久了的人，把偷奸耍滑混日子的陋习，也跟着带了过来。

    要么干活磨磨蹭蹭，要么抽个烟能半小时。

    虽然工人数量翻了一倍，但生产效率却仅仅比之前每天能多生产一张台球桌。

    李秀成琢磨着，这样下去不是办法。

    当天晚上就叫来刘永刚，重新梳理了一遍目前的生产流程。

    然后细分罗列出每一个环节。

    最后根据各项成本，制定出了一套计件工资表！

    第二天晚上。

    李秀成把所有人都叫到一起开会。

    “这是我刚刚制定出来的计件工资表。”

    “所有活都是明码标价，你今天做了多少，就挣多少钱，清清楚楚。”

    李秀成说话的同时，也把计件工资表贴在了墙上。

    “接下来，刘哥会负责安排大家的工作。”

    “愿意干的，留下来继续干，不愿意干的，到我这里来结算工资。”

    众人都纷纷走上来，看计件工资表。

    平时勤快的人看完就满脸喜色，

    而平时偷奸耍滑的人，则是一脸阴晴不定。

    “秀成，你这什么意思？搞得好像我们干活不卖力似的。”

    “张哥想多了，我的意思很简单。”

    “大家老婆孩子热炕头不要，跑来我李秀成这边，是相信我李秀成能带着你们挣钱。”

    “如果最后大家挣得还没机械厂多，那就是我李秀成没本事。”

    李秀成说到这里，看向众人：“我李秀成这里，只有一句话---干得越多，挣得越多！”

    “说得好！！”

    刘永刚第一个站了起来。

    “我也觉得计件挺好的，特有干劲！”

    “就这么办了！反正老子过来找秀成，就是为了挣钱！”

    “开工开工！刘哥给咱们安排活吧！”

    “………”

    国营企业传统吃大锅饭，工资平摊的方式，早已让很多人诟病。

    那个平时偷奸耍滑的人，也没再多说什么。

    接下来几天。

    计件工资的效率差别，就体现了出来。

    为了赚钱，这些来加班的工友，干的是热火朝天。

    再也没有人磨磨蹭蹭。

    就连那个张哥，自己掰着手指头算了算，发现两天挣的钱，居然比机械厂正常上班一个星期还多，顿时比谁都更积极了。

    抽支烟不到两分钟就麻溜回来接着干。

    到了规定下班时间，也舍不得走。

    要不是李秀成考虑疲劳生产安全问题，强行让大家必须在12点前下班，恐怕不少人都愿意干到天亮。

    台球桌的生产速度，也立竿见影。

    从前几天的每天三四张左右，飙升到了六七张的水平。

    直接翻了一倍！

    随着北京健牌杯台球大赛开始的时间越来越近。

    不管是报纸上还是电视上，都能看到相关的新闻报道。

    因为历史时期特色。

    在这个年代，能够从报纸和电视媒体上，看到“有趣的东西”不多。

    类似台球赛这样少有的娱乐新闻，很快就引起了越来越多人的关注。

    但作为电视台第一次全国转播，

    能够引来多大的关注度，很多人并没有足够的预见。

    李秀成除了每天紧抓台球桌厂的生产，

    另外就是隔三差五，给肖大光打个电话，了解装修进度。

    这人虽然抠搜，但真豁出去干事的时候，还是有几分魄力。

    日夜加班加点，眼看着装修已经要进入尾声。

    时间过得很快。

    转眼已经到了7月5号。

    李秀成看好时间，专门去了码头运输部，哪里有一台电视。

    去的时候，已经人满为患。

    这年头的电视台只有央视一台、二台，节目很少，都是定点播放。

    而且每逢周二还得停台一天，满屏幕的“大方格圆球。”

    观众能看的东西不多。

    加上类似台球大赛这样的节目，以前还从来没出现过。

    导致了，7月5号北京健牌杯台球大赛一开播，顿时引来了一场大地震。

    “这个老外好厉害。”

    “他叫史蒂夫·戴维斯，刚才介绍过，斯诺克台球世界第一！”

    “咱们中国选手好像打不过了。”

    “牛啥牛啊，我爸当年参加过援朝呢！打着这帮孙子抱头乱窜！”

    “哈哈哈，就是，不就是个球嘛，说不定还我上去，一打一个准！”

    “周癞子，你小子也就是会吹个牛…”

    “………”

    几十个人围着一台黑白电视机，指手画脚，吹牛的吹牛，调侃的调侃。

    闹哄哄一片。

    李秀成嘴角带起微笑，虽然大家现在生活质量不算高。

    但这氛围真挺怀念的。

    往后的几十年，都不会再有这种感觉。

    家家户户一栋楼，可能住好几年都不认识对门家叫啥名字。

    看了一会，

    李秀成就挤出了人群。

    记忆里，这场大赛中国的八位选手，第一轮就全部淘汰了。

    除了张燕斌在对吉米·怀特的比赛中赢了一局之外，其他比赛中国选手都是每局全败。

    最后威利·福尔兹以5比2击败吉米·怀特夺得这届大赛的冠军。

    所以李秀成后来想想。

    台球之所以能从这一次全国转播开始风靡。

    也许还有一个民族情节的因素。

    毕竟此时的国家还一直遭受着很大的外部压力，眼看着中国选手在这个领域败得这么惨，是人都会有一种不服气，想打回去的冲动。

    晚上，李秀成又给肖大光打了个电话。

    肖大光也刚看完台球大赛的转播，正激动着。

    “李总您放心，我每天都盯着呢，保证不会耽误大事！”

    “那就好，关于台球大赛的消息，一定要做好保密工作。”

    “一定一定，就是打死我，我也一个字都不说出去！”

    肖大光拍着胸脯保证，接着又问：“对了李总，我这都装修进入收尾阶段了，台球桌什么时候到啊？上海到我们这可远着呢，您别忘了提前给我安排啊。”

    “这个不急，等你装修好，我们这边会直接空运过来，快得很，说到就到。”

    “空运？牛啊，我长这么大还没坐过飞机呢。”

    “小事，等大赛圆满结束，我们集团给肖老板包个飞机，接你去上海玩两天。”

    “包机？那太好了，行行行，李总我这边拿人头给您保证，绝对不会出问题！”

