    “哒哒。”

    “哒哒。”

    曲青丝呆若木鸡，牙齿止不住地打颤。

    一股透心的凉意，让她浑身发僵发软，几乎要骇到晕过去。

    “沐、沐夏……”

    “我们没有深仇大怨……”

    “之前的事，我愿意道、道歉和……赔偿……”

    她迎着沐夏的目光，一边颤抖地往后退，一边哆哆嗦嗦地说道。

    汪姓老者虽比不上她，但两人若交手，没有几个时辰，都难以分出胜负！

    但面对沐夏，仅仅是……一拳！

    “晚了。”沐夏淡淡地嗤笑道。

    “刚才我也愿意赔偿，你们不依不饶，好大的威风！”

    嗖！

    退到了剑冢门户的曲青丝，顿时一个激灵向外冲去！

    面对死亡，就是天尊也不会不怕！

    “你走不掉。”沐夏轻笑一声。

    和秦予夺双双迈出了剑冢去。

    留下后面数不清的观众们，风中凌乱，目瞪口呆。

    “老、老天……”

    “太……太强了……”

    “一拳打爆一位天尊，还逼的另一位天尊落荒而逃！”

    “那可是天尊啊，高高在上的天尊，竟然……快，快跟上去看看！”

    震撼声中顿时一道道身影跳起来，激动地冲出了剑冢去。

    眨眼剑冢里只剩下了岑瑶、姑苏凌云等人，这些曾和沐夏有过仇怨的他们，呆呆站在原地，僵硬成一座座石雕。

    “她怎么变得……这么强了？”岑瑶不可置信地喃喃道。

    没有人能回答她。

    沐夏那悍然一拳，简直像一个噩梦，回荡在他们脑海中。

    那可是汪师啊！

    在圣州学院里教导他们的汪师，他若说一，他们不敢说二，却被沐夏一拳打爆了肉身，神魂惨叫求饶着成为了她的阶下囚。

    “她……已经和我们……不在一个层面上了。”

    良久，姑苏凌云涩然地发出一声苦笑。

    剑冢中再也没人能说出其他的话。

    “齐道友！孟道友！孙道友！江道友！”

    “救命！”

    冲出了剑冢外的曲青丝，大喜过望地冲向刀冢的方向。

    刀冢门口，两支队伍正站在那里说笑着，每一支队伍都有两位天尊带队，三个中年男子和一个老妪。

    所有经过他们的修仙者，都露出尊敬的眼神。

    忽然四人齐齐一愣。

    “曲道友？！”

    “你这是……汪道友呢？”

    他们看向使出吃奶的力气狂奔而来的曲青丝，四人都是一头雾水，没听错吧？

    救、救命？

    “四位道友！汪道友已死！”

    “我和汪道友得到一柄上古仙剑，不想被人趁机偷袭，为了护住学院弟子，汪道友被人杀害！”

    “就是她！”

    曲青丝声嘶力竭，颠倒黑白向后一指。

    正走出剑冢的沐夏顿时笑了。

    这曲青丝自己死不够，还要拉上四个垫背的。

    圣州学院碰上这么个天尊，也是倒了血霉。

    “好胆！”

    “区区两个返虚境初期，竟敢……”

    “不！”曲青丝连忙说道：“四位道友莫要掉以轻心，此女名沐夏，便是几年前那位仙武星第一天骄，越境战力惊人，我们一起上，为汪道友报仇！”

    沐夏？

    四个天尊顿时一惊。

    这名字他们不是没听过，但大多哂然一笑罢了，觉得传言多有夸大。

    此刻听到曲青丝惊魂未定的话，居然要一起上，顿时四人齐齐收了轻率之心，狮子搏兔亦尽全力，更何况是能斩杀汪道友只人！

    轰！

    四方“界”重叠开来，四道气息也冲天而起！

    出手，便祭出了最强神通！

    “乾罡五雷！”

    “万木摧枯！”

    “幻海潮升！”

    “天音慑四宇！”

    霎时先是轰隆一声，无尽雷界中，雷之法则汇聚为五道天罡雷霆，宛如天道降下的神罚！

    紧跟着青绿色的木界里，木之法则化为恐怖的抽取之力，眨眼沐夏的发丝泛起青灰，生命寿元被疯狂地抽走！

    而后水之法则和幻之法则融合的一界，一滴滴晶莹的水珠在沐夏的周身疯狂地旋转，每一滴水珠中，都似一个大世界。

    沐夏的目光落在其一，便有一种神魂要被抽入其中的感觉。

    那里面也有着一个沐夏，正在经历不可想象的凄惨人生！

    恍惚间竟让她难辨真伪。

    最后音之法则的界中，无声的音浪一波又一波，震荡着沐夏的识海……

    “若换了魂灵品阶更低的人，只要被这音波一干扰，立刻会沉溺在第三界中的幻境里，难以逃脱！”

    “此四人联手，竟是一主攻，一副攻，两人作为辅助。”

    “配合无间，好是神奇！”

    这一切发生在眨眼间！

    沐夏的杏眼明亮，还是第一次对上这样的战斗方式。

    轰隆！

    五道天罡狂雷兜头向她劈下！

    “慢！”

    沐夏扬声一笑，狂雷劈势倏地一缓。

    同时她素手一招，归一剑出现在手中。

    不再是投影，而是真正的归一剑！

    沐夏的气势陡然攀升，纵身一跃的同时，第二门杜门开启，轰的一下，体内真元宛如海啸爆发，轰隆作响！

    这一刻，便是沐夏的最强状态！

    “归一剑诀，荡八荒！”

