    看着这一幕，两名天阶弑天者皆是不由自主的悬起了心。

    原本他们对着四道剑气有着必胜的信心，以为必定能将李九霄斩杀。

    但是当李九霄祭出散发滔天魔威的寂灭枪之后，他们却是不淡定了。

    毕竟他们不是普通修士，岂能看不出寂灭枪绝非凡俗之物。

    李九霄本就修为恐怖，战力逆天，如今再加上这样恐怖的滔天魔枪，这四道剑气未必能将其重创。

    在两人惊恐憋屈的目光注视下，散发滔天魔威的寂灭枪和四道同时斩来的剑气碰撞在一起。

    轰！

    随着一道震耳欲聋的巨响声响起，四道恐怖无比的戮仙剑剑气直接炸裂，化成恐怖无比的气浪朝着四周席卷而去。

    而李九霄手中的寂灭枪亦是一阵剧烈颤动，似乎要脱手而出一般。

    好在李九霄的肉身力量今非昔比，死死抓着寂灭枪使其无法脱离。

    虽然抓着寂灭枪没有使其脱手而出，但是恐怖无比的反震力量还是让李九霄连连倒退，面色隐隐发白。

    一口鲜血更是涌到了嘴中，硬是被李九霄强行压制了下去。

    他还是小看了这四道剑气。

    若不是他祭出了寂灭枪，这四道剑气怕是能让他遭受重创。

    好在此刻他只是受了一点轻微的创伤而已，并没有什么大的影响。

    李九霄尚且如此，那两名天阶弑天者就更加不用说了。

    两名天阶弑天者直接被爆炸产生的恐怖气浪给撞飞出去。

    被撞飞的两人砰砰两声砸在了灭世黑莲的守护结界上，各自噗的喷出一大口鲜血。

    只是爆炸产生的恐怖气浪，就已经让两人遭受重创丢掉了半条命。

    就在两人满脸绝望的以为必死无疑时，恐怖无比的气浪接连不断地冲撞在灭世黑莲的守护结界上。

    本就因为恐怖剑意和滔天魔威发出咔咔声响的守护结界，在这样接连不断的恐怖力量撞击下更是出现了一道道裂纹。

    看见灭世黑莲守护结界上出现的这些裂纹后，李九霄顿时脸色微变。

    刚才他只顾着祭出寂灭枪来强行对抗这四道戮仙剑的剑气，却是忽略了灭世黑莲这守护结界的强度。

    现在的灭世黑莲还是处于封印状态，开启的力量很少很少。

    毕竟李九霄自身突破所需要的资源都远远不够，哪里有资源来供养灭世黑莲。

    所以如今灭世黑莲的守护结界并不是无敌，而是有着一定的承受上限。

    一旦承受的力量超过上限，灭世黑莲的守护结界就会崩裂。

    虽然守护结界崩裂后对灭世黑莲没有任何影响，灌入足够的魔气就能重新开启。

    但是此刻守护结界破碎，却是给了这两名弑天者逃跑的机会。

    就在李九霄察觉到这一点想要往灭世黑莲中灌注魔气的时候。

    只听咔嚓咔嚓一连串刺耳声响，灭世黑莲的守护结界彻底破碎。

    就在守护结界破碎的刹那，满脸狂喜的两名天阶弑天者瞬间逼出几滴精血施展血遁。

    刷！

    刷！

    随着两道血光闪过，这两名天阶弑天者出现在五百米之外。

    而此刻李九霄也惊醒过来，脸上浮现出森冷无比的杀机。

    他想要斩杀的人，无论如何也不会放过。

    虽然这两个家伙暂时侥幸脱困又如何，自己今日必定要将他们除掉。

    这些念头在脑海中闪过时，灭世黑莲被李九霄收进丹田里边。

    接着他便手持散发滔天魔威的寂灭枪，然后施展挪移神通朝着侥幸脱困的两名天阶弑天者追了上去。

    原本有灭世黑莲的守护结界在，刚才的战斗倒是没有被人看见。

    不过刚才从守护结界中爆发出来的恐怖剑意和滔天魔威还是吸引了大量强者汇聚在这里。

    如今灭世黑莲被收起来，李九霄的身形便出现在诸多强者眼中。

    只可惜他们只看了一眼，然后李九霄就消失在他们眼前。

    看着消失在云霄上的李九霄，汇聚在这里的强者顿时哗然一片。

    “这青年到底是谁？拥有如此恐怖的魔威，竟然从未听说过。”

    “那恐怖无比的滔天魔威就是从他手中那把魔枪散发出来的，绝非凡俗之物。”

    所有强者都在惊叹无比的议论着李九霄和李九霄手中散发滔天魔威的魔枪。

    虽然李九霄出现的时间很短暂，但他们还是看到了李九霄的面容。

    因此所有人都在议论猜测李九霄的身份。

    而这时有人说出了六名大乘强者和数百名合体出窍强者一同消失的事情。

    那些强者消失之前也是被一个黑色结界守护在内，而布置黑色结界的那个宝物正是被李九霄收起来的灭世黑莲。

    当这个消息被人说出来后，四周的诸多强者更是震惊得无以复加。

    六名大乘强者和数百名合体出窍强者同时消失，这可是天大的事情。

    虽然有不少人猜测那六名大乘强者和数百名大乘以下修士都被斩杀了，但更多的人还是不太相信。

    毕竟那样的阵容已经很恐怖了，除了陆地神仙这样的强者外，有谁能够做到。

    就在众多强者议论纷纷的时候。

    手持寂灭枪的李九霄出现在施展血遁飞逃到数百米外的两名天阶弑天者身后二十米处。

    没有任何废话，李九霄手中的寂灭枪朝着两人横扫而去。

    面对横扫而来的寂灭枪，两名被吓破胆的天阶弑天者根本不敢抵挡。

    毫不犹豫地再次施展了血遁之术，又一次出现在数百米外。

    不过他们这一次却是往回逃跑，而不是继续往这片天庭之地深处赶去。

    而再次出现时，两人的脸色已经惨然一片，气息更是萎靡无比，修为也隐隐有跌落的趋势。

    但现在两人根本顾不得这些，他们只想保住自己的性命。

    第二次施展血遁之术后，两人顾不得体内生机性命，第三次施展了血遁之术。

    此刻想要保住他们的性命只有一个办法，那就是逃到其他弑天者跟前。

    此次他们弑天中进来了不少强者，为的就是搜寻机缘造化。

    只不过全都分开了而已，他们四人又倒霉无比的遇到了李九霄。

    面对接连施展血遁逃跑的两人，李九霄施展挪移神通紧随其后。

    三人一追两逃跨过一两千米，顿时震惊了涌进来的无数修士……

