    壮士断腕的勇气不仅仅是志村玄鼎那好大哥赤砂的专利，邪魔同样有这种勇气。

    还不等志村玄鼎施展连击手段，邪魔便忍痛断开被缠住的那一根触手，脑袋迅速钻入前方沙地消失不见，第一时间借助沙地的遮掩向远处窜逃。

    这是真正意义上的窜逃！

    他发誓，以后绝不会再来这个鬼地方了，除非成长起来，到时候再回来报仇雪恨，将那些可恶的人类灵魂统统吞掉。

    瞅着依旧在扭动不休的触手，志村玄鼎呆萌的眨巴下双眼，着实没想到那个邪魔还能来这么一手。

    “靠！”

    回过神来后大骂一声，志村玄鼎赶忙关闭开启的七门，绿色的仙元气收回体内，龇牙咧嘴的瘫在地上。

    他现在的身体素质虽然比不了原著中四战时期的迈特凯，但却也不弱，而且元气版本的八门遁甲副作用要小一些，可依旧让他浑身酸痛，估摸着体内的经脉被撕裂不少，筋骨内脏方面的损伤就更别提了。

    说到底那就是个禁术，要付出惨重代价的。

    “小玄鼎，那个章鱼就是楼兰底下的东西？”

    状态同样不好的自来也走来一屁股坐到志村玄鼎身旁，一边喘着粗气一边询问道。

    之前本就被那诡异的木头抽干了体内的查克拉和大半的生命力精神力，之前又透支身体强行提炼查克拉通灵出蛤蟆文太。

    若非修炼了D级的志村强身秘术，早就跪了。

    不过自身的问题他没有去理会，相比起这个，刚刚那个章鱼让他更为重视。

    他看的很清楚，蛤蟆文太全力一刀下去都没能伤害到那玩意分毫，别的不说，单单那身体强度就让人感到绝望。

    “嗯！那玩意一直在楼兰国底下孕育，这次被我们提前发现，用四赤阳阵焚烧了其身躯，只剩下了一个脑袋，可惜被你和大蛇丸一搅和，功亏一篑，以后不知道会有多少人死在那玩意手上。”

    点点头，志村玄鼎感觉自来也这家伙着实是个坑，堪称扫把星。

    当然，大蛇丸那家伙也不是好东西。

    原本以为那家伙现阶段只是单纯的蛇哥，没想到已经开始向蛇叔进化了，看来以后得少跟那家伙接触，免得被坑到。

    “小鬼，你刚刚说那东西是从楼兰城底下出来的？”

    这时刚刚被撞飞出去的蛤蟆文太跳过来，严肃的紧盯着瘫在地上的志村玄鼎。

    “你知道那东西？”

    这时志村团藏走来，一双老眼紧盯着蛤蟆文太，从这个畜生的态度中看出了一些东西。

    “如果那东西是我听说过的那个魔物，你们人类要有大麻烦了，尽快做好防备，在那东西成长起来之前将之找到并灭杀掉，否则后果不是你们能够想象的。”

    从志村团藏的表情中得到肯定的回应，蛤蟆文太凝重的提醒道，旋即看向自来也。

    “自来也，这件事情很严重，我要去汇报给两位仙人和大仙人。”

    留下一句话语，蛤蟆文太解除通灵状态，返回妙木山圣地。

    这件事情太过严重，必须尽快汇报给仙人。

    “那东西逃跑的速度很快，一直在向着西边奔逃。”

    这时月璃被一名志村忍者背负着快速赶来，利用自己对邪魔那种特殊的感知手段，确定对方的方位。

    “算了，在沙漠中我们就算追上也抓不到。”

    注视着远方的夕阳，志村团藏叹息一声，解除三个影分身，将内中查克拉回流到体内，尽快修复因为吞服秘药造成的伤势。

    自来也看着施展了八门遁甲瘫倒在地的便宜弟子，再看看志村团藏那忽然变得灰白的头发，心中愧疚之意更甚。

    “哼！这次还好玄鼎君和团藏前辈出手，没让邪魔伤害到我国百姓，但此事不能就这么算了，我会向各国递送国书，阐明此次事件，共同对付逃走的邪魔。

    你与大蛇丸的责任也逃不了！”

    冷哼一声，月璃女王对自来也和大蛇丸两人更为反感，要不是这两个家伙，那个邪魔早就在地底被焚烧成灰烬了。

    现在被其逃走，虽然看样子短时间内不会再回来，但恢复后肯定会回来复仇的，那对她们楼兰而言必将是一场灾难。

    更别说那东西逃走后肯定会去祸害其他国家的民众，造下的杀孽自来也和大蛇丸两人都得负主要责任。

    “我知道，我以后会全力追踪那个邪魔的！”

    深深地吸上一口气，自来也承诺道。

    既然是他犯下的错误，就绝不会逃避。

    “你们为什么要回楼兰？还侵入我国禁地，并打伤我们的盟友？”

    自来也展现出来的担当让月璃女王对其高看一分，旋即皱眉问道。

    这两人早就离开了，为什么会在这个时候出现在楼兰中？

    “咳咳……我们之前看出一些不对劲，担心小玄鼎有危险，就回来看看。”

    面对月璃女王的质问，自来也尴尬的干咳一声，表示他全都是一番好意，说完不由向志村团藏投过去一道幽怨的小眼神。

    他也没想到事情会闹成这个样子，更没想到一向身为恶人典范的忍之暗会去做好事，甚至还付出惨重的代价。

    从那花白的头发来看，之前付出的代价不小，恐怕是损伤寿命那一类的。

    这种奇诡的急转弯差点让他闪到老腰。

    如此遮遮掩掩的解释让志村玄鼎和志村团藏父子两投过来审视目光，岂能看不出自来也和大蛇丸两人的本意。

    “就因为一个猜测，你就暗中潜入我国，还进入我国禁地？你们忍者将我们楼兰国当做什么了？”

    月璃女王被气到了，再次认知到忍者的行事作风有多么的肆无忌惮。

    我们楼兰是一个国家，不是你们忍者的后花园。

    “你尽快返回木叶告知日斩此事，让他早做准备。”

    冷冷的瞪了眼自来也，志村团藏转身离去，准备好好修养一波。

    跑过来的数名志村忍者上前，用钩锁勾住志村玄鼎身上的战衣，将之向后拖去。

    “唉！”

    叹息一声，自来也没做停留，吞下一颗秘制的兵粮丸，转身走向茫茫沙漠。

    这件事情非同小可，从之前蛤蟆文太的反应就可以看得出来，自己和大蛇丸此次真的闯大祸了。

    不过事已至此，后悔也没用，现在最紧要的是尽快返回木叶，将此事告知老师，好早做准备。

    “停，赶快去将那把蛤蟆刀弄回来，那玩意里面应该融入了不少的能量金属。”

    眼见自来也的身形快速消失在视线尽头，志村玄鼎赶忙吩咐拉拽着自己的那几名族人干活。

    刚刚那一脚不仅将蛤蟆文太踹飞出去，更将那柄短刀踹的脱爪飞出。

    可能因为知晓邪魔身份太过震撼，急着回去汇报，蛤蟆文太都忘记了自己的佩刀。

    这可是好东西！

    几名志村忍者闻言一愣，看向远处躺在沙地上的蛤蟆短刀，眼中精光爆闪，急奔过去，着手将之封印带走。

    这玩意虽然在那个蛤蟆手中只是个短刀，但却也有十多米长，是难得的好宝贝。

    他们知道自家大少爷所言的能量金属是什么，正是他们忍者常说的查克拉金属。

    作为忍者，都希望能有一把查克拉忍具。

    只可惜查克拉金属太过罕有，哪怕他们身为志村家族的上忍，手中也没有查克拉忍具。

    现在有那么一大把蛤蟆刀摆在眼前，熔炼后说什么也能分上一两斤。

    “贪财的小鬼！”

    行走在旁边的千代不屑的撇撇嘴，不过眼眸深处却带着一份惋惜。

    之前她也盯上了那柄蛤蟆文太遗落的短刀，准备等所有人都走后在偷偷的过去将之打包带走。

    可谁想惦记着那玩意的不只是自己，还有那个便宜弟子，这下没机会了。

    “千代小姐姐别急，那把短刀我不会全部带走的，至少会留下大半让你研究制作傀儡装甲。”

    看出自家老师小姐姐的那份惋惜，志村玄鼎微笑道。

    他看中的只有那柄短刀上的查克拉金属，并且暂时所需的也不多，只要够制作出一套重金战衣的份量就成。

    想来经过这几个月的苦修，自家那位未婚妻小姐姐应该已经初步适应封印水晶的辐射，可以穿戴一套重金战衣，这下安全就有保证了。

    “这还差不多！”

    投过来欣慰的眼神，千代对此很满意。

    那柄短刀的体量可不小，内中融入的查克拉金属至少是以吨为单位的，除此之外从刀身色泽来看，其主体应该也是一种稀有金属，正好用来作为研究制作傀儡装甲的材料。

    而志村玄鼎对这位老师的研究也很重视，上次百足安禄山已经展现出傀儡装甲的强大战力和巨大的潜力。

    以百足安禄山那种垃圾的战斗意识都能吊打三名正影级强者，如果换上千代或者香玉这种强者驾驭，所能发挥出的实力必然会更上一个档次。

    最重要的是傀儡装甲这类偏向于科技侧的玩意最大的特性便是能够量产，如果以后制造出足够的傀儡装甲，再由自家族人穿戴上组成一支大军，忍界谁人能挡？

    所以这方面的研究必须大力支持，全力支持！

    是他们在楼兰这里除了仙树培育和地下遗迹探索之外的第三大工程，马虎不得。

    且不提一路狂飙向西方的邪魔脑袋，这边的志村玄鼎安安心心的在楼兰养伤，同时风之国大名府在得到太阳能熔炉和压井两大技术后，派人带来了承诺的总面积一千万平米的镜子。

    别看一千万平米的镜子好似很多，但相对于整个风之国的体量而言不算什么。

    风之国本就是整个世界上最大的镜子玻璃生产国，占据整个世界玻璃制品的八成以上，国内有着很多高纯度的石英矿。

    只不过玻璃镜子这玩意并非人民生活中的刚需物资，无法一直大量出售，并且能够一直堆放不存在变质的问题，所以各大玻璃厂都有大量的库存，凑出总面积一千万平米的镜子并不难。

    而且因为那两大技术的原因，风之国大名府已经决定让国内所有的玻璃厂最大限度的扩产。

    同时太阳能熔炉本身也能辅助玻璃生产，直接省略了木材木炭种种燃料问题。

    没过多久，海老藏带着上次谈判上承诺的物资和一千人来到楼兰交接，带走了千代所准备的那套D级强身秘术。

    “忍者只有一百一十三人，会磁遁的更只有三人。”

    看过海老藏带来的那份人名单，志村玄鼎挠了挠头，心里面挺失望的。

    “小姐姐，你不行啊！”

    放下手中人名单，志村玄鼎递过去一个幽怨的小眼神。

    原本准备挖一波砂隐村的墙角，谁想只挖到这么点。

    这么点人真对不起千代这位三朝元老的威望。

    “人是少了点，但可以保证每个都绝对可靠，并且已经在砂隐村除名，彻底与那个村子断绝关系。”

    自信的开口回了句，千代对自家弟弟有着绝对的信心，也很放心。

    当初她就将特意交代的很清楚，自家老弟也经过一番精心筛选，很符合她的预期。

