    接下来两、三天的时间，施为民在朱立诚办公室吃瘪的消息便在泰方市官场传开了。这个情况，施为民倒是立即明锐地感觉到了，倒不是谁到他跟前来汇报，而是感觉到大家看他的眼神不对劲，稍一思考，就明白问题出在哪儿了。

    施为民的心里虽然很是不爽，但也不好多说什么，尤其是去过曲向强的办公室以后，更是不敢胡怀疑。

    如果这件事情就他和朱立诚两人知道的话，他没有说，那自然是对方说的，但现在又多了一个知道，那就是***书记曲向强，在这种情况下，他更是不敢胡乱猜疑了。朱立诚的强势他已经见识过了，如果因为这个小细节再得罪曲向强的话，那他真是倒了大霉了。尽管心里有一百二十个不愿意，但施为民还是只得任由这个消息慢慢扩散，他却无能为力。

    副市长被市长狠狠打脸，并且连几千块钱的票据都压着没给报，这在任何一座城市，都是非常隐忍**的消息，在泰方市当然也不会见外。这样一传播，产生的直接后果就是施为民被孤立了，至少在市政府里面是这样的。

    之前，许多人看到他身后站着的曲向强纷纷向其靠拢，但这个消息一出，这些人全都在施为民的视线里面消失了。

    施为民作为副市长，又有***书记撑腰，看上去潜力无限，但大家一致认为，就算这样，你也没有和市长叫板的资格。在政府这边，市长一家独大，***书记就算再怎么牛叉，也不至于公然插手市政府的事情。这样一来，如果非要在朱立诚和施为民中间做一个选择的话，那傻子才会去选后者呢！

    施为民的心里本来就郁闷，现在又出了这样的事情，那简直等于是雪上加霜、火上浇油了。这段时间，利用曲向强的影响，他好不容易建立起来的一点人脉，就这么被朱立诚轻而易举的一招，消失殆尽，这让他又气又恨，却还又无可奈何，没有任何一点办法。

    要说前两天被打脸以后，他还能去曲向强那儿摇尾乞怜，这次他却不敢那么去做，因为至今他也没有搞得清楚，这事究竟是曲向强出的手，还是朱立诚捣的鬼。既然连这点都没有搞清楚，他当然不敢盲目乱动了，否则的话，后果真有可能不堪设想。

    要说施为民没有什么眼光，那还真一点也没有冤枉他。这件事情只要稍加分析就不难看出是谁做的，他偏偏就分析不出来。试想一下，他是曲向强刻意拉拢的人之一，出了被人打脸的事情以后，作为老大的对方怎么可能刻意去传播这件消息。这样一番分析以后，谁在背后推波助澜的，就一目了然了。

    朱立诚究竟有没有这么去做，答案当然是肯定的。当然，他也没有刻意在这件事情上面做文章，只不过在施为民走后，王勇过来帮他整理文件的时候，他顺嘴把这件事情和对方说了一下，接下来的事情就和他没有任何关系了。

    王勇作为市长的秘书，尽管对于相关的保密条例非常清楚，但这件事情横看竖看，也不在保密的范畴之内，所以他便没有必要在意了，于是在和三朋四友的闲聊中，王秘书忍不住八卦了一回，然后大家就都知道了。

    就在施为民郁闷不已之际，朱立诚已经在赶往省城应天的路上了。前两天他就和崔昱约好了，今天晚上他们两个，再加上李副省·长三人一定要来个一醉方休。

    自从李志浩升任副省·长以来，朱立诚还真没有和他好好聚过，有过几次交接，两人都是来去匆匆，难得有如今天晚上这样的机会，当然得好好把握住，同时他对于崔昱之前在电话里面和他说起的安置房的事情出了一点状况也很感兴趣。

    崔昱是什么人，朱立诚再清楚不过了，在淮江省地界上，能让他这么说的人和事，可真不多。崔楷文退居二线以后，崔昱虽然低调了一阵的，但随即又很快缓过劲来了，现在弘昱地产的生意比之前有过之而无不及，由此可以看出这位崔公子在商场上确实很有几分能力，否则的话，也不可能在短短的时间之内，出现这样的结果。

    现在崔昱都给出了这样的评价，朱立诚当然非常关心，想看这里面到底有什么隐情。

    朱立诚到应天一般都是公私兼顾，这次过来可以说完全为了私事，所以并没有带黄振，自己驾驶着宝马桑塔纳直奔应天而去。

    由于吃晚饭，朱立诚和崔昱约定的时间是七点，时间稍稍有点迟，主要是李志浩今天要接待一个外省的考察团。

    朱立诚到应天不过才五点刚过，他决定去接老婆下班，本来想打个电话的，转念一想，还是给对方一个惊喜，可能会更好一点，于是就打消了给对方打电话的念头。

    朱立诚到省电视台门口的时候，五点半刚过一点，时间还早，他也不着急，完全放下车窗，点上了一支烟，悠闲自得地抽了起来。

    现在虽然才五月底，但应天的气温已经高了起来，进入城区以后，车速慢了下来，朱立诚便车窗打开了三分之一，否则还真有点受不了车里的热气。现在车停下来了，自然得把窗户全部打开，就算这样，他还是觉得有点气闷。

    一直以来，淮江省电视台台长褚文峰对郑诗珞都很是**，现在朱立诚难得回应天，既然到了门口了，理应过去拜访一下。朱立诚也想这么做，但想到如果和对方照面的话，褚文峰一定会热情地邀请他吃晚饭什么的，那样的话，反而不好办。

    想到这以后，朱立诚便决定不过去了，但这次要是有时间的话，确实应该约一下对方，不管怎么说，老婆在人家手底下做事，再加上对方一直对其很照顾，好像前段时间还给提了职。

    郑诗珞对于走体制本来就不敢兴趣，只是和丈夫简单提了一嘴，连具体什么职务都没有说。朱立诚也没当个事，并没有仔细询问。

    就在朱立诚的烟要抽完的时候，突然看见有三个人走了出来，一男两女，他打量了一眼以后，才发现来人竟然是褚文峰，赵雪娥和郑诗珞。三人边走还边说着什么，看来正在讨论和工作方面有关的事情。

    电视台的保安见到大老板出来了，忙不迭地打开电动门，同时一脸恭敬地站在门边，下意识地弯下了微微弯下了腰。

    就在这时，褚文峰，赵雪娥和郑诗珞也注意到了那辆看上去有点怪异的桑塔纳，因为那车就在门口的路边，距离他们也不过就十来米的距离，想看不见都不可能。

    赵雪娥对于这辆车的印象太深刻，一段时间，他们夫妻俩曾经为之大伤过脑筋。她下意识地开口说道：“诗珞，是不是你家那位过来接你了，看来这顿饭你是吃不成了。”

    当第一眼看见车的时候，郑诗珞就意识到丈夫来了，只不过还没等她说话，赵雪娥已经开口。听到这话以后，她回答道：“好像是的，不过之前可没听他说呀！”

    褚文峰也认出朱立诚来了，大步往前走去。

    朱立诚也不敢怠慢，连忙推开车门，快步走下车来。虽然他不像特意去拜见对方，但既然碰上了，当然没有视而不见的道理，否则的话，褚文峰心里指不定会怎么想呢！

    “我说立诚老弟，你这搞的是哪一出呀，到了门口了，怎么不到里面坐坐，是不是现在做了大市长了，看不上我们这个小地方了，不过你家领导可还在这工作呢呀！”褚文峰握着朱立诚的手，半开玩笑地说道。

