    第394章古董教授迟来的叛逆期99

    “柠柠，去给时教授送过去。”

    纪柠安出神的看着窗外，没听到。

    昨晚回家时，母亲看到她淋湿的衣裳，责怪她怎么淋的这么大劲，连躲雨都不会吗？让她把衣服换了，然后一边洗她的湿衣服一边唠叨。

    “这么大个人了,怎么还不会照顾自己……这么晚了就不要出去，你看看……”

    纪柠安一夜无眠，在昏暗的屋中翻来覆去。

    又想起檐下躲雨，距离五十米，望进一双，深邃眼眸。

    多少次，在心中。

    雨丝细密,颜容缱绻。

    一整天，纪柠安都没再见到时景年。

    “柠柠。”纪母又叫了一声。

    “好的。”纪柠安回过神来,应了声。

    她端着水果走到了楼道间对面的门，抬手敲了敲，安静等着，没有回应，她又敲了一遍。

    敲门声回荡在寂静中。

    就在纪柠安以为他不在家的时候，门忽然开了。

    他穿着质地柔软的烟灰色居家服，衣角竟难见的有些褶皱，一手微抵着门框，垂眸在看到她时，明显怔了一下，声音极哑：“有事吗？”

    纪柠安听着他的声音，吓了一跳,再看他的脸色，实在称不上好看,眉眼间敛着病弱的慵倦，平添几分脆弱。

    在她的印象中，对方成熟而沉稳，从来没有流露过一点脆弱的模样。

    但他也是人。

    此刻看着他的模样，纪柠安心中生出荒诞的可能，他昨晚不会淋着雨走很久吧？

    “我妈妈切了水果，让我送给你。”她半晌，组织措辞。

    “谢谢。”时景年接了过来，头疼的厉害，强撑着身体过来开了门，见她还没走，停顿了下，“我一会儿把盘子送回去。

    纪柠安看着他的脸，下意识的踮脚抬手，想碰一碰他的体温。

    他却退后了半步，避开了她的手。

    于是指尖碰到了空气。

    短暂的静寂中，楼道间的感应灯灭了下来，将一切笼罩在黑暗中。

    又随他的声音亮起，驱散所有不清不楚的昏暗。

    “今天恐怕没办法招待你了，抱歉。”

    时景年微低着眉目的轮廓，眸光平静疏离,尤为清隽，宛若夹着细雪的月光,倒映着她的身影，脸色不甚好看，虽有些苍白，却不折半分风骨。

    “时教授，你发烧了。”纪柠安收回了手。

    时景年年少时体弱，这么多年养了了过来，平日克制注意的也多，基本不怎么生病了。

    昨晚是个例外。

    昏昏沉沉就睡到了今天晚上，出了一身冷汗，模糊间听到敲门声，才迟迟起来开门。

    时景年说：“过几天就好了。”

    “那也不能不吃药啊，你家没有药吗？”

    “还没准备。”

    纪柠安放心不下他一个人，气他没照顾好自己，又气自己为什么要管他。

    只是情绪上来，也管不了那么多，匆匆跟时景年扔下一句你等等，就跑下了楼！

    时景年一句话都来不及说，她就没影了。

    他叹了口气，看着走廊中灭了的感应灯，入目皆昏暗，出于礼貌没关上门，便在门口等了会儿。

    一手端着水果盘，上面切满了各色水果，由着高烧意识昏沉，喉咙很疼，什么食欲也没有，但时景年还是慢慢用叉子叉了两块吃掉。

    昨夜的雨下了很长时间，空气仍有些潮湿的寒凉，这多雨的、阴晴不定的鬼天气。

    纪柠安跑到楼下买了体温计和药，回来时电梯门刚刚打开，走廊还是暗的，她刚想跺跺脚，有人就先一步弄出了声响，昏黄光影铺满了视线。

    她在光线中看到了那人的眉眼，正倚着门，望向她。

    这是纪柠安第一次来时景年家里。

    装修风格变化很大，以黑白灰三色为主，不是纪柠安曾经在邻居家里看到过的暖色调，家具全部都是新的，也对，毕竟洁癖这种性子不太可能留下别人用过的家具。

    她乖巧站在门口：“我换哪双鞋？”

    时景年看着她，没在第一时间回答。

    “我等你吃完水果再把盘子拿回去。”纪柠安胡诌了一个理由。

    “穿这双吧。”

    时景年淡淡将鞋柜中没拆开过的那双小熊猫女生拖鞋拿了出来，俯身放在她脚前，单膝半跪，轮廓利落。

    因为发烧，原本清冽的声音分外低哑，说话间喉咙似滚动吞食着冰块，有种冰粒质感，危险又性感，让人头皮发麻。

    纪柠安愣了一下，不为别的，只因为这双拖鞋是她当初亲手送时景年购物车中拿出去的，现在居然出现在了他家里。

    他没有解释的意思。

    她也没有问。

    默默换上了鞋，踩着冰凉漂亮的大理石瓷砖往里走。

    “坐。”时景年将那盘水果放在茶几上，往纪柠安面前推了推，从厨房中新找出一个叉子给她。

    女孩子坐在沙发上，低头将口腔式体温计打开，又消了毒，站起身走到时景年面前：“啊。”

    时景年刚转身就撞上她，顿住。

    “啊——”纪柠安疑惑重复，手中拿着圆柱形水银体温计，抬手递到他唇边，衣袖松垮往下滑露出细瘦奶白的手腕。

    纪柠安身高在女孩子当中算是比较娇小的类型，站在时景年面前就更显小了，微仰着脸看他。

    时景年俯身含住体温计，薄唇色泽有些淡，唇形蛊惑，唇齿咬住体温计的瞬间，动作竟带了点欲气，挺涩情的。

    本人显然没什么感觉，顶着张淡漠的脸，黑碎发凌乱打下，睫毛拓下了月亮似的阴翳，冷淡慵懒。

    那身烟灰色柔软家居服下，领口微敞，露出形状漂亮的锁骨，凹陷的弧度像在勾引人。

    纪柠安慢半拍的移开目光，打开手机计时，声音软乎乎嘟囔着：“要含五分钟。”

    “嗯。”

    从胸腔溢出的声线低沉，他漫不经心的倒在沙发上。

    纪柠安正襟危坐了五分钟，才从时景年口中拿出来体温计，看了看上面的刻度：“38.9℃。”

    她一下子皱紧了眉头，盯着男人冷削苍白的侧脸，除却倦怠看不出其他异常，克制又内敛。

    “你烧这么严重就一直干挺着，你是不是傻呀？”

    “睡着了。”时景年眯眸回答。

    “我们去医院。”纪柠安怕他继续烧着，起身不安道。

    (本章完)

