    而与此同时，联邦云海市警署特别行动处内，那个曾经执行了D区联邦医院的空间裂缝修补工作的特别行动小队的成员正整齐地坐在警署大楼的一间办公室内，听着他们的队长给他们布置下一次的任务：

    “...根据安全小队空间稳定器的探测，就在我们北边的那个转运码头处，有一座名为‘英王物流运输公司’的码头仓库内藏着一股极为紊乱的空间乱流！根据安全专家与科学家们的推算，那里可能是我们这两个平行世界的又一个空间破损之处！”

    队长简单介绍了一下小队接下来的任务之后，就笑着看向了坐在其中某一排的一个身穿迷彩短袖、看起来英姿飒爽的短发女生说道：

    “上次是陈瑜加入到我们小队之后执行的第一次任务，我们也算是吃了一波陈瑜的新人福利，竟然没碰到一只怪物就顺利地完成了任务！希望这一次，陈瑜也要继续发挥啊！”

    坐下的众人发出了一阵会心的笑声。

    然而等到这阵笑声落下后，这群人却又像是想到了什么一般缓缓收敛了脸色，然后一个个沉默地低下了头。

    正如队长所说，每一次他们出去执行这种任务，就意味着他们要跟那些怪物正面对抗；

    而这只小队成立的时间还不到三个月，小队的成员却已经几乎换了一遍了！

    就像是有个老队员半是开玩笑半是自嘲的一句话说的那样：或许我们下一次遇见的怪物中，就有我们曾经的队友！

    可即便如此，这帮人还是在收到命令的时候义无反顾地拿起了自己的武器，然后又一个个前仆后继地前往另一个恐怖的世界去修复那些因为空间紊乱而出现的裂缝！

    因为他们的背后，就是这个安静祥和世界中的万家灯火！

    不仅如此，他们越是见过了那个世界的恐怖与动荡之处，这群人就越是坚定了自己要牢牢守护这个世界的决心！

    决不能让自己的家园变成那个世界一样的遍地狼藉，更不能让自己的同胞亲人，最后全都变成那行尸走肉一般的怪物。

    即便是付出自己的生命也在所不惜！

    “不过...小瑜！”

    站在办公室前方的队长望着那个坐在办公室中间一脸坚毅之色的少女时，突然没来由地转换了语气，望着她说道：

    “在座的都是小队的兄弟姐妹，所以我也不背后说暗话：联邦第一军校那边给我打了招呼，说是校领导的意思，想让我给你做做思想工作。毕竟你也跟着我们执行过一次任务了，那个世界是个什么情况你自己心里也已经多少有了数。如果可以的话，军校那边还是想让你回去接着先把大四读完再说...”

    “那我也明人不说暗话：给你打招呼的是军校的校领导，还是我爸？”

    陈瑜抬起眼来，看了一眼站在台上的队长，又接着说道：“我已经向学校提出了参军实习申请，也向特别行动处递交了我的参军实习报告，也都分别获得了批准！”

    “所以，现在坐在你面前的，是隶属于联邦紧急机动部队特别行动处下等兵陈瑜，而不是联邦第一军校机械化步兵学院的上尉学员陈瑜，请不要说出与你我身份不符的话来！至于我爸...”

    陈瑜冷哼了一声，抬起了下巴望向站在办公室前面队长时模样像是一只伸长了优美脖颈的骄傲白天鹅：

    “在座的各位哪一位不是娘生爹养的？怎么我陈瑜就比你们多个鼻子多个眼睛不成？！”

    “那末日平行世界确实危险不假，我去过一次也心里确实有数！但为什么同样是军人，凭什么你们能去得，我就去不得？！”

    ...

    话音落下，场下一片安静！

    队长没有再坚持，也没有再说话，更没有流露出一丝一毫的对陈瑜表示赞许的神情与动作来，而是只微微低了低头表示知道了，便又开始接着布置起他们这一次的任务来：

    “从现在开始两人一组自由行动，目标就是赶往英王物流运输公司的仓库内摸清楚那里的地形！安全部门已经知会了相关部门调来了码头仓库的建设图纸，在我们进行现场探查之后再具体分析一下我们接下来的作战计划！”

    说完之后，队长抬起手腕看了一眼手表：

    “现在是下午一点半，从这到那里驱车只要半个小时，因此一会儿大家先休息一下再过去...但是六点之前，务必要探查清楚仓库那里的所有地形！”

    “等到这边把车开过去后，我们就在车上用餐并开始作战会议，然后初步预计晚上八点半左右展开行动，具体时间由安全部门的空间专家进行通知！都清楚了没有？！”

    “清楚！”

    “那好，现在出发！”

    于是办公室里立刻响起了一阵起身的嘈杂之声，然后就是众人走出办公室时的各种交头接耳的声音：

    “我要跟陈瑜一组！”

    “少来，你一个大老爷们凑什么热闹，我才要跟小瑜妹妹一组！”

    “我是老队员了，陈瑜，听我的，咱俩一组，跟着我准没错！”

    “去死吧你，装什么大头蒜....”

    ...

    似乎只是一瞬间，以高干子弟与未来军官身份而加入到这支特别行动小组的陈瑜就像是打破了往日里与战友之间那一层隐形的隔膜一样，终于嘻嘻哈哈地彻底融入进了这支小队之中！

    而另一边，满头大汗的宋寒在出示了自己的学生证后，也终于好说歹说、连哄带骗地说服了英王物流运输公司码头仓库的看门大爷，并顺利地混进了公司的仓库园区之内！

    “这么热的天，为了省下来十个模拟币我特么容易么我！”

    宋寒喘着粗气站在墙角的阴凉处摘下帽子使劲扇了扇风，然后抬头看了一眼头顶上的大太阳。

    游戏世界夏月的温度基本上是四十度起步，而今天的温度虽然没有四十度也估计差不多了，热得宋寒曾经一度后悔自己为了省下十个模拟币而来到这里的决定是否正确。

    但是既然来了，那肯定得看清楚了再离开了。

    一开始根据副本提示的名称，宋寒还以为接下来的副本跟医院副本一样也就是猎杀几只丧尸，只不过把地形从医院换成了一座仓库了而已；

    可当宋寒来到了这里探查过后才发现，恐怕到时候自己的副本任务并不是猎杀丧尸那么简单了。

    因为这个物流仓库园区实在是太大了！

