    　　        如此松垮的看守，林逸要是想逃，分分钟能逃跑几十回，不过为了不引人注意，还是多等一些时候吧。

    　　

    　　

    　　

    　　    不知道吴语草他们几个有没有事，既然放过了他们，多半短时间内还能保证安全吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    一整天就在无聊中过去了，林逸还真是好久没有这么无聊过了，好不容易挨到天黑，才有个看守面无表情的丢了一个缺口的瓷碗进来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “吃东西吧！不喜欢吃也可以选择不吃，可若是想要饿死，老子会给你灌进去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    守卫的眼神中满是不屑，一般外边有人的话，肯定会进来打点一番，别的不说，伙食多少会改善许多。

    　　

    　　

    　　

    　　    而眼前这小子，却什么表示都没有，那当然只有每天一顿猪食，饿不死就行！

    　　

    　　

    　　

    　　    这也是吴语草等人疏忽了，之前他们几个都没有被抓进巡捕队的经历，所以一时间没想到要来打点。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实想打点也没钱……虽然梅老板不知道出于什么原因没有收走他们的精品装备，但用装备换钱来打点狱卒这种事，吴语草等人更是不会想到。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸瞄了一眼地上那破口瓷碗，里边确实是猪食……别说他不饿，就算是真饿，也绝对不会吃这种东西！

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么？不满意？要不你点些大菜来吃吃？好酒也有，你要不要？”

    　　

    　　

    　　

    　　    看守狱卒哂笑几声，又轻蔑的呸了一声：“一看就是个穷鬼，半点油水没有！活该饿死！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自好笑，他是穷鬼？那这世界上九成九的人都是穷鬼没跑了！

    　　

    　　

    　　

    　　    和这种小人物没什么可计较，林逸也懒得理会，任由他嘀嘀咕咕骂骂咧咧的走了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸又躺着无聊的数了一会儿墙上的裂缝，等牢房中彻底安静下来，才开始行动起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    他当然不可能一直安心的呆在牢房中，就算要坐吃等死也该找个山清水秀的好地方，大牢绝对不是好选择。

    　　

    　　

    　　

    　　    之所以要等到现在，就是因为夜深人静，月黑风高，才好行事嘛！

    　　

    　　

    　　

    　　    在此之前，林逸已经观察过，牢房中左右并没有别的犯人关押，也不知道是鹿岭城治安比较好，还是犯事儿的都直接被处死，用不到牢房，反正这样的环境正合他意！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸从玉佩空间中取出一具身形和自己差不多的尸体，没想到这来不及处理的尸体，还能废物利用一下！

    　　

    　　

    　　

    　　    把尸体丢在之前他躺着的地方，又从玉佩空间中翻找了一番，找出一些易燃物品堆积在尸体上下左右，然后引火点燃。

    　　

    　　

    　　

    　　    转瞬之间，火苗就轰然爆发，将尸体彻底吞噬，很快尸体身上的衣服毛发都跟着燃烧，一眨眼的工夫，面容也开始模糊，想要辨认出他之前的样子，基本是没可能了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸这才满意的点点头，轻轻松松的穿透墙壁，不急不缓施施然离开了巡捕队的死牢。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于死牢中的囚犯为什么会突然被烧死？

    　　

    　　

    　　

    　　    这个问题就交给巡捕队自己去编故事吧，反正梅老板多半也不会太在意自己的死活，是否会派人来查看烧焦的尸体都还是两说。

    　　

    　　

    　　

    　　    无论如何，这一次的金蝉脱壳应该会很成功，今后只要不被发现，林鹰在梅老板心里就已经是个死人了！

    　　

    　　

    　　

    　　    接下来，就是去找找吴语草三人，看他们有没有什么事，若是平安无事，林逸在考虑就此离开他们，让他们以为林鹰已死也挺好。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是这偌大的鹿岭城，该去哪里找他们呢？

    　　

    　　

    　　

    　　    此时他们身上也没多少钱了，估计住不起客栈，那么极有可能是在什么地方露宿吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸有了猜测之后，就开始到处找适合露宿的地方，大半个时辰之后，终于在一个桥洞下发现了吴语草他们三个。

    　　

    　　

    　　

    　　    而此时，吴语草三人似乎正在争吵之中！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我不同意，这件事没得商量！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这是陈智胜的声音，他难得用这种强硬的语气说话，显然是被逼急了：“林鹰在牢中暂时不会有事，我们三个要是敢去劫狱，不但他要死，我们三个也会搭进去，有意思么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “胡说！你怎么知道我们会搭进去？巡捕队的牢房不过是个摆设，防御根本不强，看守也没几个，他们的实力更不用说了，强大的武者谁愿意去当狱卒啊？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪略有激动，快速的反驳陈智胜，也好在他们还知道这是在露宿街头，声音可以压制下去，要不然不用去劫狱，直接会被人带着巡捕队来抓了丢进牢房里了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “还有！我们的装备都是精品记住这还是托了林鹰小弟的福才有钱买！狱卒的那些破烂能挡得住？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪抽出自己的短剑挥舞了几下，继续说道：“今天月黑风高，正是行动的好机会，而且巡捕队都在忙金库盗窃的案子，我们去劫狱绝对没问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “小雪说的没错！今天我们三个去劫狱，成功几率会比较高！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草点点头，听得出来她也是比较赞同这个行动计划的人：“林鹰兄弟短时间内或许没有危险，但时间久了，就很难说了！不管梅老板是否能抓到盗窃金库的真犯人，最后都有可能杀了林鹰兄弟。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “好，你们说的都对！但我就想问问，把林鹰救出来，然后怎么办？”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜依然不肯退让，继续反对道：“现在城门依然关闭，禁止进出的命令也不知道什么时候解除，这个时候劫狱，我们怎么办？不能出城，巡捕队会放过我们？”

    　　

    　　

    　　

    　　    发生劫狱这种大事，巡捕队的脸面等于丢尽了，要说不全力追捕他们几个，根本没可能！

    　　

    　　

    　　

    　　    到时候即便城门开了，恐怕也会再次关闭吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜的理由确实成立，而且很强大，吴语草和凌涵雪一时间也无话可说！

    　　

    　　

    　　

    　　    劫狱的成功率或许很高，问题是成功之后该怎么办？

    　　

    　　

    　　

    　　    “船到桥头自然直！出城的事情等救人之后再说！现在先把林鹰兄弟救出来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草沉吟片刻，还是果断的做出了决定：“我们都是兄弟姐妹，林鹰兄弟虽然和我们相识时间不长，但已经是我们不可分割的一部分，所以今天一定要把他救出来！”

    　　  

