    即翼山体内的裂缝中，韩景略和无支祁四目相对，双方都不退让。

    过了片刻、无支祁才侃侃而谈道：

    “你身怀帝血、肉身为神体，可以说你已经脱离了人，成为了半神。”

    “你这样的存在，就和我之前说的一样，在上古大荒世界，生而为神，强大非凡。”

    “因此、只要是凶兽，不管你的实力高低，只要能吞下你，都能成功化形，并且拥有你的一些神通！”

    “我可以感觉到，你的神体并非简单的神明之体，而帝血更是一尊远古强大的存在。”

    说到这里、无支祁戏谑的看着韩景略道：

    “我倒是很好奇，你是怎么在归墟外那毫无自然元炁的星辰上，撑到了开启神体。”

    “或许是运气？”韩景略轻笑，并不对自己曾经经历过的危险放在心上。

    他在讹兽和无支祁两人说出的上古故事中，感觉到了两种不同的版本，和两种不同的态度。

    讹兽作为奇兽，对人族是抱有好感的，只是很多事情因为他被封印的太早，错过了不少事情。

    可即便从炎帝祝融时期算起，讹兽口中的大荒，也没有无支祁说的那么争权夺利，斗争的厉害。

    反观无支祁口中的大荒，在他的口中，似乎人族是一种不知道感恩，实为神明创造，却总想要摆脱神明的种族。

    如果把大荒比作一个大家庭，那么伏羲女娲就是众多生灵的父母，而其他神明就是亲戚。

    少典、四神、瑞兽、奇兽、异兽、凶兽则是九个哥哥，而人族是家族中年纪最少，也是最年轻的弟弟。

    作为大哥的少典和四个哥哥的四神对人族很照顾，但也懂得包容其他弟弟。

    但随着大哥和四个哥哥消失，最年轻的弟弟长大，一个叫做帝俊的亲戚成为了管理大家族的长者。

    可是弟弟到了叛逆期，开始各种忤逆长者，并对凶兽对自己的欺负，加倍的还了回去。

    最后击败了凶兽，他还是不满，开始挑衅神明。

    作为长者的帝俊不想管这个家族中的最小，实力强大的存在，而他却变本加厉的开始驱赶神明。

    最后帝俊离开了此界，人族这个弟弟的后代中，却爆发了更严重的争权夺利。

    似乎这些的所有，对照人族的性格来说，十分贴切。

    人族不就是没有外患便要内斗，内斗又需要外患来解决，解决了外患又要开始内斗，如此反复，直到人族消亡，或许才能停止这无尽的循环。

    人族的兴衰史，韩景略作为一个人族来看，无支祁的话，似乎并没有什么差错。

    如果说唯一的差错，那就是无支祁把人族的恶放大，而将善给缩小了……

    人是一种复杂的生灵，它是多元化、难以揣摩的。

    正因为如此、人的行为和性格，不可能以善恶来辨别。

    对于人性的本质是善是恶，就是韩景略、也说不出一个所以然。

    别说是他，就是大夏诸多先贤口中，它也一直以来就是一个争论不休的话题。

    哪怕是儒家学派中、也有孟子和荀子两大代表针锋相对的观点。

    对于孟子来看，人天生就有恻隐之心，羞耻之心，辞让之心，因此他主张性本善。

    而与他相对的荀子则认为、人天性中就有无数弱点，比如贪嗔痴爱怨憎，所以他主张性本恶。

    两位先贤对于人性都无法探讨出一个所以然，而在韩景略看来，不管是性本善还是性本恶，它都有一定的依据。

    从韩景略的角度来看，人性可以性本恶，也可以性本善，没有绝对的善也没有绝对的恶。

    善与恶的人群，都是有一定数量的，像是无支祁口中那种，纯粹宣扬人族的恶，而没有善的世界是虚假的。

    韩景略更相信讹兽口中所说，有些人族有小恶，但大部分人族还是善良的大荒世界。

    无他、只因为这样更符合现实。

    若是在科技世界，善恶对半分或许正常，但在修行的世界，除非能做到一味的恶，不然是无法逃过自己内心谴责的。

    若是无法逃过、那就免不了要面对自己心中的心魔。

    一味的善和一味的恶，都是难以做到的，一味的恶后，心魔也无法攻击修行者本身，一味的善良也是一样。

    这么想着、韩景略突然感觉到了什么，当着无支祁的面突然消失在了他的面前。

    过了十几秒、当韩景略再度出现时，他身上的气势已经突破到了返虚中期，而他也看向了自己的属性面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：211岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：10星（返虚境中期）】

    【状态：海德拉的诅咒（被所有克苏鲁神明仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：3000】

    【气：3000】

    【神：3000】

    【能力：上古阵法、洞天之力、炼器术（登峰造极）、契文（登峰造极）、无距神箭】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷、十日】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：207万9400】

    【持有物：人皇鼎、建木之弓、云钟、东君鼓、太阿剑、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    不过和无支祁聊了半个时辰，韩景略就突破进入了返虚境中期，三项属性各项纷纷突破三千点。

    不过，进化点也下跌到了两百零七万。

    本来应该下降到两百零六万，不过三神器一直在斩杀一些苦厄境的怪兽，为他增加进化点。

    韩景略不准备直接去巩固，而是想要等到自己突破进入返虚境后期，再一口气巩固境界。

    无支祁看着气势突破的韩景略，并不觉得惊讶，毕竟在他看来，韩景略若是在上古大荒出生，生下来便可能是道葬境。

    他只是看着韩景略突破的样子，心不在焉道：

    “以你解开封印的这种速度，顶多突破进入返虚境巅峰，就要和那群天庭的小儿开战了。”

    “这样的实力、在那样的战局中，恐怕起不到什么作用。”

    “我能感受到，你在曾经的岁月中，遭遇过无尽时空中，一些大千世界的域外存在袭击过多次。”

    “虽然我不知道你是怎么活到现在的，但随着你的实力提高，还有天庭神明击碎你们布置的阵法后，你将会面对诸天万界的异域神明追杀！”

    “你身上的帝血、是能够让所有非人状邪神化形的最大补药，他们之前无法突破，一是因为阵法、二是因为被天庭的神明纠缠住了。”

    “可接下来的战斗中，不管天庭落败还是获胜，你都将成为阶下囚，或者被杀、或者被吞食。”

    “你挡不住他们的……”

    “不试试怎么知道？”韩景略轻笑。

    此刻的他瞳孔深邃，英气盖世，仿佛主宰了世间，自信而强大的风采，便是无支祁也不由晃神片刻。

    不过很快无支祁就反应了过来，他指着韩景略道：

    “小子、别太狂忘了，我能感觉到，有几个十分强大的邪神一直在注视你，你将会成为他们的补药。”

    “助我脱困，我可以帮你击退他们，甚至帮你坐上那天帝之位，如何？”

    无支祁又开始蛊惑起了韩景略，只是面对他的蛊惑，韩景略什么也不回答，只是大口灌了一口酒道：

    “你再让封印剥离几次力量，到时候我倒是可以考虑一下，放不放你出去。”

    说着、韩景略抬手，将休养了二十六年的洞天世界自然元炁，一点点的蜂拥向无支祁。

    “轰隆！”

    雷霆炸响，无支祁的气势开始了一点点的攀升。

    从苦厄境初期，到苦厄境中期，再到后期，巅峰，最后他冲破了大道三重的门栏，闯入了返虚境。

    当然、在他突破的一瞬间，他坐下的即翼山封印，也开始冒起蓝色水光，似乎要剥夺他的力量。

    “这应该是大禹留下来的封印……”

    韩景略眯了眯眼睛，随后加大了手上的力度，而无支祁也双目泛起黑洞洞的暗光，不断汲取着韩景略所释放的自然元炁。

    他的实力攀升，在和封印相互抵抗，可他毕竟曾经是大禹的对手，只不过一道封印，完全挡不住他。

    眼下他所需要的，只是韩景略手中不断涌出的自然元炁。

    在不断地突破中，那种飘飘欲仙的感觉，甚至想让他出手抓住韩景略，把韩景略身上的自然元炁全部汲取干净。

    只是当他试图伸手伤害韩景略的时候，他座下的封印就再度加强，随即将它困住。

    反复如此，一连数日，无支祁在庞大的自然元炁补充下，再度恢复到了道葬境的实力，而韩景略也试图感知了一下即翼山的凶兽实力。

    “还不行……”

    他感觉到了，即翼山眼下只有二十层下的怪兽突破进入到了返虚境，而二十层以上还是苦厄境。

    时间有太多变数，他要想在接下来的战斗中拥有改变战局的力量，那首先就是要获得海量的进化点。

    不会再有这样的好机会、好地方给他了，因此无支祁的羊毛他得好好的薅。

    他加大了手上的自然元炁涌出，甚至在涌出的同时，定向的将自然元炁投向无支祁的方寸灵台。

    只是在投向的时候，他瞥了一眼无支祁怀里的小猴子。

    那小猴子的实力，似乎也在快速的突破，刚才见面时虽然也在熟睡，但不过只有五难境的实力。

    但眼下、他的实力已经突破到了三灾境初期。

    “这小猴子，或许也不是简单的生灵！”

    “另外、按照无支祁的话，无尽时空中一些大千世界的主宰，那些未化形的邪神一直在注视自己，妄图吞食自己。”

    “那些所谓的邪神、恐怕就是克苏鲁神话神明中的阿撒托斯吧……”

    韩景略心中盘算着，脑中出现了“阿撒托斯”四个字。

    阿撒托斯、它是克苏鲁神话的至高神，克苏鲁宇宙不过是他的一个梦罢了，而它的形象虽然无法确定，但必然不是人型，甚至是无形的。

    “如果我的肉身，真的如无支祁这家伙所说的有那么大作用，恐怕阿撒托斯想要吃自己，并不奇怪……”

    韩景略微微皱眉，而这时无支祁的气势再度突破，进入到了道葬境后期。

    随着他的突破，即翼山表面的那些怪兽也纷纷突破了一个小境界。

    韩景略见状，左手抬起，选择用双手打开通道，释放洞天世界的浓郁自然元炁。

    他这么做，让无支祁汲取的力量变得更强了，但道葬通往斩神境所需的自然元炁，庞大的就是连建木之树，也无法在短时间内筹集。

    时间在缓缓过去，韩景略见无支祁稳步卡在了道葬境巅峰后，果断收起了自然元炁，随后开口道：

    “我洞天世界的自然元炁已经不足了，等我把即翼山表面的怪兽收拾，再来寻你。”

    说完、他破开空间，一步踏出，出现便是即翼山二十层。

    “轰隆隆！”

    顶部、传来了一声又一声的钟鼓爆炸声，看来是三神器在大显神威，正在将即翼山二十层以上的苦厄境凶兽清理。

    “既然你们都这么努力，那我自然也不可以落后！”

    念头一动，韩景略召出人皇鼎，踏鼎而行，全身进入火神状态，更是引动汤谷与十日，一瞬间即翼山上空就出现了十轮巨大的太阳。

    那太阳之中，十头金乌扇动着翅膀，不断地爆发一道道火焰组成的龙卷风，肆虐即翼山大地。

    火烧即翼山，这是韩景略所想到，最快的办法。

    若不是修为不足，害怕破坏即翼山封印，他甚至想用青帝太昊手，将整座即翼山的怪兽抹去。

    “吼！！！”

    忽的、一道恐怖的声音从即翼山深处传来，韩景略猛地闪开，而一只巨大如山岳的手掌从深处举起，朝着他拍下。

    “道葬境巅峰的怪兽吗？想来是当初就存在即翼山前三层的怪兽，苟活到现在不乖乖守在谷底，还敢对我出手？”

    韩景略看着那拍下的巨大手掌，对于这种没有智慧，没有神通、没有法力，只有肉身的怪兽一点都不畏惧。

    他单手高举人皇鼎，破空而去，如砸碎江山般，催动人皇鼎撞向了那巨大手掌。

    人皇鼎鼎古朴，由多种上古神铁铸成，一颗又一颗大星在其周围转动，如一片星河，璀璨无比，随着鼎身而起伏。

    “咚！”

    好似两个世界相撞，那看似坚不可摧的巨大手掌，在一瞬间被人皇鼎撞破，而韩景略化作神光，钻进了那被撞破的血肉之中

    暗红色的血肉、随着血管的跳动而鼓动，这里的每一寸肉都如千钧沉重。

    仅仅是这一只大手，恐怕重量就超过蓝星。

    “人皇！”

    韩景略轻喝一声、飞远的人皇鼎折返，再度撞破巨大手掌的血肉，出现在了韩景略前方。

    “我们走！”

    他催动人皇鼎在前，不断撞开道葬境怪兽的血肉，朝着血肉深处撞去。

    若是韩景略只有三神器，必然是破不开这凶兽的防御，但人皇鼎不同。

    它觉醒之后，加上韩景略突破返虚境，已经初步掌握了一些时间和空间的神通特性。

    而人皇鼎身为帝兵，哪怕韩景略没有催动出它十分之一的威能，但它坚不可摧的特性，足以让韩景略斩杀这凶兽！

    “嗷吼——”

    沉闷的嘶吼出现，紧接着就是天翻地覆的晃动。

    一头全身漆黑，牛首蛇身，双手三指，屹立高过万里的怪兽矗立而起。

    他不断地撞向即翼山，引得大山震动、悬壁垮塌。

    三神器犹如三个小孩，本来玩的正高兴，见到这怪物出现，又察觉到韩景略的气息在它的体内，还以为韩景略被他生吞了。

    它们三个纷纷一哆嗦，连忙冲着这牛首怪兽杀去。

    煌煌剑气披靡八方，云钟东鼓先后炸响。

    只可惜它们的攻击，像是给牛首怪兽在挠痒痒，虽然能斩破数十米的伤痕，十几米的大坑，但不过眨眼间伤势就被恢复。

    真正让这牛首怪兽叫苦不迭的，还是催动人皇鼎，在他体内四处乱窜的韩景略。

    若是拥有神通、法力的道葬境凶兽，韩景略要是敢冲入体内，很快就会遭遇到山海般多的无数寄生凶兽，对他发起进攻。

    但是牛首怪兽做不到这点，他除了强横的肉身，其他一无是处。

    面对连帝君五重境界的大能碰到，都会栽一跟斗的人皇鼎，它的血肉孱弱无比，一触即溃。

    只要韩景略催动法力，它就可以将这牛首怪兽耗死！

    “轰轰轰！”

    血肉被不断撞开，偶尔能稍微抵挡人皇鼎的，便是牛首怪物的骨骼。

    可便是道葬境怪兽的骨骼，也无法挡住人皇鼎，顶多两下便要断成数截。

    不知过去了多久，当牛首怪物的挣扎逐渐变慢，轰隆一声、韩景略驱使人皇鼎撞穿了它如山岳一样大的头颅，重新冲回到了外界。

    【您击杀了十一星神话生物·即翼山麝牛、获得12000进化点】

    “嗡嗡！”

    “咚！”

    “铛！”

    当他冲出来，三神器立马就围了过来，韩景略这才明白这三个家伙刚才犯了什么傻……

    “我怎么可能会被这样的虫豸所吞？你们太小看我了吧……”

    他苦笑着对如孩童的三神器解释，随后为他们续了一些法力，安慰道：

    “去吧，继续收拾怪兽去，不久后我们会迎来一场大战的。”

    “嗡嗡……”

    韩景略这么一说、太阿领头，三神器破空飞出，向着脚下的即翼山飞去。

    在他们飞离之后，韩景略破开空间，重新出现在了即翼山第十层，不过那趴在山体上的麝牛尸体太刺眼了，韩景略直接将它的尸体收进了洞天世界。

    道葬境的怪兽陨落，能分解的自然元炁还是比较多的。

    将它收走，韩景略便举着人皇鼎，一边加点，一边继续向下收拾起了即翼山的怪兽。

