    “赵襄儿……”
    　　宁长久想起了她的名字，无力地喊了一声，好不容易抬起的手颓然地落回了松软的床榻上。
    　　赵襄儿手探至颈后，轻拢了一下尚有些湿漉漉的长发，她方才沐浴过，此刻披着一袭金丝勾嵌的漆黑龙袍，眉目秀致素雅，不沾脂粉，空气中还淡淡地飘着草木的芳香。
    　　少女轻轻搁下了笔，缓缓走到榻前，隔着白纱的床帘，做了一个捏脖子的动作，轻声道：“一醒来便敢直呼我名字，看来你想多睡会？”
    　　宁长久调整着自己的呼吸，他没有心思与少女打趣，他竭力感知着自己的身体，确实其是否完好。
    　　赵襄儿见其没有回话，细眉微倾，纤细的玉指挑开帘幔，手向着他的脖颈伸去。
    　　那手还未触及到自己，宁长久却已觉得脖子一凉，他连忙睁开眼，看到了少女清清冷冷的脸，感受到了一股莫名却真实的杀意，他身子努力向后缩了缩，心想人在屋檐下，不得不低头，他补救道：“多谢殿下救命之恩。”
    　　赵襄儿冷哼一声，松开化爪的手指，替他掖了掖被子，然后在床边轻轻坐下。
    　　“身体如何？”她问。
    　　宁长久可以清楚地感知到，有什么永远离开了自己，那种空空落落的感觉难以弥补，只让人心中酸涩。
    　　“还好。”宁长久道：“活着就好。”
    　　赵襄儿问：“我很好奇，你是怎么躲过那场雷劫的？”
    　　在她的认知里，那般强悍的天雷，哪怕自己手持红伞也未必可以扛过，他空无一物，究竟凭借的是什么？
    　　陆嫁嫁说他不凡，先前她并不以为然，直到亲眼目睹了那场雷劫，她才发现陆嫁嫁的评价，还是低了。
    　　宁长久淡淡地吐了口气，骨骼间的酸涩感压迫着他，他艰难开口：“我也以为我必死无疑……兴许是命好。”
    　　赵襄儿知道他肯定瞒着些什么，但并未追问，只是道：“你昏迷的时候，还记得什么吗？”
    　　宁长久见她眸子微微眯起，身上不知为何又散发起了若有若无的杀意。
    　　他不明白这种敌意到底来自哪里，只是诚恳道：“不记得了……”
    　　赵襄儿半信半疑地看着他，道：“你手段确实颇为了得，竟能帮你师妹压制魔性，还抗下了那近乎死局的劫雷，我……也有些佩服你了。”
    　　宁长久连忙问：“师妹呢？师妹现在哪里？”
    　　赵襄儿道：“陆仙子在照看她，放心便是。”
    　　宁长久松了口气，有陆嫁嫁代为照顾，自然无需担心了。
    　　赵襄儿忽然问：“听说那位陆仙子想要收你们为弟子？”
    　　宁长久嗯了一声，道：“陆姑娘确有此意，但我们还未答应。”
    　　赵襄儿问：“为何不答应？”
    　　宁长久道：“拜师是很重要的大事，不可如此随意。”
    　　赵襄儿轻轻摇头：“不会是这个原因，应该有别的理由，比如……你有其他师承？”
    　　宁长久心头剧震，此刻他很是虚弱，前世自己记忆凝化成的影子对自己的话语一直萦绕心头，久久不散，师尊这两个字犹如一朵挥之不去的乌云，笼罩在识海之上，让他难以安宁。
    　　而此刻，赵襄儿看似无意提及，却依旧在他心头激起了波澜，若非他前世静修数十载，此刻面色恐怕已经变了。
    　　宁长久轻轻摇头：“没有，只是我资质平平，委实不敢这般随意应承下来。”
    　　“虚伪。”赵襄儿讥讽道。
    　　宁长久原本想以“刻薄”二字回击，但是想到自己如今的处境，还是悻悻然地咽了回去。
    　　“你的伤势如何？”赵襄儿问。
    　　宁长久方才已感知了一遍，心中虽觉不可思议，仍是答道：“多是外伤，紫府气海完整，并无大概。多谢殿下关心了。”
    　　赵襄儿点点头，道：“与先前太医所言差不多，你也真是奇怪，受了这般天打雷劈，居然毫发无损……”
    　　宁长久默默地感受着骨骼之间散发出的疼痛，无奈道：“嗯……毫发无损。”
    　　赵襄儿捏了捏他的脸，道：“你避免了那场妖种袭城的惨祸，如今可是赵国的功臣，可有什么想要的，我会尽量满足你。”
    　　宁长久没有什么太多思考，“别无所求。”
    　　他会很快离开这里，去寻找那座道观和师尊，所以并无留念之处，而他也只是想救师妹，救皇城不过顺便的事情……
    　　赵襄儿却眉头微蹙，她薄而翘的嘴唇轻轻抿起，似有不悦，道：“你救了满城之人，若是分毫不取，显得本殿下不义。”
    　　宁长久念头一闪，眸光落在她那清媚稚美的脸上，微带笑意道：“那我要殿下，可以吗？”
    　　赵襄儿身子微倾，双手支在床沿，靠近了他许多，秀发落在他的颈间，带着淡淡的香味，微痒，少女的鼻尖几乎要触及到他了，她微笑道：“你可以试着向我讨要一下，敢吗？”
    　　宁长久张了张口，最终还是乖乖闭嘴。
    　　他倒是不怕这个疯丫头拒绝，只怕万一她真答应了，那可就真纠缠不清了，此刻他还有其他牵挂之事，自然不想滞留赵国太久。
    　　不过他不得不承认，这个小姑娘，确实漂亮得让人动心。
    　　赵襄儿见他不说话，淡淡笑了笑：“没意思……也不知你这般无趣，是怎么将你那可爱的小师妹，哄骗得如此死心塌地的。”
    　　宁长久振振有词道：“我待人以诚。”
    　　赵襄儿似笑非笑地看着他，道：“待人以诚？若非我探查过你的身子啊，此刻我都感觉你像是被老狐狸附体了。”
    　　宁长久不知如何应答，只是问：“你还探查了些什么？”
    　　赵襄儿撇了撇嘴，定定地看着他的眼睛，道：“该看的都看了呀。”
    　　宁长久不再多嘴。
    　　少女莞尔一笑，眉目间带着旗开得胜的骄傲感，道：“那你好好养伤，千万别乱动了。”
    　　宁长久点点头，道：“我想再睡会。”
    　　赵襄儿不解道：“这还需要禀报？”
    　　宁长久沉默了片刻，实话实说道：“殿下在身侧，我……睡不着。”
    　　赵襄儿小脸微皱，似是有些气恼，道：“这里可是我的闺房，你这话……是想赶我走？”
    　　话语间，杀意宛若游丝。
    　　宁长久打了个冷颤，心中微惊，想着这竟是这位襄儿殿下的深闺，这张床榻更是平日里她休憩之处，心中不由泛起怪异的感觉。
    　　“多谢殿下厚爱。”宁长久想了想，说道。
    　　赵襄儿收敛了那故意散发出的杀气，道：“算了，不吓唬你了，好生歇息，但我可不会离开，因为我不确定你是如何扛过雷劫的，若你真被什么邪魔附体了我必须第一时间知道，我是赵国的殿下，所以我要看着你。”
    　　“当然，我也不会打搅你，我在案边读书，若你有事，也可以喊我。”少女嘱咐道。
    　　宁长久睡意全无……
    　　不知为什么，他的内心深处，对于眼前的少女，总有一种复杂的感情，似是忌惮，又似是愧疚。
    　　于是孤男寡女就这样同处一室了，对方还是赵国最尊贵最美丽的少女。
    　　但是宁长久却没有丝毫旖旎念头。
    　　床榻边的灯火已然熄灭，屋内灯光也尽数暗了下来，唯有那漆黑桌案上还点着一盏勾莲纹的青玉灯。
    　　因为那是屋内唯一的灯火，所以哪怕微弱，却依然醒目。
    　　少女瓷白的肌肤映着灯火，勾勒着柔柔的曲线，此刻她不过十六岁，身子却发育姣好，一身宽松的漆黑龙袍依旧遮不住那已然有些傲人的曲线。
    　　宁长久这副身躯残破不堪，本就平平无奇的资质，如今经受了几番风刀霜剑，更是如一只打水竹篮，难以留住灵气。
    　　而那两道残魂在天雷中对于自己的告别，又时不时在脑海中回荡。
    　　一个看着寺庙师妹的方向，倔强悲伤，一个回望着多年前的那轮月亮，澹然平静。
    　　一个个念头和疑惑在他脑海中泛起，如打乱的麻线团，但是他隐隐约约可以感知到，关于自己重生的真相，似乎离自己很近了。
    　　他忽然有些害怕那个答案。
    　　他看着床榻的上端，雕花的木床勾龙画凤，看着不似小家碧玉，反而又翱翔天宇的大气感。
    　　雕花虽美，看久了也没有大意思。
    　　于是他悄悄转过头，打量着那灯前独坐的少女，赵襄儿披着长发，极细的发丝流水般无声泻下，漆黑的龙袍如漫漫长夜，唯有那秀美稚颜在灯火中看得真切。
    　　赵襄儿搁下笔，螓首微抬，问道：“你是要睡觉还是要看我？”
    　　宁长久问：“不知殿下在写什么？”
    　　赵襄儿看了那宣纸一眼，平静道：“明日的安排。”
    　　“明日？”
    　　“嗯，如今大局落幕百废待兴，自然有极多需要思虑之处，更何况……”赵襄儿眼睑微垂，语气顿了顿，道：“更何况明日是我生辰。”
    　　宁长久轻轻点头，由衷道：“恭贺殿下，你为赵国做了这么多，明日应当普天同庆才是。”
    　　赵襄儿嘴角淡淡勾起，自嘲地笑了笑。
    　　宁长久察觉到她似有心事，问：“老狐已死，师妹妖种已然封印，你还在担忧什么？”
    　　赵襄儿惴惴不安道：“心绪总难宁静，害怕变数。”
    　　宁长久道：“大势已定，应该很难再起波澜了。”
    　　赵襄儿不再写字，纤细的手指叠放膝间，她抬起头，望向了宁长久，神色幽淡，注视了一会，才终于道：“我今日看着你，并非对你有意，只是我觉得，你可能会是那个变数。”
    　　宁长久眉头微皱：“为什么？”
    　　赵襄儿道：“因为我不知道你的出身，来历，你明明资质平平，一身修为却从何而来，又为何散得如此干净，而且据我说知，那一夜，你和宁小龄都被宁擒水害死，为何又死而复生，我不相信世间真有这种事情，但偏偏你又不似邪灵附体，我探查你的魂魄时，发现你具有完整的三魂七魄，与寻常人无异。”
    　　“所以我想不明白，你……究竟经历了些什么。”
    　　“今夜还很长，你可以帮我打消我心中的疑虑吗？”
