    第162章父亲的信，今昔去京城2

    今昔一走，顾念念就迫不及待跑进来问沈琴，“怎么样妈妈，姐姐她答应了吗？”

    沈琴又有了当初掌控今昔的快感，目光灼灼的说，“她没有拒绝的权利，谁还能不在乎自己父母留下的东西吗？”

    顾念念闻言，撇撇嘴，“姐姐她爸能给她留什么东西？”

    沈琴不以为意，露出轻蔑的笑，“一封破信罢了。”

    顾念念眼珠子转了转。

    今昔看上去油盐不进的，桀骜的要命，还会在意抛弃她跑了的渣爹？

    “姐姐还挺重情啊，她生父不是对她不好么，她竟然愿意为此放弃联考状元？”

    沈琴看着顾念念自以为是的模样，表情微微僵了一下。

    从前她老是当着顾念念的面，疯狂给今昔灌输今徵并不爱今昔，是个抛妻弃子的渣男。

    可没有人能比沈琴更了解，那个让她爱而不得，求而不得的男人，是多么的爱他的女儿。

    是那种，即便过去了十多年，她现在一想，都会心底发酸的爱。

    今昔知道她给她下药，定然也会怀疑，她从前说的那些话，可能是在骗她。

    所以沈琴才能通过今徵留下的东西，成功的威胁住今昔。

    沈琴知道，今昔一定会很好奇，她父亲失踪的真相，肯定不会错过关于她父亲的任何讯息。

    哪怕只是一封信。

    更何况……

    沈琴眼眸闪了闪，从昂贵的鳄鱼皮包里拿出一个深色文件夹，慎重的递给顾念念。

    “念念，你看看这上面的字你能看懂吗？”

    顾念念打开文件夹，里面是薄薄的几页资料,像是某个行业的实验研究报告,里面的字是由看不懂的奇怪字母组成的。

    顾念念只能看到最右下角用英文写着【外骨骼人工智能】

    “我看不懂,这好像不是常人能懂的文字，外骨骼机器……像是生物医疗这方面的技术……”

    顾念念蹙眉，忽然想到什么,又说，

    “我听我大哥说过,每个行业都有商业机密用语,特别是涉及到科研技术的,为了防止机密外泄，都会使用同行才懂的行业密语。”

    沈琴心里暗恼。

    她早就猜到这研究报告不一般,今徵还真是够防着她的，给今昔这么好的东西，生怕她占上半点便宜？

    好在这些年,她未防意外,一直留着这个底牌,没拿出来,现在果然到了派上用场的时候。

    “念念，你能不能让卿尘想办法,把这研究报告上的密语解开？”沈琴眼里闪烁着贪婪的色彩，声音低沉冷漠。

    她守了这么多年的好东西，可能轻易拿给今昔么？

    在给出去之前,她必然要把甜头全占了。

    今徵不要她占的便宜，她偏要占！

    今昔那个死丫头,只配得到无用的废纸。

    顾念念答应下来，然后不放心的问道,“姐姐真的能考上联考状元吗？”

    “那死丫头说到做到，你尽管放心,我们母女的福气,都在后面呢。”

    顾念念听着沈琴笃定的话语，心里莫名有点嫉妒。

    凭什么今昔一个无名之辈,可以想考状元就考状元。

    上天给今昔的容貌与学习头脑，应该都是给她顾念念才对！

    *

    今昔拿着父亲的信,来到了今氏娱乐。

    从她拿回今氏后,就一直把公司交给之前支持她的老股东在管，明云厘也一直帮衬。

    公司里的人看见今昔过来，纷纷叫着小今董跟她打招呼。

    女生恍若未闻,脚步生风的进了今徵之前用的办公室,循着记忆，她按动门后一个开关。

    办公室里一整面墙的书柜朝一边移动,露出里面的小型实验室。

    今昔走进去。

    由于经年未曾打扫,实验室里铺满了灰，很多仪器已经不能用了。

    女生抱着手里的保险盒，也不觉得脏，就往地上坐。

    她看着保险盒外面的密码锁，指尖触上去，竟然有点细微的抖。

    沈琴说，父亲上的密码，只有她能解开。

    今昔先试了今徵的生日，错误。又试了自己的生日，仍然错误。

    她猛地想到，今徵的手机和电脑经过改装，设置的密码永远都只是那三个数——816。

    今昔问过他，为什么是816,今徵是怎么回答来着？

    “小今今真笨啊，因为爸爸是八月出生，你是一月出生呀,这代表我们永远在一起。”

    “爸爸你多写了一个6，这是妈妈的出生月份吗？”

    今徵只是笑着亲亲小女孩的脸颊，转移了话题。

    想着,今昔在密码锁上按下816三个数。

    咔一声，密码锁开了。

    今昔眼眸深黯。

    她之前一直潜意识的以为6是母亲的出生日期，直到沈琴出现，而沈琴却并不是六月出生的，于是就没在意。

    现在她知道沈琴不是自己的亲生母亲了。

    那么再回想过去，这个6代表的涵义，会不会是她亲生母亲的出生月份呢？

    盒子里放着一封厚厚的信封，信件上写着——

    致我最爱的今今小公主。

    拆开信封，里面写了大概六页，是今徵的笔迹。

    每一页都有两三个段落，一个段落代表今昔长大了一岁。

    今徵是在今昔六岁那年离开的，每个段落加起来，一共写到了今昔十八岁。

    今昔心脏猛地跳了一下

    之前的猜测果然是对的，父亲早就知道他会走，所以提前给她写了离别信。

    第一段。

    七岁的小今今，有没有好好吃饭好好睡觉？还记得你给爸爸讲过的格林童话么？

    王后知道自己有癌症，怕自己死了，会有人来欺负公主，就对公主特别严。

    你曾经问我是不是在学这个王后，不然怎么每天监督你学这学那，让你没有一个愉快的童年。

    你这么问我的时候，爸爸心里很自责，爸爸确实对你很严格，让今今每天都不开心，其实每天晚上你睡着后，爸爸都会跟你道歉，希望今今可以原谅爸爸。

    第二段。

    八岁的今今，应该在乖乖长大吧？爸爸在幻想你的样子，一定很可爱，好想再亲亲我的宝贝，爸爸现在想的都偷偷哭了。

    第八段。

    今今是十四岁的小姑娘了，你妈妈对你好不好呀，你之前不是总想着妈妈吗，现在能和妈妈在一起，一定很高兴。爸爸都吃醋了呢，虽然你有妈妈了，但是爸爸只有你一个小宝贝呀！

    第九段。

    今今有没有按时在练习爸爸教你的东西呀，你已经是大孩子了，爸爸没有盯着，你也不准偷懒喔，快点强大起来吧，爸爸就不用牵肠挂肚了。

    第十二段。

    成人礼快乐，我的公主长大了，但你还是爸爸的宝贝，千万不要被野男人骗跑了。

    我知道你肯定在骂我，都不要你了，凭什么管你。其实爸爸没有不要你，爸爸是要去做一件事，如果成功了，就让你成为世上最幸福的公主。

    对不起。

    不能看着你长大了。

    但爸爸保证，最多在你二十岁的时候，就回来了。

    爸爸给你留下了今氏娱乐，能够保证我的女儿衣食无忧。

    还有你五岁时很感兴趣的外骨骼机器人，你之前年纪小，科研技术对当时的你来说太高深了，得等你十八岁才能去学。

    哎，爸爸不能赶到你十八岁回来教你了，所以爸爸偷偷帮你做了出来，让你妈妈保管着，算是给你的小惊喜。

    我的小姑娘，请记住，爸爸很爱你。

    ?  ?怕被骂，求生欲很强的作者不得不透剧，今今不会吃亏，爸爸给沈琴保管之前也都留了后手的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

