    　　裴书珩讲不讲理，不好说，但不得不承认他极有效率。当夜楚汐想要的的划拳就有了下文。

    　　几人用了晚膳后，裴书珩一改往常，并不曾回书房。

    　　漱口，浸手毕。

    　　男子修长的手指弯曲轻轻敲了敲桌面。显然，他也得知宁王妃送来了不少东西。

    　　说什么送给女眷的，可大多都是些稀奇玩意，想来都是为幼眠准备的。

    　　可他打心里不想让幼眠和宁王府的人走太近。

    　　那些礼品，直接让人送去了库房。压根没拿到裴幼眠跟前。

    　　稀奇玩意，只要裴幼眠想要，他也能不费吹灰之力的取来，何必用别人家的。

    　　“拂冬。”他忽而道。

    　　拂冬行礼：“属下在。”

    　　男子面色淡淡，薄唇轻启，提到宁虞闵时，也不曾有半点波澜。

    　　“下次倘若他再次登门，疯疯癫癫对幼眠说着什么，直接把人赶出去。”

    　　这事，左右是他们站理。裴府女眷也该避讳，岂是他想见就能见的？

    　　裴府是不如宁王府，可裴书珩现在就是有这个底气说这话。

    　　宁王内宅乱，可到底是个讲理之人。宁王妃乃大家闺秀，是出了名的好脾气。

    　　若真那般，也定然怪不到他的头上。

    　　“是。”拂冬应下。

    　　裴书珩手指一定：“带姑娘下去。”

    　　裴幼眠还没和楚汐相处够，听着这么一句话，怎么会乐意。

    　　她当下嘟嘴，白嫩嫩的小脸耷拉下来，有气无力的。

    　　“我不想走。”

    　　裴书珩慢悠悠站直身子，他轻瞥裴幼眠一眼，温和的问：“今日的烧鸡，你吃了多少？”

    　　裴幼眠当下捂住肚子，眼睛瞪得大大的，像只受惊的仓鼠。

    　　她一不小心吃了一整只。

    　　楚汐不允，她就哀求的眼睛对你眨阿眨。楚汐哪里舍得再劝。

    　　不过好在这只烧鸡个头小。

    　　裴幼眠面对裴书珩的发文，当下垂下脸，支支吾吾。

    　　但很快，小姑娘忽而站了起来，正色道，吐字清晰：：“嫂嫂，我不能陪你玩了，你要乖，我明日再来找你。”

    　　楚汐：？？？你这就开溜了？

    　　裴幼眠走的很快，生怕裴书珩追着她。一溜烟就没了影。

    　　楚汐想到小丫头方才那一句哄人的话，你要乖，她就忍不住的抖着肩膀在笑。

    　　正乐不可支时，眼前多却多只骨节分明的手。

    　　“走。”男人道。

    　　楚汐下意识把人搭上去，这才慢一拍的问：“去哪儿？”

    　　男子眉眼拧了拧，略显无奈道：“划拳。”

    　　楚汐登时精神了。

    　　她屁颠屁颠的跟着男人回了院子。还不忘对身后伺候的阿肆道：“到酒窖搬几坛酒来。”

    　　正说着，她嘴角的笑意就没淡过，怕男子不允她连忙补充：“输了总要罚不是。你答应我的。”

    　　……

    　　楚汐兴致冲冲的，恨不得大佬下一秒就醉的连方向都摸不准。

    　　她一回屋子，便解了斗篷。

    　　阿肆的动作很快，他是个效忠的人，当下取了度数最浅的。送过来后又连忙退了下去。

    　　他捉耳挠腮，实在不解。好端端的，喝茶不好么，非得喝酒。

    　　一旁的落儿斜睨他一眼：“蠢货。”

    　　阿肆：？？？够了啊，你们这些人近期看我不爽到了极点！

    　　落儿左哼哼，右哼哼。

    　　喝酒好啊！

    　　酒后容易乱性！

    　　……

    　　外头的天已经彻底暗了。

    　　屋内

    　　微弱的烛光左右摇曳着，噼里啪啦的发着声响。

    　　楚汐坐在男人对面，中间隔着一张方桌。

    　　天时地利，只可惜人不和。

    　　裴书珩不会划拳。

    　　换到别的男子身上，楚汐难以想象，你说一个大老爷们不会划拳，你有什么用！

    　　可对方是裴书珩，楚汐信了。

    　　毕竟，男主英俊潇洒多金而又不可高攀远离尘嚣世俗。

    　　这些低俗之物，男主是看都懒得看上一眼的。

    　　这次目的是把人干趴下，划不划拳倒是其次。

    　　楚汐想了想，索性取出一块铜板。

    　　“那这样，你若猜中我哪只手攥着铜板，那我自罚一杯，反之，你若猜错，你就……喝半杯。”

    　　看看！她的诚心。

    　　她都让步了，裴书珩若不同意那可说不过去。

    　　女子眼中星星点点，布满了狡黠。

    　　放到以往，裴书珩定然不会陪着胡闹，可今日，纵她一回又何妨。

    　　楚汐明知道他酒量极浅，却就是想着把他灌醉。

    　　裴书珩知道，他只要一喝醉的德行，反应会慢上几拍的同时，还极为敏感。

    　　他往前很是不想把那一面呈现出来。

    　　他挑了挑眉，原来楚汐喜欢这样的。

    　　不过，魏恪长的便是那般无害的模样，他恍然又想起马车上楚汐对魏恪的维护。

    　　男子直直的看向楚汐，忽而问：“你觉着魏大公子如何？”

    　　这不就是废话吗？

    　　楚汐想起魏恪那张脸，当下笑开：“莫说是我的看法，我敢断定，京城里头大半的姑娘都说他的好，若他不曾出事，想来炙手可热，哪家小姐不盼着嫁与他。”

    　　不是楚汐吹，她可以夸魏恪一晚上，不带重复的。

    　　“他的样貌，又是一顶一的好，听闻先前他可是个热心肠，逢人就笑，架马过街，砸到他身上的荷包帕子之物，数不胜数。”

    　　楚汐简直停不下来：“魏恪才华横溢，如今归德侯府门前确实荒凉的很，真真叫人扼腕，遥想那时他出事，哭瞎了多少女子。”

    　　如若不是魏恪不愿，想来他此时若放下要成亲的消息，也有一群女子想嫁他。

    　　楚汐没发现，随着她一句一句都赞不绝口的言辞，男子的面色愈发的寡淡。

    　　男子指腹触上酒杯的纹理，那双黑曜石般的眸子，沉沉的看着越讲越兴奋的女子。

    　　裴书珩哪里想到，一个足不出户的病秧子，竟然成了他的威胁，听着妻子毫不掩饰的赞美，他不由拢了拢眉心。

    　　“可惜啊可惜，连上苍都见不得他的学富五车，生生成了这幅模样。”

    　　“他一心求死，就算能医，可他不配合也无用。”

    　　楚汐不知，像魏恪这样的人，有什么能改变他如今的颓废，攥紧生机。

    　　裴书珩捏着酒杯的力道愈发的重，可面上不显露分毫。

    　　“楚汐，还猜不猜了？”他直接出言打断，显然不耐烦。

