    的确，这种事情影响有些大，要是弄不好的话，他们一个个的都要倒大霉。

    不过就在这个时候。

    一个戴眼镜的青年，推了推眼镜说道：“不，你们难道不觉得这件事情有些奇怪吗？”

    二英精神一震，这个青年算是他们这些人里面的智多星，对于什么事情都很有见解，急忙问道：“哪里奇怪？”

    眼镜青年轻声道：“就在二英发给我们这条新闻之后，我看了看，这条新闻已经很快就传遍了网络了，而且在这条新闻下面，无一不是在说着有大学生被打的事情，而且一些激烈的言论都没有被屏蔽掉。”

    二英一愣：“这有什么奇怪的？

    很多人都会把这两件事情联想起来吧。”

    青年脸上一摊手：“可是就在这个新闻发布之前，我们只要发个关键词就会被删帖封号的，现在为什么就能够发出来了呢？

    这是巧合吗？

    绝对不会是巧合的。”

    二英很聪明，很快反应过来：“阿天，你的意思是说有人在背后推动？”

    青年眼中闪过睿智之色：“没有错，其实从刚开始就非常的奇怪，以前也不是没有封锁过，但是这次的封锁力度大的惊人，就连在自己朋友圈都说不了这件事情，我想上面的人不是傻子，应该知道适得其反的道理，但他们还是那么干了！”

    二英想了想，严肃道：“这里面的确有古怪，难道说，其实都是那个在背后推动的人干的？”

    青年眼神有些深邃：“没有错，恐怕他就是准备等封锁了之后，激起了更多人的愤怒，然后再推动这个新闻出来，目的就是给我们上‘眼药’，让我们更加的生气，更加的愤怒，从而做出什么冲动的行为！”

    “你的意思，整件事其实都是假的？

    有人在故意挑起我们的情绪？”

    二英脸色一变。

    “不，应该是真的。”

    青年轻声说道，“我从家里面得到的消息，其实是有人盯上了渔山餐饮，而对方是乔家、四海帮……反正不是什么好东西。”

    “恐怕这次的事情根本没有那么简单，表上面是一次事故，但是实际上……当然，是我的猜测，我猜测上面之前可能有什么行动，但是受到了阻力，所以现在需要我们发出声音来帮助他们推动这件事情的发展。”

    青年认真的说道。

    “上面推动……”二英眼前一亮：“所以你的意思是，就算是我们做了什么，也不会有什么问题的？”

    青年说道：“没错，所以我觉得没有什么问题。”

    二英听到这低着头一阵深思，然后抬头咬牙道：“可是这也不确定，兄弟姐妹们！这件事情影响很大，所以现在要退出的话还来得及！”

    “二英姐，我们都听你的！”

    其他人都没有什么犹豫。

    不过二英反倒是有些犹豫了，毕竟是她牵头的，要是其他人真的被影响到了，那么这个责任她承担不起，毕竟大家也都是普通人家，要是被开除了那么就完了。

    眼镜青年这个时候又说道：“其实咱们也不用太担心，只要搞出一些动静来，让校方注意到了就可以了，如果对方真的神通广大的话，那么我相信校方根本不会来拦着我们，到时候我们就不会有事了。”

    “如果不是我猜测的那样，校方肯定会拦着我们的，到时候咱们就不要参与这件事情了。”

    二英眼前一亮，很快说道：“就这么做，现在咱们就联系其他学校的人！”

    ……此时临海大学的办公室当中。

    “校长！”

    一名中年男人快步跑了进来，对着一名白发苍苍的老者说道：“大事不好了，我们学校的学生准备出去闹事了！”

    那名老者手上拿着报纸，闻言抬头看了他一眼：“有这回事？”

    中年男人急忙说道：“是啊，您赶紧出去拦拦他们吧，会出事的！”

    老者一摆手，笑着说道：“哦，我想起来了，你先别着急，这件事情我们不用管。”

    “啊？”

    中年男人一愣。

    老者看到他疑惑，解释的说道：“就在今天上午我这边接到了通知，临海市全面开展了消防检查，而我们学校也被安排了任务，就是在灾难情况下的紧急避难演练，这些学生会从学校出发，然后汇聚到安全地带。”

    “避难演练？”

    中年男人听到这有些发懵：“那，这我们接下来干什么？”

    “什么都不用干，都是成年人了，要是还要我们去带领的话，那么成什么了？

    而且这次也可以好好看看，我们学生的临时反应能力。”

    老者微微一笑。

    中年男人迟疑了一下，挠了挠头说道：“真什么都不用管吗？”

    “对，你先回去吧。”

    中年男人听到这也只好转身离开了办公室。

    老者这个时候放下了手中的报纸，起身来到窗边看了看外面正在汇聚的人群，摇头说道：“挑衅一个影响力横跨整个华夏的五大世家威严，真的以为那么简单吗？”

    说完突然一笑：“不过这些小家伙还真是聪明，知道现在就闹出动静来，要是我没有去拦着的话，就算是事后他们也没有什么责任，反倒是我这个老家伙要倒大霉了。”

    “不过也算了，反正我也快退休了，要是真的出问题了，那么就早点回家去带孙子好了。”

    老者晃了晃头，又坐了回去津津有味的看起了报纸。

    ……没有多久，临海市的市民们就发现了一个奇怪的现象，不知道从什么时候开始起，街上闲逛的人开始多了起来。

    这让他们感觉到非常的奇怪，因为今天又不是周末也不是节假日，而且还是工作时间，街上哪里来的那么多人。

    而如果这个时候有人能够在空中进行拍摄的话，那么就会发现，这些多出来的行人，虽然看上去像是在漫无目的的逛街，可是都是朝着一个方向汇聚了过去。

    恐怕要不了多久，就会汇聚成一股恐怕的洪流。

    而到时候。

    这场压抑许久的风暴，也将正式拉开序幕。

    

