    第2067章小三的挑衅

    “爸，我自己开了一家矿业公司，我很快……”

    厉老爷子挥了挥手，道：“别到我跟前说废话，不想听，你没事的话，就回帝都吧，我不想看见你。”

    厉行冷哼一声，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的质问叶琳琅。

    “叶琳琅，是不是你又在中间挑拨离间？”

    叶琳琅冷声道：“厉行，你现在在就在医院，有病就去治，你这样的废物，不值得我在你身上浪费一丁点的时间。”

    厉行又气又怒。

    原本是存了炫耀的心思，谁知道，炫耀竟然失败了呢！

    他开的那间小公司，自己亲爹完全看不上。

    厉行握紧拳头想，等着，终有一天，他的公司会成为比厉氏集团还庞大的商业帝国。

    “你们，给我等着！”

    厉行扔下一句狠话。

    转身离开。

    向锦觉得有些奇怪，小护士们不是说，叶琳琅的丈夫，对叶琳琅很好吗？

    可是……看着不像啊。

    叶琳琅和厉老爷子二人也是一脸疑惑，他们完全不知道厉行来这里做什么？

    事实是，一个正常的人，是无法理解像厉行这样蠢货的脑回路的？

    向锦快步追上厉行。

    叶琳琅望着向锦离开的背影，道：“厉爷爷，难道向医生看上厉行了？”

    “那小姑娘不至于这么眼瞎吧？”

    厉行在向锦面前丢了这么大一脸，他看着追上来的向锦，问道：“你跟着我做什么？”

    向锦颇为善解人意道：“我看你似乎心情不太好，可能需要人陪？”

    “你要陪我？”厉行诧异的笑了，“那行啊，走，一起喝一杯。”

    厉行和向锦果然找了一间烧烤摊，二人坐在一起喝着酒。

    你一杯，我一杯。

    一不小心，就喝醉了。

    向锦和厉行酒后做点什么，便成了水到渠成的事。

    厉行完事后，就倒头睡着了，倒是向锦，捂着被子，笑出了声。

    她突然很好奇，当一贯嚣张狂妄的叶琳琅发现他的丈夫和自己做了什么，是一种什么样的表情呢？

    这样的好心情，使得向锦当天晚上做了一个超级美的梦。

    在那个梦里，她踢走了叶琳琅，和厉行结了婚，并且，成为了人人敬仰的神医。

    梦太美，向锦自个都乐醒了。

    乐醒后发现自己睡过头了，她也顾不得和睡得跟死猪一样的厉行打招呼，胡乱的收拾了一下，就跑去医院的会议室开会。

    自从接收了这些病人后，医院每天早上都会在巡房后再开一个会议，根据每一位病人的身体情况，修正治疗计划。

    向锦穿着一身皱巴巴的衣服，带着一身酒味到会议室时，一瞬间便得到了许多人的关注。

    所有人，都齐唰唰地看着向锦，向锦红着一张脸，坐到椅子上。

    她昨晚和厉行的战况还是很激烈的，脖子上的印记，就这么大咧咧的暴露在众人的眼前。

    向锦则是一直观察着叶琳琅的神情，她无不恶毒的想着，也不知道叶琳琅知道自己昨晚所做的好事，是一种什么样的心情？

    (本章完)

