    更是不惜贬低这个群里所有的人乃至是自己来突出他蓝染的威胁。

    这让他有些头疼，很明显，这个聊天群所拥有的战斗力还没有超过自己太多，否则这个群主根本不需要忌惮自己；但也正因为如此他反而头疼。

    因为正因为实力差距没有大到让人绝望的程度，才会让人产生其他的想法。

    群主对他忌惮很正常，因为如果群主并没有看透自己的身份，那他一定会肆意的在这里布局，只为借助这个聊天群成为诸天万界的最强！

    ”有些难办呢.......“

    蓝染抚了抚自己的眼镜，心中忍不禁有些慌乱。

    即便是他，在这种时候也无法维持绝对的平静。

    就像那句话一样：我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明。

    如果蓝染没有加入万界聊天群，不知道在这个世界之外还有着各种各样的强者和不同修炼体系的世界，那他不会有丝毫的想法，依旧会在死神世界做与原著一样的事情。

    但他现在已经加入了万界聊天群，知晓了在世界之外还有着无尽不同的世界，更找到了攀登更强的道路；如果现在因为群主对他的忌惮而将他从聊天群中剔除。

    那对他来说，绝对是一件无法接受的事情。

    隐藏在眼睛下的双眸微微闪烁，现在的情况，有些麻烦。

    ”我这算是被未来的自己坑了一把吗？“

    蓝染嘴角露出一丝苦笑，但随后便又收敛起来，做出一副沉思的样子。

    “但如果这样说的话，我的谋划在未来是成功了吗.......”

    叶玄：“高吗？或许吧，但对我而言，再高的评价放在你身上都足以。”

    托尼史塔克：“这个叫做蓝染的人真的可怕到这种程度了吗？我还是第一次看到群主如此的忌惮一个人。“

    托尼史塔克：“明明就算是长门和波罗斯这两个家伙都表现的很平静的。”

    艾斯德斯：“这个蓝染与我们之间最大的应该不是实力的差距，而是智谋，群主对他的忌惮也是如此；甚至于在群主眼中，就算发了蓝染所在世界的记忆副本，知晓了他对其忌惮的原因。“

    艾斯德斯：“但在蓝染准备对我们做什么的时候，我们依旧无法察觉。”

    干物妹小埋：“真的有那么恐怖吗？”

    小埋紧紧的抱住了收住的仓鼠布偶，脑海中情不自禁的将蓝染想象成那种阴险狡诈的人，身体不自觉的颤抖。

    叶玄：”差不多吧，说实话我也觉得自己有些小题大做，但谁让他是蓝染呢。“

    叶玄：”你们信不信，就算我把他的记忆副本放出来，你们也知晓了其恐怖；但在一段时间甚至不需要超过一个月，你们对他又会情不自禁的产生信任？“

    叶玄：“很不可思议吧，但他就是这种人；极具欺骗性，但却是为了达到目的而不择手段冷酷无情的男人。”

    镜花水月：“我们之所以觉得悬崖上的花朵美丽，那是因为我们会在悬崖停下脚步，而不是像那些毫不畏惧的花朵般，能向天空踏出一步。”

    镜花水月：“群主对我所产生的的任何关于忌惮、顾虑、谨慎方面的情绪，我都认可并接受；但温室的花儿永远不可能经受风雨的洗礼。“

    镜花水月：“就算没有我的加入，未来也迟早会加入其他让群主感到忌惮的人，不是吗？”

    波罗斯：“哼，敢将我比作温室花儿的人，你是第一个！”

    艾斯德斯：“真是狂妄到让人感到气愤啊！”

    时崎狂三：“阿拉阿拉，自负可不是什么好习惯哦，

    可是会死人的。”

    托尼史塔克：“虽然明知是挑衅，但我怎么就这么不服气呢！”

    托尼史塔克：“群主，将他的记忆副本发出来，我倒要看看，这个蓝染到底凭什么这么狂妄！”

    叶玄：“.........”

    翻了个白眼，得，蓝染还是蓝染。

    耸了耸肩，便准备将死神世界的记忆副本发出去；他虽然忌惮蓝染，但有着群主特权他还真不怎么担忧，就他实力提升的速度，就算是未来崩玉形态的蓝染都不是他的对手。

    至于镜花水月，大不了到时候用积分让自己获得一个不会被镜花水月乃至镜花水月卍解催眠的能力好了。

    ”叮，群员镜花水月给你发了个红包。”

    ？？？

    叶玄一愣，然后注意到一个私发的红包。

    镜花水月：“或许，它能够让群主放下一些对我的警惕感。“

    镜花水月：“以群主对我的了解，应该知晓聊天群对我而言有多么的重要；即便是为了自己，我也不会做出对此有害的事情。”

    这算什么？糖衣炮弹？

    叶玄喃喃自语。

    不过他还挺好奇蓝染会给自己什么东西的。

    毕竟蓝染的鬼道、浅打、剑术什么的都是很强大的能力；这家伙就是开挂的，就算撇开一切、只凭死神本身的能力，他也是仅次于山本总队长的强者。

    所以，在配合镜花水月之后才会显得那么可怕。

    “叮！恭喜群主获得斩魄刀——镜花水月。”

    啥玩意？

    叶玄的眼睛微微睁大，镜花水月？

    开玩笑的吧，虽然说了蓝染的强大并不只是依靠镜花水月，但这不代表镜花水月不强大奥！如果他有镜花水月，他可是绝对不会吧这种东西发给别人的！

    即便是复制了一个，自己不会缺失。

    瞧瞧这格局，自愧不如啊！！！

    叶玄忍不住摇了摇头。

    即便他知道这是蓝染为了降低他心中的警惕，防止自己将他给踢了；但不得不说他还真的就减少了那么一丢丢的警惕！

    毕竟有着群主特权，他可以完全继承蓝染对于镜花水月的掌控。

    如果蓝染用镜花水月催眠了别人，他也能感知到。

    但换一种方式思考，连镜花水月都可以给出去，岂不是更说明蓝染心性的恐怖？

    “纠结啊........”

    “聊天群，你有什么主意吗？”

    叶玄歪了歪脑袋，询问道。

    “聊天群无条件支持群主的决定。”

    聊天群用冰冷的声音说道。

