    “没想到居然还能看到鬼族的小哥，原本只是在稻妻买来的书里面能够看到零散的记载。”

    “但也没有记载当中那么凶恶啊，总感觉这小哥......挺好相处的。”

    坐在一旁陪客的行秋看了一眼荒泷一斗面前的餐盘，然后又看了一眼顾三秋，随后满脸憋笑地用手肘捅了捅对方。

    “讲道理，总算是看到一个能在饭量上和你一较高下的家伙了。”

    “这小子，算了, 营养不良的鬼族确实难得一见。”

    顾三秋招呼继续上菜，也得亏他和行秋两个人能刷脸，不然在这种正式场合要包间，然后还一直让人加菜的操作还真不好得弄出来。

    在来吃饭之前，得知鸣神大社还有老姐他们还在喝茶谈生意，顺便回顾一下两国之间友谊然后再展望展望未来，他就果断拉着铁憨憨去敲白术的门。

    虽然说在稻妻光听听对方的生活方式就能够判断出这家伙营养不良, 但是术业有专攻，这种事情还是需要找白术这种专业人士帮忙看看。

    距离铁憨憨遇到自己到现在也没多久，就算去了鸣神大社之后也能够好好吃饭，但是长年累月下来的问题还是需要去看医生的，而且高质量的白医生还能够根据你的身体情况量身打造食谱。

    在顾三秋的暗示之下，荒泷一斗也将鬼婆婆的身体情况讲述了一遍，让白术又开了一份定制化的食谱和保养药方。

    璃月知名医生，关键还能够免费，这么好的事情怎么可能错过，顾三秋最喜欢去薅白术的羊毛了。

    不过嘛，白术给荒泷一斗做体检的时候，那种眼神看得顾三秋都怀疑这家伙会不会夜袭撬门然后就地给荒泷一斗给研究了。

    算了，医疗界的大佬，有这种想要将人切片的眼神也算正常，不是什么大问题，说得好像白术能够冲去稻妻把荒泷一斗给抓回璃月。

    荒泷一斗的天赋自然是不弱的, 而且这个天赋指的是方方面面的那种。

    战斗方面自不必说，为人处世甚至是官场弯弯绕绕那一套, 这家伙也能够学会，虽说不可能成为顶尖的那一小撮人, 但成为一个官场老油条是绝对没问题的。

    以前嘛，鬼婆婆能够把这家伙养大已经很不容易了，更不用说还要兼顾其他人，营养不良什么的也没出他的预料，各方面的天赋也无法真正展现。

    而这家伙的孩童心性，或者说赤子之心非常恰好地将自身的那一点灵光给保护了起来，所以说学什么都不用担心年龄问题。

    但随着时间的流逝，这一点灵光肯定是会慢慢消散的，在那个时候到来之前荒泷一斗能够学会什么，学会多少就要看自己的本事了。

    顾三秋夹起了一块香煎海鱼，他觉得这个问题并不需要担心。

    荒泷一斗入了鸣神大社的门，应该是当时自己去社奉行打点过，而狐狸也刚好需要这么一个“中介”找理由跑来璃月，事情就这么成了。

    作为四体不勤五谷不分的鬼族青年，虽然说铁憨憨颇有一种明珠蒙尘，甚至是积灰的情况，但是神灵眷属想要看出这一点来并不困难。

    要是放任这么好的一个胚子摆烂开混的话, 估计八重神子也会后悔把品质如此上佳的一个工具鬼给浪费了。

    “嘿嘿，素材素材~”

    行秋奋笔疾书，这一次答应陪着顾三秋来这种地方开混，有一大原因就是后者答应了他介绍一些异国人物给他认识。

    我们的行秋少爷对自己小说在璃月滞销，甚至是无人问津的情况感到十分不爽，并且暗暗下定决心一定要在此道上拼出一番名声。

    然后顾三秋就以零代价找到了一个一起坐下来的工具秋。

    如果行秋不想来，或者说和异国人物多多交流这一个筹码还不够大的话也没事，顾三秋会拎着长枪和砍刀把他揪过来的。

    真·老朋友。

    “三秋，既然稻妻都能够同意和我们璃月扩大商贸规模了，这是不是就意味着稻妻的锁国令即将结束？”

    行秋放下笔，仰头靠在了椅背上开始幻想。

    “说实话我挺想去稻妻看看的，能在樱花树下欣赏着飞舞的花瓣，还能够看到一片片粉白色的樱花落在了我精心准备的食材上点缀，旁边再有三五好友持杯饮酒，想想就让人诗意大发啊。”

    “醒醒，你是个写小说的，不是诗人，你以为你是胡桃丫头吗，天天写些奇怪的打油诗出来。”

    顾三秋笑了笑：“锁国令从目前看来应该不会撤销，而且询问锁国令这种事情你就别对其他人问了，如果你不想被鸣神大社的人打上警惕标签的话。”

    锁国令嘛，这个东西短时间之内确实不太可能解除得了，只有等金毛冲到净土里面对着煮饭婆一顿锤，把对方锤明白了才会有可能。

    现在八重神子就连来璃月拉外援这种事情都做出来了，是因为现在金毛还没有在蒙德搞出事情来，别说名声响不响亮了，人都没有。

    等到对方过完了蒙德和璃月两个大副本的主要剧情之后，一直通过自己的渠道关注着他国事态发展的八重神子就会发现，某个金毛工具人是多么的好用。

    然后，来自异乡的风就会吹进稻妻的无萍净土当中，把一个醉心于永恒的自闭煮饭婆直接给锤成喝团子牛奶逛个稻妻城都一副涨见识模样的村姑。

    狐狸甚至想要拉自己当工具人，要不然的话也不会费心思把那柄能够引动煮饭婆心神的刀送给他。

    不过嘛，找他当工具人肯定是没有找金毛有效率的，毕竟人家自带一枚世界级别的气运光环，平常虽然是比较钟情于摩拉，但是总能让他碰到各种大事。

    不对，准确的说金毛能吃饱穿暖就已经很满足了，在乎摩拉的应该是人家的应急食物，估计是害怕没钱的时候自己的小伙伴真把她给吃了（划掉）。

    锁国令，哪怕是天上那位一下脑抽了直接给煮饭婆发神谕，让她麻溜地把锁国令给解除了，除开不同意甚至是头铁硬刚这一个选项之外，政令的颁布也不是一朝一夕的事情。

    这需要一个过程，总不可能说上面今天说锁国令解除，明天就能够瞬间见效，这就跟你不停往死里摁电灯开关一样，灯泡不炸就算不错了。

    “不过嘛，你这家伙对稻妻这个地方那么喜欢，难不成是有什么事情瞒着我？”

    顾三秋看了一眼行秋：“那里现在除了少数几个地方之外，无一例外全都是乱的很，这种时候你去那种地方干什么，闲着没事想找点刺激？”

    “嘿嘿，怎么会呢，我只是想见识一下不同地方的风土人情罢了，亲眼见识总比从书中看到的要更加真实。”

