    数万五行旗教众在中原，连点水花都溅不起来，恐怕便会被元蒙朝廷的数十万骑兵大军镇压一空。

    但数万五行旗教众，若是统统进入西域。

    那情况可就大不相同了。

    要知道，元蒙当年册封的几大汗国，经过这么多年的发展变迁。

    到现在，不说名存实亡，至少对于麾下地方的把控也已经衰落到了极点！

    在林平之得到的消息中，除了几处重要城市及其周边地区外，其余城市和村镇，如今都已掌握在那些地方实力派和部分部落手里。

    而且，与中原地区被元蒙朝廷死死把持住政权的情况不同。

    西域之地因为教义之争，以及各部落之间的利益之争，只能用战乱不休，征战连绵来形容。

    没有统一的政权管辖，如今早就是一盘散沙。

    明教这个时候插手西域，不说能够打下整个西域，至少也能够去占下几块地盘！

    林平之忽然对着一干明教高层，意有所指诱惑道：“中原地区目前形势不好，但在西域，咱们努努力，恢复唐时的西域四州还是没啥问题的。甚至如果形势允许的话，我不介意带着各位弟兄，杀入西域腹部，建邦立国！”

    咝！

    此话一出，所有人都不禁脸色大变，倒吸凉气。

    好大的野心！

    一干五行旗掌旗使更是心脏砰砰狂跳，一种叫作野心的东西迅速膨胀，填塞整个胸膛，眼神热切异常，简直能放出光来。

    饶是已经答应下来，要到中原去建设天鹰分部的殷天正，都忍不住想要反悔了。

    建邦立国！

    那可是明教历代教主一直梦寐以求，却都未曾实现的宏愿！

    “早知道这新教主有这般野心豪情，我就不该答应这么早，去中原建什么天鹰分部！若是跟在教主身边，一切发展顺利，将来立国，我殷天正可就是明教的开国功臣！”

    但与此同时，殷天正也是暗自松了口气。

    方才答应林平之时，他还在担心这担心那。

    可现在听闻林平之计划后，他才明白。

    原来他们在乎的那么丁点权利，在林平之眼中根本不值得一提。

    也就是说，林平之是真的愿意放他出去，甚至不怕他割据一方，从此与明教渐行渐远。

    若是知晓殷天正的想法，林平之恐怕会忍不住笑出声来。

    区区一个明教算什么？

    整个天下，才是他的追求！

    若是用后世的话来说，他的目标是星辰大海！

    “可是教主，如今西域战乱频繁，若是咱们贸然插手进去，恐怕教中弟子伤亡过大，届时若是那些正道中人知晓此事，说不准又会闹出些什么幺蛾子来。”

    五散人中的说不得，忽然站起说道：“我觉得此事还需从长计议。”

    这话就像是一盆冷水，当头浇下。

    顿时让一众脑门发热的明教高层清醒过来。

    是啊！

    西域诸国，虽然没有元蒙朝廷那般难缠，可也没那么容易解决。

    万一陷在西域无法自拔，到时候遭受西域诸国与元蒙朝廷的两面夹击，那他们可就不好办了。

    “别担心！”

    林平之的大饼还没画完呢，继续笑眯眯地诱惑道：“诸位别看西域之地战乱频繁，可却是一块油水异常丰厚的地域，乃是连通东西方陆路商道的主要通道之一！每年单在商业上的流水，即便比不得元蒙朝廷每年的税收，但也是一个庞大到难以想象的数字！”

    “钱银充足的情况下，你们还担心招揽不来手下吗？”

    光明顶地处西域之地，自是对这个情况很是清楚。

    毕竟教中的钱银来源，不少都是来自护送西域商队所得来的。

    单单护送商队便能得到那般多的利润。

    若是立国，征收商业税，再加上打通中原与西域的贸易商路。

    他们还需要担心钱银的问题吗？

    所谓财帛动人心！

    像殷天正等明教高层的确不缺钱花，但若是面对钱银的数量多到一定数量的话，他们也经不住金钱的诱惑。

    没法子。

    手下弟兄都是要张嘴吃饭的。

    而教中的财政收入基本都是固定的，有时候还会因为种种意外，少个两三层，分到他们手里也就更少了。

    况且，明教一口气支援了十多支义军。

    虽说只需要在初期之时，扶持一把，钱粮物资人手支援，等到义军人马站稳脚跟后，便不需要明教再像个保姆似的，源源不断地提供大笔物资支援。

    但打仗是要死人的！

    伤残补贴，每月例钱，那可都需要付出大笔银钱的。

    这些支出，总不能让手下义军自己负担吧？大头肯定都是出在明教自己身上。

    即便明教家大业大，每年每月地持续输出，也有些吃不消。

    眼见一众人等个个满面意动，林平之便知火候差不多了，该是时候收网了。

    便笑着说道：“等到时候咱们在西域站稳了脚跟，陆续便会对教中弟兄开放商路，届时，由咱们自己人护送，赚个盆满钵满，还不是易如反掌的事情嘛！”

    听到这话，原本还以为自己会被排除在外的殷天正，也忍不住松了口气。

    在这番保证下，五散人等也觉得林平之顺眼了不少。

    之前因为杨逍与范遥的事情而对他的不满，此刻早已抛到了九霄云外。

    杨逍那种傲气十足的家伙，死了就死了！谁在乎啊！

    至于范遥，虽说兄弟情深，但对教主动手，便是阻挠他们的财路。

    只废了一只手，实在是太便宜他了！

    “对了，教主，五行旗这一动，义军那边恐怕会有些问题。”

    锐金旗掌旗使庄铮虽说接手不久，但对于教中事务早已熟的不能再熟，自是知晓明教如今能有眼下这名头，他们支持的义军可是起到关键的作用。

    若是五行旗教众统统前往西域，到时义军这边的支援一断。

    中原地区又会陷入到元蒙朝廷的残酷统治中去。

    “放心，反元之事，我心中有数。”

    林平之轻笑点头，眼中厉芒连连闪烁：“暂时还是按照老样子来，咱们不会立刻将手下人马统统派入西域去，避免西域那帮家伙狗急跳墙。”

    这就好！

    庄铮忍不住松了口气。

    得到林平之这番回复，他便放心了。

    说实话，虽然对于林平之建邦立国的承诺很是动心，但庄铮更担心林平之会因此忘记了明教的立教之本。

    事情商量妥当，剩下的便是开始执行了。

