    

    吴老板的心情极度激动，已经开始畅想起了他的未来，平田七郎却张大了嘴巴，瞪大着眼睛，死死的盯在了姜林的身上。

    没想到姜林竟然和平田一郎有这层关系！

    姜林的父亲，竟然是平田一郎的义父，从平田一郎的表现来看，他对他的那位义父感情极深，那如此一来，他和姜林之间的关系，岂不是比他更要近？

    即便他和平田一郎有着同样的血脉，但平田一郎对平田家族并没有太多的归属感。

    平田家族硬让平田一郎做了平田家族的族长，但平田一郎却很少去管平田家族的事情。

    就算是平田株式会社到粤省来发展，平田集团都没有给到太多的帮助。

    他父亲平田建成想把他推上天一基金广市分部的理事之位，但平田一郎却一直都没有发话。

    正是因为这个原因，他们父子两个才专程来找平田一郎，想让他确保平田七郎能够成为天一基金广市分部的理事。

    可是他们父子两个说破了嘴，平田一郎始终都没有给他们两个明确的答复。

    现在平田一郎和姜林有了这层关系，如果姜林向平田一郎提出建议，让吴老板做天一基金广市分部的理事，那恐怕平田一郎很有可能会接受他的这个建议。

    叶佳宁带着姜林和吴老板来找平田一郎，肯定是这个目的！

    一旦吴老板成了天一基金广市分部的五大理事之一，那他们父子两个所定下的计划，恐怕就很难实现了！

    想到了这些，让平田七郎很是焦虑，但在平田一郎的面前，他根本就没有话语权。

    而就在这时，只见平田建成目光凌厉的盯着姜林打量了片刻，然后对平田一郎说道：“一郎，作为你的族叔，作为你在这个世界上最亲的人，我真的怕你上当受骗！”

    “所以有些话，我不知道当讲不当讲？”

    平田建成毕竟是他的长辈，见平田建成说出了这话，平田一郎放开了他抱着姜林的手，转过身子看向了平田建成。

    只见平田一郎语气平和的说道：“建成叔，你想说什么？”

    虽然平田七郎说话的语气很平和，但他毕竟是顶级富豪，他身上无形之间所散发出来的那股子气势，竟然给了平田建成不小的压力。

    深吸了一口气，平田建成看了一眼姜林。

    接下来，只见平田建成说道：“一郎，你对你义父的感情我们都是知道的。”

    “如果没有你义父，就没有现在的你，就没有平田集团，你义父，确实是我们平田家族的恩人。”

    “但你可曾想过，他真的是你义父的儿子吗？”

    “你义父义母失踪了十几年，在此之前他们根本就没有孩子。”

    “你的那位义祖父，也从来都没有跟你联系过。”

    “在这个时候，叶家的女儿带着他突然出现在你的面前，说他是你义父的儿子，难道你就不觉的有点蹊跷吗？”

    “如果你把他当成了你义父的儿子，什么都听他的，让他们推荐的人做了天一基金广市分部的理事，甚至在很多方面，让平田集团做他们的靠山，这会不会是一个阴谋，是一个骗局呢？”

    平田建成此言一出，平田七郎眼睛一亮，立刻随声附和了起来。

    “一郎族兄，我觉的我父亲说的非常有道理啊！”

    “您的身份现在干系重大，那么多人关注着你，难免会有人想骗你，坑你，甚至害你！”

    平田七郎说出了这话，丁洛尘目光一凌，向姜林的身上看去。

    而平田一郎却轻轻的摇了摇头，对平田建成父子两个所说的话并不认同。

    “建成叔，七郎，姜林他不可能有问题的。”

    “他的长相神态气质和我义父当年一模一样，除了遗传之外，还能有什么原因？”

    “我义父的儿子，我的弟弟，怎么可能会骗我，坑我，甚至害我？”

    平田一郎说出了这话，平田建成却摇了摇头。

    “一郎，现在科技如此发达，有什么事情是做不到的？”

    “据说现在的克隆技术和基因技术，只需要一个人的一滴血，甚至一根头发，就可以克隆出一个一模一样的人来！”

    “你义父的仇人那么多，他受伤流血，掉落头发什么的，应该是很正常的！”

    “如果这个姜林，是有人处心积虑培养出来的，那以他的这个身份，必然会牵扯到巨大的干系！”

    “你义父虽然失踪了十几年，但他在很多方面，都有着巨大的影响力，一郎，你可千万要慎重，不要随意相信别人！”

    平田建成极尽所能的劝着平田一郎，平田七郎则虎视眈眈的看向了姜林。

    “姜林，你说你爸是姜一，你能拿出什么证据？”

    “既然你是你爷爷奶奶抚养成人的，那你爷爷奶奶在那里？”

    “一郎族兄，你应该认识您的那位义祖父吧？”

    “现在看来，恐怕只有姜林的爷爷奶奶，才能证明他的身份了！”

    平田七郎对姜林做过调查，他很清楚姜林的爷爷奶奶已经失踪三年，所以此刻的他用这种方式刁难起了姜林。

    而对于姜林来说，让他自己证明自己的父亲是谁，他还真没办法做到？

    而且姜林根本就不愿意去证明！

    平田建成父子两个所说的话在平田一郎看来也有一定的道理，所以当平田七郎话音落后，平田一郎就问着姜林道：“弟弟，义父给我看过爷爷的照片，但我却从来都没有见过爷爷本人。”

    “既然你是爷爷奶奶抚养长大的，你能带我去见爷爷奶奶吗？”

    平田一郎说出这话之时露出了一脸的期待之色，相对于平田家族的人来说，他更为认同的，是他义父这边的人。

    可是姜林却一脸无奈的摇了摇头。

    “平田董事长，实在不好意思，我爷爷奶奶在三年之前就离我而去，就连我都不知道他们去了那里？”

    “虽然我爷爷有时候会给我打电话，但只要他不打电话过来，他的电话号码，我是从来都打不通的。”

    姜林说出了这话，让平田一郎很是失望，看着姜林的眼神就显的有些凝重，甚至流露出了一丝怀疑之色。

    这时平田建成更是火上浇油，添油加醋的道：“一郎，你一定要小心，不要被人所骗！”

    “我觉的这个姜林，他的身份太可疑了！”        

