    摘下游戏设备。

    屋内一片漆黑，王远在床上发了一会儿呆，总感觉缺了一些什么。

    往常这个时候，家里的点灯电视啥的早就开了，宋杨这时候也应该窝在客厅沙发上等饭吃。

    此时突然少了一个人，王远还真是不太习惯。

    “喂，小宋，你还在吗？”

    王远神叨叨的冲门外小声喊了一句，无人回应，王远这才确认，宋杨是真的走了……

    “太没劲了！”

    王远随手抓起枕头旁的手机，想要问问宋杨到家了吗，可愣了半天，最后还是没问。

    喵的，这小妞也二十多岁成年人了，又不是傻子，还能走丢了不成？再说了这妞一身的功夫，就算被人拐卖了，估计也能敲掉拐卖人口的团伙。

    问个屁啊，显得自己多在乎她似的。

    王远撇撇嘴，刚要把手机扔一旁。

    “爸爸，您闺女给你来电话了……”

    突然屏幕亮了起来，直见手机屏幕上显示着宋杨的头像。

    “这傻子！看来是到家了！”

    看到宋杨来电，王远突然心里好像什么事情放下了一般，连忙接听，接着淡淡道：“怎么啦？有事啊？”

    “没事……我到家了。”电话另一边，传来了宋杨的声音

    “哦？还有别的事吗？”王远嘴上有些不耐烦。

    “你特么都不知道给我发个信息问一下？”宋杨大怒。

    王远笑：“我对你放心的很！一般小毛贼也打不过你啊！”

    “那倒是，我不在你是不是很不习惯啊？”宋杨反问。

    “你不在我清净多了！”王远嘴硬。

    “还有呢？”宋杨又问。

    “借我钱的啥时候还？”

    “嘟嘟嘟……”

    “靠！不会是不想还了吧！”

    王远嘟囔了一句，随手把手机扔到了一旁，心情愉悦的伸了个懒腰。

    为什么突然就心情好了呢，王远十分费解。

    吃罢饭，王远围着屋子转了几圈，然后便上床睡觉……

    睡梦中，王远梦到宋杨回来了，骑着一只嘎嘎叫的仙鹤，在天上飞来飞去，还不时地往下丢爆竹炸自己，无论自己怎么跳，都抓不住飞在天上的宋杨。

    第二天醒来后，王远都是生着气的，妈的，这梦什么意思？

    ……

    再次回到游戏，王远出现在了水仙山庄做爆竹的工坊内。

    一上线，王远眼睛直接瞪得老大。

    放眼望去，只见整个工坊内，堆满了爆竹……码的整整齐齐的，垛在屋内，几乎将整间屋子堆满。

    角落里，散落着几个竹筒，独孤小玲和一梦如是两个姑娘正坐在地上，有说有笑的把火药往竹筒里装。

    长情子则坐在远处一根根的搓引线。

    这三个家伙也是心大，得亏这是游戏里，若是现实中，这满屋子的爆竹一响，恐怕整个水仙山庄都会被夷为平地。

    “这么夸张吗？”

    王远走过去惊讶道：“你们一宿没睡吗？”

    “你来了啊？”

    听到王远的声音，几人回过头，独孤小玲很是云淡风轻的说道：“反正有材料，能多做就多做呗！以后也能用的上！”

    “其他人呢？”王远环顾四周，只见屋内只有独孤小玲三人。

    “擦！”

    一梦如是暴躁道：“别提他们，比你还不靠谱呢，你刚走不久，他们一个个都跑了！就我和玲姐还有阿长做到现在。”

    “……”

    王远无语。

    果然，有些时候损友就是靠不住，还得看人姑娘们。

    不过王远自是没资格说别人，因为就他跑的最快，比记者还快。

    “别那么说！”

    长情子道：“条子哥和老道也忙活了很久……这火药都是老仙炼好的，大家总不能不睡觉吧。”

    其实不用长情子说，王远也知道除了自己以外，带头跑路的是哪几个……大家一起玩了这么久，谁为人老实，谁不要逼脸，谁心里还没个数。

    “辛苦你们了，打年出了好东西，先让你们挑！”

    王远别的做不到，这一点上，说了还是算数的，乌合之众这群桀骜不驯的家伙，当着王远的面也不会说什么。

    不一会的功夫，乌合之众众人陆续上线，看到工坊内堆满了爆竹，表情和方才的王远同出一辙。

    尤其是马里奥和杯莫停两个王八蛋，看着满屋子的爆竹惊得瞠目结舌，不过看到王远正盯着自己，二人都老老实实的，没敢说风凉话。

    开玩笑，这和尚脾气怪得很，上来给你两拳把你打个半死那都是好的，惹恼了他背后给你一下那后悔都来不及了。

    王远作为第一个逃兵，自是没资格对别人发难，这时候，白鹤亮翅那边也发来了打年的消息。

    “都带好军火，我们去杀年兽了！”

    王远吩咐了众人一句，大伙将背包塞得满满的，然后跟着王远出了绝情谷。

    ……

    人多力量大，绝非说说而已。

    万圣山几万号人跳过打年的第一环节（杀年兽幼崽），同时出动去寻找成年年兽，还是非常效率的。

    万神山玩家十人一队，遍布五大区域各个主城的练级区域，展开了地毯式的搜索。

    找的到就找，找不到就抢。

    各地帮派见是万圣山的玩家，多半是要给个面子的，不给面子的就得掉境界……

    弱肉强食，就是这么现实。

    杀年兽的步骤很简单，围住年兽几个爆竹下去就是一千积分，麻烦就在于找年兽。

    现在有了这么多人寻找年兽，王远等人的积分累积速度如同坐火箭一般上涨。

    一天下来，王远和白鹤亮翅带着两队人，足足杀了近千只年兽。

    看着面板上的活动积分，白鹤亮翅等人激动地后槽牙都漏出来了。

    讲道理，若是单凭万圣山这些人，又要搞爆竹又要打年兽，割积分的速度肯定没有这么快。

    活动第三天，王远等人击杀的年兽比之第二天少了很多，一天下来只找到了五百多只，比之昨日少了将近一半。

    这个完全在王远的意料之内。

    前两天大家都忙着搞爆竹，成年年兽没人杀，当然能让乌合之众和万圣山捡漏，第三天，大家手里的爆竹越来越多，就算杀不了BOSS，杀成年年兽还是绰绰有余的。

    有了竞争，王远等人能抢到的年兽自是越来越少。

    正如王远预料的那样，高峰期就在前几天，往后几天，击杀的年兽越来越少，第六天的时候，竟然只杀了一百五十多只。

    虽然比起其他人，这已经是很高的战绩了，可是和之前一天一千只比起来，却是差了不知道多少。

    活动的第七天，也就是除夕，王远等人上线后在长安城刚集合完毕，突然游戏的天空暗了下来。

    天空中，乌云密布，明明是早上时分，却如同傍晚一般光线昏暗。

    “轰隆！”

    就在所有人不知所措的时候，随着一声惊雷，一道红色的闪电划破了长空。

    江湖通告：年兽真身降临