    陈立心下有些好笑。

    这皇帝之前还想方设法要找海岛，抓自己。

    现在看到了自己的本领，反而开始招揽了。

    让他把原始海岛并入碧蓝帝国，这是不可能的事情。

    陈立直接摇头道：“我们岛上都是一群未开化的野蛮人，不懂文字，不通语言，不知律法，恐怕与帝国民俗格格不入。”

    “这样啊……”

    天龙大帝有点失望。

    身为帝王，他在知道陈立的众多本领之后，已经十分看重陈立。

    这种文武双绝，还会医术的人才，是任何君主都想招入麾下的。

    但陈立拒绝得太果断了。

    他知道就算自己开出更多的好处，陈立还是不会答应，当下也就不再多此一举。

    只是说道：“那吾也不勉强你，今后得空了可以常来四海城看看。只要你不帮另外三国对付我们，碧蓝帝国永远欢迎你。”

    “谢陛下。”陈立答应下来。

    内心有点小爽。

    天龙大帝对原始海岛的态度转变，完全是受到他的个人实力影响。

    也许其中有二皇子的一份功劳，但更多的都是靠陈立自己的本事混出来的。

    现在天龙大帝承认了他，今后原始海岛的发展肯定要顺畅许多。

    等发展个十几年，人口基础拉上来，科技水平也提高了，就可以考虑对外扩张了。

    当然，这都是后话，眼下还是自身实力比较重要。

    陈立在御花园中和天龙大帝待了一会儿，不多时就到了晚饭时间。

    吃晚饭的地上是御膳房，也可以叫做皇家餐厅，里头非常宽敞奢华，摆着碧蓝帝国贵族固有的珊瑚和珍珠等装饰物，十几米长的桌子摆满了山珍海味。

    今晚的主角是陈立，天龙大帝是主人，其余人等，如帝后、各位妃子、亲王、王妃、皇子、郡主、世子等等，都是陪衬。

    陈立有点惊讶，没想到天龙大帝居然把皇室的核心成员都叫齐了。

    除了一些在外地的成员，以及免疫力太差的龙婵兮之外，几乎都在。

    碧蓝帝国的皇室和他印象中的皇族并不完全一样，内部竞争并不大。

    因为这个帝国，或者说这个大陆太过富庶了，皇室掌控的财富足以让所有人挥霍一生。

    在特别有钱的情况下，争权夺利的事情就少了，他们的内部关系也就非常和谐。

    除了少数几位远嫁过来的异国妃子之外，大多数都相亲相爱，宛若普通老百姓的大家庭。

    而且这帮人的颜值都很高。

    这是最让陈立吃味的地方。

    整个餐厅里的人全都是俊男美女，除了天龙大帝和飞龙亲王年龄稍长一些，其他人看起来都很年轻。

    包括两位中年男人的妻妾，一个个保养有加，看起来都还是二三十岁的样子。

    长得好看也就算了，这帮人的才艺也是各有特色。

    信息探查术扫过，所有人的属性都无所遁形，被他看了个清清楚楚。

    每个人擅长什么，和谁关系最好，陈立都心知肚明。

    嗯……贵族圈子之中，关系多少有些混乱，“相关人物”一条属性，就暴露出了不少异常的关系。

    当然陈立不会去揭穿这些事情，反正和他关系也不大。

    这么多皇室成员，和他走得近一点的也就二皇子、玉龙公主、白龙郡主这三位而已。

    晚宴上，年轻一辈的皇室成员们听说了陈立的各项特长，纷纷向他讨教各种问题。

    这帮家伙可都是有真材实料的，文化素养很高，基础功夫扎实。

    陈立一个背诗的人当然没办法指点，只能随便扯几篇古人的诗词名篇来应付。

    还有一些女的找他看病，月经不调什么的，问得陈立满脸尴尬。

    好在当年也是当过小白脸的人，知道怎么应付女人，东拉西扯说了一堆没用的话，最后让她们自己去找御医抓药就完事了。

    ……

    一顿饭吃了很久。

    陈立被灌了好几斤酒水，略微有点上头。

    为了避免自己喝醉酒胡言乱语，暴露出自己的秘密，他果断找了个理由告辞。

    二皇子和龙悦送他出宫。

    走的时候，路过了龙婵兮居住的玉林宫。

    这位免疫力很差的公主，可怜巴巴的坐在自己小院的门槛上，手杵着膝盖，捧着脸呆呆的看着外面的过道。

    见陈立等人来了，也不打招呼，只是用鼻子发出一道若有若无的声音，吸引别人的注意。

    “婵儿，你怎么坐在这里，万一着凉了怎么办？”龙悦看她不开心的样子，连忙上前关心。

    龙婵兮瘪着嘴：“你们好开心，可以那么多人一起吃饭喝酒说话。我自己一个人，只有宫女陪我……”

    这语气太可怜了。

    龙悦和二皇子听得都心生不忍。

    连忙道：“别这样说嘛，等陈立他把你治好，你就可以和我们一样，想做什么就做什么了呀。”

    听到这话，龙婵兮抬起小脸，目光落在酒后微醉陈立的身上。

    然后站起身来，两三步跑到陈立的身前，拉起他的一只手，仰头看着他。

    眼眶之中积蓄着水光，眼巴巴的道：“你快些带我去治病吧，求你了~。我不想待在这个院子里了，我想去看大海，想去真正的森林里面玩耍，想要亲手摸一摸大野猪、大黑牛，还有熊大熊二熊三。”

    陈立此时虽然有些醉意，但大脑还是清醒的。

    他见龙婵兮哭了，下意识伸手帮她擦了擦，温声道：“别哭，我明天就带你走。等你的病好了，岛上的所有地方，所有动物，你都可以随便去观赏，去触摸。”

    “我真的会好起来吗？”龙婵兮问道，有些彷徨。

    陈立颔首，“那当然，我说会好就一定会好。”

    “那……谢谢你。”又一次得到他肯定的答复，龙婵兮终于安心了一些。

    “谢什么，是我欠你的。”陈立回道。

    “不，你不欠我。”龙婵兮微微摇头，伸出小手摸了摸陈立的脸，低声嗫嚅道：“我是龙婵兮，不是很凶。你要是能治好我的病，你就是我的大恩人，我会用我最宝贵的东西报答你的。”

    语罢壮着胆子踮起脚尖，在陈立嘴唇上轻啄了一下。

    旋即转身逃回院子里，粉雕玉琢的脸上已是绯红一片。

    “呃……”

    陈立一时怔住。

    二皇子微张着嘴，看了看他，又看了看跑得没影了的龙婵兮，表情古怪起来。

    一旁的龙悦却是垮下了脸。

    

