    第2章 黑猫与毛笔（2）

    田羽刚赶到学校，还未停放好自行车，上课的铃声就响起了。男孩急急忙忙往教室跑去，可是刚进入教学楼一层，就感觉到异样的安静。透过楼道的窗户，发现一楼的教室都是空荡荡的，一个人影都没有。

    “奇怪了，今天难得记错日期，放假了吗？”男孩心里想着，然后又想往二楼跑去。

    “站住别动。”男孩脑子里又传来黑猫的声音。

    “怎么了？”

    “赶快把铃铛拿出来摇一下，我们误入敌人的结境了。现在看到的都是幻觉”这次黑猫的声音传来很低沉，显的十分凝重。

    田羽把手伸进背包去拿铃铛，摇动铃铛，但是却一点声音没有发出。疑惑的看向黑猫问到“这铃铛摇了没声音吗？”

    “应该是被封印了，消息传不出去了”。黑猫接着说道：“跟着我来。”说完就往楼梯上跳去，男孩不假思索的跟上黑猫。一口气直接跑到五楼，再往上就是教学楼顶楼平台了。“你去把门打开，到楼顶再摇一次铃铛。”黑猫的声音再次传来。

    田羽跑到门前用力推开那扇门，同时把手里的铃铛也摇起来了，但是还是没有发出该有的声音。

    这时旁边有个身穿黑色西装，头戴帽子的男人走出来，“别摇了，这里已经被我结印了，什么消息都传不出去的”。说着西装男一挥手，整个天空都变暗了，一下子就像到了夜晚。

    “别害怕，过会我用法术攻击他，你直接按原路跑回去，不要回头”黑猫的声音又传来，田羽看过去，这时黑猫突然变大了，足足大了两倍有余。

    “噗……”黑猫突然跃起，对着西装男直冲过去，感觉就像一个黑色炮弹发射出去，速度相当之快。离西装男还有半米的时候，突然隔空出现一个透明屏障，挡住了黑猫的攻势。

    “小畜生找死”西装男说罢，突然一伸手抓住黑猫的脖子，然后用力往右边一摔，只见地面出现一个大坑，黑猫已经掉进下一层去了，不见了踪影。

    说时迟那时快，田羽在黑猫跃起的时候已经往楼下跑去，然后窜进拐角处的一间教室，只听“轰隆……”一阵灰尘，看到黑猫掉在眼前，紧跟着西装男也跃下，站到黑猫旁边。男孩整个人都惊呆了，一瞬间呆立在那，不知所措。

    “把东西交出来，我就饶了你们。”西装男对着田羽说道。

    男孩毫不犹豫的说道：“什么东西啊？你要什么都给你。”田羽心想只要能回去好好上学，您老要什么都给你。本公子现在只想好好学习，再也不敢乱玩了。

    “刚才在“怀古屋”，李睿给你的东西，这么快就忘记了？”

    “这个吗？给你就是了”说着田羽把手里的铃铛扔给西装男。

    西装男接到手里一看，并不是他想要的，往地上一扔说道“不是这个，是一只毛笔，快交出来”。

    “李教授就给了这个啊。哪有什么毛笔啊。”说着田羽一想，这人说的是不是在店里看到的那个悬浮着的毛笔，但是人家姓李的又没给我，哪来的毛笔给你……

    听到这样的回答，显然西装男很不耐烦，直接冲到男孩面前，伸手就要抓住男孩的脖子，这时田羽的背包突然爆射出一股青光，这光是那么的耀眼，给人很安全的感觉。西装男一看，面漏贪色，改往男孩身后背包抓去，刚一接触那青光，又不自觉的往后一退，好似被那束光伤到了。

    紧跟着从包里飞出一直毛笔，乌黑的笔杆，笔尖是一撮白毛，中间隐藏了一点青灰色的毛，跟文具店里的毛笔基本一样。

    毛笔飞到田羽面前，突然笔尖接着发出一束青光，直接对着西装男射去。西装男被逼着往后狂退，一下子就退到教室墙角，这时黑猫突然跃起也对着西装男一顿狂抓，搞的西装男甚是狼狈。

    “快跑”黑猫的声音传到脑中，田羽还没反应过来，身后空间突然裂开，一只漆黑的手臂从里面伸出，一把捏住男孩脖子，然后慢慢的从里面钻出一个全身通黑的，强壮的人形身体，但却长着一个兔头，甚是怪异。

    “斯……斯……哪里都不许走”那怪物发出声音来，田羽顿时感觉浑身的气血都被那只黑手吸走了，一下子就感觉天昏地暗。下意识的伸手往旁边那只毛笔抓过去，刚抓到那只毛笔时，从毛笔上传来一阵能量，砰的一声，直接把那个黑手怪物弹飞出去。

    “青龙神笔果然厉害，不愧是上古神器”那兔头怪物慢慢的从灰尘里站出。

    “原来这个毛笔叫青龙神笔，什么时候钻进我的包里的”田羽心想着“估计是那个胖大婶抱我的时候放进去的吧。早知道这么厉害还要那铃铛干嘛……”

    少了神笔的助攻，黑猫立马被西装男击飞，显然不是对手。西装男和兔头怪物正准备同时攻击田羽。突然一阵“轰……”巨响从头顶传来，一把扇子被火焰包裹着飞冲下来，直接对着西装男高速飞去。西装男只得放弃进攻，往后一闪。

    眨眼的功夫包裹着火焰的扇子就飞到男孩身前，悬浮在半空。火焰和扇子陡然缩小，凝聚成一个小点，然后从中冒出一个脑袋，金发碧眼，正是黄美玲。她笑嘻嘻的对着田羽说到：“抱歉来迟了！还好赶上了，没受伤吧小乖乖！”

    “不迟，不迟！来的正好，黄教授！”田羽笑着回答道，心里却想您老再晚几秒钟到，本公子今天估计要交代在这了。但是心里还是对黄美玲赶到心存感激。

    “兔魔，他们还有援兵，再打下去不划算，我们先撤了。”西装男隔空对着兔头怪说到。

    “既然来了就好好玩一下嘛。干嘛这么着急走呢”黄美玲说着就对着西装男挥了一下扇子，嘴里念着奇怪的古文。只见一阵火焰窜出，对着西装男喷射而去。

    西装男这时化作一团黑气，嗖一下往窗外飘去，火焰只碰到一点点黑气，也跟着那团黑气飞走了。再看兔头怪也钻进了刚才撕裂的空间裂缝里，一溜烟不见了。

    眼看两个敌人都跑了，田羽跟着问到：“他们是什么人啊？为什么来找我要毛笔，我都不知道这毛笔什么时候到我背包里的。”

    “他们是叛道者，最近他们的老大逃出来了，就是那个叛道者胡灵龙，他是一名疯癫的叛道者，一直想要破坏震旦与红尘世界的平衡，解除震旦道者在红尘世界使用道术的限制，那样他手下的跟随者就可以肆无忌惮的在红尘世界使用道术，在他眼里红尘世界的人命一文不值。”黄教授解释道。并看着满身灰尘的田羽，眼里都是笑嘻嘻的感觉。

    “那为什么要来找我呢？还有那个毛笔对他们很重要吗？”男孩心想“这跟我有什么关系啊……我只好好学习考个差不多的大学，然后好好谈场恋爱。”

    “快去上课吧。放学后回家好好休息。下次见面再告诉你震旦世界的事情。”脑子里突然传来黄教授的声音，但是转身看了一圈也没看到黄教授和黑猫的踪影。男孩心想这回教室怎么解释迟到的事呢……

    (本章完)

