    “自然没有。”

    老人摇头，注视着风秉文略带几分稚气，却已是极具阳刚之气的面庞，问出心中的疑惑，

    “圣贤大人，您打听这些是想做什么？难道是打算一一清算吗？”

    “妖魔残害人族，我岂能坐视不理?”

    风秉文回应道, 铿锵有力，掷地有声。

    “大人，在东华洲，杀害人族最多的，永远都不是妖魔，而是人族, 即便是您看到的那些妖魔, 大多也是受人指使的。

    他们根本就没有自由意志而言，连自己想做什么都决定不了, 只是一粒棋子，一件兵器而已。”

    就如同风秉文刚刚所说的，出卖自己家族的利益，那自然不行，即便是丢了他这条老命也不可以，但是出卖其他家族的利益，那是一点问题都没有，都不带犹豫的。

    此时，赵天宝察觉到了风秉文话语中的蕴含的深层意思，顿时就疯狂给这位疑似转世圣贤的少年上眼药水。

    他刚刚已经见过了这位少年的天赋有多么恐怖，仅仅只是探明了他体内行气路线，便推演出了与他赵家赫赫有名的风雷翼，高度相似的神通。

    这等恐怖的天赋即便不是转世圣贤，只要给予他足够的时间，不远的将来，必然也能够成为比肩圣贤一类的超绝人物。

    “人族相争, 世家争斗，这些我管不着，现在也不会管。”

    风秉文哪能察觉不出这老家伙的意图，但是这老家伙根本不知道他想要什么，

    “我只清理那些借着世家争斗之机，害人食人的妖魔。”

    “圣贤大人，您若是只欲斩妖除魔，那我倒是有一则关于妖魔的隐秘消息，就是不知道大人您敢不敢现在就过去清算？”

    赵天宝看到自己给这位转世圣贤上眼药的行为失败，一咬牙关，决定道出一则足够隐秘的消息。

    “不用拿话激我，你现在只有思考怎么活下去，你若是说出的消息没价值，你就做好葬身在此处的准备吧。”

    风秉文面无表情，挥手一剑，直接斩掉了这老梆子的一条手臂，鲜血喷涌间，赵家族老发出哀嚎，这老家伙蹦达的太过欢腾了，稍微给他点颜色，他就能开出染坊。

    “云泽州，就在云泽州，天妖殿在那里新设了一处隐秘据点，据闻有一位妖王坐镇，收敛云泽州地界的新生妖物与精怪，以人族为资粮，培养他们。”

    “云泽州？”

    风秉文眉头皱了起来，按照户籍来算的话，他应当是荆林州人士，可是论起熟悉，还不如相邻的云泽州，那是他最常去的地方，他时常在那里降下雷霆。

    “对，这是我赵家最近才探听到的一则隐秘消息，云泽州因为洞庭湖那位龙王走水的缘故，人道凋零，神道更是受到了剧烈冲击，有不少城隍都被迫沉睡，其中有不少听说真灵都快散了。”

    赵天宝开口解释道，

    “所以，天妖殿在那里设立了一处培育据点，正是因为云泽州的防备体系损失惨重，准备趁机掠夺资粮。”

    “天妖殿是什么来历?”

    惊闻这等隐秘消息，风秉文安然不动模样，脸上无悲无喜。而是耐心询问天妖殿的来历。

    “您这都不知道吗？”

    这一问，倒是让这赵家主老有些愕然，这天妖殿可跟他这赵家这种盘踞一国一州之地的修行世家不一样。

    “知道我就不会问你了。”

    这是多少年前的老古董下凡转世？赵天宝一边在心里嘀咕着，一边为风秉文开口解释天妖殿的来历。

    随着这不安好心的老梆子开口解释，风秉文明白了天妖殿的来历，比他所设想的更为不凡，天妖殿是在东华洲上都能排进前十的妖族势力，并不只是听起来不俗。

    “天妖殿是东华洲势力最庞大的妖族势力，而它之所以能够发展到这种规模，是因为天妖殿能够承接各方势力的暗杀任务，所以发展上得到了不少势力的默然与支持。”

    “云泽州的那处天妖殿据点又是得到了哪些势力支持，总不可能是大乾皇室吧?”

    风秉文开口询问。

    “自然不可能，皇族最厌恶天妖殿这等的势力，听说曾有一位王爷死在了天妖殿派出的妖王手上，也不知道是真是假，天妖殿在保密这方面，做的倒是挺好。”

    “多余的问题我也不问你了，知道天妖殿设立在云泽州的具体位置吗？”

    风秉文知道这老东西没安好心，但他道出的这则消息对风秉文来说大有用处，一支以人为资粮，培育新血的妖族势力，这身上要是不缠绕业力，都说不过去。

    “这我怎么可能知道？我要是知道了，斩妖司早就派人把他们给围了。”

    “你就这么不想活命吗?”

    风秉文无奈地叹了一口气，为数不多的耐心快要被这老梆子耗尽了。

    “等一下，我可以帮忙寻找，我接触天妖殿的妖物！”

    “找不到天妖殿设立的据点，我斩了你！”

    “圣贤大人，我刚刚只是与您斗气呢，您没听到我说的吗？那一处据点有一位妖王坐镇，这可是只有元丹修士才能对抗的大妖，而您的修为虽然我不是您的对手，但是您看起来似乎只是蕴灵境。”

    赵天宝后悔了，这位圣贤的杀性未免也太重了吧，虽然他能理解人族圣贤对一切非人之物的杀意，但是动手之前，好歹也看一下自己现在的境界吧。

    早知道这位圣贤如此暴躁，就把他知晓那几家豢养妖魔的地点告诉他得了，虽然比不上天妖殿，但是好歹也能让这位圣贤杀个满意，也不至于牵连他，有了性命之忧。

    “你只管带我找到天妖殿据点，剩余的事情不用你管。”

    风秉文面色云淡风轻，说出这些话的时候也是一副底气十足的模样，他并不是在装腔作势，而是真的有底气。

    他是蕴灵境修士不假，距妖族妖王，相隔两大境界，但是那又如何？

    跨境杀敌对于现在的他来说，不过吃饭喝水一样简单，没看这出自世家的族老，只能躺在地上，任由他鱼肉吗？

    当然了，风秉文也承认，即便是有先天道体加持，对抗一位全胜状态的妖王，确实有些悬，境界的差距在那里。

    但是，修士的战力并不是恒定的，除了自身的境界，与所修出的法力，练出的神通之外，还有最重要的一项，便是法宝。

    众所周知，即便是修行界的菜鸡，要是能拿到一件能够运转自如的强力法宝，也能够吊打修行界的老牌强者。

    这样的事情，在修行界漫长的历史中，屡见不鲜，层出不穷。

    “我明白了。”

    看到风秉文那底气十足的姿势，赵天宝猛然惊醒，这才自嘲自己是吃多了萝卜操淡的心，人家可是有来头的转世大能，区区一名结丹妖王，又能怎样？

    “走吧！带路！”

    风家大宅的事情自然有一众妖灵，怪异处理，它们会掩饰一切对于凡人来说过于惊吓的景象，努力维持着凡人眼中安宁祥和的日常生活。

    这也就是为什么之前两个晚上都闹出了不小的动静，却还没有惊扰凡人的缘故。

    包括风秉文演法时，也有精怪遮掩天象变化——遮蔽天穹非常困难，但是遮住人的眼睛，让他们看不到真实，却很简单。

    而风秉文在无后顾之忧的情况下，就滴溜着一位来历不凡的世家族老，就像是遛狗一下，在云泽州的崇山峻岭间寻找隐藏的天妖殿据点。

    雁过留影，风过留痕。

    只要有心寻找，自然就能够找到相应的痕迹。更何况风秉文又不是不知变通的蠢货，他抵达云泽州第一天，就找到他认识的城隍，然后告知了天妖殿的相关情况。

    所以，在秋闱府试开始前，风秉文就寻到了天妖殿的踪迹，最主要的是云泽州的一众鬼神的确负责，听闻有妖王在他们的地界出现后，可以说是不计代价损耗神力，追查一切可疑踪迹。

    有心算无心之下，自然很快就被逮到了尾巴。

    “人找到了吗？”

    云天之中，风秉文向身旁一位陪伴的城隍大神询问道。

    天妖殿果真名符其实，设下据点之后，就开始偷偷劫掠人口，而且他们偷的还是一些拥有资质与特殊命格的凡人，数量少，但是贵在精。

    “找到了，正准备救出来。”

    风秉文旁边的城隍脸色不是很好看，出了这档事情，作为一方香火神，能有好心情才真的是见鬼了。

    “嗯，那我就先上去准备了。”

    看了一眼下方不远处，看似寻常，但其内部已然被掏空的山峰，风秉文背后风雷交织，化作羽翼，然后向更高的天穹飞行。

    通过一位府城隍不计代价地探查，基本可以确立天妖殿设立在此处的据点中，除却一位妖王之外，还有化形大妖十余位，同时还有收罗过来的，近百位发展潜力不错的小妖精怪。

    再加上他们设立在此处的防御大阵，即便是附近十余位城隍齐聚，想要将这处据点歼灭也颇为困难，因为城隍离开了他们辖地后，难以持久作战。

    但风秉文信心十足地与诸多城隍保证，他可以一举攻破法阵，重创乃至歼灭妖王！

    

