        “这就是我家，住三楼。”有宋馨带着姜小白，门卫也没有拦着。

        直接来到了一个单元楼的下边。

        “我家住三楼，上来坐会啊。”宋馨客气而礼貌的发出了邀请。

        “你爸妈在家吗？”姜小白问道。

        “平时这个点是不在家，但是今天是周末说不准。”宋馨无语的说道。

        “那我就不上去了，这空着手也不好啊，我就在下边等你。”姜小白说道。

        宋馨点点头，她本来也就是一说，姜小白真的要是去了，父母在家又是一顿寒暄。

        说不定父母还会对姜小白问东问西的，再多想了。

        没一会，宋馨就出来了，手里还拿着三张自行车票。

        “给你。”宋馨说道。

        “谢谢了，你也想想办法，要是弄上自行车票了就还你。”

        姜小白说道。

        “不用了，我家也用不着，放着也是放着。”宋馨摆摆手道。

        “那哪能呢？走，买自行车，买了自行车，我请你去吃烤鸭。”姜小白笑着说道。

        195块钱一辆双鸽牌自行车，姜小白痛快的交钱，把车推了出来。

        开业于请同治三年的全聚德是京城最有名的烤鸭店，今年5月1日开张的和平门分店建筑面积有1.5万平方米，各种宴会厅40余间。

        再加上“全聚德”这块金字招牌，每天的用餐人数上千，是京城高档的饭店之一了。

        两人把自行车停在饭店门口，崭新的飞鸽牌自行车，一点也不显眼。

        在饭店门口还停着不少的小轿车呢。

        就在姜小白和宋馨吃饭的时候，北师大的学生会办公室里。

        “姜小白和宋馨到底去哪了？今天晚上就要开迎新生晚会了，结果到现在都找不见姜小白的人。”

        赵心怡快被气死了，这迎新生晚会是早就定下来的。

        她就是怕姜小白忘记了特意让宋馨一大早的就来再通知姜小白一声，

        结果可倒好，不仅不见了，甚至连来找姜小白的宋馨都不见了。

        “赵姐，要不等等，说不定过一会部长就回来了。”

        侯元德在一旁开口小心翼翼的说道。

        赵心怡气呼呼的没有说话，一旁的刘茜开口说道。

        “这样吧，我去邀请名单上晚上出席迎新晚会的领导和老师们，其他人按照原来的计划进行，时间都通知了，也不可能临时改了。”

        姜小白不在学校，剩下的学生会其他人去邀请校领导，系领导都差点意思。

        只有刘茜这个副校长的闺女出面，是合适的。

        “行，那就这样吧，我带人再去看看场地布置的怎么样了？钱哥，你看看准备的音响到了没有，让人赶紧安装。”

        赵心怡无奈的点了点头安排到。

        “好，”钱胜利点点头应到。

        临出门前，赵心怡又停下了脚步，回头看着侯元德说道。

        “你再派个人骑我自行车出去找找，看能不能碰到，学校门口也安排两个人。姜小白回来，第一时间通知我。”

        “好，赵姐。”侯元德苦涩的点点头，他现在这学生会里的几位女将真的是卧虎藏龙，巾帼不让须眉。

          刘茜就不用说了，副校长的女儿，宋馨他看见过又一次周末放假，上了一辆小汽车走了。

        更何况今天早上听宋馨说起自行车票的时候，那随意的模样，肯定家里也不简单。

        赵心怡虽然没有露出过没有大背景，可是看平时姜小白对赵心怡那客气的样子。

        再加上赵心怡平时的穿着和身上的气质，就知道是那种大小姐类型的。

        这几个姑娘，没一个惹得起的。

        侯元德得了吩咐，赶紧安排人去找姜小白。

        而姜小白这时也吃完饭，和宋馨从全聚德出来了。

        “这味道，不愧是老字号。”姜小白摸着吃的溜圆的肚子感叹到。

        “我们去哪？回学校吗？”宋馨也吃的挺饱。

        “不着急，去西单那边半点事情，然后再回去。”

        姜小白笑着说道。

        “好，”宋馨也没有反对，溜达一下正好消消食。

        两人一路骑着自行车，有说有笑的朝着西单走去。

        至于晚上迎新生晚会的事情，早就已经被宋馨抛到九霄云外了，哪还能够想的起来。

        两人一路骑着自行车来到西单，在小饭馆里等了一会，周国民才满头大汗的跑了过来。

        “小白，这是？”

        周国民看着一旁的宋馨，挤眉弄眼的说着，话说到一半就看见了停在一旁的自行车。

        “小白，这是你的自行车吗？”

        “你会骑吗？骑一圈试试。”姜小白笑着点点头说道。

        “我试试。”周国民兴奋不已，竟然能摸到自行车。

        周国民还是挺有骑车天赋的，不一会就能够骑着自行车歪歪扭扭的上路了。

        骑了好一会才回来，恋恋不舍的把自信车停在旁边。

        姜小白和宋馨就在一旁的阴凉处歇着，看着周国民的样子，姜小白笑了笑伸手从口袋里拿出一张自信车票和两百块钱递给周国民。

        “拿着，趁着百货大楼还没有关门，买一辆自行车，下午好好练练车，明天中午去学校找我，和我一起上火车站接人去。”

        姜小白说着递了过去。

        “这……这……这……”周国民有些不敢接，这一辆自行车太贵重了。

        “拿着啊，又不是给你的，每天在外边跑，没有自行车也不方便，你先骑着用就行。”

        姜小白笑着说到。

        姜小白这么一说，周国民也就没有再客气，兴奋的接过钱和自行车票。

        兴奋的拍着胸脯保证到：“小白你放心，买回来自行车，我一定好好保管，好好爱护，等还你的时候，肯定和新的一样。”

        虽然是让他用的，不是给他的，但是这也太让他兴奋了。

        真要是给他，他还不敢要呢。

        而且让他用自行车，这就相当于后世在公司上班，公司给你配了一辆车一样。

        “行了，我走了，好好练一下，别忘了明天去火车站接人的事。”

        姜小白摆摆手说着，垮上了自行车。

        “好，放心小白。”周国民使劲点头，姜小白和宋馨的背影还没有消失在他的视线里。

        周国民就一溜烟的朝着百货大楼跑去了。

