    第159章气死人不偿命谢羲和（一更）

    这边的动静不算小了，别说只是拉了一道大帘子隔开的上妆室了，就算是隔壁的几间化妆间都听到了动静。

    覃梅等导师闻声而来。

    一进来就看到了一室的狼藉，不由皱起了眉心。

    覃梅视线从室内的几人身上依次扫过，略沉下了声音道：“怎么回事？”

    张涵等人终于回过了神了，气得眼睛都红了，一指谢羲和就告状道：“是谢羲和！她弄坏了我们所有人的演出服！”

    大家的视线顺着张涵的手指朝谢羲和看了过去，却见女孩眉目散漫，闻言便用脚尖勾起了自己的演出服，将其踢到了那一堆衣服残骸当中：“顺便连我自己的也一起弄坏了？”

    她转头朝覃梅看了过去，也告状道：“覃导师，我去了趟洗手间的时间，回来演出服就变成这样了，也不知道是谁搞的鬼。”

    孟轲接上：“大概是有人听说你第一场的比赛得了满分，所以忍不住了，故意弄坏了你的演出服想让没法参加下一场的比赛吧。”

    继续猜测道：“可能是想着来都来了，弄坏一个人的演出服是弄，弄坏几个人的也是弄，就干脆把其他人的演出服也一起扯坏了。”

    谢羲和赞同的点头：“少一个竞争对手是一个。”

    一唱一和，一本正经的胡说八道。

    要不是自己就是当事人，张涵差点就信了她们的邪！

    回过神来却是气得脸都青了，下意识的想说“不是这样的，是谢羲和扯坏的她们的演出服”，但还没开口就对上了女孩戏谑的眸光。

    张涵心中一个咯噔，立刻想到了谢羲和先前的话——只要没证据能证明是她们弄坏的她的演出服，那这件事就跟她们无关。

    同样的道理，现在换成了她们拿不出来证据来，那只要谢羲和咬死了不认，她们就奈何不了她。

    张涵到口的话堵在了喉间，只憋得脸都青了。

    覃梅看着咬着牙根一言不发的张涵六人，再看看那一地的衣服残骸，哪里还能猜不到事情的前因后果。

    脸色更沉了几分。

    不过这会儿第二场的比赛已经快开始了，也没时间追究她们了，覃梅只能暂时记下了这事，冷扫了张涵等人一眼就道：“既然不知道是谁搞的破坏，那就先放一放，比赛马上就要开始了，先换衣服上妆。”

    一指更衣室角落中的两排衣服就道：“那边有备用的演出服，你们自己看下哪件合适，赶紧换上。”

    六人的脸色狠狠一变。

    节目组自然是有备用的演出服的，但那些演出服不知道被多少人来回穿过旧了不说，款式也少，很难挑出适合她们的衣服。

    本来分数上就已经落后了，这会儿连服化道都打了折扣，可想而知下一场比赛会是什么结果了……

    六名练习生的脸色都不好看，尤其是张涵。

    张涵是六人中排名最靠前的一人，每一次的成绩都在第六到第八之间徘徊，属于有希望出现，但希望又不大的那种。

    但因为周挽柔被提前淘汰了，她的希望一下子就大了起来，出线或者不出线的可能性差不多就是五五开。

    本来是期待满满的来参赛的，谁知没了一个周挽柔，却多了一个谢羲和，直接就从倒数第一窜到了正数第一，再次将她往下挤了一个名次。

    张涵怄到心梗，这才一时冲动扯坏了谢羲和的演出服。

    正好另外几人都不喜欢谢羲和，更不服气本来排在她们后面的人一下子站到了远远领先于她们的位置，各种心理的作用下，大家便有了一种无形的默契。

    但任谁也想不到，这个谢羲和的手段竟然如此刁钻狠辣。

    一不哭二不闹，甚至都不着急没了演出服她要怎么参加接下来的表演，上来就以最粗暴的手段报复了回来。

    这下好了，她们的演出服也没了，只能用节目组的备用服装了。

    其他人本来就没太大的出线的希望也就算了，张涵就相当难受了。

    张涵看着女孩从始至终都没什么明显情绪起伏的脸，心中第一次生出了后悔之情……

    尤其是在一分钟后谢羲和走到了自己的储物柜边，从柜子的深处翻出了一件全新的演出服……张涵猛的瞪大了眼睛。

    连覃梅都一时没反应过来：“这……羲和你……”

    谢羲和“哦”了一声，散漫着嗓音解释道：“准备服装的时候布料买多了，就让人多做了一件。”

    覃梅：“……”

    众人：“……”

    张涵气得眼前发黑，差点连身形都稳不住了。

    孟轲看着，终于忍不住扑哧一声笑了出来，一脸好笑的看着谢羲和。

    谢羲和随意的耸了耸肩。

    当然不可能是布料买多了就多做了一件，事实上，她这次参赛的三套演出服都是盛时璟让人准备的。

    但这人吧，有个习惯，凡事都要留个后手。

    大到生意任务上，小到连准备衣服这样的小事都要多做一手准备。

    因此让人给她准备演出服的时候就全部做了两套。

    倒是没想到，还真派上用场了。

    张涵最后是被她的助理扶着离开的，那小脸白的，谢羲和都担心她还能不能坚持到上舞台。

    不过这个就跟她没关系了。

    她在向司的帮助了换上了自己的演出服，然后走进了上妆室内。

    却在路过某个位置的时候，略略顿住了脚步，侧首垂眸看去：“我是该谢谢你呢，还是把这笔账算在你头上？”

    纪凌云从镜子里回视着她，冷清的面容稍许一怔，须臾，回过神来，随意的点了点头道：“不客气。”

    谢羲和看着她，两秒钟后，收回了视线，继续往前走去。

    纪凌云看着她渐渐走远的背影，眼中情绪难辨。

    直到隔壁座位的管思羽喊了她一声才回过神来：“凌云？想什么呢？羲和她刚跟你说什么了？”

    纪凌云微微摇头，淡淡道：“没什么。”

    转头便对化妆师道：“继续吧。”

    管思羽挠了挠脑门，眼中满满的疑惑。

    也不知道是不是她的错觉，总觉得从那次羲和昏迷，她们去看望过她后凌云就有些不一样了。

    似乎……更冷了？

    有工作人员过来提醒她们上台时间，管思羽甩了甩脑袋，甩去了脑子里的胡思乱想。

    (本章完)

