    亲自送走皇帝，傅令曦失落地情绪才涌上胸膛，甚是心不在焉地用过晚膳后，眯眼瞅了下刻漏，发现已然是亥初三刻了。

    她微拧起秀眉询问：

    “红璎，传个信给阿秀侍卫长，瞧瞧那边是什么情况？”

    ——这般暴风雪天，火树银花自然是不能成行了。

    “是，属下马上传信戚钦湛。”

    平级同僚间，大都习惯称呼姓+大人，而红璎身份相对比较特殊些，她是由皇帝掌控的暗卫女首领转为明卫，基本都是直呼对方全名，不是她高傲或是不敬，而是为了能快速而准确的下达命令。

    “素染，你去告知盛大伴，让他将皇宫最近的信札，‘一件不留’地送过来。”

    傅令曦之前还不觉得有什么，但见到皇帝突然留下盛世赞，她倒觉得有些异状了，马上就想到皇宫定然是有什么破事发生了……

    而且，皇帝一定是压下了皇宫近段时间传过来的信札！

    想想，良昭仪临产时辰已经超过半个月，一般来说，嫔妃经太医三番五次确定的临产日期后，实际临产日子不会与之相差三、五天地说。

    傅令曦越想，越觉得皇帝隐瞒了她什么了——

    “启禀主子，静心观走水了。”

    然而，没等素染拿回皇宫信札，就见红璎匆匆过来，作揖禀报：

    “青珞来了传讯符，一个时辰前，静心观突然来了一波匪流，不打劫不杀人，只往静心观建筑物泼了火油烧观，造成巨大的火势，得亏是在酉正时分，正是尼姑们做功课之时，除了几个老尼行动不便略有些小烧伤外，静心观并无亡殁女尼，只静心观已经化为废墟……”

    火油，即后世所言的石油。

    “静心观？可安排弓兵、皂隶去支援？”

    猛得听到这名号，傅令曦下意识想到温姬和孙才人，这才想起来了，温孙这两女，可是被她安排住到了北陵郡！

    “主子放心，青珞已经将静心观的尼姑安排到就近的村落暂时歇下，只是这静心观若是要重建，怕是要耽误了。”

    听到这话，傅令曦本能颔首，和红璎一样，俩人同时将目光望向殿下漆黑中飘荡的暴飞雪，因着雪花越下越多，雪花宛如如同悬浮在夜空中……

    “红璎，你去传讯给青珞，让她亲自领着亲卫队前去调查情况，瞧瞧这一批匪流，到底是哪号人物派来恶心本座的。”

    “是。”

    傅令曦抚着孕腹暗中咬牙，眯眼下令，见红璎离开，她才揉了揉眉头暗忖：这静心观出事，泰雍帝此番夜行还是去向北陵郡……这般巧合、希望不会出什么意外。

    不一会儿，素染手中正抓着三张信札进殿，身后还跟着正垂头守礼的盛世赞——

    “素染，你引盛大伴去食点糕点温汤。”傅令曦不等俩人请安行礼，扬手摄过三个信札，便挥手示意他们出去。

    傅令曦按着时间来拆信札，深吸一口气，这才认真细看信札内容——

    果然，她就说良昭仪跟南宫姬同一个孕期，皇三女都出生一旬日了，良昭仪还没有产下皇儿，这里头定然是有内幕、

    “这些女人，凑在一起准没好事发生。”

    看看，第一封信札，是三天前到达行宫的。

    因着年关将近了，懿太后仁慈，免了后宫众人的禁足，够分位的嫔主以上，还能接见娘家人。

    十二月二十四日，就这么巧，良昭仪与沁容华两人一前一后去慈宁宫请安，谁知回去时，俩人乘坐的步辇居然被一阵怪风袭击，前后相隔五、六丈的距离，两座步辇居然瞬间撞到了一起！

    这下好了，两位即将临产的嫔妃都受到了惊吓，当时就见红了。

    良昭仪生产日期是到了的，受惊后，当天就生下了皇长子。

    倒是沁容华孕期与傅令曦相差无几，是八个月中后期，这么一惊动，沁容华自然也早产了，痛了一天一.夜后，在二十五日生下孱弱的皇二子。

    第二封信札，是国师大人后面送来的调查报告。

    国师大人在现场感应到灵符使用过后的法则余韵，是有人在良昭仪步辇上，反向用了‘风行符’，所以宫奴们才会觉得有一阵怪风袭击，而良昭仪的步辇不进，反退地一下就掀起来，撞到后面的沁容华步辇上。

    得亏良昭仪身体养得好，皇长子受损情况不严重，倒是良昭仪本人勉强生下皇长子后，就立即痛晕过去，她不光左手臂和左小腿都骨折了，就连额头都撞地肿如拳头。

    相反，沁容华步辇在后，且风行符作用力不在她乘坐的步辇上，她人只是受到撞力而受惊吓，但她怀相一直不甚好，整个孕期呕吐严重显得病弱无力，她这娇弱的孕体被强力震荡一撞，当场就昏厥见红、

    是镇肃国公夫人，即华阳大长公主刻不容缓地进宫，给沁容华这个嫡孙女送上救命灵药，这才保住皇二子母子俩的性命。

    看到这里，傅令曦自然也能从中知道，镇肃国公爷对于这个拥有皇室血脉的外孙有多看重了。

    傅令曦仔细看了周叔旦的信札内容，发现他对这‘风行符’的评价极低，显然制符之人的能力不强，若是与她制作的灵符一比，简直连三成威力都达不到！

    虽然风行符只是黄级灵符，但是它是极速符，就算良昭仪和步辇都有一定重量，但这张风行符在十丈的距离不到，居然只将步辇撞得散架，只能说明此符中蕴藏的灵力和法则稀薄了些，达不到‘风行’的真正意义——

    按里来说，风行符便是最低级的下品符，也应该能达到一息内，风行十里的行程速度。

    为此，皇城中几个售卖符箓、灵制品的店铺，都得到国师大人的调查了。

    然而，自然是没结果了。

    第三封信札，封面则是印有懿太后娘娘的凤印，显然是由懿太后亲笔所书，说的是皇三子、皇四女的出生——

    “哈……？”傅令曦刹时懵了。

    所以，皇宫里的十二个大肚婆，已经有四个，凑在一起生了皇嗣了呐！

