    第3522章  艰难   

    听到这开门声，狗蛋的脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，自言自语地说道：“奇怪，怎么这么快就回来了？”

    

    口中说着这一句话的同一时间，狗蛋也是转过身，紧随着也是继续开口说道：“怎么了？

    你是忘记什么东西带了吗？”

    

    然而，当狗蛋转过身望了过去的时候，却是发现，出现在自己眼前的并不是刚刚离开的恒彦林，而是一个美女。

    

    一个身材高挑，精致脸蛋的绝世美女。

    

    而这个美女……   

    老实说，狗蛋是认识的。

    

    恩，他认识，但是对方不认识自己。

    

    而且这个美女，还挺有名的。

    

    是的，她便是艾瑞斯。

    

    准确来说，则是叫穆诗姗。

    

    “艾瑞斯小姐？”

    

    看着艾瑞斯出现在这里，狗蛋的脸庞上有着错愕之色浮现而出，但是很快他又是反应过来，眸子里有着警惕之色显露而出，然后看着艾瑞斯，张开嘴唇，出声问道：“不知道你来到这里是有什么事情吗？”

    

    “我来找林先生的，”穆诗姗左顾右盼，问道，“他人呢？”

    

    听到穆诗姗口中的话语，狗蛋微微一怔，旋即便是张开嘴巴，出声回答道：“林先生并不在这里，他刚刚出去了。”

    

    “他出去了？”

    

    穆诗姗闻言，精致俏丽的脸庞上便是有着一抹诧异之色，心想着这个点没事出去做什么呢？

    不会是去跟那个瑞雯队长约会去了吧？

    

    一想到了这里，穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着一抹阴沉的神色浮现，但只不过一闪而逝。

    

    很快，穆诗姗便是稳定住自己的心态，紧接着她便是看向了狗蛋，轻声说道：“既然是这个样子的话，那我就在这里等他好了。”

    

    “啊？

    你在这里等他？”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，狗蛋直接吓得从椅子上站了起来，双眼都是有一些睁大了一些，有一些难以置信。

    

    看到狗蛋听到自己要在这里等着恒彦林回来居然有着这么大的反应，这让穆诗姗的黛眉忍不住皱了一皱，心里头暗暗想道：“难道是真的有什么事情发生不成？”

    

    不过穆诗姗的表面上依旧是保持着非常平静的神色，然后静静的看着狗蛋，张开嘴巴，出声问道：“所以，有什么问题吗？”

    

    “噢，也不是有问题啦，只是我们这简陋的酒吧居然要秘书大人委身于这里等待，是不是有一点不太好。”

    狗蛋听到穆诗姗的询问，当下便是轻轻地摇了摇头，紧接着便是对着穆诗姗如此说道。

    

    听到狗蛋的话语，穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着一抹诧异之色显露而出，因为她感受的出来，狗蛋说着这些话的语气并不像是在嘲讽她，反而充满了真诚，就真的很像是怠慢了自己一样。

    

    不过穆诗姗很快便是恢复了平静，然后就看着狗蛋，开口说道：“没有关系，再说了，这里也并不是很简陋，而且等个人而已，没有必要计较地方。”

    

    狗蛋听到这话，顿时对穆诗姗的印象就有了一些改变，毕竟之前穆诗姗刚来的时候，那个气势可真的是有够凶猛的。

    

    当下，狗蛋倒也是没有多说什么，只是轻轻地点了点头。

    

    不过很快，狗蛋又是再一次说出了一句话：“不过，艾瑞斯小姐，如果你想要在这里等待的话，那么恐怕你要等待的时间会比较漫长一点，毕竟林先生是出去办事情了，所以有可能会比较晚才回来。”

    

    说完这一句话，狗蛋便是已经倒出了一杯水，然后递给了穆诗姗，说道：“艾瑞斯小姐，请喝水。”

    

    “谢谢。”

    

    听到狗蛋的话语，穆诗姗倒是有一些意外，接过了狗蛋手中的水杯，旋即便是张开嘴巴，出声询问道。

    

    “你说要很长时间，他是要那么久吗？

    他去哪里了？”

    

    当然了，穆诗姗不过只是随口一问而已，至于狗蛋愿不愿意说，这对于穆诗姗来说，其实也不是很重要。

    

    哪曾想到，狗蛋只知道瑞雯给他的命令是不要告诉恒彦林，但是现在他没有遵守命令，而眼下的艾瑞斯如今是恒彦林的好友，所以狗蛋觉得，跟她说明情况，倒也不是一件不可以的事情，毕竟要是人家还有什么其他事情要忙，结果因为要在这里等恒彦林而耽误的话，那岂不是会很不好意思吗？

    

    一想到了这里，狗蛋便是觉得很有道理，当下就对着穆诗姗出声说道：“噢，林先生去阿尔法角斗场了。”

    

    刚刚喝上一口水的穆诗姗听到这话，动人的脸庞上便是有着诧异之色显露而出，她看向了狗蛋，张开嘴巴，出声问道：“你刚刚说什么？

    林先生去哪儿了？”

    

    是的，穆诗姗觉得自己的耳朵是不是听错了，所以她决定再继续询问一遍。

    

    看到穆诗姗突然就变得正经起来，狗蛋心里头充满了困惑的情绪，不过他还是老老实实的回答道，谁叫人家是一个绝世大美女呢？

    

    “他去阿尔法角斗场了。”

    

    “阿尔法角斗场？

    我记得今天的阿法尔角斗场是正在举行战队资格赛吧？”

    穆诗姗想了一想早上批阅的文件，其中有一个文件是提到过阿尔法角斗场的。

    

    狗蛋轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“没有错，就是那里。”

    

    “他去那里干什么？”

    

    穆诗姗开口问道，但不知道为什么，她的心里头总是有着一股不祥的预感。

    

    “因为今天我们战队有比赛，然后我们遇到的那个对手比较棘手，所以林先生听到了之后，便是打算去帮忙，看看能不能取得胜利，夺得资格。”

    狗蛋老老实实地把自己知道的一切告诉了穆诗姗。

    

    “我靠！”

    

    听完狗蛋口中的话语，穆诗姗终于是忍不住，直接张口便是一声脏话。

    

    “啥玩意？”

    

    狗蛋听到了穆诗姗的脏话，直接就懵圈了，甚至还觉得自己是不是听错了。

    

    “该死的，怎么会是这个样子！”

    

    穆诗姗的脸色在这一刻变得无比难看起来。

    

    

    

