    北城。

    李皓继续看向中央区域，那里，九司和皇室的争斗好像弱了下来，看样子是觉得银月众人不参与，皇室选择了继续蛰伏下去。

    而双方继续维持这样的平衡，其实是李皓希望看到的结果。

    好事！

    双方若是一方获胜了，反而会让李皓不安。

    他杀了多位神通强者，皇室显然觉得是时候试试看了，之前一直没有反抗，今日却是剧烈反抗，恐怕也和胡啸之死有关。

    刑法司那边的力量波动，明显要弱一些。

    刑法司老司长死了，他儿子显然要弱一筹，操控神兵，都微弱许多。

    李皓身旁，一位位强者伫立，都在朝那边看。

    而李皓，眼中也呈现出淡淡的金光。

    他的眼睛，一直可以看到能量波动，可能和他血脉有关，今日小剑再次吸收了不少血液，虽然没能解封多少，可能和他血脉纯度有关。

    可此刻，眼睛好像有了些微弱的变化。

    他看到了一些能量的流动，不再是单纯的能量，甚至隐约看到了一些内劲的流动，他扭头看了一眼身旁的侯霄尘，侯霄尘侧头看了一眼李皓。

    李皓眼中光芒闪烁，好像隐约看到了一条条粗大无比的超能锁。

    果然，眼睛有些些许变化。

    “为什么？”

    李皓心中想着，手握小剑，隐约有些明悟，也许是小剑吸血，反而净化了一下血脉，让血脉更纯粹了，是这样吗？

    他不是太清楚，对眼睛可以看到一些东西，他也一直疑惑。

    他和天眼修士，好像不太一样。

    天眼修士是靠着天生强大的精神力，可以窥探到一些东西，他不是，他是靠着血脉，而非神意探查，天眼修士类似于神意强大而已。

    心中有了点想法，李皓也没说出来。

    他环顾一圈，周围，武师不少。

    不过刚刚只是吸纳了一点剑能，就有武师跑了，跑的飞快，人影都不见了，他看向侯霄尘：“霹雳腿前辈跑了，部长，他犯什么事了？”

    这一次来援的武师，就这位他不是太熟悉，只记得他有些猥琐的样貌。

    侯霄尘淡淡道：“20多年前，他和天残脚切磋的时候，附近有一些围观者，他败给了天残脚，一怒之下对着围观之人出手，杀死了二十多人。”

    李皓微微凝眉。

    袁硕却是不以为然：“明知强者交手，非要围观，看猴戏一般，死了也白死，有些事，你明明是矫枉过正了！武师一般不会在普通人附近交手，围观的也都是武师，自古以来银月就有规矩，你围观强者交手，死伤自负！”

    “他是故意杀人！”

    侯霄尘看着他，冷冷道：“袁硕，你的徒弟，在这讲法！你呢？”

    袁硕不甘示弱：“那是武林规矩！法是法，潜规则是潜规则，武师都默认了，相当于超凡规矩，如今超凡和普通人也不适用一样的规矩！又没牵扯到普通人，法也要分情况，霹雳腿和这些贵族是不一样的，不要混淆视听！还有，真要说犯法犯事，牵扯到普通人的，咱们当中很少有，有，也只有一个，你去抓南拳好了！”

    南拳一脸懵。

    袁硕冷笑：“霹雳腿的举动，在我看来，比南拳要强多了！人家杀了一些围观者……那是武林的事！南拳在外吃饭，经常不付钱，混混一样的东西，欺行霸市的事没少干！真要管，先杀了他，我觉得问题不大！”

    此话一出，向来比较讲规矩的北拳，此刻也默默点头，思索一番，轻声道：“小贺是有些不讲规矩，喜欢做这种丢人现眼的事，当年银月武林，他名声在民间相对最臭……映红月这些人，也没他名声臭。”

    主要是那些人都在武林中横行，不像南拳，在民间吃饭不付钱的事，不是一次两次，经常有。

    南拳有些恼怒：“后来我有钱都会还！我没钱了，才会去吃几顿，都和老板说好了，有钱就给，只是欠钱，又不是不给！”

    他觉得自己名声一下子彻底臭了。

    有些恼火：“你们自己去银月问，我有钱之后，是不是第一时间还了？”

    “你有钱过吗？”

    有人冷笑。

    南拳一怔，半晌，低骂一声，当然有过！

    看不起谁呢？

    李皓却是没吭声，只是若有所思，法，也要分人吗？

    倒不是现在这般，一套法律，两种用法。

    而是超凡和普通人分割，超凡适用超凡之法，普通人适用普通的法，超凡介入凡俗，那又该适用哪一套法？

    他陷入了沉思中。

    以前不曾思考过这些，今日倒是想到了许多，就如霹雳腿，他按照武林的潜规则，战败之后，泄愤之下，击杀了一些围观者。

    武林这边，袁硕觉得没问题。

    侯霄尘却是觉得，这不应该，应该缉拿，所以霹雳腿见到他们在这，吸收了一点剑能，好处都顾不得就跑了，显然是怕侯霄尘的。

    李皓沉思了一会，又看向下方的武卫军，再看看一些还没逃跑，也没被处决的贵族。

    他看了一眼众人，半晌才道：“没被审判的，都可以走了，但是逃跑的……我会一一缉拿归案！释放你们，那是巡夜人的权利，逃跑……那是犯法！”

    下方，那些贵族一怔，他们以为自己死定了！

    结果……释放了？

    真的假的？

    而逃跑的，都是一些大贵族之后，李皓反而会缉拿他们？

    所有人都有些不敢置信！

    有人心中害怕，不敢动弹，有人小心翼翼地观察了一番，见李皓无视了他们，小心地挪动脚步，下一刻，迅速逃离，眼中满是狂喜！

    见有人先走了，剩下的人，也一个个逃离……

    侯霄尘看了一眼李皓：“怎么不杀了？”

    李皓摇头：“没太大意义，有第一批就够了！这些人，我自然会慢慢收拾，今日够了，让他们回去，也能威慑一下其他人，而且，也能给一些人制造一些麻烦……”

    李皓笑了一声，朝九司大街那边看去。

    最后看向侯霄尘：“部长也回去吧，回银月！这里，我留下就足够了。”

    侯霄尘皱眉。

    “你一人不行！”

    李皓也没多说，最后看向其他人：“今日诸位前辈能来援，李皓感激不尽！上次诸位前辈走的匆忙，这一次多留一两日，我忙完了手头上的事，释放一些剑能，帮诸位前辈巩固五脏！”

    说罢，看了一眼袁硕。

    袁硕黑着脸，见徒弟看来，好像知道徒弟的心思，无所谓道：“想让我传授融神之法？除了五禽吐纳术之外，都无所谓，只是一个理念罢了，不涉及具体传承……随便你！”

    他除了五禽吐纳术不传，其他的倒是无所谓。

    理念上的东西罢了。

    可对众人而言，五禽吐纳术再强，也未必有用，反而是袁硕的一些融神理念，他们很感兴趣。

    此话一出，哪怕原本想走的天剑，都停下了脚步，选择了停留。

    就在这时候，黑豹忽然出现了。

    一直消失的黑豹，这时候无声无息地跑到了李皓身边，狗脸上满是雀跃，却是不吭声，悄悄地靠近了李皓。

    李皓低头看了一眼，微微扬眉，思索一番开口道：“黑豹，侯部长他们杀的人，东西都交出来！”

    “汪汪汪！”

    黑豹大叫！

    狗脸上满是不愿意，不敢置信，你让我交出来？

    是的，它跑去捡东西了。

    李皓知道它去了，战场上一切缴获，他都没取，但是他知道东西不会丢，无他，有个狗，一直盯着，每一次都是如此。

    黑豹不会放过任何一点好处的。

    大家大战的时候，谁有心思去捡战利品？

    可这家伙，不会放过一个，难怪除了一开始对付蜕变，它插手了一下，后来就消失了，大概率一直都在清扫战场。

    众人也纷纷看向黑豹。

    不得不说，这一次杀了许多强者，神通都有14位，至于蜕变期，加上黄龙他们，也杀了足足9位，还有多位旭光境。

    这些人，比如平原王，那是王府之主。

    比如那天眼修士，比如胡啸，都是一方霸主，好东西绝对不会少，还有那北海大盗，劫掠多年，还有国公府老国公……

    谁不是富可敌国？

    这时候，倒也有人心动了，南拳就看了李皓好几眼，好像想说话，要不分赃？

    当然，天剑几人倒是没在意这个，此刻，九司那边好像彻底平静了，没声音，天剑看了一会，开口道：“若是留下来，有可能会安全，有可能……会面临双方的围剿！”

    就两种可能了，九司接下来不会再单独对付李皓他们，否则，皇室就要脱困了，除非双方达成了一致。

    这话，倒是打断了李皓的话语。

    而黑豹，也瞬间逃走了。

    显然这狗很独，不愿意分享好处。

    李皓还想再说，侯霄尘皱眉道：“没事，拿走就拿走了，对我们而言，一些神能石也好，生命之泉也好，效果不是太大，我们需要的不是这些，而是前方道路！”

    这只是小事。

    真正的大事，不是这个，他看向洪一堂，洪一堂一直很淡定，他思索一番才开口：“洪兄，你崩断了几条超能锁？”

    洪一堂看了他一眼，笑了笑：“打听虚实做什么？”

    “我想看看，你有没有把握恢复。”

    “无所谓。”

    洪一堂倒是淡然：“不行就继续走能量一道，起码上面还有明确道路，五脏强化之后，可以继续尝试三系神通，四系神通……也没什么问题。”

    他不愿多说什么。

    侯霄尘见状，叹息一声，也没再问了。

    当前阶段，李皓，洪一堂，天剑三人都这种情况，彻底化为了神通修士，三人都是武道一途的顶级强者，顶级天才，让他也有些说不出的感慨。

    而李皓什么也没说，什么也没问。

    这一次，其实他做好了一个人应对的准备。

    来了这么多强者，是他没想到的。

    当然，他知道有人会来。

    可姚四、霹雳腿他们赶到了，还是很意外的，巡检司那边两位是投机者，李皓并不是太在意，这两位心思不定，李皓也没管他们。

    而他，这一次做好了在天星城待一段时间的准备。

    天星城的情况很复杂，而且出现这么多神通，其实也不正常，这代表这些人的生命之泉很多，他目前看到的只是表面。

    李皓确定，这里有遗迹，而且不少。

    天星城，也许是以前的天星镇。

    据说，昔年此地曾有巨矿，有军队镇守，战天城说了，这里有10天星军镇压，后来失联了，此刻，李皓倒是确定，这里可能真是天星遗迹所在地。

    就是不知道，九司和皇室，是一起开发，还是各有遗迹？

    种种念头浮现。

    刚想着，洪一堂开口道：“找个地方聊聊化为超能的感受……此地先交给他们吧，短时间内没事的。”

    李皓有些意外，知道这位有话要说。

    这次倒是对不起这位了。

    其他人也没说什么，李皓和洪一堂踏空而行，消失在了原地。

    等他们走了，袁硕这才哼了一声。

    心中不快！

    这家伙，又来。

    当然，这次为了李皓，洪一堂彻底解封了，他也很无奈，他倒是想，被洪一堂拦了下来。

    身旁，碧光剑这一次也没起到什么作用，倒也不是太在意，李皓没死就好，她传音道：“你不是说，你遇强则强吗？”

    袁硕暗骂一声！

    也传音道：“你知道什么！逼急了老子，这次就是旷世大战，你知道个屁？”

    “你还有底牌？”

    “废话，谁没点压箱底的东西？”

    袁硕骂骂咧咧的，心中却是想着，也许……该多做一些准备了，自己这徒弟，越来越不靠谱了，而自己这边，也不能总指望着外力。

    ……

    海边。

    洪一堂倒也没交流什么超能之事，而是问道：“你留在这，目标是什么呢？”

    李皓摇头：“不知道。”

    “不知道？”

    “嗯。”

    洪一堂失笑，“不知道，你就敢乱来？你这一乱来，其实打破了不少潜规则，比如银月这边，其实一直等待着诸强入银月，九司也没准备好，皇室也是……而且你留下的时间太短，大家其实都没做好准备。”

    李皓也笑了：“这不挺好？”

    “你啊！”

    洪一堂感慨一声，又道：“连你师父，也没做好准备，他一直有些底气，其实大体上知道一些，这家伙应该和某一位妖植，或者妖兽达成了一致……或者知道哪里有，但是没挖出来……不过从他之前的表现来看，也许最近挖出了一位……”

    李皓想了想，点点头：“之前我老师五脏强大的很快，也许挖到了一位妖植，就在中部，双方可能存在一些协议。”

    他都看出来了。

    之前袁硕五势融合的那一次，吸收了不少生命之泉，不是李皓给的，是他自己去挖的，可能在中部挖出了一位妖植，双方大概率有些联系。

    但是，和妖植合作，未必是什么好事。

    引出了妖植，也许会造成一些不可测的后果。

    洪一堂也点点头，又道：“天星不是善地，在这待下去，虎狼环视，九司的底蕴，也没彻底呈现出来。”

    “几位老司长还不是吗？”

    “未必是。”

    洪一堂看了一眼天星城：“行政司那位一直没出手，出手的也就七位老司长，除了行政司的，还有军法司的老司长也没出现……这两位可能是最强大的，排名第三的……应该是那位投机的老家伙了。”

    “他？”

    巡检司那老头吗？

    想了想，点点头，的确很强大，对方一出现就杀了楚江王，但是后来一直没动手，倒是没怎么看出来，他也没咳嗽，没怎么着，而且……感觉还像是武师，李皓都没怎么看出来光团存在。

    九司之中，有武师，也有超能，胡啸是超能，巡检司的老头倒是有些像武师。

    到了他们这个地步，李皓也很难看出来什么了，不过纯粹的超能，他是可以看出来的，光团太过炙热。

    洪一堂只是简单分析了一下，又道：“你想改革这个王朝？恕我直言，没希望的，除非……彻底掀翻，重造王朝！”

    “我没想改革。”

    李皓却是再次摇头：“说实话，我自己都不知道我想要什么，我只是有些不平，不甘，觉得太过黑暗，我知道我的本事，我没这个能力做到你说的那样，成为什么救世主……那不现实，也不是我追求的！”

    李皓想了想又道：“这么说吧，也许我见到了战天城，看了一些古籍……我觉得，这个时代的超能也好，武师也好，其实都只是在追寻强大之道，和普通人无关，既然如此……为何要涉足他们？非要打仗才行？非要剥削他们才行？古文明也靠着剥削这些手无缚鸡之力的普通人强大的吗？”

    他不解！

    也觉得不必要如此。

    洪一堂笑了，摇头：“他们不是简单的剥削，他们是希望泯灭民智，培养一群愚昧的亿万苍生，其实各家都不傻，知道民心有用，可为何不这么做，太难了！”

    “谁能轻易获得上百亿民众的认可？”

    “太难太难！”

    “所以，有个简单的办法，直接让他们愚昧，洗脑，之后，他们丧失了自己的一些想法，等到有人统一了王朝，就会出现民心所向，虚假的民心所向……”

    见李皓还是没听懂，他只好更直接一点：“你知道为何要减少学校数量，不断压制这些民众吗？”

    “不知道。”

    “人心！”

    他又解释道：“人王……人心！古籍曾说过，想成为人皇也好，人王也好……需要万众一心，所有人认可你，这样，你会具备强大无比的力量，甚至踏上一条特殊的大道，成为真正的盖世强者！”

    “可九司也好，皇室也好，都没这个把握做到这一点，所以他们希望民众愚昧一点，从而容易控制，最终为他们诞生一位人王出来！”

    “……”

    李皓愣了一下，看向洪一堂。

    洪一堂笑了：“这个要简单许多，没办法，现在天下混乱，没人敢保证，自己能做到善待百亿苍生，让他们发自内心的认可，那不是人可以做到的，既然如此……当然要走捷径了！”

    李皓这一次听明白了！

    脸色变幻道：“你的意思是，其实……都是故意的？九司和皇室，都知道现在什么情况，故意这么做而已？”

    “废话！”

    洪一堂失笑：“他们中的智者，比你都有智慧！当然知道一切，当然知道如今民不聊生，但是民众一旦愚昧，其实也很容易控制，自古以来都是如此。”

    “前几年，天星的云浩然想做点什么，结果没多久就惨死家中，你以为大家不知道推广一些东西的好处？古文明的技术，很先进的！一旦推广开了，衣食住行，都会得到巨大无比的帮助和成长。可人聪明了，开化了，想法就多了。”

    “你不要觉得，上层的贵族都很白痴，他们不知道这一切，他们知道，要不然，他们自己为什么要读书，要认字，要修炼？”

    洪一堂看向李皓，笑道：“所以，出现这样的局面，是各方都希望看到的，你懂了吗？”

    李皓点头，沉默一会，开口道：“就没有一方，想真正成为获得民心的人王吗？不是靠这种愚昧大众的手段？”

    “太难了啊！”

    洪一堂感慨：“真的太难了，难如登天！自古以来，没几个人可以做到这一点的，这不是实力强弱的问题，这是各个方面，都要推动社会的进步和发展，衣食住行，精神层次，物质层次，都需要做到这一点！李皓，你就算武力滔天，靠着武力统治，迟早也会和他们一样的……你明白我的意思吗？”

    九司当年也想靠一些手段，去笼络人心，最终放弃了。

    屠龙者成恶龙，不是他们不清楚，他们很清楚！

    可是，有时候不得不那么走，因为走别的路，前方太遥远，遥不可及。

    有捷径……走捷径算了。

    李皓考虑了一下，摇头：“是太难！一听你这么说，我就知道，我不是这块料，不过师叔可以试试……”

    “开玩笑！”

    洪一堂自己都笑了：“你在开玩笑吗？我现在管着一千多人，我头发都快白了，我想着，以后要是一万人，十万人，百万人……我自己都吓死了！何况，那不是一万百万，那是一亿，百亿……你听起来就是一个数字罢了，实际上，却是可怕的无边无际！”

    他也不寒而栗！

    所以，他能明白九司和皇室的畏惧，太可怕。

    李皓皱眉：“那就不成人王，随心便是！也许不能让所有人满意，可该做的就去做，不该做的不要做，为何要特意压制，刻意地去成为人王呢？”

    “人心贪婪，当你知道，你有希望成为人王，不死不灭，你不想吗？现如今，哪怕强如神通，能活多久？让你活三千年，五千年，你不想吗？老一辈的人，都老了，比如九司的老司长，都一百多岁了，这个时代，一百多岁，哪怕成了神通，肉身太过脆弱腐朽，也会老死的！”

    延寿吗？

    不死不灭？

    李皓想了想，笑道：“我倒是还没考虑过这些。”

    “对啊，所以你不能理解，所以那些老司长都渴望，因为他们年纪大了，人老了，就会犯错，哪怕一辈子不怕死，真老了，其实还是会惧怕死亡的。尤其是那种，你明知道我会老死的感觉……让人不好受，哪怕这些昔日的智者，也挡不住这样的诱惑。”

    李皓不断倾听，听到最后，点头：“洪师叔说的我都懂了，也明白了师叔的意思，也就是说，不铲除掉他们，其实留下来也没什么作用，对吗？”

    “不错！”

    “那就铲除他们！”

    李皓龇牙笑道：“我觉得，师叔都比他们更适合当天星王！”

    洪一堂翻白眼，去你的！

    他才不想！

    他告诉李皓这些，只是告诉他，让他清楚本质，有些事，不是一个人可以改变的，不管你多强，除非你强大到，这些人都无法反抗你的地步。

    李皓又道：“师叔，一口气吃不成胖子的！我知道师叔的意思，但是，可以慢慢来嘛。一年不行就10年，10年不行就百年……古文明我觉得就很好，事情总有人会去做的！”

    “你不做，我不做，只是简单谈难度……那当然很难了！”

    他看向洪一堂，笑呵呵道：“我觉得，我就是个武夫，我可以给师叔清理掉一些障碍，师叔完全可以将剑门慢慢扩张，先是最底层的存在，然后稍微底层一些的，然后囊括普罗大众……不要想着百亿人口嘛，咱们想着，先一万人，然后10万人，然后100万……100万也不多，比如银城，银城我觉得富裕起来，人人都有干劲，也没那么难的。”

    洪一堂原本想给李皓上课，此刻却是微微一怔，有些走神。

    你不做，我不做，当然难。

    可是，你做了，后面就会有更多的人去做。

    比如这一次，李皓站起来反抗了，于是，姚四站出来了，于是，巡夜人中终究还是有一些人站出来了，可你李皓不站出来，岂会有这些人呢？

    他本想劝说李皓，这一刻，忽然自己倒是有些被李皓说动了。

    他沉默了一会，点点头：“你比以前成熟了许多，也多了一些自己的思考，你说的不错，你做了，自然会有人跟着你去做，哪怕不跟着，也会佩服你，不会都去阻拦你的……”

    这一刻，他想到了很多，忽然道：“银月那边，迟早会不平静，迟早会成为世界的中心，但是没那么快，当今，还是天星更有基础，是整个王朝的核心，在这，做任何事都会被放大化！”

    说到这，他忽然笑了一声：“在天星城做一些改变，也许会迅速蔓延整个王朝，李皓，我倒是想留下来了，在这积累一些经验，你看如何？”

    “啊？”

    李皓一愣：“师叔不回银月了？”

    好突然！

    洪一堂点头：“这些时日，我也在反思，在思考，发现我想的还是太简单了，有些事太难，而且我的一些经验，都充满了理想主义化，并不实用！”

    “而且，有些时候，其实很头疼的……”

    他有些苦涩：“比如说，我从战天城带回去一些东西，我觉得很实用，很先进，可剑门的一些人，觉得无法理解，无法体会，依旧我行我素……所以，我思来想去，还是他们见识太少，读书太少，我想重建天星古院。先让大家识字，然后开始印书，推广这一切……”

    他继续道：“首先第一点，让人吃饱肚子！吃饱了肚子，然后就有更好的机会了，物质上满足了，大家就会追求精神上的满足……”

    李皓似懂非懂，只是认真倾听。

    洪一堂好像也是在说服他自己，说到最后，笑道：“现在时机刚好，民心思动，皇室和九司互相牵制，三大组织和七大神山也在蛰伏……这个时间段，冒头的话，加上之前一战，震慑了一批人，让他们忌惮，我们倒是可以做一点事情出来。”

    “不会耽误师叔修炼吧？”

    李皓问了一句，洪一堂笑道：“这也是修行，修心，我以为你懂了呢。”

    “有些感悟！”

    李皓也笑了起来：“万事皆是修行，武师并非力量上的，而是心，师叔，我说的对吗？”

    “有前途！所以啊，他们那些武夫，光想着武师一道和能量一道的区别……实际上无所谓，没什么区别的！”

    洪一堂笑呵呵的：“说实话，你短短时间，进步这么快，感悟这么多，我还是有些惊喜和意外的，只有纯粹的武夫，才会一直纠结于超能和武师，你不用太过在意这些。”

    李皓点点头：“我无所谓的，何况，我五脏锁还在，真想转换回来，也不是没机会。”

    “也不要想着转换回来。”

    洪一堂笑道：“太刻意了！顺其自然就行。当然，能封锁，那就先封锁起来，你应该解封了四肢和紫府、脊柱六条超能锁，五脏先不管，李皓，你要知道，人体超能锁不止这么多的，还有……可以先强大超能的同时，再去考虑武道，道不是唯一的。”

    李皓再次点头。

    他和洪一堂每一次交流，都会有些收获，此刻也安心了许多。

    洪一堂对具体的修炼方法，不会多说，只会给予一些心灵鸡汤般的安慰，可实话实话，每一次，都会给李皓一些不一样的感触。

    他能走到今日，帮助最大的，大概就是老师和洪一堂了，一个是修炼道路上的指路明灯，一个是心灵上的信念支持者。

    对于洪一堂想留下来的想法，他倒是没说什么。

    大不了就再干一次！

    谁怕谁啊？

    如今的他，又不是弱者。

    对方知道他的底细，他也摸清楚了一些这些人的底细，想杀自己，这些人现在可未必能行。

    不趁着这次机会，树立权威，现在离开了，会给人一种逃兵的感觉。

    当然，也得防着他们的反扑，实力还是要强大起来的。

    他和洪一堂交流了几句，李皓两人往回走，走了一会，李皓想到了什么：“师叔，映红月他们，也没解封，为何要强大许多？”

    “饱和度，开发的超能锁数量上都有区别，另外就是肉身、气血、精神，他们都在强大，比我们要全面一些。”

    李皓了然。

    ……

    两人没再说什么。

    而这一日，天星城的事，也在迅速传播开。

    神通大量陨落，九司溃败，北海王战死，平原王战死，三百贵族人头落地……

    这些消息，在一些人有心传播下，在暗中传开了。

    而银月，更是第一时间，将全部的消息，全部扩散开了。

    ……

    白月城中。

    孔洁吐气：“厉害！光是看情报，老子都想过去了，没想到他们都去了，你应该让老黄带上我的！”

    赵署长懒得理会。

    你去有何用？

    又改变不了什么。

    孔洁又道：“可惜了李皓……”

    “不一定。”

    赵署长淡淡道：“你们别总是可惜这个可惜那个的，超能怎么了？没什么不好的！银月的武师，不是内劲就比超能强，而是银月武师都有一颗不一样的心，你说齐眉棍、天剑他们算武师吗？”

    孔洁一怔。

    “倒是地覆剑看得开！”

    赵署长笑了，“地覆剑看的比你们开朗，我倒是觉得，银月这边的武师，论天赋，他不是第一，袁硕最强，可要论未来……也许袁硕未必能比得上他！”

    “李皓在刚接触武道不久，就一直和地覆剑厮混，倒是受了他很大的影响，否则，你便看不到今日的李皓了，跟着袁硕的话，李皓也许便是下一个袁硕，武林霸主，可武林霸主……终究还是格局小了！”

    他看的比很多人都开，也没觉得有什么不好。

    孔洁却是皱眉：“那八大城……”

    “你以为古文明和你们一样，目光如此短浅？”

    赵署长懒得多说，和他们说不明白，挺好的！

    这一刻，他对李皓，倒是多了一些期待了。

