    老管家听后十分欣慰，一张布满褶子的老脸终于舒展开来，多了几分松快。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实他也挺担心一向只知道闷在家里的二郎君初次办事儿，啥都不懂就乱指挥。

    弄砸事情还是其次，造成的损失柳府也不放在心上，就怕惹得老爷不待见。

    毕竟是自己看着长大的娃娃，老管家还是希望柳佘“父子”俩的感情更加亲近一些。

    出门之前换了一身比较素净的衣裳，姜芃姬坐在马车上，偶尔掀开一点儿帘子看看外头。

    开启直播模式，她随意瞧了一眼，现直播间有三千观众在挂机，都在等今天的直播。

    可惜了，作为一名一级主播，姜芃姬的直播间最高只能容纳三千名观众，想要增加上限就必须升级。然而升级需要耗费数量庞大的人气积分，这东西她目前攒着有用，不能花出去。

    手中把玩着檀香扇，端坐在车厢内，一抬头，直播屏幕上出现好几条观众的评论。

    【欧皇赛高】：吓死了，我还以为今天主播要开天窗嘞，切屏幕过来，正好碰上直播。

    【农夫山泉有点悬】：主播这里的屏幕怎么摇摇晃晃的？

    【百鬼夜行】：啧，主播明显是在马车里好么，屏幕能不摇晃么？

    【一米阳光】：古代的马车不是谁都有资格坐的，一般的寒门商贾都没有资格，主播的身份不低啊。这辆马车放到我们这个时候，怎么说也是一辆几百万的玛莎拉蒂了吧？

    虽然是马车，但车厢内部却相当齐全，不仅有桌案还有暗箱盒匣，里面放着文房四宝以及打时间的零嘴。要是一直端着坐姿累了，还能依靠在凭几上松快一下，若是困了，还能睡。

    当然，这都不是重点，重点在于这辆马车内部比较前的减震系统。

    她登上马车之前就现这辆马车的构造和之前见过的不一样，减震系统做得更加完善。。

    不过想到之前在继夫人房间看到的蝴蝶卡，那上面也有弹簧，说明柳母之前折腾过这东西，那么为了追求舒适，将弹簧用于马车，制作减震系统，似乎也不是不可能？

    【我就比比】：噫，今天的主播依旧帅出了新高度(*/╲*)

    屏幕中，姜芃姬穿着艾绿绛绡长袍，衣襟袖口处绣着精致的祥云图案，腰间坠着一块羊脂白玉，手中的檀香扇随着她慵懒的动作，偶尔合起，偶尔刷得一声打开，用扇子敲打手心。

    【偷渡非酋】：主播这是要去族学上学么？

    【主播V：不是，之前那件事情收拾了不少家伙出去，现在去牙行买点儿家丁看院子。】

    买家丁？那不就是人口买、卖？

    尽管理智上知道这种买卖在古代都是正常的，平时看小说也觉得理所当然，但真正围观直播的时候，不少人都觉得心理上有些微妙的古怪，却又没办法指摘姜芃姬这么做不对。

    柳兰亭这具身体实在是不争气，虽然坐着马车，但长时间维持跪坐的姿势，时间久了腰有些酸。她一手靠在凭几上，心里默默想着挑选家丁之后写给柳佘的总结内容。

    过了半响，车厢外传来老管家刻意压低的声音，“二郎君，已经到了。”

    河间郡官方正式批准的牙行有不少，但距离柳府近，还有商业信誉的，就是面前这家了。

    姜芃姬收起檀香扇，扫了一眼挂在上面的牌匾，“光看门面，瞧不出是一家牙行。”

    当然，等她入内之后，她现更加有趣的景象，里头的装饰更像是一户普通商贾人家。

    她低声和老管家说道，“和想象中倒是不一样，我还以为会多脏乱呢。”

    老管家双手肃立两侧，同样严肃道，“牙行也分三六九等，您说的那种，多半是下九流中的下九流，专司坑蒙拐骗，强买强卖，手上的人来历不明，府里怎么说也不会要那种下人。”

    更加重要的是，那种地方，老管家也没胆子带姜芃姬过去。

    要是碰上不长眼的，以为他们主仆衣着朴素，是好欺负的，说不定就被人欺负了。

    “也是，有证经营和无证经营的区别，格调档次总是不同的。”姜芃姬笑着应和。

    一般情况下，大户人家采买下人都是直接派遣管事去牙行通知一声，像姜芃姬这样自己上门的，不能说没有，但多半都是家境落魄的寒门，牙婆听到消息，还以为自己耳朵出问题了。

    当然，等她看到柳府老管家，顿时什么心思都没了，殷勤地迎了上去。

    “今儿个吹了什么风，竟然把您老吹来了。”

    这位牙婆膘肥体壮，脸上布满横肉，鬓间簪着一朵红艳艳的绢花，一件擦得锃光瓦亮的金饰在阳光反射下显得熠熠生辉，站在那里就散着浓郁的土豪气息。

    老管家身材颀长，但因为年纪大了，显得有些消瘦，和牙婆一比，就跟竹竿儿似的。

    暗暗推了牙婆的殷勤，老管家黑白掺杂的眉梢一挑，“今儿有正事，小心怠慢贵客。”

    毕竟是总掌一府的管家，但凡和柳府有点儿来往的，他几乎都认识，也包括这位牙婆。

    牙婆脸上笑意僵了一下，不过眨眼功夫就笑得更灿烂了，视线暗暗转向姜芃姬。

    纵观整个河间郡，地方小，大户不少，总得来讲柳氏算不上顶尖的大腕儿，但谁都知道柳氏二房鼎鼎有钱，有名的竹纸作坊和几间生意兴隆的书坊都是二房产业，还有其他酒肆食肆。

    主人家都亲自上门了，今天这单生意可不小。

    牙婆纵横商场多年，什么样的人没见过？

    能把生意做到这个份上，可见也有几分手段，心思也够，眼珠子一转就有了主意。

    连忙将姜芃姬主仆迎到上座，然后将姿态放低跪在下面，看着谄媚又恭敬。

    姜芃姬刷得一声打开檀香扇，对着牙婆问道，“你这里有多少年纪在十岁以上，三十岁以下的男童男子？都要身体康健，手脚干净，身世清白的，没什么作奸犯科的底子……因为是买护院家丁，要是身手不错，价格还可以酌情加一些。”

    看家护院，最好是成年男子，稍微教一些拳脚功夫也就够了。

    但若是她自己组建私兵部曲，年纪太大了，那就没多少可调、教塑造的余地了。