    “奶奶想你了，让我来看看你。”

    “坐啊。”扈南歌让他坐，还让阿姨给他倒了杯茶。

    佣人也没见过这位景家小姐呢，所以乍然瞧见她，眼神都直了，盯着瞧了许久。

    扈南歌兀自不动，却也知道荣莲此刻定然是狐疑上了。

    景家的小姐，怎么底下人见了她都这副奇奇怪怪的表情？

    “我之前没住这边，这次也是第一次被我哥带回来，底下人都还不熟悉我呢。”扈南歌随意解释了一句。

    “原来是这样。”荣莲点点头。

    想着景鱿鱼身份可能不简单，不过这关系着景老爷的私事，旁人也不好过多打听。

    “你大哥今天在家吗？”

    “哦，不在，他一早就出去了。”

    扈南歌为了使得自己的表演更像，还拿起小几上的水果，津津有味地吃起来，就连吃相都跟那个小蠢货一样。

    而荣莲到这一刻才真正放松下来。

    不知道怎么回事，自打进入这个宅子，看到从楼上下来的景鱿鱼，他总觉得有哪里不对劲，感觉也怪怪的，可却说不上来。

    如今那种古怪的感觉总算是消散了许多。

    扈南歌用那双黑溜溜的眸子瞅着对面的荣莲，嘴角忽然一勾，下一刻就蹲在了荣莲的面前。

    “大哥哥，是奶奶想我了，还是你想我了啊？”

    “！”荣莲哪里想到景鱿鱼忽然给他来上这么一句！“是奶奶想你……”

    “那你呢，你就一点都不想我？”扈南歌又往前面挪了一点。

    呵呵呵~得谢谢小蠢货~不是给她挖坑吗？自作聪明！它以为它面对的人是谁啊。

    在外面乐不思蜀完全忘记了她交代的任务，既然它主动提出让她扮演一下它，那她可就不客气了。

    小蠢货不懂的东西她懂，小蠢货推动不了剧情，她帮忙强行推动。

    扈南歌最擅长的就是搞事，在荣莲来之前她都还没有这个想法。

    然而方才一个注视，大眼睛在盯着他的同时，一些奇妙的小想法就冒出来了。

    扈南歌管这叫做天才的灵光。

    因为搞事也是特别需要灵感的，否则每次玩来玩去都是一些老花样，那又有什么意思呢？

    “我、我也挺想鱿鱼的啊。”

    “真的？”扈南歌继续上前。

    “……嗯。”荣莲迟疑地嗯了一声。

    脑子里飞快琢磨着鱿鱼今天是吃错了什么药，平时她不这样啊。

    “那大哥哥有多想我？”扈南歌已经趴到荣莲的腿上去了，仍然用那双亮得惊人、也美得惊心动魄的眼睛注视着他。

    荣莲一时间被摄住了魂。

    他知道景鱿鱼一直很好看，大眼睛活灵活现仿佛会说话。可他从不知道，这一双眼睛能这样摄人心魂。

    “就还……挺不习惯的，家里少了你，冷清了不少……对，冷清了。”

    说完后，荣莲便绷紧着身体。

    但这一次，扈南歌没再做什么，而是怪无聊地退回到了自己的位置上去。

    小脸也逐渐黯然下来，变得落寞又有些悲伤。

    荣莲的心狠狠触动了一下，因为一直快乐天真的景鱿鱼，从来没在他跟前流露出这样的情绪。

    “鱿鱼，你怎么了？出什么事了？”

    “没有~”扈南歌摇摇头，还挤出了一抹熟悉的傻笑，“我能有什么事，我很好啊~”

    “不要骗我，我知道你有事，你可以跟我说。”荣莲有些着急了。

    “我、我就是觉得自己到哪里都不被需要罢了……”说完后，她还低下头笑了笑，但那双漂亮的眼睛里却藏进了悲伤。

    荣莲僵在了那里，心湖咚的一声，被石头给砸乱了。

    “为什么，你为什么会这么想呢？大家都很喜欢你啊，也很需要你。”

    “可我对于任何人都不是无可或缺的吧。”

    “……”荣莲说不出话来。

    “没事，现在这样已经很好了，我也很满足了。只是大哥哥，我一直挺害怕的。”

    “怕什么？”荣莲连忙问。

    “怕自己一直这样无关紧要，哪怕有一天我不在这个世界上了，也没有人会想念我、记得我，很快就会把我给忘了……”

    “不会的！”荣莲笃定说。

    “？”

    “我不知道别人会怎么样，但鱿鱼，大哥哥一定会记着你的，你也不是一个人啊。”

    这话让对面的女孩挺感动，眼神也明亮了不少，然而没过一会儿，再次黯淡了下来。

    “大哥哥有最重视的家人，有喜欢的姑娘，以后你在乎的人会越来越多，我不算什么的。”扈南歌轻轻摇摇头，视线投向远处，带着点神往地说道：“我也好想有一个家啊，一个真真正正属于我的家，还有愿意给我温暖的人……”

    荣莲也跟着难受起来。

    那么活泼的景鱿鱼，竟然也有这样细腻的心事啊。

    只是，“鱿鱼，你之前不还跟我说，你不知道什么是爱情，也不懂爱，只要每天有很多好吃的东西可以吃，就很开心了吗？”

    “……”扈南歌停顿了两秒钟，忽然哈哈哈笑起来。“大哥哥，我刚才这段表演怎么样？是不是很厉害？”

    “你在跟我演戏？你刚才说的都是假的？”荣莲都不知道是该生气，还是该松一口气了。

    “对啊，昨天晚上熬夜刷剧，当时就很想吐槽这段剧情，直接给你表演一下咯。”

    是吗？

    荣莲都已经相信了她在跟他开玩笑，可对方笑容中那一闪而逝、淡淡却又刻骨铭心的落寞，再一次让荣莲揪紧了心。

    也许，她不是在开玩笑……

    有些人，总喜欢用笑容来掩盖悲伤，用最开玩笑的态度说出最真实的话。

    也许，景鱿鱼跟他们所有人想像中的都不一样。

    “大哥哥，你在这里吃晚饭好不好？我让阿姨多做一些你爱吃的菜。”

    “不了，我公司还有些事情要处理。”

    “好吧，有事我就不留大哥哥了。”

    “你打算在家里待几天？”荣莲站了起来，拿上了外套，已经准备走了。

    “我可能还得过一阵子才能回去。”

    “之前不是说只在家呆两天的吗？”

    “我大哥也不希望我总在别人家呆着啊，昨天还说我玩心大、总不着家。不知道的还以为我是荣家大小姐，而不是景家大小姐呢。”

    这话也确实没毛病，荣莲也不好对此发表什么意见。

    “让奶奶不要想我，等我说服了我大哥，我便会立刻回去的！大哥哥再见——”景鱿鱼挥挥手，将荣莲推出去了，自己蹦蹦跳跳地上楼了。

    荣莲回过头，望着那道看起来很快乐的小背影，这一次却怎么都开心不起来。

