    之所以想到这两个人，还是因为第一起命案时几人喝酒的事情。最后送走雷永华的是郭凯生，可是以雷永华是凶手为支点的话，那么梁建民的发票时间绝对是有问题的！

    “你已经猜到凶手是谁了对吗？”熟悉叶辰的林雪已经确定了叶辰已经抓住了凶手的尾巴。

    叶辰扔掉嘴里的烟，脸上的表情却丝毫没有松懈，动机有了，嫌疑人有了，证据呢？

    是的，这些全部都是叶辰的推断，唯独证据是缺少的。凶手毕竟是雷永华这种老警察，他们作案怎么可能留下证据呢？

    林雪没有追问叶辰怀疑的人是谁，既然叶辰不想说，那么一定还没有到说的时候。长出了一口气，叶辰转身勾住了林雪的肩膀，猥琐地笑了两声，眼睛也一直盯着仅穿着一件毛衣的林雪的胸部，“走吧！回去休息吧！这些日子你可是想死我了。”就这样，在一片慌乱中，林雪被叶辰半推半就拉到了她的房间内。

    林雪的房门关上了，楼道中的声控灯很快便熄灭了，楼梯拐角处的黑影不屑地嗤笑了一声，“传说中的神探也不过如此！”

    ……

    夜已经深了，再有精力的人也总有疲倦的时候，而这个时候往往是他们最薄弱的时刻。比如现在的牛小江，他一整天都在思考凶手的各种画像，在这凌晨三点的时刻，用脑过度的他也只能陷入沉睡。

    牛小江房间的窗户缓缓被打开了，一个黑影悄悄地爬了进来，他的背上正背着一壶慢慢的汽油。黑影的心情现在极其的欢快，他得意的是到现在都没有人能发现到他的存在，他得意的是即使最近闻名刑侦界的叶辰都还没有怀疑到他的头上。

    就在黑影背着汽油来到床边时，房间内的灯忽然打开了。

    “郭凯生，游戏结束了！”如同阎王的审判，叶辰此刻正站在门口一身正气地宣判着郭凯生的死刑！

    郭凯生的瞳孔瞬间放大，他瞬间转身，试图从窗户处跳出去。可床上的被子却扑面而来，紧随其后的是林雪雨点般的拳头，叶辰也来到了郭凯生的身边，直接将他的手腕扣住，给他戴上了手铐。

    直到现在，郭凯生还是满脸不解，“你是什么时候开始怀疑我的？”

    叶辰却没有回答郭凯生的问题，他拿出对讲机问：“抓到了吗？”

    “抓到了，雷队，呃……雷永华根本没有防备，他正在屋子里睡着呢！”

    听到叶辰同时还抓了雷永华，郭凯生惊恐地叫道：“不可能！我们根本没有留下任何证据，你怎么可能同时抓到我们两个人？不对！”郭凯生试图挣脱叶辰的控制，但叶辰的手怎么可能是常人所能挣脱的呢？

    “不对！你不是已经回房间了吗？你根本就没有再出来过啊！”

    “你看！”叶辰没有理会已经疯癫的郭凯生，他笑着对林雪说：“咱么的门外看来是都被监控了啊！我说怎么总有一种莫名的被偷窥的感觉。”

    林雪怎么会不知道叶辰是在故意气郭凯生，她也笑眯眯地说：“还是你厉害，第六感总是这么准。”

    房门开了，四个穿着警服的同事走了进来，他们向叶辰表示尊敬地敬礼后便带走了郭凯生。这四人正是之前在酒店外阻拦叶辰的警察，万万没想到，叶辰竟然只用了一天就抓到了凶手，而且是两个！其中一个还是他们的队长。

    房间内只剩下叶辰和林雪两人，林雪带着真挚的敬佩之情问：“你刚才叫的名字的时候好像还没看到他的脸吧？那你是怎么确定另一个凶手是郭凯生的？”

    其实在刚刚叶辰拉着林雪回到房间内后就马上告诉了林雪他所推断的一切，并且说刚才楼梯口应该是有人的。林雪也问了叶辰为什么不当场抓住那个人，但叶辰的回答也很简单，没有证据。就算抓住了那个人，他也可以随便编一个理由搪塞。与其打草惊蛇，还不如直接将计就计，所以叶辰才会故意露出那放荡的笑容，摆出一副要共度良宵的样子。

    “五行杀人！遇到过五行杀人的只有郭凯生一个，而他却第一个提出了这样的观点，那么自然而然他就成了最不可能去五行杀人的人，这是最简单的贼喊捉贼的心理。然后就是他们那天喝酒，确定了雷永华是凶手后，他的帮凶要么是郭凯生要么就是梁建民。而我忘记了一件事情，梁建民是法医出身，他的身手可远不及一直都是刑警的郭凯生。就算是对上醉酒状态张振中，梁建民也未必能做到一击必杀。”

    林雪会意地点点头，“那天郭凯生根本就没有送雷永华回去，雷永华是独自一人回家的，而郭凯生在和牛小江他们分手以后就去酒吧蹲守张振中了。只要时间是在送雷永华的范围之内，郭凯生就有着充分的不在场证据。”

    “嗯！”叶辰叹了口气，“其实案子很简单，只是一开始你们都被带入了一个致命的死循环，那就是你们永远也不会去怀疑雷永华的证词。”

    林雪认同地回应了一声，她是不知道黑衣人的环节的，所以在她以为，来拯救她的人就是叶辰！如果不是叶辰突然的到来，那么被软禁的她绝对提防不住一直想谋害她的雷永华，又何来现在这种和叶辰一起分析案情的场面呢？

    “好了！”叶辰伸了个懒腰，“其实我也很好奇，我们的蓝海市重案组雷永华同志怎么就会和别的市的人一起联合杀人呢？”

