    

    可现在大半夜的，京都离柳泉县又远，他就是想回，也回不去呀。

    顾城努力稳住心神，让自己恢复平静。看着老爷子牵强地扯起一抹笑容：“爷爷，怎么还没睡？”

    “睡不着啊，唉！”

    顾城以为老爷子又在心疼那些宝贝，就俯身到他耳边：“爷爷，我跟你说个秘密，但是你要答应我，千万别激动，也别说出去。”

    老爷子被勾起了好奇心，压低声音问：“什么秘密？”

    顾城在这仅有两个人，还黑灯瞎火的病房里左右瞅了瞅，装出很怕别人知道的模样，勾得老爷子都心痒难耐了才说：“其实那个匣子，是被我偷走的！”

    “什......”老爷子激动地差点没跳起来，可随即想到顾城的叮嘱，就赶忙压下去，拽着顾城的手问：“你说真的？没丢？”

    “没！”顾城很肯定地点点头：“我怕我妈管不住自己，闹出乱子来，就在下乡的时候把匣子带走了。爷爷，没跟您打招呼，让您担心了，对不起！”

    希望您别怪我，我也是不想让家里重蹈覆辙。

    “好，好啊！”

    老爷子激动地拍着顾城的肩膀：“怎么能怪你呢！要是没有你，你妈怕是把匣子里的东西都败光了咱们还不知道！我不是心疼那点东西，我是怕你妈她藏不好尾巴，给家里招灾啊！”

    “爷爷，您别说了，我知道。我妈确实有点......等我走了以后，您多看着她点儿！”

    老爷子听不得顾城说离开，死拽着他的胳膊说：“去哪儿呀，就走走走的！你要是在家多好，哪用得着我这个身体不好的老头子操心啊！”

    “爷爷！”顾城有些无奈了，咋就没发现老头儿越来越赖皮了呢。

    他耐着性子解释：“爷爷，您没注意到现在形势多严峻？您的那些老朋友，老伙计，有多少都已经......

    咱家虽不是多有权有势的家庭，可我爸那位置，多少会招人眼。咱家又好几口人挣工资，我要是不下乡，说不得会有人眼红，寻咱家麻烦。”

    老爷子也知道孙子说得对，叹了口气，在心中暗骂：“这操蛋的日子！”

    “没事，别想那么多，天不早了，咱赶紧睡！这人呐，得休息好了才有精神。”顾城说着，给老爷子掖了掖被子。

    可老爷子拽着他的手，压低声音说：“小城啊，有些话我本不该跟你说，可我不说，这心里难受啊！”

    “怎么了，您说！”

    老爷子也学顾城刚才那样子左右望了望，差点没让顾城笑喷。可他忍住了，就听老爷子在他耳边，用气音说：“匣子有个夹层，夹层里是两张房契，和两份租赁合同。”

    顾城诧异：“哪的房契，咱家还有别的房子？”

    老爷子点点头：“西河路有个三进的宅院儿，成民路庆春胡同那个五进院儿，都是咱家的！”

    顾城惊呆了，没想到，他家居然这么有底蕴！

    只是，这俩地址怎么那么耳熟？

    等等，这俩地方，不正是前世齐家发家的地方！

    前世，齐家被那些他们迫害过，后又平反的人家收拾得差点撑不下去。可谁知山穷水尽时，齐家靠着两处房产绝地翻身。后又乘着改革浪潮，一跃成为京都首富。

    他为了报仇，不知付出多少汗水，才在二十年后把齐家这个庞然大物瓦解掉，可也付出了惨痛的代价。

    今天听他爷这么说，心里怪不是滋味的。如果真的是......那也太......

    唉，算了，不提也罢！

    老爷子不知道顾城的想法，在黑漆漆的房间里继续说：“你奶年轻时是名满京都的大家闺秀，当年和我成亲，那嫁妆没有十里，也有八里。

    可时局不稳，成亲后，她就把嫁妆无偿捐赠给了当时的革命队伍。只留了这两处宅子。

    后来建国，她又敏锐地把两处宅子无偿租赁给了当时的政府机构，我记得合同上写的是三十年，好像还有个五六年到期吧。都在夹层里，你回去了自己打开看。

    正因如此，咱家宅子才能完好的保存下来。时间久了，估计也没多少人知道那宅子是咱家的了。

    小凯啊，我跟你说这些，是想让你心里有个数。别哪天我不在了，你和小垣还不知道这个事，咱家宅子可就白白便宜外人了。

    而且那两处宅子还藏了咱老顾，老龚两个家族的全部财产。

    我本想着搁那不动，等宅子收回来再取的。可你妈一闹，我以为房契没了，一晚上抓心挠肝儿的，想跟你说这事，可又怕跟你说这事。

    怕东西收不回来，你奶的嫁妆就彻底没啦。可又怕告诉你，你沉不住气，被人盯上。”

    顾城点点头：“您是觉得，那些人盯上咱们家，与奶奶的嫁妆和顾家的宝贝有关？”

    “除此之外，咱家也没别的了啊！”老爷子挠挠头，有些想不明白。

    顾城有着前世记忆，倒觉得很有可能呢。

    他眸光闪了闪，问道：“爷爷，您要是放心的话，就告诉我东西藏在哪，我找机会运出来。那边人来人往的，别被发现了，咱们还得吃挂落。”

    他怕出变故，那么多东西呢，可不能便宜了别人。

    老爷子点点头：“我也是这意思，可就怕连累你呀。而且那么多东西呢，你能行吗？”

    顾城脸上绽放出自信的微笑：“您放心，只要我找到地方，就能神不知鬼不觉的把东西搬走。”

    “吹吧你就！”老爷子朝他翻了个白眼，不过还是把密室的地点，和开启方法告诉了他。

    “有机会就去，没机会别轻举妄动。虽然舍不得那些宝贝，可说到底都是身外之物，比不上你和小垣重要。东西你俩一家一半，至于你爸，有你妈那个不省心的，就别告诉他了。”

    顾城点点头：“我知道了。”

    老爷子把事情说清楚，心里畅快了许多。闭上眼睛没多久，就打起了呼噜。

    可一旁的顾城却失眠了。一来是担心陈雪林出事，二么，就是想着该如何把那些宝贝运走。

    这么一坐，就坐到了天亮。

