    半天月身上穿着绣着金边的黑袍，面上带着黑底白边，有些类似于京剧脸谱的面具。

    黑衣黑袍黑鞋黑裤黑面具，他似乎要把一切都隐藏在黑暗之下。

    当然，最引人注目的，还是他的面具。

    世上大多数人都有这么一张面具。

    有人是为了隐藏自己的悲哀，有人是为了隐藏自己的愤怒，有人是为了隐藏自己的恐惧，有人是逼不得已，不得不以笑脸迎人。

    有的人偶尔戴戴面具，有的人时刻带着面具，甚至自行领悟了“变脸”绝学。

    面具换得多了，渐渐就会忘记自己原本的样子。

    面具戴得久了，就再也不愿拿下来。

    半天月并不需要“变脸”，但他需要面具。

    就好似豪猪不能没有刺，蜗牛不能没有壳。

    半天月冷冷的看着狄光磊。

    狄光磊方才的话就像是拔光了他的刺，踩碎了他的壳。

    他不是豪猪，也不是蜗牛，没了刺和壳，只会招来他的愤怒，以及天崩地裂的凶猛打击。

    “你到底是谁？”

    “狄光磊，表字学渊。”

    “好，等我杀了你之后，我会给你立一座碑的。”

    “如果我杀了你，我会在你的墓碑上挂满面具。”

    “喝！”

    随着一声大喝，两人的拳头重重的轰在了一起。

    金黄色的纯阳罡气从狄光磊体内爆发而出，半天月体内也爆发出一股至阳至刚的劲力。

    纯阳罡气！

    金佛不坏身！

    狂暴无比的劲力飞速扩散，迎风峡千年风吹日晒、坚硬无比的山石寸寸崩碎，惊起遮天蔽日的烟尘。

    狄光磊左手半掐了一个不动明王印，右拳之上佛光大盛，天地之间仿佛响起了让人大彻大悟的梵音。

    九字神拳——不动明王！

    这是狄光磊把从臭豆腐那里学来的拳法，结合九字真言手印，创出的一套独特的拳术。

    既有原本的刚猛凌厉、无坚不摧，又有九字真言的博大精深、佛光普照。

    这套拳法是皇甫忠的家传绝学，但被狄光磊这么一修改，便是皇甫家老祖宗也认不出，更别说半天月了。

    金佛不坏身显然也是佛门护体心法，半天月不通佛法，却对佛门武功知之甚详。

    狄光磊重拳轰来，半天月想都不想，顺势轰出劈山赶海，一往无前的重掌。

    “轰！”

    又是劲力飞散，烟尘四起。

    狄光磊半步不退，双手结大金刚轮印，转而快拳连出，一拳强过一拳，一拳重过一拳。

    金黄色的拳劲笼罩方圆数十丈，仿佛金刚罗汉下凡降妖伏魔。

    半天月同样半步不退，全力催动金佛不坏身，双手拳掌齐出，和狄光磊以攻对攻。

    “吼！”

    伴随着一声晨钟暮鼓般的狮吼，狄光磊把大金刚轮印变为外狮子印。

    拳头不再是迅猛狂攻，而是忽快忽慢，忽左忽右，时而如狮子搏兔、全力施为，时而如春风拂柳，轻柔舒缓。

    双手一快一慢，一刚一柔，两种截然不同的劲力让半天月大吃苦头。

    金佛不坏身并非举世无敌的绝学，否则半天月也不会居于欧阳飞鹰之下，更别说能轻松完虐他的古木天、边疆老人。

    最主要的是，金佛不坏身有罩门，只要攻破罩门，那便一击必杀。

    不知道罩门也无所谓，只要功力足够强，或者能在瞬间攻击他全身穴道，就能凭借蛮力打破。

    护体罡气和攻击武技从来都是相辅相成、互相促进，没有不破的罡气，也没有防不住的武技。

    斗过数招，狄光磊大喝一声，真气猛然收敛于体内，左右手十指互交错一起，指尖突出于外侧，交互组合，右手指在交叉处置于外侧，结“外缚印”。

    这一手印能够强化感官，不仅能感受到未知的风险，还能查找敌人的破绽。

    外缚印的字诀是“皆”，谐音“解”，具有独特的“解离”之力，非常克制护体罡气。

    以外缚印为动力催动的拳头，便是狄光磊本人也扛不住。

    “皆！”

    真气收拢于右拳，在诡异无匹的力量催动下，轰向了半天月的胸口。

    半天月师从古木天，见多识广，虽没见过藏密的九字真言，却看出这一招的厉害。

    竖掌成刀，一条金龙环绕在右掌之上，转而化为一道分川断海的刀芒。

    龙魂刀法——龙破九天！

    半天月的龙魂刀法远比鬼见愁精熟，若非心性阴狠恶毒，怕是连最终一招“龙情雪心”也能领悟一二。

    手中无刀，但在半天月强横无比的功力催动下，这一刀的威力远胜鬼见愁全力出刀。

    刀芒和重拳轰然对撞，重拳之上佛光缭绕，凝成一个旋转的佛印。

    如同石磨一般，逐步磨损刀芒。

    “咔嚓咔嚓！”

    令人牙酸的声音响起，仿佛砂轮打磨玻璃，又好似铁钉刮擦黑板，混乱无比的噪音能让任何人感到不适。

    “喝！”

    狄光磊重重一跺脚，爆起数百上千斤碎石，左手半掐日轮印，轻轻一引，碎石如同连珠炮弹，不断轰向半天月的胸口。

    右手猛地一收，虚结了一个智拳印，带着无匹力量重重轰出。

    风起云涌，石破天惊，以力制霸，一击至胜。

    “铛！”

    金铁交鸣的声音响起，半天月的护体罡气明灭不定，但终归还是抗住了狄光磊这惊天一拳。

    不等半天月说什么，狄光磊笑道：“能抗住一拳，十拳百拳千拳呢？再接我一拳！”

    进入此方世界后，从未全力催动过的阳神全力释放精神力，天地元气被吸摄而来，化为有形无质的“气兵”。

    狄光磊的身上仿佛穿了一件厚厚的盔甲，双拳之上更是金芒环绕，仿佛金刚在世，罗汉下凡。

    “嗷呜！”

    随着一声龙吟声般的爆响，狄光磊猛地跃起，一拳轰向半天月。

    这哪是什么龙吟声，完全是狄光磊跃起之时，脊椎扭动、气血翻腾再加上空气震颤结合起来的声音。

    此等状态，才真正可以称得上是“气血如龙”。

    此等体魄，才真正可以称得上是“半仙之体”。

    双手紧握重拳，心中暗结宝瓶印，梵我合一，功成圆满，身如宝瓶，无漏无垢。

    九字神拳——宝瓶！

