    病房里，包子依旧趴在容越擎床边，眼泪不止。

    “对不起，是我太调皮了，害得爸爸受伤了。”

    包子一脸的内疚自责。

    其实在他心里，他早就体会到容越擎对自己的疼爱，也早就承认他这个父亲了。

    可是因为宋千酒受的那些苦，他才迟迟不肯开口。

    刚才他真的是吓坏了。

    “不怪你，谁都不知道会有意外发生，更何况，爸爸现在不是没事吗？”

    容越擎一脸的慈祥。

    宋千酒觉得，在他对待元子时，都没有这样父爱泛滥。

    大概是为了弥补这五年来所有的缺失吧。

    她对元子又何尝不是如此。

    “男孩子不应该轻易哭泣的，包子，你哭起来的样子真的不太好看，都像女孩子了。”宋千酒在旁边刺激道。

    包子总算止住了哭泣，“我不想哭，可是眼睛他不听使唤。”

    宋千酒本来满心的惆怅，被包子这话给逗笑了。

    “妈咪给你交了检查费，你让外面的护士姐姐带你一起去检查一下，元子陪着你一起。”

    宋千酒让包子也去做个检查，这样她心里才放心一点。

    包子和元子很听话的出去，宋千酒坐在床边，“刚才校长打电话给我了，他们现在所有人都已经返回到酒店，校长的意思是，针对这次意外，考虑把那个孩子开除，你怎么看？”

    “我没事，没必要小题大做，让他们继续秋游的项目吧，我这边也不需要任何赔偿。”

    在容越擎看来，这次受伤他还是赚了的，毕竟让他和包子之间的心结解开了。

    宋千酒也觉得校方做出的决定太过偏激，大概因为出意外的人是容越擎。

    如果是其他人，可能也就做一点赔偿私了了。

    宋千酒把容越擎的意愿发过去给校长，但是他能想到，出了这样的意外，登山项目应该不会再继续下去了。

    宋千酒把这件事通知了宋慈和容千屿，没过多久，他们就从另一边赶过来。

    “怎么会这样？”宋慈走进病房，脸上慌张的神情还没有褪去。

    宋千酒起身解释，“登山的时候前面的孩子扔下来一个小石头，包子不小心踩上去滑倒了，越擎为了护住包子，所以两个人一起从阶梯上摔了一段路。”

    “没摔到脑子吧？”

    “医生做了检查，目前只查出手骨骨折，其他地方都没事，需要再多观察两天。”

    宋慈松口气，又走到宋千酒身边上上下下打量了她一番，“千酒，你没摔跤吧？”

    宋千酒被她的眼神打量的发毛，摇头道，“我没事。”

    “没事就好，这学校怎么想的，这么小的孩子就带着去登山，你的身体也不能登山。”

    宋千酒一脸茫然，她怎么就不能登山了。

    容越擎手臂放在唇边轻咳两声，“妈，你出去给我们买点吃的吧，我和千酒到现在都没吃午饭。”

    “好好好，我现在就去给你们买。”宋慈忙不迭的出去。

    宋千酒依旧是一脸茫然的看着容越擎，用手指着自己，“我为什么不能爬山？”

    “噗哈哈……”容千屿在一旁忍不住喷笑出来，“我妈的意思可能是，你们两太过激烈，可能女侠已经怀孕了什么的，怀孕的女人当然不能爬山。”

    宋千酒听完，干笑两声。

    她这个未来婆婆，还真是无时无刻都盯着她肚子里的动静。

    可实际上，他很容越擎也就那一次而已。

    怎么可能会那么准！

    宋千酒脸颊微红，“千屿，最近绒绒怎么样了，我听说你最近在忙着新剧的开拍，和绒绒应该有很多交集。”

    “还好，绒绒拍戏很有天分，我们还一起面试了其他角色的演员。”

    容千屿摸了摸鼻子，果然不是一家人不进一家人。

    顾绒绒那脾气，最近他算是真正见识到了。

    火爆程度丝毫不输宋千酒。

    所以他听说自己哥受伤了，就马不停蹄的跑过来了，一开始真的担心他，二来也是为了躲避顾绒绒。

    “绒绒不和我一起住，我回去之后也比较忙，你们两个工作接触的时间多一点，你帮我多照顾照顾她。”

    “遵命。”容千屿干笑两声，“对了，你们这两天不在，那边可是发生了一个大新闻，你们想不想听听？”

    “什么事？”

    宋千酒皱眉思索着，能让容千屿觉得有兴趣的，恐怕也就那几个人了。

    “是关于宋幼梦的。”

    “哦？”宋千酒来了兴致，一边看着输液器，一边好奇的问，“说来听听。”

    “宋幼梦被我哥开除之后，之前不是曝出抄袭嘛，然后声名尽毁，走路上都会有人扔臭鸡蛋的那种。”

    说到这里，容千屿就觉得解气，以前那女人借着容远耀，除了怕他哥，就连他这个容远耀二叔都不给面子。

    现在看到她这样的下场，他当然不会同情。

    宋千酒默然，宋幼梦有这样的下场，她早就已经猜到了。

    “不仅是这样，听说宋幼梦回去之后，她家里被小偷洗劫一空了，那小偷手段高明，报了警也没查到是谁做的案，更要命的是，这个时候她竟然去公司找了容远耀，这件事在公司闹的可大了。”

    容千屿一副八卦的样子，说的眉飞色舞。

    宋千酒挑着眉头，这时候容远耀应该讨厌透了宋幼梦，她这时候去找他，不是自取其辱吗？

    “我听公司的人说，那个宋幼梦拿着医院的检查报告单，说自己又怀孕了，孩子是容远耀的。”

    “又怀孕了？”宋千酒讶然，几个月之前宋幼梦才做的手术，现在竟然又怀孕了？

    就算怀孕了，这孩子也是不能要的，除非宋幼梦她不要命了。

    “容远耀后来带她去了医院，最后的结果就是，容远耀另外给宋幼梦安排了一套房子，让她一个人住在里面，宋幼梦她妈也一起搬进去了。”

    “看这架势，宋幼梦是打算留下那个孩子啊～”宋千酒摩挲着下巴，“你就不觉得奇怪吗？宋幼梦会在这个时候怀上容远耀的孩子，这一切都太巧合了。”

