
“什么？你要走？”

北笑笑诧异，因为袁欣之前不是一直都很想留在本市的吗？为什么这次忽然决定走了。

“嗯，不说了，汽车进隧道了，没信号。”

袁欣说着，有些不舍的将电话挂断，她怕她再说，就会忍不住留下来。

另一边，北笑笑刚挂断电话，殷寒司就和风黎川两个人拎着海鲜走了进来。

“今晚这么多海鲜，够你们吃的！”风黎川笑着将海鲜放下，然后端起桌子上的水喝了一口，“好渴！”

“啊川，袁欣呢？她不来吃饭你知道吗？”

北笑笑看着风黎川，想了会这才说道。

“好像在忙吧，她前几天说再忙着整理东西，我也就没打扰她，现在我打个电话让她来吃饭就行了。”

说着，风黎川便拿出手机准备打电话给袁欣，

北笑笑望着风黎川蹙了蹙眉头，这个人是真的不知道还是假的不知道。

果然……

风黎川再拨打了三个电话都无人接听后，这才崩着脸起身：“那个……我去学校找她看看，怎么电话会接不通。”

说完，他就准备往门外走。

北笑笑见此，急忙说道：“等等，啊川，你……到底还想不想和她在一起？”

风黎川听到北笑笑这么问，猛然顿住，脑海里有什么浮现，嘴巴却如鲠在喉，一个字也说不出来。

“啊川，如果你真的还在意袁欣，你觉得你的人生需要这个人才完美，那就去找她让她留下来，如果你觉得应该让她过属于她自己的生活，那就不要去找她了，尊重她的选择。”

北笑笑望着风黎川的背影，说的郑重。

感情这种事，千万不能意气用事，不然真的会耽误人一辈子。

风黎川站在那，似乎在思考什么，一动不动。

“对，啊川，你是男人，就要果断，别犹犹豫豫的。”

一旁的殷寒司也开口说道，自己的兄弟什么性格，他是一清二楚。

风黎川顾忌的东西太多了，总是犹犹豫豫的，会失去很多。

半晌，他这才抬起脚准备往外走。

“啊川，她在火车站。”说着北笑笑打开手机到火车票购买界面，“今天只有一趟车要回她老家，如果你想留住她，那就一定要在这之前。”

北笑笑说完，望着风黎川飞速离去的背影，笑了笑。

一旁的殷寒司伸出大手摸了摸她的头顶：“呦，我家小宝贝是打算撮合人家了？”

“什么撮合，她们本来就是一对，我只是不希望她们轻易放弃对彼此的感情，导致将来后悔。”

说完这句话，北笑笑似乎想到了什么，然后抓起餐桌上切好的西瓜，塞到了殷寒司的嘴里。

“没想到你这么贤惠，贤妻良母这个职称非你莫属。”

殷寒司却很受用的咀嚼着水果，然后坐在一旁的椅子上，看着北笑笑排盘处理桌上的那些食物。

……

火车站素来都是分别与团聚的地方。

有人分别，有人团聚。

人生就像一场宴席，好聚好散，散后却不知何时能够重聚。

袁欣一个人坐在站台的休息室，她紧紧握着手机，望着上面显示的几通未接来电，心中感慨颇多。

来这座城市整整三年，不知不觉，竟然把它当做家一样，有朝一日离开也会难受。

望着来来往往的行人，她忽然回想起曾经和风黎川的点点滴滴。

第一次在窗台下的再续情缘、还有后面一起吃饭聚会玩真心话大冒险的种种，这个男人，即便是她犯了大错误，他却依旧站在她面前说着支持他……

他维护她，他在意她……

可是他又从未真正的说出过什么郑重的承诺。

也许，她不过是他生命中的过客罢了，也该离开了。

“请A9807号列车的旅客准备，即将开始检票，请……”

火车站的高音喇叭开始播报着列车号。

袁欣看了看表，时间确实差不多了。

只是，她却不想挪动步伐，她想等……

时间一分一秒的过去了，排在前面的冗长队伍渐渐缩短，短暂的十五分钟安检时间，已经到了最后三分钟了。

有站台的检票员开始拿着喇叭喊，催促着最后剩余的旅客尽快上车。

袁欣的视线从始至终都落在那个通道的位置。

看来，她要等的人，终究还是没来！

想到这，她颇为失望的起身，自嘲的笑了笑。

然后慢吞吞的提起行李，朝着检票口走去。

过了检票的闸刀，袁欣如释重负般叹了口气，然后顺着指标的方向往前走。

才没走两步，便听到有人在身后喊她。

“袁欣，袁欣，我在这，你回头看一下我哦！”

是……风黎川的声音。

袁欣心中一喜，转身便看到了风黎川气喘吁吁的站在闸道口，朝着他挥手。

此刻，袁欣激动得说不出话来，因为她心中想的那个人，真的出现了。

这种感觉，真的前所未有。

见袁欣没说话也没挪动步伐，风黎川又继续说道：“能留下来吗？”

此刻袁欣的眼眶已经盈满了泪水，她望着风黎川苦笑着回道：“留下来干嘛？”

“留下来陪我一起吧，我希望我未来的人生路上，都有你的陪伴。”

风黎川望着袁欣说的认真，今天的他穿着极其简单的休闲装，却在众人面前格外耀眼夺目。

简简单单的一句话，却让袁欣感觉自己的心快要跳出嗓子眼了，梦里的场景竟然真的成真了。

想到这，她哽咽的朝着风黎川喊道：“真的吗？”

“真的？走，我带你去北笑笑那吃饭，今天我买了很多你爱吃的海鲜呢！”

话毕，风黎川扬着阳光般的微笑，朝着袁欣伸出了手臂。

袁欣想了想，微笑着说道：“好。”

说完，她从闸道口出来，两人相拥在了一起。

……

傍晚时分，两人一起坐车回到了北笑笑家。

此刻，北笑笑已经主厨做好了一桌子丰盛的晚餐。

“笑笑，没想到你做饭那么好吃。”

“就是，没想到呀，这厨艺师承何家？”

……

众人在餐桌上对北笑笑做的这顿盛宴纷纷夸耀。

一旁的殷寒司也觉得自己倍有面子。

不多时，门铃声响了起来。

管家立即小跑着去开门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867351"  chaptername="第690章  袁欣要走">加入书签</a>
</div>
