
　　落天钟，这是琉璃世界堪称最强的神器。

　　哦不，如果象征着天道法则的鸿蒙熔炉也算神器的话，那它应该排在第二，但地位已经很明显了，而它的神通也只有一个，那就击落！

　　千年前，修罗族带领妖魔界进攻天庭时，罗喉计都就是用它攻破的南天门，之后，柏麟帝君设计毒害了罗喉计都，却怎么也找不到落天钟，接着，他下令罗喉计都的元神变化而成的战神屠尽修罗一族，然而，在修罗族也没能找到它，渐渐地，众人就下意识地以为它已经不存在，遁入到虚空中去了，可没想到…

　　天呐，它居然还存在这世上，而且还在罗喉计都的手中，这下事情变得更难办了。

　　“帝君，我们该怎么做？”青龙神君犹豫了一下，对身前的柏麟帝君问道。

　　“还能怎么做，为了三界，绝不能由着这群妖魔放肆，四圣兽，助我一臂之力，一定要挡下落天钟。”柏麟帝君咬牙说道。

　　“是，帝君。”听到这话，青龙白虎朱雀玄武同时抱拳应道，然后，他们和柏麟帝君一起出手，使出各自的法术神通，用以抵挡落天钟的撞击。

　　霎时间，整个南天门前都冒出了璀璨的神光，然而…

　　“轰隆！”化作金光射来的落天钟与他们使出来的法术神通所绽放的光芒刚一接触，瞬间，一声炸响，他们的所有神通就全被轰碎了，接着，落天钟从他们的头顶飞过，袭向了南天门。

　　“轰隆隆！”一道音量更大的炸响声响起，南天门也不能幸免地和千年前一样被落天钟给轰碎了。

　　看到这一幕，柏麟帝君和四圣兽的脸皮都一阵抽搐，南天门又没了，天界又门户大开了，这下子该如何是好啊？他们就算想拒敌于门外，固守待援也办不到了。

　　因为…门没了。

　　“众妖魔，随本座一起杀上天界，杀啊！”这时，罗喉计都的喊声从魔界中传出，震动了整个三界，然后，柏麟等人就看到罗喉计都化作一束红光从魔界内飞射而出，以极快的速度冲上天界。天籁小说网

　　“帝君，我们快退吧！”见状，青龙急忙对柏麟帝君说道。

　　“退？能退到哪去？如果让罗喉计都上了天界，整个天界都将遭劫。”柏麟帝君头也不回地对青龙说道。

　　说完，他闭上眼睛，沉默了一会儿，然后仿佛下定了决心似的对身后的四圣兽吩咐道：“传我的命令，倒挂羊脂玉净瓶，释放生死海，隔绝天上人间。”

　　“什么，释放生死海隔绝天上人间？帝君，万万不可啊，如果用生死海隔绝了天上人间，那人间就无法完全清浊之气的替换，时间一长，整个人间都会毁灭了的！恳请帝君三思！”听到柏麟帝君这话，青龙脸色一变，急忙对柏麟帝君抱拳说道。

　　“恳请帝君三思。”其他三位圣兽在回过神来以后，也纷纷对柏麟帝君请求道。

　　“哼，你们以为我愿意看到人间毁灭吗？但没有办法，如果不这么做，天界就危险了，为了天界，也只能牺牲人间了。”见四圣兽都反对自己的决定，柏麟帝君脸色一冷，对他们解释道。

　　话落，他亲自动手，手掌一张，就要把羊脂玉净瓶从天界宝库里召唤过来，然而…

　　没有。

　　是的，没有，他没能从天界宝库中将羊脂玉净瓶给召唤过来，会发生这种事只能有一个原因，那就是有人在他之前把羊脂玉净瓶给拿走了，而能做出这种事的就只有一个人，那就是天帝！

　　“帝尊，您到底在做什么啊？”柏麟帝君有些崩溃地喃喃道。

　　之前一直以昊辰的身份在凡间历劫，想要度化褚璇玑，不久前才被灭霸弄死，元神重返天界，所以柏麟帝君并不知道昆仑山发生的事情，不知道夜时秋和天帝的那场大战，不知道天帝在那场大战中动用了羊脂玉净瓶，释放出了生死海，之后，那玉净瓶就一直没放回去。

　　见柏麟帝君没有召唤出羊脂玉净瓶，他的脸色也有些崩溃，青龙神君明白了，看来生死海是释放不出来了，这样也好，这样人间就保住了，只是天界……

　　想着，青龙神君咬着牙，犹豫了片刻，然后上前一步对柏麟帝君决绝道：“帝君，您是天界之尊，决不能有任何闪失，还请您先退回中天殿，这里就交给我们吧！”

　　“不错，交给我们吧，我们拼死也会为您削弱罗喉计都的，然后在天道法则最浓郁的中天殿内，罗喉计都一定不是您的对手，帝君，还请您为了天界大局，先撤退吧！”其他三位圣兽也都对他说道。

　　“你们……”

　　“杀啊！”罗喉计都已经非常逼近天界了。

　　“天兵天将，准备迎战！”暗道来不及了，青龙神君急忙大手一挥，号令已经驻扎在这了的十万天兵天将做好准备，要死战了。

　　“是，神君！”众天兵天将齐声应道。

　　“好，青龙，那就交给你们了，我回中天殿动用法则之力提前布好阵法，你们切记，无论如何一定要保住性命，不可一味地蛮干，设法将罗喉计都引到中天殿即可。”现在也不是犹豫的时候了，柏麟帝君对青龙说道。

　　说完，纵身一跃，化作一束神光射入了天界深处。

　　“是，帝君。”四圣兽一起对那束远去的神光拱手。

　　然后…

　　“轰！”红光一闪，罗喉计都到来，人刚一出现，顿时就有一股无比骇人的魔气如惊涛骇浪一般朝他们袭来，将许多天兵天将都给震飞了，而正对着罗喉计都的四圣兽虽然没有那么不堪，但也是连连后退，脸色变得有些苍白。

　　“不愧是魔煞星，仅凭气势就有这种威力，看来，你比褚璇玑要强很多呢！”站稳身子后，青龙神君拿起手中的神剑，对罗喉计都凝重道。

　　“元神之力自然比不过神魂合一。你们四个，看在你们镇守四方天极的份上，今日，你们若降，本座可以不杀你们，以后你们仍然是圣兽！”罗喉计都完全无视了那数量众多的天兵天将，扫视了一眼眼前的四圣兽，开口说道。

　　“哼，正邪不两立，妖孽，千年前你魔族便进犯我天界，今日居然还敢再犯，我等定要和你一决生死！”不等作为圣兽之首的青龙开口，朱雀神君便对罗喉计都怒声喝道，然后，挥动着手中的朱雀旗率先朝他攻去。

　　“朱雀，小心！”见状，青龙神君瞳孔一缩，急忙对他喊道。

　　只可惜，晚了一步。

　　“轰！”罗喉计都大手一挥，瞬间，朱雀神君就化作一片红烟消失在了天地之间。

　　将手臂放下，随意地搭在后腰间，罗喉计都淡淡说道：“不自量力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百八十二章 魔尊随手秒神君免费阅读。https://xs.23sk.com 