    虽然大家都很意外，但是武雷最终还是站在了点球点前。

    他的目光很专注，一直看着眼前的皮球，并没有看上球门。

    哨声一响，他就坚决冲了上去，然后用右脚弓推射球门右下角。

    他选择了推射，而不是抽射。

    角度还行，但球速太慢了！

    吉尔吉斯斯坦门将居然判断对了方向，果断侧扑下来之后左手刚好把球拍了出去！

    然后己方后卫立即冲了进来，一脚把球踢出了底线。

    “哦豁！球被扑出来了，哎呀，我就说嘛，干嘛要把点球让给武雷呢，他果然是把球射丢了。”

    “真是浪费啊。”

    “如果罗武自己亲自来主罚这个点球的话，那他自己就独进4球了，可惜现在点球没有进还浪费了一个进球的机会。”

    “武雷啊，武雷，你怎么就那么不争气呢？就算罗武把点球让给你，你也可以不接受啊，这算好了吧，全国人民可能都在骂你……”

    此时的武雷双手捂在脸上，肯定是一脸懊恼了，估计他自己都没有想到球会被扑出来。

    现在是真的尴尬了。

    不过他的身边立即出现了罗武的身影，罗武拍了拍他的肩膀安慰道：

    “没事，”

    “谁也不能保证一定把点球踢进去，再进一个就是了，千万别放在身上。”

    武雷却是一个字都憋不出来，话虽如此，可是赛后肯定会被骂死吧？

    他在心中长长叹了一口气。

    而看台上的中国球迷确实是开骂了，大家都嚷嚷了起来，更不要说网上的中国球迷了，都是为罗武打抱不平的。

    “实在是不明白武雷是怎么想的，不知道自己几斤几两吗，这个点球就不该接。”

    “这不白白浪费了一个进球机会吗，唉！”

    “人要有自知之明啊，能力不足就不要乱来。”

    “要是我的话肯定不会接的……”

    在一片谩骂和吐槽声中，罗武开出了角球，他把球送到了吉尔吉斯斯坦的大禁区后点，几乎是砸在了冯潇霆的脑袋上，可是冯潇霆没能顶正皮球的部位，球直接出了底线。

    吉尔吉斯斯坦门将很快将球捡了回来并且快发球，一个大脚就把球送过了中线。

    而此时的冯潇霆还没有跑回来，吉尔吉斯斯坦的右边锋和刘洋在空中跳了一块，刘洋害怕出事，干脆直接把对方给拉倒了。

    战术犯规让他吃到了一张黄牌。

    “这个刘洋，也是不常成气候，这种球没必要犯规，他都抢占了有利位置了，何必要拉人家？都是跟张林鹏学的吧。”

    “以前以为中国队找不到好的前锋，现在实际上连好的后卫都没有了，要不说我们需要归化球员呢，等归化球员一到位，中国队的实力肯定要至少上升一个档次。”

    吉尔吉斯斯坦的前场定位球，塔戈将球直接吊入了中国队的大禁区里，再次引起了一片混乱！

    石柯冒顶，埋伏在大禁区里的穆尔扎耶夫迎着球抡了一脚，但是球打在了金敬道的身上，金敬道一着急，又把球踢到了高林的身上，皮球随后发生了强劲的旋转，反而滚到了大禁区右侧，这一边的卢克斯，居然没有任何人盯防他，迎着球就是一脚爆射！

    但他可能没有考虑到皮球的旋转弧度，结果球居然射到了边网上？

    吉尔吉斯斯坦错失了一个绝佳进球的机会啊！

    “这运气……我以为要丢球了，感谢对方的脚臭啊，换成一名世界级前锋的话，这种球十有八九都会射进球门里的。”

    中国队赢回球权，不过呢没有发动快攻。

    吴曦在后场控球，但是吉尔吉斯斯坦的球员都压了上来进行紧逼，吴曦最后只能把球传回给冯潇霆，冯潇霆又传给了门将。

    颜军凌只能一个大脚踢了出去，前场的郜林孤军奋战最终还是没能抢下球来，吉尔吉斯斯坦立即把球转移到左路，随即又完成了传中！

    卢克斯再次抢到落点，完成了高空轰炸！

    但是皮球还是稍稍高出了横梁。

    “受不了，以前在亚洲都是我们队高空轰炸其他国家队，现在怎么被别人高空轰炸了？”

    “而且还抢不到第一落点，对方的战术很有针对性也很有效啊。”

    “而且有一点就是中国队的控球根本就不占优势，那为什么一直在后场控球呢，老队长郑志也不在球场上啊，还是赶紧想办法把球交到罗武脚下吧，其他都是不靠谱的！”

    还是池中国聪明啊，随后他拿球就是这么做的，和吴曦在中路打了个撞墙式配合之后，他就把球直塞给了罗武，也不管罗武身边有多少个防守球员。

    反正把球交到他脚上，比较给其他任何人都要稳。

    罗武当然也没有让他失望，一个漂亮的马赛回旋就把球摘了出来，并且交给了武雷。

    武雷怂了，把球回传给金敬道，他自己不敢突破了。

    金敬道又交给了吴曦，结果吉尔吉斯斯坦球员塔戈没有给吴曦停休调整的机会，一脚飞铲瞬间飞到了他跟前，吴曦的脚下球瞬间被断了！

    “哎呀，吴曦，搞什么啊！”

    “这处理球的速度也太慢了吧！为什么直接一脚出球，你看他停球的样子，简直比我姥姥的动作还要慢！”

    “这下糟糕了！”

    吉尔吉斯斯坦再次转入反攻，塔戈和队友瓦列里打了个撞墙式配合后推进到了中国队的大禁区前沿，但是没有人上来封堵他，他果断选择了起脚。

    右脚正脚背抽出的皮球宛如炮弹一般直飞球门左上角！

    轰！

    这一次颜军凌慢了，人刚飞起来球就窜进了球门里！

    “哎呀！”

    “球又丢了！”

    “唉！”

    “这是什么破防守。”

    “还不如我亲自上场，好歹也知道在塔戈射门之前封堵一下吧？没有！一个人都没有上来！这是在干嘛呢？都等着打卡下班吗？”

    “2:3！吉尔吉斯斯坦又扳回了一球，吴曦的失误造成的！”

    “我想过防守很菜，但是没想到菜到这个程度！”

    “这要是和伊朗、韩国和日本碰上，我们的防线不被打成麻花？我觉得之前和韩国队的那场热身赛让所有人都飘了，这才是中国队的真正防守实力……”

