    第二天清晨，一阵异样的感觉从胸口传来，将路明远从睡梦中惊醒。

    还没睁开眼，他的右手就下意识的摸向了枕头底下。

    但是却没能如他所愿，因为他的胳膊被什么东西给压住了。

    察觉不对劲的路明远猛地睁开眼睛，这时，一张温柔与调皮中带着笑意的精致脸庞呈现在了他的眼前。

    他这才突然记起，自己昨天就已经成婚了。

    而眼前这个丽人正是自己那心心念念的新婚妻子。房间里根本就没有自己臆想中的敌人，也没有任何危险。

    从此，自己再也不是孤家寡人了！会有人一直陪着自己的。

    意识到这一点的瞬间，路明远眼神中的凶戾气息尽数退散，重新换上了温柔与笑意。

    “起这么早，不知道多休息一下。”

    “没事！我不累。而且我还想仔仔细细的把你瞧个遍，把你彻底记在心里面。”

    此时，景致左手撑着脑袋，认真的看着自家夫君；而她的右手呢，还在对方的胸前婆娑着，画着圈儿。

    刚才对方的眼神变化她自然也看见了，而且还看得真真切切、清清楚楚，不过她那捣蛋的手指却也只是微微一顿，便若无所觉的继续画圈了。

    “怎么？是不是想多欣赏欣赏本公子这帅气的容颜？”

    “你不自恋会死呀！”

    景致翻了翻白眼，还伸手在对方额头轻轻点了几下。

    见状，路明远顿时哈哈大笑。

    他不是靠容颜吃饭的，再说他这个人可是相当有自知之明的。

    单就容颜来说，他比自家媳妇儿可差远了。

    按照上一世的标准，如果满分是十分的话，自家媳妇儿至少能得七八分，而他呢，顶多也就五六分的程度。这~最多可以算是五官端正吧！

    欣赏了许久，景致突然想起对方刚才醒来的场景，这才发问道：“夫君，你这枕头底下是不是有什么东西？我看你刚刚……”

    “没什么！不信你看！”

    路明远坐起身来，将大红抱枕移开。

    下面确实空空如也。

    不过这也对！他早在四年前就将那东西给归回原位了。现在能找到才怪。

    “那你刚刚？”

    没找到东西，但是景致心中的疑惑却没有解开，对方刚才的下意识反应可骗不过她。而且对方刚开始那陌生的眼神，她也从来没有见过。这个当然得问清楚了。

    “哦，这个啊！我那是习惯了。

    我跟你说一件事，记得我娘才去世不久，有一天晚上……”

    紧接着，路明远便向自家娘子坦白了那个风雨交加的晚上所发生的事情，还有接下来自己在枕头底下藏刀自卫，一直到两人订婚那天，自己才将刀收了回去。

    听着这些，景致更加心疼，她没想到自家夫君居然还有这样的往事，这也怪不得对方会养成那样极端的性格了。

    想着想着，她轻轻的靠在了对方的怀里，并将其紧紧的抱住，“夫君，以后由致儿来保护你、守护你，你再也不用害怕了！”

    “不应该由我来保护你吗？丈夫保护妻子，这可是天经地义的。”

    “那……那咱们就互相保护！你保护我，我也保护你。怎么样？”

    “听着还不错！互相保护~，好啊！”

    情到浓处，路明远也伸手将怀中的佳人搂得更紧了些。

    有妻如此，夫复何求啊！

    而与此同时，他也暗自在心中立下誓言，这一世绝对要保护好对方，不让对方受到任何伤害！

    两人在床上腻歪了好一阵，路明远这才下床准备吃的。

    感情再好，也得吃饭呀！

    这时景致也强撑着身子，微皱着眉头，准备下去，不过却被路明远给劝住了。对方初经破瓜之痛，不宜再劳动。

    “你就乖乖坐在床上，等夫君给你送来！”

    景致没办法，只能倚靠着床头，静心等待着丈夫的爱心早餐。而且边等、边想，她边笑。

    好半晌，路明远才一脸笑嘻嘻的端着盘子小心翼翼的走进了房间。

    “开饭喽！

    准备先吃哪一个？有红枣莲子粥、鸡蛋羹、还有大肉包子。”

    “都行！我都爱吃！”

    “都行啊，那就先来莲子粥吧，这个是补血的。先补充补充体力。”

    景致闻言，莫名一笑。

    这家伙，不调戏一下自己是不行了。

    “哎你先别动，让夫君来喂你。来，张嘴，啊~

    怎么样？味道应该还行吧？”

    “嗯，好吃！”

    将口中的营养粥咽下，景致重重的点了点头，心里面甜滋滋的。

    只是不知道是这红枣莲子粥甜呢，还是为对方那细心和温柔的爱意泛起的甜意。不过这重要吗？

    “你也吃！”

    “好好好！咱们一起吃！”

    就这样，两人你一勺我一口的进行着羡煞旁人的就餐行动。

    过了好一会儿，小两口才总算解决完了爱心早餐。

    饭后，两人斜躺在床上，享受起了这新奇而又温馨的婚后生活。

    “哎媳妇儿，我问你一个问题。咱们前几天去另一边吃饭的时候，那个鸡蛋羹是谁做的？”

    “小悦啊，怎么了？”

    “没怎么，就是觉得那天的鸡蛋羹比我做的好吃多了。人家做的那叫一个滑嫩爽口，色香味俱全；而我的呢，不仅没那么好吃，而且看起来就和被子里的棉絮差不多。这差距确实有些大诶！”

    景致默然，事实好像确实是这样！搞得她也不知道该怎么安慰才好。

    不过对方能为自己下厨做饭已经很好了，她也就不强求那么多了。

    再说，她自己的厨艺其实也不怎么样，顶多夫妻两个半斤八两，谁也别说谁。

    其实景致早些时候也学习过厨艺，毕竟有句老话说得好，想留住男人的心，就得先留住他的胃。励志做一个好妻子的景致自然不想错过，但是不知道为什么，在厨艺上，她完全失去了以往的心灵手巧。

    倒不是说会做出什么黑暗料理，其实还是能吃的。

    当然，也就只是达到能吃的水准而已，和色香味俱全什么的是全然搭不上边的。也可以说是普通人的水准。

    曾经景致也担心过，担心两人以后的生活，但是两人都学不会，这能怎么办？只能凑合着吃了。

    好在夫妻双方都知道对方的水准，也都不在意。要不然婚后可有的闹腾了。

    沉默了许久，路明远突然开口问道：“媳妇儿，咱们小悦儿的厨艺是不是很好啊？”

    “嗯，比我强多了。现在悦儿已经学会了四大菜系里面二三十道菜了，蒸、煎、煮、炸、炒、熘等手法更是熟的不能再熟。你不知道，就连志德叔都经常夸她，说我爹后继有人呢。”

    对于这个，景致没什么不敢承认的。强就是强！更别说这个人还是自己的妹妹。

    “这样啊！看来咱们这个平时调皮捣蛋的悦儿小丫头还是有点东西的。”

    一想到四大菜系里面的夫妻肺片、叫花鸡、糖醋鲤鱼、五彩抄蛇丝，甚至灯影牛肉、霸王别姬等等，路明远就一阵头疼，这些菜好吃是好吃，但是做嘛，这可就有点难为他了。

    他最多也就能煮煮面、熬熬粥、摊个煎饼，再或者是炒个番茄鸡蛋、醋溜白菜，再来个青椒土豆丝啥的简单菜，其他的就再也不会了。

    甚至这些菜还只是能吃而已，其他的要求那是别想了。

    这样的话，如果想吃好的，就得想想办法了。

    我倒是不在意，不过现在有媳妇了，可不能让她受苦，得让她吃好一点。

    至于那个志德叔，路明远也知道，对方是景家酒楼的大厨，平时和老丈人轮换着掌厨，全名叫刘志德，而且厨艺相当精湛，既然对方夸小丫头，那就八九不离十了。

    见自家夫君不说话，只是在那儿皱眉沉思，不时还漏出狐狸般的笑容，景致连忙追问，“想什么呢，这么高兴？”

    “我在想啊，怎么把小悦儿给忽悠，额不对，是请过来给咱们做饭。每天三顿，其他时间她就可以玩去了。你说这个计划怎么样？”

    “你想的美！悦儿可不像我这么好忽悠。”

    “我可以给她发工资嘛！又不是吃白食。”

    “你好意思给，她好意思收吗？再说，悦儿一个黄花大闺女整天跑过来给咱们做饭，你也不怕别人说闲话。”

    “也是！不过你这样想，小姨子看不得自己姐姐和姐夫整天吃糠咽菜，跑过来帮忙，这也能说得过去的吧！”

    说到最后，路明远的语气越来越轻，自己心里都觉得这个想法有些勉强。更别说旁边的景致了。

    果然，景致眉头一挑，白眼一翻，这家伙就是想的美，为了偷懒什么事都想得出来，而且还配套了自圆其说的理由，这可真是……

    真是煞费苦心啊！

    “就算可以，那悦儿将来结婚了怎么办？你总不能还让她来吧！就算她愿意，她的夫君呢。用你的脑子好好想想，别整天白日做梦了！”

    打击了一番，景致歇了会儿，继续道：“还有，悦儿整天过来做饭，那别人会怎么说我们呢。你看那两夫妻，懒得连饭都不想做，还把女方的妹妹给请过了过来。啥人嘛这是？”

    听到这儿，路明远只能放下了心中的妄想，“额，这好像确实不行。

    不过，如果吃饭的不只是我们，那不就好了？”

    “你的意思是，去酒楼那边？”

    “当然不是！哪有天天去丈母娘家蹭饭的？咱们要是去的多了，说不定丈母娘提着笤帚就把我们撵出来了。还想吃白食，想得美。”

    “我娘才不会呢。”

    “我的意思是书屋，也就是新学校。”

    “学校？”

    ……

    婚后的第三天，两人按照惯例回了个门，接着便回归了正常的婚姻生活。

    两人每天一起做饭，一起画眉，一起梳头；晚上一起看星云流转，谈天说地；白天一个去学校上课，一个在家里继续研究神通符文。

    神通符文的话，近期没啥大的成果，只是按照研究步骤按部就班而已。

    这天，路明远去二叔家的时候突然撇见了牛棚里正在吃草的黄牛，他顿时想起来一个上一世很出名的数学题目，那就是牛吃草。

    “这说不定还真是一个好题目，我得回去试试！”

    路明远装模作样的拍了拍额头，随后对着正在喂蚕的二婶告别：“二婶，我还有点事，先回去了。”

    边走，路明远还边握拳朝自己鼓劲，“题库里没有，这下说不定真的要发了。”

    回家后，他急忙找出纸笔，在纸上写道：

    “牧场上有一片青草，每天都生长的一样快。这片青草供给10头牛吃，可以吃22天；供给16头牛吃，可以吃10天。期间一直有草生长，并且牛吃草的速率和数量不变。那么请问，如果供给25头牛，可以吃多少天？”

    写出问题后，路明远便开始在草稿纸上写写画画，计算答案。

    好半晌，他才得出了一个自己最为满意的答案。至于这个答案到底正不正确，他面上也不知道，因为这是一个新出的题目，根本没有标准答案。

    “看看其他人怎么说？”

    自言自语了一番，路明远将题目上传到了【数学百问】里面。幻境里现在没有这类问题，他自然可以趁机赚点气运点了，何乐而不为呢。

    “等等，我再开个悬赏，这样才能更容易突出。”

    身为人民币玩家，自然得有人民币玩家的玩法，这样既能解决自己的问题，又能让别人受益，这岂不是一举多得！

    简直完美！

    没的说，路明远立即奉上了一百大洋。这样等自己最满意的那个答案出现后，一百气运点的悬赏就会自动划给对方。

    当然，为了防止有人利用这个功能做一些违规交易，路明远还做出了限定。

    每人每月只可以悬赏四次；一次最多一百点；而且获得气运点的那个答案的点赞量减去两倍的反对量还必须大于悬赏点数乘以一百。也就是说，想要获得一百点气运点的悬赏，那么该条回答的有效点赞量至少要大于一万。

    挂完题目和悬赏，路明远便在【数学百问】里面闲逛了起来。

    这里面现在倒是热闹了很多。

    很多经典的问题在这里已经出现了，比如追及问题、相遇问题、年龄问题、找规律填数等等，还有等比、等差数列的求和与变换。甚至就连上一世经典的“水池抽放水”也已经出现了。

    当然，因为某种特殊的原因，小明、小红和小刚这个“黄金不败铁三角”也被广大的出题人彻底凑上了“神坛”，他们出现在题目里的几率暴增。

    看到此处，路明远会心一笑。这还真是久远又美好的回忆啊！

    而另一边，数学幻境的悬赏榜上异军突起，再次出现了一个一百点悬赏的新题目，自然惹得大量的用户前去围观。

    闲逛了会儿，路明远便点开了自己的题目。不过等看到评论的数量，他不得不感慨一句：

    “好家伙，这才不到十分钟，评论就过五万了，你们的速度可真快！这一百点花的值！”

    点开评论。

    “又一个一百点悬赏的大佬！小萌新特地前来围观。”

    “围观”

    “围观+1”

    好吧，前排全是来围观的。

    “等等，路在脚下？这位应该是真大佬。【农用工具大全】的创作者。”

    “诶，还真是！听说这个神通的销量已经快突破一千万了，这岂不是活着的亿万富翁，还是白手起家的那种。膜拜！”

    下来又是一水的膜拜！

    “不得不说，大佬发明的手拉犁真好用！简直是追肥神器啊！”

    “对啊！我家也是用这个追肥的。不用拿锄头一下一下的挖，速度快多了，也省力多了！感谢大佬！”

    “等等！你们还没意识到吗，这个问题好像是一个新的题目。关键问题是我还不会。”

    “表示只认识里面的文字和数字，至于解题，那是什么？能吃吗？”

    看着这些彩虹屁，路明远心中暗爽，随后将没有数字，还有那些只有“膜拜”、“大佬”和“围观”等字样的评论给暂时屏蔽了。

    瞬间，评论区干净了很多，评论的数量也下降到了不到一千条。

    “这下终于舒服了！”

