    孤儿院的宿舍是集体宿舍，三十张双层铁板床紧凑的挨着，孩子们各自脱掉鞋子上床，动作安静整齐，没一会儿，就只剩下此起彼伏的呼吸声。

    林恩在铁板床第二层，他闭上眼睛假寐，脑海里检查个人状态。

    力量防御体力等基础数据，变成后小孩遭到一定削弱，但现实世界中解锁的体力值+1还在，这让他在众多孩子中属于比较强壮的。

    除此外，他最关注的是召唤蓝依这个魔法。

    面对孤儿院的小boss老托比，他需要尽可能熟悉自己的法术。

    从魔法的详情介绍来看，召唤出的蓝依自带几项技能，作为控制者的林恩，可以对蓝依发出指令，只不过使用技能会消耗额外的法力值。

    他试着在脑海中呼唤了一下蓝依，没得到回应，看来必须回到现实才行了。接着，他把目光放在召唤蓝依的魔法上边，目前蓝依掌握了三个技能：

    4级技能水流突刺：凝聚一把水流长矛，进行攻击。

    3级技能水之盾：水流形成的盾牌具有一定韧性，既可防御魔法，也可抵御斗气。

    5级技能水流散射：召唤最低十枚水之箭，进行范围攻击。

    一攻击，一防御，一个AOE，可以说比较全面了。

    林恩约摸着，等自己解锁更多的星核力量，蓝依也会升级，拥有更多技能。

    在床上假寐了一会儿，女仆走了，孩子们也香甜的睡着，这时他才从口袋里摸出一个东西：一根从食堂偷出来的筷子。

    他把筷子放在床沿边上，小心翼翼的磨尖，把被子张开压住身体，不让别人发现...

    林恩很有耐心，整整一个小时的午睡，全部在坚持这件事。等到集合铃声即将响起，他已经把筷子磨得锋锐，试着扎了自己的手指一下，很轻松的就流出鲜血。

    舔了舔手指，那铁腥味让他精神亢奋，晚上吗...他要送老托比一份别出心裁的礼物。

    ...

    孤儿院的下午，是听女仆们讲故事，写读后感。

    孩子们乖乖的坐在小板凳上，从魔法收音机里听了奥兰女仆最喜欢的【女剑士传奇之旅】。

    里边讲到女主角用残酷的手段杀死了她的情敌，脑袋泡在葡萄酒的木桶之中。

    孩子们听得脸色发白，奥兰女仆却十分高兴，哈哈笑着说：“这可比那些狗屁童话有趣的多！”

    接近晚上，是自由活动。

    只要不去五楼，不离开孤儿院，孩子们可以有一段放松的时间，但集合铃声响起之前，所有人必须回来。

    “班尼，你去哪儿？”林恩看到班尼鬼鬼祟祟的往楼下走。

    班尼一脸心虚的尬笑：“三楼的大杰克叫我过去，我可能又要挨揍了，林恩，你别过来，我怕连累到你。”

    “哦。”

    林恩明白了些什么，眼中流露出一丝同情。

    但他没有阻止，即便这样做了，也会被班尼不理解。

    另一边，班尼下了楼，飞快向院长办公室跑去。

    他觉得自己背叛了林恩！

    院长治疗身体不舒服的魔法只能使用一次，他赶在林恩之前去，得到礼物的就是自己了。

    班尼来到一楼院长办公室，向女仆说明来意，对方用玩味的眼神看着他：“进去吧。”

    ...

    夜。

    “班尼呢？”

    大家发现了那个总是被欺负的黑小孩不在，不禁感到幸灾乐祸。还有人还走到林恩身边，刻意的拉着长音说：“以后挨欺负的就只剩你了，我要抢走你所有的积木。”

    林恩冷冷的看了那人一眼。

    这款游戏开局的身份设定，是在孤儿院生活了三个月的自闭小孩‘林恩’，大家习惯了他的低声下气。林恩突兀的变化叫高个子吓了一跳，恼怒的握住拳头。

    但这时，女仆奥兰来了。

    “我记住你了，我会把你的鞋子丢进肮脏的粪坑里边。”高个子放下狠话。

    点名的时候有人告诉奥兰女仆少了人，班尼不在。

    奥兰女仆嗤笑道：“他被领养了，以后不会回来了。”

    只有林恩知道发生了什么，心里除了淡淡的同情，也没别的办法。

    “你。”奥兰女仆走了过来，说：“该去院长的办公室了。”

    林恩点点头，从队伍出列，被奥兰女仆带着前往一楼。

    只留下一众孩子们用羡慕的眼神，看着他的背影。

    从四楼大厅出来，孤儿院的走廊上亮着黯淡的魔法灯，它们明显魔力不足，但孤儿院一直没有更换的打算。

    楼梯的扶手上很脏，许多孩子吃完饭后喜欢顺便用扶手擦干净，但楼梯的台阶很干净的，因为留下垃圾的人会被带到惩戒室。

    在沉默之中，林恩随着奥兰，来到一楼。

    院长办公室有一扇气派的红木大门，门口站着两名粗壮的女仆，她们目光冰冷，腰杆笔直，更像是军队里退役的士兵。

    两名女仆确认了林恩的身份后，这才放行。

    “进去吧。”一名女仆把门打开，把他推了进去。

    里边最先看到是一条长长的走廊，走廊两侧是白色粉刷的墙壁，尽头才是真正的办公室。

    这段长廊是用来隔音的，地下和墙壁中，也铺设着防音的法阵，无论老托比做些什么，外边的人完全听不见。

    走廊有些幽深，林恩每走一步，都能听到自己清脆孤单的脚步声回荡。

    视野右下角，存档图标若隐若现。

    每当系统触发自动存档，说明即将发生的剧情可能存在危险。

    这让林恩想起了现实中知名的‘魂系’游戏。尽头的那扇门仿佛变成了雾气之门，当玩家进入其中，BOSS将伴随着激昂的BGM出现。

    现在的林恩，就是准备踏入雾气之门的玩家了。

    他揉了揉脸，活动肌肉让自己放松，不能在脸上表露出任何异样。虽然老托比只是一个孱弱的3级法师，但这位老人很富有，或许存在某种未知的底牌。

    林恩没有因为掌握史诗魔法就掉以轻心，走在这段长廊上他思考了很多，其中就有用恶魔之瞳控制老托比的思路。

    可是对于一个病态至极，喜欢孩子的老人，‘好感’有用么？也许老托比对他的好感早就拉满了。那么，‘暗示’又如何？经过林恩的总结，暗示最佳的使用状况是独处，而且是永远的独处，不要被外人打破‘暗示’带来的疑点。

    上上次游戏，他控制了玛莎夫人，让这个魔女成为自己的一条狗。但假如他牵着玛莎夫人逛街，有熟人惊讶的问玛莎：你怎么会变成小林恩的狗呢？他只是一个没有能力的孩子。

    那就很可能导致‘暗示’失效，玛莎夫人会顺着往下思考，进而得出‘自己在干什么’的奇怪结论。

    因此，林恩对老托比使用恶魔之瞳的性价比很低，孤儿院的女仆太多了，容易打破‘暗示’的状态。

    最后林恩做出的决定是：杀了老托比！

