    通道的另一头究竟是什么？

    七渊询问了火妖，费了很大劲才勉强得知，那是一个广阔无垠的地方。

    因为语言不完全一样，火妖说的很多事，七渊也无法理解。只知道这一支火妖族系从诞生以来，就以镇守通道、不让任何生灵通过为己任。究竟是谁下的令，是什么原因，因为时间太久已经无法得知了。

    “通道另一头的世界，一定有其他生灵存在。”

    楚怀殇分析着，更加深了担忧，“如果当初元灵没有死，它会不会已经发现了这个通道，或者用其他方法，已经偷偷潜入另一边了？”

    这个情况不得而知，但不是没有可能，否则岩浆池不会有那股邪恶的气息。

    “如果是这样，那后果就严重了。”

    萧清羽也担忧起来：“虽然我们在万妖塔中看到了元灵的残骸，但它的神魂不一定消散了。加上天精圣血的能量，它很有可能早就计划了其他阴谋。”

    她更担心的是，万一月儿和紫玄卿消失的地方，就是通道后的世界，那岂不是危机重重？

    必须过去查清楚！

    但究竟由谁去，大家的意见又不统一了。

    姜百鸣这些年虽然将域主之位传给了楚怀殇，自己轻松了很多，但一旦出了事，他也会当仁不让地站出来。

    “不行，殇儿你和萧丫头都不能去，还是老夫去更好。你们肩上责任重大，要是出了意外，那怎么办？老夫就是个孤老头子，死了也没什么……”

    “祖爷爷，不许你胡说！”

    楚怀殇打断了他的话，“正因为通道那一头的世界很危险，所以才不能让你去。我和清羽去最好，经历了那么多，我们只要小心，应该不会出事的。”

    姜千重一个劲地摇头：“不行不行，你们也不能去，还是我带人去探探路好。别忘了星仔，他还那么小，你们要是出了意外，星仔怎么办？”

    “那我去！”

    君无恨眼神坚毅，沉声道：“我修为还行，去探一探路正适合。”

    萧清羽皱眉，轻声道：“君大哥，你就不想想云萱？万一……你要回不来，她该多伤心！”

    君无恨一滞，又沉默了。

    这些年来，他一直未娶，但云萱却十年如一日的跟在他身边，为他洗衣端水，收拾屋子，几乎已经尽到了一个妻子的本分。

    可云萱再也没提过要他娶她的事，就连他有一次喝多了，说这些年委屈她了，承诺愿意娶她，云萱也没有答应。

    两人的关系，众人有目共睹，已经将二人当成一对，只差没成亲了。

    但君无恨和盛云萱都知道，他们之间隔着一层纱，看似亲近，仿佛一家人一样，却始终无法真正融入彼此的内心。

    究竟为什么，君无恨也说不清楚。

    “如果是别的事，我们还可以公之于众，让各势力派出好手，组成一支联盟共同探索，但这个通道……我觉得还是暂时保密为好。”

    萧清羽斟酌了很久，说道：“如果是一般的秘境还好，但万一真有元灵的阴谋，那就出大问题了。何况还可能有月儿和紫玄卿在那边，我们更要小心。”

    和妻子相处多年，楚怀殇几乎和她心意相通了，她说什么，他就懂了她的言下之意。

    “还是我和清羽去一趟更好，出发之前，得告知大帝一声，万一有了意外，有大帝坐镇，才不会出乱子，大家也好有个准备。”他这么说，是将最坏的可能性考虑到了。

    “可是星仔……”

    姜千重还想阻止，让他们打消这个念头。

    楚怀殇道：“星仔还小，就拜托外公和祖爷爷照顾了，我和清羽一定会平安无事回来的。”

    商议到此，已做定论。

    余下的时间，众人开始部署防范工作，包括守秘，看守镇魔塔和百兽谷等，以及应对意外的发生。

    萧清羽他们先去了无天大帝闭关的所在，告知他情况，三天后一切才妥当。

    站在镇魔塔的入口处，众人送行，七渊拱手沉声道：“二位此去，一定要小心，老夫虽然很想跟你们一起去寻找帝君，但奈何要应付几位妖王和香堇公主，保守秘密，也不敢离开。”

    “大长老放心，如果月儿和紫玄卿真的在那边，我们一定会一起回来的。”萧清羽微微一笑，重重的点了点头。

    “有劳楚公子楚夫人了，老夫和公主先在府上叨扰一阵，盼着两位尽快归来。”

    “那群火妖，就拜托大长老了。”

    “放心。”

    ……

    另一边。

    辽阔无垠，荒凉的地底世界中。

    楚颜汐他们已经赶路两天了，因为不辨天日，也没有地图或域星盘这种东西，他们只能大致朝着某个方向一直走。

    地底世界自有辨认方向的方法，其中一种就是靠各种植被。

    克拉族长曾经告诉过楚颜汐他们，这里有一种特殊的菌类，叫做灰岩菌。灰岩菌的菌盖上长着一道小缺口，缺口方向都是统一的，基本都是正对着东方。

    只要找到灰岩菌，朝着它缺口的方向一直走，就不会迷路了。

    原本计划的是，他们三天后就能达到那个叫星罗的城市，可意外无处不在，现在才两天，楚颜汐就发现了一个大问题，他们的食物马上就要吃完了。

    她在空间链里装的东西并不多，除了一些重要物品，比如丹药和武器等，就是欧冶子副院长和宝舅舅平时制作的小玩意。生辰礼物倒是一堆，但没几样是能充饥的，带了一些糕点和零嘴，但早就快吃完了。

    “怎么办，我这里只剩两块糕点，吃完什么都没了。”

    众人停下来休息，楚颜汐坐在一块岩石上，翻找了好一会儿，才拿出最后的一点存货。

    轩辕珉等人一听，也有些后悔。

    他们带的也吃完了，早知道离开克拉族时，那些菌干肉干就该留下。

    周子焕去附近找了一圈，垂头丧气地拎着一只尺长的死蜥蜴回来了：“就找到这个，你们要吃吗？”

    他晃了晃，那死蜥蜴也不知道是什么品种，瘦得浑身上下皮包骨头。

    黄灿茹直摇头，她才不敢吃这东西。

    紫玄卿站在楚颜汐身旁，长身玉立，静静地眺望着远方。干燥微凉的风迎面吹来，他衣袂飘飘，长发飞扬，犹如谪仙一般出尘贵气，不染尘埃。

    但谁也看不出来他心里的尴尬。

    堂堂妖帝大人，居然要靠一群孩子找吃的，传出去简直丢死人了。

    他得弄点食物才行。

