    这样的画，显然是在提醒后来者，要做好内斗的心理准备！

    陈浩等人陷入了沉默，他们一直都很团结，虽然时不时的拌嘴，但目标都是一样，不会抛下任何一个人。

    但这里面还有一个不稳定的人，那就是张大奕！

    他是个新加入的，而且修为不搞，了解也不够深。

    不过，这一路走来大家都见识到了他对机关和特殊招数的能力，很强。

    再往后走，恐怕还会遇到机关。

    不过，根据灵智所说，这宝藏地终点会有一扇大门，那门必须要强大的灵气才能打开。

    他们本来想的就是集合众人之力打开，若是张大奕真是内鬼，那最终一样会失败得不到东西。

    但是，陈浩心里开始泛起了疑惑。

    总感觉。

    自己这趟寻宝之旅，一直都在对方的算计中！

    而且，这幅画的出现太过诡异。

    这样的陷阱，为的就是让众人内斗，那么黑手的最终目的是什么？

    他们这些人里面，任何一个人都有可能是对方的目标。

    而最大的可能，就是只有陈浩和灵智，秦明月也有可能但不大。

    另外，若真是他们内部出了问题，其中一个人设局。

    最大的嫌疑就是三个人，第一个范建，一直以来都不受信任，第二个就是秦明月，这个女人很神秘，实力强大，并且一直都以帮助陈浩为借口做些莫名其妙的事情。

    在一个，就是和尚灵智，别看他和善，实则心思深沉，知道很多东西却不愿意说出来。

    而且，这秦明月和灵智的实力都很强大！

    “我去，这人死的也太惨了吧？”

    忽然，边上的范建发现了什么，众人立刻凑过去。

    只见，那画上有一个人躺在石子路上，全身血淋淋，仔细一看，这尸体上没有一点皮肤的痕迹。

    显然，生前是被人拔掉了皮肤而死！

    而在画的旁边，还有四五个身材高大，预计有至少三米以上的身高，围着兽皮手拿巨大的木棍或者石头做成的武器。

    “真是怪了，乍一看跟石器时代的野人一样。”

    陈浩只感觉越来越迷惑，虽然不知道这画真实性有多大，但知道接下来的路肯定更加危险。

    “吼！”

    一声巨吼，引起了众人注意。

    纷纷朝着声音传来的方向看起，眼前的一幕震惊了众人！

    “这。这特么不是画里面的人吗？”

    没错，那发出吼声的就是画里面的巨人，竟然真实存在，还出现在了他们面前。

    “你。你会说话吗？”

    王正天壮着胆子朝着那巨人问了一声，没见回应。

    “看来，不会言语。”

    只是，对方刚才那吼声，堪比虎啸！

    陈浩面色冷厉，身形猛然动了，直接冲到那巨人身前，从对方的旁边飞速掠过。

    正打算偷袭背后，不料，那巨人猛然伸出手直接一巴掌。

    砰！

    陈浩被扇飞，就像是被巨大的石头撞到，一阵痛感袭来。

    “吼！”

    巨人怒了，疯狂的冲到陈浩面前，一把将他抓起来。

    情急之下，陈浩翻身躲避，双腿紧紧夹住了巨人的脖颈。

    “吼！吼！”

    巨人更加怒了，用手胡乱的拍打，但却抓不住陈浩。

    眼看着要逃脱，陈浩一个翻身落地，刚打算跑，抬起头的瞬间看到了那巨大的木棍朝着自己袭来！

    巨人怒吼，振聋发聩。

    巨大的木棍眼看着要砸落，陈浩在次翻身从巨人的腿下钻了过去。

    砰！

    一声巨响，巨人也露出了懵比的表情，木棍砸在了自己的头上。

    “真是服了，没有一点智商啊！”

    陈浩露出一抹笑意，摇了摇头。

    不过，这一棒子却没能把巨人怎么样，反倒是让他更加的愤怒。

    巨人狂奔，追着陈浩速度居然眼看着要追上。

    陈浩急了，立刻提升了自己的速度冲到了大石头边上，眼看着退无可退，巨人就要冲过来。

    他却没有露出一丝恐惧，反而露出冷笑。

    “来的正好！”

    身形猛然纵身一跃，踩了两下石头助力。

    那巨人硕大的脑袋冲撞过来，正好撞在了大石头上面。

    一声巨响，石头裂开了！

    这脑袋，堪比特头啊。

    “这下应该死了吧？”

    陈浩看着趴在地上的巨人，没有上前，而是突然跑到边上的石碑那，一拳将石碑的边角砸碎。

    这明显就是一处机关，几人早就发现了不敢轻举妄动。

    可现在，生死危机他管不了许多，直接将机关出发。

    没想到。

    机关触发了，那巨人也没醒来，也没受到攻击。

    反而石碑出现了变化，好似一道大门轰隆隆的声响，朝着边上移动露出了一条道路。

    “走！”

    众人二话不说跑了进去，无论前面有什么危险，已经到了这一步没得退。

    果然和猜测的一样，门后也是山谷只是比之前那更加大。

    就在陈浩喜悦的同时，却发现自己身后没有了灵智和张大奕的身影。

    “他们人呢？”

    人，自然是又倒了另一个空间！

    张大奕站在草地上，看着面前的丛林面色严肃。

    而灵智也是一样，只是显得有些深沉。

    良久。

    “张大奕，我们合力破除阵法，你就留在峡谷，那副画上的记录显然是真的，这后面的路充满危机，你的实力又是最差的，跟着我们恐遭不测。”

    “怎么？甩掉陈浩又想来糊弄我？这条路前进兴许还有希望活着，后退恐怕才是真正的死路！”

    一路上，张大奕一直都在观察众人的情况，而在这期间他也发现了灵智在观察他。

    虽然不知道这和尚什么情况，但对方显然盯上了自己。

    “大和尚，你佛门中人不是讲究慈悲为怀吗？不如你留下如何？”

    要是以往，灵智说不定真的会留下，可先不行。

    这地方可是以前的高僧坐化地，降魔杵就近在眼前。

    对佛门而言，这东西的意义非常重大，都要找到了，怎么会选择放弃！

    “不如先解开阵法？”

    很快，两人回到了原来的地方。

    秦明月看到两人并不惊讶，这一路上怪异的情况太多了。

    “陈浩呢？”

    灵智感到奇怪，怎么没看到陈浩的身影。

