    “什么啊你别乱说，我早就不是了！”艾琳娜红着脸低头喝茶。

    她出身的骑士家庭算是半个贵族，而贵族里的年轻女孩都很早熟，就艾琳娜知道的，她这位闺蜜已经换过五六个伴侣了。因为卡丽很有经验，艾琳娜这才生出了请教的打算，没想到迎来一顿嘲笑。

    卡丽捂着嘴直笑，眼神不怀好意的扫着艾琳娜挺翘的猫熊和大而柔软的熊猫。忍不住偷袭了一把，那无与伦比的美妙手感让卡丽开心的眼睛都眯起来了：“真不知道便宜了哪个小子，能开发我家的艾琳娜了！”

    艾琳娜被突然捏了一下腰，下意识的发出不争气的声音，一张脸红的宛如快要滴出水似的，她生气的跺了下脚，咬牙切齿的说：“卡丽，再碰我，你就完了，我保证！”

    “是是是，毕竟还得留着给别人碰。”卡丽赶忙躲远点，吐了吐舌头，看到艾琳娜脸色严肃即将生气的样子，她才收起开玩笑的心情，认真思考着说：

    “你也不小了，那人是你未婚夫的话，做了也没什么吧？你这种情况，就是春天了，我和阿伦热恋时分开几天，也是这种感觉。”

    卡丽说着说着又走偏了，一脸陶醉的回忆着说：“忍了几天再和阿伦见面那种，太棒了，现在想想还有些发抖！”

    艾琳娜沉着脸，甩身离去。

    她心里却扑通扑通直跳，直觉告诉她，卡丽说的可能是真的。

    但她无法承认自己的身体，竟然如此下作，对刚见面半天的未婚夫，产生某种期许。

    艾琳娜想起看一些贵族阶层流行的魔法录影时，她会鄙视着说里边的女主角简直就是母熊，一脸欠太阳制裁的傻样。

    可今天，竟然轮到她了！她看不到林恩一小会儿，心里就烦躁的快要发狂。

    ...

    庄园里。

    林恩正在提着小镰刀除草。

    累了就坐在地上捶捶腿，揉揉腰。

    他脑海里盘算着，今晚怎么去说服杰鲁。

    至于‘好感’技能，肯定失效了。

    距离技能发动过去一个小时，还是没看到艾琳娜的影子。

    可能又跟着她那群狐朋狗友出去浪荡了？林恩上百次游戏经历，也没和那个不要脸的未婚妻满分，按照他猜的，艾琳娜是道中老手，并非自己这种普通人可以抵抗。

    休息一会儿后，林恩提起筐子镰刀，寻找下一块有杂草的地方。杰鲁那个混账让他必须割满一筐喂羊才能吃饭，里边的草只有一半，他还得加把劲。

    当然林恩也可以不听杰鲁的命令，但这里边牵涉到游戏线路分支的问题，简单的一个割草，引申出三条线。他完成杰鲁的【割草任务】，进入的就是杰鲁线。

    反之，玛莎夫人就会心疼饿肚子的林恩，把林恩请到房间里迷晕。

    第三条线是艾琳娜，林恩没有完成割草，拒绝玛莎，孤零零的站在门口，就会被艾琳娜带给她的闺蜜卡丽。

    那个该死的卡丽发现林恩长得英俊异常，提出录制‘有趣’的魔法录像。

    每条线都十分危险，相对来说比较安全的，是杰鲁线。

    林恩思考着今晚的对策，有些走神。就在这时，一阵香风飘来，有道纤细的身影，蹲在他旁边。

    那人手里握着一个小镰刀，割了把杂草，扔进他的筐子里。

    林恩意外的挑了挑眉，说：“你怎么过来了？”

    艾琳娜全神贯注的割草，低着头，似乎注意力在那把小镰刀上。

    她在想怎么向林恩解释，毕竟之前声称出去找朋友们了。

    “运气不好，他们不在家，我也就回来了。对了，关于之前我和你说的那件事...”

    艾琳娜挥动小镰刀的手有些生硬，结结巴巴的说：“我，那是，和你开玩笑呢，不结婚，什么的...”

    林恩不可思议的扭头看着艾琳娜，一时间，怀疑自己耳朵出了点问题，这还是那个踩着他，一脸鄙视说他没用的艾琳娜？

    他最先想到的是这魔女在捉弄自己，等他开始高兴的时候，就脸色一变，准备讽刺他了。

    这次他完全不上当，冷着脸说：“所以呢？”

    艾琳娜微微一愣，本以为说句软话，林恩就会狂喜的手舞足蹈了。

    林恩却只是瞥了她一眼，就继续手里的工作。

    挥舞小镰刀，把杂草扔进筐子里，好像她充满魅力的身躯完全不存在。

    为了吸引林恩的目光，艾琳娜蹲下时特意把熊猫往上抬了抬，那若隐若现的壑沟就连女生都能够吸引，今天怎么就失去作用了？

    艾琳娜纠结了半天，看到林恩已经把这片的杂草除完了，站起来要走。她一咬牙，豁出去了似的说：“对不起，之前是我开玩笑过分了。”

    林恩内心哼了一声，什么大烧鸡，装的还挺像那么回事的。

    记得有次游戏艾琳娜就装受伤了，围着浴巾在床上睡觉，林恩激动的高举魔杖准备过去复仇，还没碰到艾琳娜，她就醒了。

    所以这次的艾琳娜多半还是在勾引他，稍有不慎，直接迎来game over。

    等等...忽然间，林恩想到某件事，会不会是技能‘好感’生效了？

    他不动声色的偷看艾琳娜，对方脸上那种愧疚还真不像装出来的。

    林恩觉得有必要再试探下。

    “我不接受你的道歉。”他抓住筐子，面无表情的离开。

    这时啪的一下，他的手臂被两只软软的小手抓住。

    林恩转过头去，吃惊的发现艾琳娜脸色一片通红，像喝醉了似的！

    她紧紧的抿着粉唇，右手把紫色的长发捋到耳后，目光略有些颤抖的看着林恩。

    “林恩，我喜欢你。”艾琳娜唇瓣翕动，声音微微发抖，但一字一句，十分的清晰。

    这叫林恩心中一震。

    似乎是技能发动成功了！

    但好感加了多少，看不见啊？

    面对那颤巍巍的大熊猫，林恩约摸着加了得有100的好感度。

    他一下子就被这位恶女未婚妻的外貌吸引了，情不自禁的咽了口唾沫。

    杂念即将占据大脑时，他突然想到，自己的未婚妻本质是个烧鸡，这就兴趣全无了。他冷漠的说：

    “我看婚约还是作废吧，我一个纯洁无垢的男人，配不上你这种身经百战的，你另找别人，婚约作废前我会自己寻找适合的妻子，你也爱找谁找谁，我不介意。”

    他话语中那股浓浓的嫌弃之意，不是傻子都听得出来，艾琳娜顿时急了，咬着牙气得跺脚，“你想什么呢，谁告诉你我不是第一次！”

