    第63章 山雨欲来

    小公子有古陵传功，现在的修为也很不错。

    移花接玉，也修炼的有些门道了。

    使用起来，也有几分的火候！

    “有点意思？这是什么武学？居然如此的玄妙？”

    连城璧也没想到，小公子居然会有这样的修为造诣，超乎他的想象。

    “这个你就没必要知道了！”

    “虽然这掌法不俗，可你根基太浅了，还不是我的对手！”

    随后，连城璧在出手，强大的气息爆发！

    瞬间横扫一切！

    虽然有古陵的传功，可连城璧继承的可是逍遥侯的全部功力，不是现在的小公子能比拟的。

    瞬间就倒飞出去。

    萧十一郎都不是对手的连城璧，小公子就更加没可能了。

    “逍遥侯的武功？你居然……得到了他的功力！”

    现在，小公子也看清楚了。

    心想，也许只有慕容公子才有可能胜过眼前人。

    “从今以后，天宗我说了算！既然不肯诚服，那就死吧！”

    没有留情的余地，强大的力量直接碾压而下。

    就在此时，两道身影出现，直接和连城璧对轰在一起。

    气浪翻滚，碾压一切。

    红樱绿柳！

    出现的人，就是他们。

    谁都没想到，最后出手相救的人，居然是他们！

    之前古陵邀请过他们加入，可是没答应，没想到，居然会在这个时候出现。

    “怎么？连你们都要和我作对？”

    连城璧神色不善，当即阴沉的说道。

    “天公子对我们有恩，这是必然的事情，你想要天宗，还等问过我们！”

    瞬间，三人的身影交锋在一起。

    恐怖的气息不断的爆发。

    几招之后，寒芒映照，一道银龙冲击寰宇！

    割鹿刀出鞘了。

    轰！

    红樱绿柳直接被扫飞出去，受伤严重。

    有神兵加持的连城璧，战力很是惊人，能交手的人，少之又少。

    “红樱绿柳？不过如此，现在江湖，何人能挡我？顺我者昌，逆我者亡！”

    击败红樱绿柳后，连城璧的自信空前的膨胀。

    “不愧是割鹿刀，太强了！”

    “我们不是对手！走！”

    当即，红樱绿柳直接带着小公子，急速的远遁离开。

    “穷寇莫追，看你们能玩出什么花样吧！”看到三人遁走，连城璧没有追击！

    他知道他们一定会去找那神秘的幕后之人，他只要守株待兔就可以了。

    不管对手是谁，都要死在他的刀下，只要他敢来。

    “现在……尔等何人不服？”

    整个天宗，再无人敢反抗，他们都不是对手！

    ……

    在燕子坞的古陵，有些心神不宁，似乎有不好的事情发生。

    山雨欲来风满楼。

    只是古陵并不知道，哪里会出现问题。

    就在此时，三道身影直接闯了进来。

    “是你们？怎么会这样？”

    看到红樱绿柳带着小公子，古陵很是惊讶。

    “天宗出事了！”对此，红樱绿柳当即说道。

    随后，伤势爆发，二人直接瘫坐在地上！

    “阿朱！去请神医赛华佗！”

    来不及多想，古陵当即直接吩咐道。

    自己先以雄厚的真气，给他们续命。

    ……

    有赛华佗出手，他们想死都很难！

    几乎是不可能的事情。

    “天宗在我手上丢了，还请公子降罪！”

    此时，小公子直接谢罪。

    “无妨！人活着就好！没想到连城璧居然会直接前往天宗，以他现在的武功，你不是对手也是正常的。”

    古陵倒是没有降罪，很清楚，有割鹿刀加持的连城璧，几乎很难有对手。

    要小公子守住，那是不可能的实力。

    他也知道局势，最后要不是红樱绿柳舍命相救，小公子必死无疑。

    “这件事我会处理，你就好好养伤。”

    对此，古陵也很是淡然的说道。

    连城璧出现就好，只要出现自己就能对付他，就怕他不出现，玩失踪那就真的大海捞针了。

    “多谢公子！”见此，小公子也无比的感激。

    ……

    “好酒！真是好酒啊！没想到，姑苏还有这样的美酒！”

    院子里，红樱绿柳才从床榻上起来，就相聚一起喝酒。

    “好雅兴啊！伤势未痊愈，两位前辈就敢如此喝酒？不怕伤势反复？”

    古陵走出来，看着二人也是说道。

    “都是死过一次的人了，还有什么是看不透的，及时行乐才是真！”

    当即，二人直接说道！

    “说的也是！”

    古陵倒是没想到，二人能如此的豁达！

    “还是要多谢二位，要不是二位及时相救……”

    “无需多言，都是应该做的！当初你放我二人一马，算是报恩了。”

    对此，红樱绿柳倒是没太多的感想。

    “现在你要怎么做？连城璧得到了割鹿刀，还有一身可怕的武功，很棘手啊！”

    “公子的实力也很惊世，可缺少神兵利器，怕也占不到便宜吧！”

    此时，红樱绿柳也是说道！

    不是小看古陵的武功，可要是缺少神兵，的确是一件麻烦的事情！

    神兵的加成，还是很大的，是无法忽视的。

    修为要不是超越一个层次，绝对是难以匹敌的存在。

    “要是公子有神兵在手，对付连城璧应该不在话下！”

    “岂是那么简单的！神兵少之又少，岂能那么容易得到！”

    那种层次的神兵，岂是说得到就能得到的！

    古陵倒是倚天屠龙的下落，要是想要，能随时取来。

    也很清楚，魔中至宝，圆月弯刀。

    都是传说中神兵，足以和割鹿刀匹敌。

    想要这些神兵，古陵随时都能做到。

    只是暂时没有这个必要！

    他六百五十年的功力也不是吃素的。

    高出连城璧太多，就算有神兵加成，古陵也有一臂之力！

    连城璧得到逍遥侯的功力，就算另外有机缘，也很难达到六百年功力！

    对上古陵，那是完全没胜算的！

    只是这些，红樱绿柳二人并不知道，他们的眼界已经决定了认知的上限很难再有突破了。

    不过古陵也没急着上天宗，既然连城璧已经掌握了天宗，不会那么快放弃，以他的自负也许正等着自己过去呢！

    古陵也不怕他跑了。

    当即就传信给萧十一郎，利用这段是时间，给小公子疗养！

    在传她几门高深武学。

    不求以后能挡住连城璧这样的绝顶，起码一般的角色，难以在撼动天宗。

    一天后，萧十一郎到了！

    得到消息，就马不停蹄的赶来了。

    (本章完)

