    “陛下息怒，微臣定然不会让那些富商，轻易躲过这一次的。”

    月空空急忙说道。

    林凡点了点头，让他们二人各自去办自己的事情，这一次，血蟒军和刑部、锦衣卫青龙司都要前往霸刀门。

    他不相信霸刀门还可以躲过这一劫。

    此时，霸刀门之中。

    崆峒派三老正在与霸刀门门主张艺严坐在一起商议事情，他们崆峒派在武林中的地位也不低，因此，野心不小。

    “张门主，你这次搞的事情，可是太大了，一个不好，可是会陷入万劫不复的境地的！”

    崆峒三老之中的老大楚蓝沉声说道。

    听到这楚蓝所说，张艺严脸上原本的笑意顿时消失了几分，冷漠的看着楚蓝说道：“怎么？楚长老的意思，是对我霸刀门这一次的起义，没有信心吗？”

    既然这楚蓝都这么说了，张艺严也就不合他们三人说什么客套话，直接说出自己心中的不满。

    “呵呵！张门主是个爽快人，与我等三人不拐弯抹角，那我等也就没必要和张门主藏着掖着了，我们的意思，是想要张门主的一个承诺。”

    崆峒三来之一的二弟王岚沉声说道。

    “恩？什么承诺？”

    张艺严问道。

    呵呵！

    崆峒三老之一的三弟宋兰轻轻一笑，说道：“我们崆峒派的掌门想要与张门主合作，你不是要做武林盟主吗？我们崆峒派绝对配合你，但是，我们掌门要做副盟主！”

    “这一点，可就需要张门主支持了！”

    恩！

    这宋兰说罢，张艺严的面色微变，他没想到崆峒派之所以将崆峒三老这样的人物派出来，居然是想要和自己谈这样的条件。

    这条件若是换作武当、峨眉、少林，甚至是天蚕派的人来，他都可以答应，唯独崆峒派不行。

    因为崆峒派的掌门也是八品的实力，虽然不是八品巅峰，却也领悟出了剑气，让他做副盟主，会威胁到自己的地位。

    最重要的，崆峒派的江湖地位摆在那里，若是自己出了什么事，这崆峒派的掌门就可以取而代之，成为新任盟主了。

    “呵呵！你们崆峒派所图甚大啊，这个条件我可以答应，只不过，这一次的武林同盟大会，可就需要你们的门主亲自到场了！”

    张艺严冷笑着说道。

    “张门主，此事我等三人，完全可以代表我们掌门，而且，我们掌门最近有要事要办，实在是不方便离开崆峒派总部啊！”

    楚蓝笑着说道。

    张艺严眼神突然变得锐利起来，这崆峒派的掌门若是不能来，那就只有一种可能，此人极有可能要突破了。

    越是如此，那自己便越是不能让他们如愿。

    “呵呵！那此事我就暂时应下了，等到你们的掌门有空了，我亲自封他为武林同盟的副盟主。”

    张艺严冷笑着说道。

    “如此，那就多谢张门主了，不过，我崆峒派也不会平白无故的拿这些好处的，我们门主已经派人，去杀那魏忠贤了！”

    楚蓝沉声道。

    “呵呵！对！你们霸刀门虽然放出风声，杀掉魏忠贤便是对霸刀门做出了大贡献，但是，敢动手的人，却是一个都没有！”

    “而我们崆峒派的人，却是不会手软的！”

    王岚笑着说道。

    张艺严的眉头紧皱，魏忠贤若是死在崆峒派的手中，那就是立下大功，到时这副盟主的位置不给他们都不行。

    “呵呵！那这实在是太好了，我这就派出霸刀门的高手，与你们一同去对付魏忠贤！”

    张艺严说罢，便是快速派出人手。

    云南府城之中，魏忠贤已经在这里坚守几日了，东厂番子在这几日之中，几乎没有几人睡安生过。

    “厂公！我们刚刚得到消息，云南府城之中，来了许多江湖人士，而且，大多都是崆峒派的人！”

    “这些人在进入云南府城之后，就打听了咱们的位置，而且，还有人去拜访了云南府知府李不再！”

    东厂番子禀报道。

    魏忠贤的脸色瞬间就变了，他没想到崆峒派的人会搅入这场浑水之中。

    “呵呵！这崆峒派的人还真是作死啊，霸刀门的人进不来，他们便派人来杀本公，殊不知，谁杀了本公，谁就是陛下的眼中钉、肉中刺啊！”

    魏忠贤冷笑道。

    “厂公！经过这段时日，咱们的人精力都不足，而且，崆峒派高手极多，咱们的火铳，丹药也不够了！”

    一名东厂番子说道。

    “呵呵！你可知道老夫执掌东厂多年，为何那么多东林党想要推翻老夫都做不到？第一是陛下的宠爱，第二，则是本公的手底下都是能人！”

    “身为东厂之人，就要能人所不能，别人做不到的事情，东厂要能做到，别人不敢做的事情，东厂要敢做！”

    “这些崆峒派的人今晚可能就要动手，咱们这一次不防守，直接杀出去！”

    魏忠贤冷声说道。

    李不再的书信若是飞鸽传书了出去，那时间也才过去了两日多的时间，自己可能等不到陛下的援军了！

    唉！

    陛下啊！

    老奴不在了，你还有袁崇焕、熊廷弼、锦衣卫、血蟒军，你应该可以威压朝野，成为一代明君吧！

    魏忠贤在心内想道，这么多年，他身居高位，却从未想过对陛下不敬，解释因为他对陛下，忠心耿耿啊！

    “厂公，我们都听您的，今日，和那些武林垃圾拼了！”

    东厂番子一个个怒道，言语之中都是杀气！

    而此时，李不再却是陷入两难的境地，他现在只需要一声令下，就可以让城守军出动，将崆峒派的人也都赶出去！

    毕竟，城守军有五千人，装备不算精良，但也不差，崆峒派的人真的硬拼，他们也有的打！

    但是，他这么做了，那就等于是站队魏忠贤了。

    “这……这可怎么办！”

    李不再沉声说道。

    “大人，我看此事咱们还是别管了，那崆峒派的人今天也来了，并且送上了礼物，咱们若是还站在魏忠贤这一边，今晚的杀局，可能会将大人也算在内啊！”

    下人劝道。

