
　　高腾改变主意了，他本来是想以最快的速度解决大BOSS，然后再消灭贤者组织，搞不好还有时间回家吃晚饭。

　　但是现在，他觉得自己想得太简单了。

　　就算是他，也不一定能随随便便就解决大BOSS。

　　稳妥起见，等新的一天开始再行动。

　　那么，就有人要问了，为什么呢？

　　这个问题问得好。

　　高腾是在等【时间回位】、【时光倒流】的冷却时间，揣着三个复活币，他更有底气。

　　要知道，这里不是海蓝星，而是一个陌生的世界，万一大BOSS比超S级还强呢？

　　不能大意啊。

　　“我们等到凌晨，再去消灭大BOSS。”高腾把自己的想法说了。

　　金婆婆感到奇怪，“为什么？”

　　高腾笑呵呵道：“因为我想跟你多相处一会儿。”

　　金婆婆如遭雷击，她惊恐地退了好几步，“你……你你……你的癖好这么可怕的吗？”

　　“是啊。”

　　金婆婆紧闭着嘴，一言不发地观察了高腾一会儿，看他眼里布满促狭的笑意，顿时明白高腾是在故意耍她。

　　“你真无聊！”金婆婆生气地说完，忽然脑中灵光一闪，她害羞地低下头，“人家都当真了。”

　　高腾脸上的笑容为之一僵，“老人家，你……你自重啊。”

　　金婆婆红着脸道：“你不是说，想跟我多相处一会儿吗？

　　我愿意把进度直接推进到100%，你不高兴吗？”

　　“你在这里不要走动，我到周围转转，有事叫我。”高腾溜了，太可怕了，他被吓到了。

　　“哼！”

　　金婆婆重重哼了一声，她三百多岁不是白活了，就凭高腾，也想跟她斗？

　　太年轻了，小伙子。

　　高腾没敢离开太远，更没有随意地杀灵魂生物，他要安静地等待凌晨的到来，不能让大BOSS感知到他的存在。

　　就这样，转了大半个小时，高腾回到了峡谷。

　　距离凌晨还有好几个小时，真的太无聊了，跟金婆婆聊天过得比较快一点。

　　金婆婆反击后，他变得老实多了，没敢再胡乱开玩笑。

　　就这样，天南地北地胡侃，高腾终于听到了冰冷的机械声。

　　即使他到了一个陌生的世界，获得超能力的时间仍是海蓝星时间，这就是标准化。

　　【你获得了能力：昏睡】

　　这个超能力是攻击灵魂的，可以笼罩很大的范围，一些精神力不够强大的人，会直接陷入昏睡状态。

　　对付一些杂兵倒是挺有的，比如说，杀入某个大势力的据点，使用【昏睡】，杂兵们瞬间全部栽倒在地，特别的唬人。

　　“终于可以开战了。”

　　高腾打个哈欠，从石头上站起来。

　　金婆婆一直很疑惑，她问道：“你到底在等什么？”

　　高腾神秘地一笑，没有回答金婆婆的问题，而是道：“那个大BOSS的位置在哪里？

　　你能感知到吗？”

　　“能。”

　　金婆婆散发出精神力，感知到了一股强大的精神波动。

　　“啊！”

　　她突然尖叫一声，抱着头面露痛苦之色。

　　高腾急声问道：“怎么了？”

　　金婆婆可不能出事，他指望占卜贤者组织的位置呢。

　　金婆婆喘息了一会儿，说道：“那个大BOSS距离我们有几百里的样子，他也感知到了我。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　明明隔着这么远，却让我觉得灵魂要被撕碎了。”

　　“你不要紧吧？”高腾关心地问。

　　金婆婆心有余悸道：“还可以。”

　　高腾点点头，然后问道：“大BOSS在哪个方向？”

　　金婆婆往西北方向一指。

　　高腾立即拎起她，飞了过去。

　　这个世界没有夜晚，海蓝星都深更半夜了，这里还是大白天。

　　由于空气里飘着沙尘，阳光都被遮住了，天气状况很糟糕，作为环保大使的高腾痛心疾首。

　　净化灵魂生物，恢复正常生态环境，已经提上日程。

　　飞了数分钟，高腾忽然看到远处尘土飞扬，犹如海浪奔腾而来。

　　他身形止住，“那个是……”

　　使用【视力强化】，观察远处的环境。

　　相隔数千米远，高腾看得一清二楚，仿佛装上了望远镜。

　　他看到一头形状诡异的庞大怪物，两条下肢极其粗壮，身体上布满了人的面孔。

　　这怪物没有脑袋屁股，给人的感觉，就是无数张脸凝聚成的怪异生物。

　　高腾的表情变得凝重，他把金婆婆往后一丢，以极快的速度飞了过去。

　　金婆婆从空中坠落，嘴里大骂，“高腾，你这个混蛋！！！”

　　她虽然衰老，但毕竟是超能力者，区区十几米的高度，摔不死的。

　　高腾回头看了一眼，发现金婆婆摔在地上后，立即爬了起来。于是，他放心地把头转回去，注视着那头怪物。

　　这怪物身上的脸狰狞扭曲，凄惨地哭嚎、痛苦地尖叫，无数的声音混杂在一起，恐怖极了。

　　灾级第4位。

　　高腾的眼中闪过一丝惊色，新的级别出现了！

　　他又立即使用【数据可视化】，怪物的信息出现在眼前。

　　名字叫加尔，年龄36岁，好感度是零，其它的都是问号。

　　这个超能力真是屁用没有，完完全全就是泡妞用的。

　　“@#%&……”

　　怪物说话了，高腾不知道他是从哪发出声音的，而且一点听不懂。

　　叹气。

　　能够正常交流是多么的重要。

　　语言不通，根本没办法得到更多的情报。

　　“果然，我的决定是对的。

　　如果直接开战，绝对的九死一生。

　　就算是现在，情况都非常危险，幸好我有强大的智慧，能够化解一切凶险。”

　　高腾庆幸不已，假如他没有那么聪明，是个普普通通的人，岂不是死定了？

　　还好，他不是普通人，他是个聪明豆。

　　既然没办法沟通，就不要试图交流了。

　　开战！

　　高腾率先发起攻击，数百上千的爆炸气泡瞬间密布天空，在念力的操控下，向怪物倾泻而去。

　　那一瞬间，仿佛引爆了核弹，能量洪流一圈一圈向外扩散，掀起浩浩荡荡的沙尘暴。

　　周围空气的温度陡然上升了数倍，天地仿佛成了烘炉，涌动着汹涌的热浪。

　　怪物没有那么容易被炸死，不然太有损灾级的名头了，数条巨大的手臂突破浓厚的沙尘，向高腾猛抓了过来。

　　怪物可以自由操控身体，随心所欲地发生变化，庞大的身体不见了，仅剩一小部分将所有手臂连接在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十章 幸好我有强大的智慧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">