    郭婷猛然抬头，就看到四五个男人将秦悦架着往一辆面包车走去。

    “你们是什么人，放开我，你们要做什么？”秦悦不停地挣扎着，大喊着，可惜街上的行人不多，根本没人注意这边。

    郭婷看到秦悦被人绑走，脑海里立马想起了自己被张政绑走，被他推进深井的场面。她脸色一白，不顾一切的冲了过去。“你们是谁，你们做什么？”

    她身边有小莉形影不离，还有周国安坐在车里，做她的司机。

    他们看到这边的情况，飞快的追了过来。

    可惜的是，等郭婷追上去的时候，那几个人已经将秦悦塞进了车里。

    开车的人拿着一张照片，看了看追过来的郭婷，眉头一皱，说道：“你们几个笨蛋，抓错人了，外面那个才是我们要抓的人！”

    “啊？”

    车里的几个男人这才回过神来，原来他们真的抓错人了。

    “臭娘们，两个人走在一起，害得我们抓错了人！”

    郭婷看着车飞快的跑远，锲而不舍的追着。

    突然，车一阵紧急刹车，一个男人突然从远处跑向面包车，不顾面包车朝他冲过来，他就像一只鹰一样，张开双臂，踩着车头，一脚踢碎了挡风玻璃。

    车突然急刹车，男人直接钻进了车内，将几个男人全部踢出了面包车，把秦悦从里面救了出来。

    这一切发生在电光火石之间，郭婷追上面包车的时候，那几个绑架犯已经被人从车里踢了出来，紧接着，她就看到一个男人拉着秦悦从车里钻了出来。

    看到他的面容时，郭婷一愣，因为他是吴青风。

    秦悦也愣住了，久久无法回神，呆呆的看着吴青风的侧脸，她突然觉得这张平凡无奇，甚至有点丑陋的脸，好像变得英俊无比，散发着一种英雄的耀目光芒，让人移不开眼。

    “你怎么样，有没有事？”吴青风关心的问。

    秦悦摇摇头，看到他身上的血迹，担心的说：“你流血了，有没有事，是不是伤到哪里了，你怎么可以这么冲动，刚才万一车撞到你了怎么办，走吧，去医院看看！”

    她拉着吴青风刚走了两步……

    突然，小莉发出一声尖叫：“太太小心！”

    郭婷还没反应过来，就感觉自己被人拉住了，口鼻被捂住，她挣扎了两下，大脑一黑，她失去了知觉。

    “太太！”

    几人纷纷追了过去，但这次，面包车明显跑得更快了。

    周国安赶紧上车去追，两辆车在冬日安静的公路上，不停地追逐着，因为下雪的原因，公路上并不怎么好走。

    周国安开的是全球知名品牌跑车，性能独一无二，理应能够追上那辆看起来毫不起眼的面包车才对。

    可是那辆面包车的速度居然完全不输于周国安的跑车，对方驾车技术甚至还在他之上，经过一个漆黑的隧道，再跑出隧道的时候，周国安发现目标车辆不见了。

    程豫坐在高级会议室里，突然，他手边的手机震动起来。他下意识的打开手机，看到吴青风的号码，想了想，按下了拒绝按键。

    没过一会儿，电话再次震动，他扫了众人一眼，说：“你们继续！”

    接通电话，电话里想起低沉的声音：“太太被人劫走了，对方身份不明，我们没有追上！”

    语气简练，开门见山，没有一句多余的废话。

    程豫愣了愣，随后整个人的气场都变了。他脸色阴沉中带着一丝不安，紧紧地握着拳，转身宣布：“散会！”

    会议室里众人面面相觑，不明白到底发生了什么事！

    程豫快步走出会议室，进入电梯了，他只觉得心脏快速的跳动，一种不安的感觉将他笼罩。

    在电梯里，他将所有的事情在脑海里理一遍，觉得对方不可能是郭婷的仇人，那么，现在唯一敢动他的女人的，估计只有一个可能了。

    想到那个可能，他的脸色更加阴沉了。

    从电梯里出来，他连续打了好几个电话，调动手里所有的资源，追击那群绑架郭婷的人。

    周国安无功而返，等他回来的时候，只能垂头丧气的摇头。

    小莉急的在原地打转，这次郭婷就在他们面前被人劫走，这是他们的失误。

    “这可怎么办，那群人太狡猾了，居然能在你的眼皮子底下逃脱，看来他们是有备而来，周国安，我们现在只能等少爷想办法了！”

    吴青风转身，秦悦立马跟了上去，担忧的问：“你要去哪，你身上还在流血呢！”

    吴青风脚步一顿，抿着唇盯着她，强大的气场让秦悦喉咙一紧，一动不动的站在原地。

    看着吴青风走进公司，秦悦一咬牙，还是跟了上去。她虽然担心郭婷，但是她也没办法，现在她只想知道吴青风到底受了多少伤，一想到他救她的时候，所做的危险的举动，她依然心有余悸，同时又觉得心里暖暖的。

    “你跟着我做什么？”吴青风转身不悦的盯着她。

    秦悦咬咬唇，说：“你不让我看你的伤，我就一直跟着你！”

    吴青风无奈，转身进了自己的办公室。

    秦悦挪动着脚步，最后还是脸皮厚的跟了进去。

    吴青风没有理她，而是拿出了一个简易的医药箱，坐在沙发上脱下了外套。

    秦悦站在一旁看着吴青风不吭声，看着他一件一件的脱掉衣服，不知道为什么，她觉得脸上有些发烫。

    最后，吴青风脱掉了染血的毛衣，露出里面的白色打底衫，他卷起衣袖，发现衣袖卷不上去，皱着眉似乎很苦恼。

    秦悦主动的将空调的温度调高一点，对他说：“你把衣服全部脱了吧，不然不好上药，你这么折腾自己，还不如直接去医院……”

    “我不去医院！”

    吴青风疾言厉色的突然说道，吓了秦悦一跳。

    秦悦嗫嚅的说：“那好吧，那就不去医院，你没办法给自己上药，我给你上药行吗？”

    吴青风冷着脸拒绝：“不行，你还是走吧，我不要你帮忙！”他说完，就转过身去，背对着秦悦，不想见她。

    办公室里一片寂静，吴青风的听觉很好，可是这种安静对峙的场面，他早已习以为常。

    秦悦不动，他也不动，两人就那样耗着。

