    “凡事都有规矩可寻，只要你找对了方法自然难题就迎刃而解了。”贺子豫说着拿过他手中的九连环，手指翻飞，没一会儿就把所有的环扣解开了。

    “贺叔叔你真厉害。”

    被睿睿一脸敬佩的看着，贺子豫顿时来了精神：“华容道玩儿过吗？还有魔方，虽然都没啥难度，不过我觉得适当锻炼一下小孩子的专注力和手眼协调能力还是不错的。”

    “华容道我妈妈给我买了，不过魔方还没有，我的九连环还没解出来呢。”

    “我那有个魔方，下次过来送给你。”

    睿睿扬起小脸：“谢谢贺叔叔。”

    贺子豫被他笑眯眯的样子晃了下神，如果小侄子还在，可能就长的他这般模样吧？

    犹豫着抬手摸了摸他的小脑袋：“不客气。”

    ……

    “这次的事情多亏你帮忙，丽姝说不能亲自过来感谢，让我一定要代她跟你说声谢谢。”

    朱长贵的事情终于告一段落，违约金一共六十六万，除了账户上的二十六万现金，剩下的厂子和车也全都被顾兴东接手了。

    “这钱你拿着。”

    顾兴东说着将十五万现金的兜子递过去。

    “行，我不跟你客气你也别跟我客气，谢谢的话就不用说了，这钱我就收着了。”李援朝将钱接过去：“家里那头离开也有段时间了，我就先回去了，以后有事尽管开口，有空可以去我那头看看，现在南边发展不错，有什么赚钱的项目咱们一起合作。”

    虽然一共没接触几次，但李援朝觉得他是个能干大事儿的人。

    顾兴东笑着点头：“注意安全。”

    直到看着人走远了，然后才和王括回转，一起去了加工厂。

    自从朱长贵和二赖被抓之后，除了一个看门的大爷，厂里基本上已经没什么人了。

    两人在厂里转了一圈，也将厂里的情况摸了个大概。

    朱长贵的这家厂子是一间小型的钢材加工厂，占地面积并不大，大概三四亩地左右，不过麻雀虽小五脏俱全，尤其是厂里的机器，几乎都是八九成新的，上面还印着外文，应该是进口过来的。

    顾兴东不知道的是，这些机器都是朱莎莎托人从海外进口的。

    只是她自己不方便出面，全都由朱长贵一手代劳罢了，谁知道最后却出了这样的状况，偷鸡不成蚀把米。

    看见办公室里有电话，顾兴东直接拿起来先给家里打了个电话。

    彼时陈丽姝刚把贺子豫送走，一转头瞧见街口的大妈过来叫人，知道是顾兴东打来的电话，十分高兴的过去。

    “喂？”

    听见她的声音，顾兴东嘴角忍不住勾起一抹笑意：“怎么这么快就过来了？”

    陈丽姝笑：“今天请小贺大夫来家里吃饭，正好出来送人。你那头事情办的怎么样了？”

    “基本上已经结束了，顺道还接手了个钢材加工厂。”

    “这么厉害？”听见才十几天的时间，竟然就弄了个厂子回来，陈丽姝不由惊的眼睛都睁大了几分。

    顾兴东：“这次多亏了有李援朝帮忙，不然朱长贵可不一定这么容易上钩。”

    毕竟鹏城老板的身份还是很容易让人放下戒备的。

    “妈和孩子们都怎么样？等我陪王括回老家看一眼然后就回去。”

    “嗯。”陈丽姝瞄了眼旁边正在跟别人唠嗑的大妈，用手笼着话筒小声说：“早点回来，我都想你了。”

    小小声的一句话，顾兴东的心却好像被长着肉垫的小猫爪子搔过一般，黑眸蓦地幽深几分。

    挂断电话之后，他又给公司去了个电话，林齐正好在。

    “钢筋怎么样，有眉目了吗？我这头刚接手个加工厂，机器能生产钢筋，以后建材方面应该不成问题。”

    “姐夫，我正想和你说这事儿呢，有个百强钢铁厂这两天给供了十车钢材过来，领头的只说是听命行事，不会这个就是咱们新接手的厂子生产的吧？钢筋难买，来的还真及时，我已经安排大家重新动工了。”

    顾兴东一听名字就知道是徐志胜给提供的，不过也没过多解释：“这件事等我回去再说，你现在安排一下手里的活，兴业应该也能帮盯着点了吧？等会儿我把地址告诉给你，刘洋如果有时间你带他一起过来，这头厂子不能空着，既然有机器调试完就投产吧。”

    “行，我这就安排。”

    两省挨着距离不远，开车的话用不上一天时间，林齐和刘洋坐的火车，第二天下午就到了。

    带人看了下情况，顾兴东便放心的把厂子交给林齐和刘洋，自己开车陪王括回了老家丰收镇。

    “虽然才离开一个多月，但感觉好像已经离开挺长时间了，也不知道我儿子又胖了没有。”王括看着窗外不断后退的枯树，脸上难得露出些许温情。

    他父母没的早，家里只有一个哥哥，受伤回家之后，嫂子也不待见他，拖着个瘸腿能有女人愿意嫁就算烧高香了，虽然双方没什么感情，但她给他生了儿子，王括感激她。

    深秋的天黑的挺快，明明之前还是白天，好像一忽悠太阳就落山了。

    两人到村里的时候已经晚上七点多，农村人习惯早睡，整个村子都静悄悄的。

    车子缓缓停在一处两间的土胚房子的院门口，顾兴东熄火后，两人下了车。

    “你先进去吧，我在这儿抽颗烟。”顾兴东说着抽了颗烟出来点上。

    王括点点头，走到院门口发现大门上了锁，转去墙边胳膊一撑直接跳了过去。

    屋里已经熄了灯，房门多半是从里面栓住了，王括到了窗边，刚要抬手去敲窗框，突然听见里面有嬉笑的声音传来。

    “讨厌，你不知道现在村里都在传咱俩的事？咋还敢过来？”

    “那个瘸子不在，我这不是怕你寂寞吗？要我说你守着那个窝囊废做什么？趁早离了跟我得了，反正儿子都给我生了，估计那瘸子到现在还不知道自己早就戴绿帽子了吧？”

    “当初他伤退部队给不少补助，出的彩礼也高，我家里自然同意，其实我一点都不喜欢他，整天阴沉个脸，现在走了更好，你我想做什么就做什么。”

    很快里面传来急促的喘息声。

    王括双手紧紧握成拳头，额头上的青筋也因为愤怒而暴突出来。

