
回到房中，田淼淼让白晓月回房休息，自己在房间里翻来覆去，怎么都睡不着，这是她来这个世界之后，第一次失眠了。

心里堵得慌，她其实也不知道为什么，打开窗，坐在窗下，看着墙角的寒梅开放，好不孤独……

孤独？

田淼淼被这个词人吓住了，不怪她，毕竟前世她本就是一个人，如今她也算是有了家人，朋友，甚至……对了，她明白！

恍然大悟，她今日有些失常的原因，她终于找到了，原来她是直到听东方晟说承昭可能不回来过年，心情开始低落的，感觉连好吃的都已经没有办法满足自己了。

原来，全是因为他——承昭！

他过年不回来了，回不来了，他要驻守北疆，要发展北疆，而她却只能呆在这里，这是一件多郁闷的事情呀。

若是前世，她既然认定了一件事情，一定会不管不顾，先做了再说，可是如今，她发现，她不能，她有些畏首畏尾的了。

这，似乎不像她了！

当她意识到这些的时候，她震惊了，她清醒了，原来，她也有软肋了！

叹息一声，不想再让自己的情绪沉浸在这样的气氛里，她才猛然想起来，她空间里还有什么事情好像没有办完。

是……什么事情呢？

想了好一会儿，忽然站起，田淼淼总算是想到了，连忙叫道：“晓月，晓月，你过来一下。”

白晓月猛然清醒，听到田淼淼的叫声，赶紧跑了过来：“姑娘，可是有事？”

田淼淼把她拉进屋，小声说道：“我们都忘了一件事情了，我空间里还有四五十个少年呢，还没安排好呢。”

白晓月这才恍然回过神想起这事，皱着眉道：“走，先安排一下。”

田淼淼点点头，说道：“进山吧，山上不是建了一些屋子吗？正好此时可以用！”

不是她不想抒人安置在白祺，可毕竟人多嘴杂。

白晓月也想起来了，对呀，之前在山上建了不少屋子，有些是住在山上干活的人，有些则是姑娘买来的人在山上做活才住下的，可依然有不少空屋。

“走，我们现在就过去。”田淼淼有些迫不及待了，如果此时不能安排好，等明日东方晟来找她，或是其他人找她，她又得把这事给忘了，这可不行！

白晓月点点头，立即走过来帮她收拾一番，两人很快就离开白宅，消失在了茫茫夜色中。

田淼淼已经有一段时间没有到山上了。

她刚走到山腰，就发现整个后山发生了翻天覆地的变化，从山下到山腰，都建了梯田。再往上走，基本上种的都是果树，还建了不少鸡棚猪棚。

再往上走，就是桑树，然后开始盖了不少的房子，都是木质结构的，看得田淼淼眉心直皱，不是说木质结构的房子不好，而是不够安全。

虽然她家也是木质结构的，可那是她喜欢的古朴，而这山里的屋子，冬天冷，夏天虽然不热，可是前世的经历告诉她，山里建木屋，尤其是靠近山顶处，那简直就是相当于，找死！

若是夏天天气炎热，山林着火，那……逃都没处逃，后果可就不堪设想了。

只是如今已然是这样，还能怎么办呢？

白晓月见田淼淼一路走来，脸色原本不错的现在却是铁青着，她忍不住问道：“姑娘，这是怎么了？”

田淼淼看了白晓月一眼，不答反问：“把房子建在这里，是谁出的主意？”

白晓月先是一愣，眨眨眼想了想才道：“山上一般是宁浩负责，或者是王佑管理，估计是他们决定的吧。怎么，有问题吗？”

“算了，等宁浩回来再说吧。”田淼淼看了一眼这些房子，好在现在是冬天，先用着吧，等想到了办法再说。

话说回来，冬天起火也够呛，得想想法子了，有安全隐患呀！

其实田淼淼只是认真想了想，便知道这是怎么回事了，毕竟要在山上建个青砖大瓦房，不说难建，肯定是有一定的难度的，光是把建筑材料运到山里就是一个大工程，更何况是建起来了。

想了想，她便不再纠结于此事了，至少现在能用得上。

田淼淼和白晓月两人动作很快，飞身就直接到了院子里，此时才有人警觉，大声喝道：“是谁？”

在来人看清楚是田淼淼和白晓月的时候，立即单膝下跪，说道：“见过姑娘，见过晓月姑娘。”

“起来吧。”田淼淼问道，“你们这是？”

那人憨憨一笑，回道：“宁队长交待过，晚上要进行巡夜。”

田淼淼倒是没想到他会这样说，摆摆手道：“今夜不用巡夜了，早点去休息吧。”

“可是……”

白晓月皱着眉喝道：“一切都听姑娘的！”

那人一惊，赶紧低头应道：“是，属下明白。”

“去吧。”

听到白晓月这话，如蒙大赦，点点头就要离开。

“等等。”田淼淼的声音传到男人的耳中，身形一僵，就听又传来一句话，“今晚所有人都回去早些休息吧，你去通知大伙儿。”

“是是是。”说着就去通知其他人了。

等了一会儿，四周一片寂静，白晓月朝田淼淼点点头，两人才朝西边最角落的屋子走去，之前白晓月已经去探查过了，知道那儿有几个房间没有人住。

田淼淼进入房间之后，白晓月并没有跟着进去，还帮着把门关上了。

田淼淼看了看这个房间，还是挺大的一个房间，她将一些人移出空间。

一番操作，等田淼淼将空间里的少年们都移出空间，并且喂给他们解药，所有事情都做好之后，也差不多半个时辰之后了。

田淼淼看着这些睡得沉稳的少年们，对白晓月说道：“虽然已经带他们回来了，但规矩还是要说一下  ，明天你就把事情办好后再回去吧，一定要跟他们说清楚，我不养吃白饭的。”

白晓月点咪头说道：“我明白的，姑娘，一定会办好的。”

田淼淼点点头说道：“明日我会让黑八过来一趟，带着他们先跑跑山，若是有习武的苗子，会提前挑走，剩下来的也要习武识字，只是到时侧重点不同而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69413401"  chaptername="第二百九十九章  有些失常">加入书签</a>
</div>
