 “哎呀，妈妈，你不要提这种让木兮姐姐不开心的事情了，聊点其它的。”

“行行行，不说这个话题了。”

慕无忧搂着李木兮的肩膀，“木兮姐姐，我的店里又研究出一种新口味的面包，你有时间去尝一下，很好吃的，你应该会喜欢的。”

李木兮眼睛一下子亮了，“真的吗？”

“对啊，外面酥酥脆脆的，一咬就能掉渣的那种，但是里面又软又糯，有各种水果口味的，口感可好了。”

“那我肯定喜欢。

对了，上次我去旅游吃到了一种口味的小龙虾，我觉得你的店里也可以考虑出一个，国内还没有，应该会很受欢迎的。”

“什么样的？”

两人叽叽喳喳聊起了美食，龙玥和言若对视一眼，算是知道她们为什么聊得来了，都是吃货啊，提起吃的眼睛都在发光。

天快黑了，几个男人才做好饭，满满一大桌，特别的丰盛。

言若第一时间拍照发微博：年夜饭，谢谢我可爱的家人们。

发了之后，言若就放下了手机，没去管网上的评论。

用慕锦的话来说，没拍到实锤的照片视频，他们就不正面回应。

李木兮性子好，说话大方得体，哪怕多了一个外人，餐桌上的氛围也没受到任何的影响，慕无忧怕她尴尬，还故意把话题扯向她。

“对了，二哥，木兮姐姐是你的粉丝，你一会给他签个名。”

慕锦笑意温和，“木兮，你是我的粉丝？”

他是知道李木兮的，但是慕无忧不说，他根本不知道人家还是他的粉丝。

李木兮点点头，微微有些不好意思，“嗯，我是你的影迷，你演的电影我都看过。”

“那你每天对着和我长着同一张脸的慕烨，是什么感受？”

李木兮轻声道：“你们又不一样。”

她分得很清楚的。

她第一次去慕氏面试的时候，其实也吓了一跳，怎么会有一模一样的人，后来才知道人家是兄弟。

慕烨捏着筷子的手微微有些收紧，面上依旧不动声色，似乎别人讨论的不是他。

“那是，我的性子才没有慕烨那么讨人厌，我们虽然一样的脸，但是一定是我更受欢迎，他的冰山脸太吓人了。”

“二哥，你要脸吗？

我就最喜欢大哥。”

慕无忧听不下去了。

“你这是没欣赏眼光，心太偏。”

“那你就要深究一下为什么我心会偏了，同样是当哥的，你怎么就成第二了。”

“有什么好深究的，有第一，肯定就要有第二啊，我已经习惯了。”

从小就被慕嫣压一头，他早就习惯了。

“不要脸。”

晚饭在一家子絮絮叨叨中结束，李木兮临走前，慕锦拿了自己的一张专辑，和言若一起在上面签了字，算是给她的春节礼物。

慕南瑾和龙玥给每个孩子都发了红包，当然，也有李木兮的一份。

慕无忧撅嘴，“爸爸妈妈，二哥都结婚了，他怎么还有红包？”

“你们不管长多大，在我眼里都是孩子，只要我活着的一天，你们都有红包。”

“这样啊，那人小的是不是可以收双份啊。”

“你人小，可你的小金库不小啊。”

“那是我自己凭本事挣的啊，不能混为一谈。”

龙玥捏了一下她脸上的小奶膘。

慕烨送李木兮出去，大概是两分钟的时间，他就回来了。

龙玥眯眼看着他，“不是让你送木兮吗？

怎么这么快就回来了？”

“她自己开车过来的，不需要送。”

慕无忧摇摇头，龙玥也瞪了他一眼，“大晚上的一个女孩子你也不送人家，就你这样你以后能娶到老婆吗？

你就不能绅士一点吗？”

“随缘。”

龙玥拍了拍身边的位置，慕烨在她的身边坐下。

“大宝啊，你马上就26周岁了啊。”

“妈，说了别这样叫我，叫我名字就好。”

一边的慕锦忍不住笑了，龙玥白了他一眼，“笑什么笑，二宝。”

言若憋着笑，慕锦耸耸肩，“我闭嘴。”

“还有你，泡泡。”

慕无忧指了指自己的鼻子，“这有我什么事啊，还不允许别人笑啊。”

他们家的这些小名，都太辣耳朵了。

“你们大哥这年纪了还没娶媳妇，你们不该做点什么吗？”

慕无忧撅了撅嘴，“我还小啊，我能做什么，我还能给他介绍女朋友啊，我可做不来媒，而且我身边的朋友除了木兮姐姐年纪大一点，才华和能力和大哥匹配，其他的都不行。”

“等等，妈妈，你不会在打木兮姐姐的主意吧，我的天，你别对我的朋友下手啊，不厚道。”

龙玥没说话，但是她的表情已经说明了一切，经过一晚上的相处，她真的对李木兮挺满意的，完全挑不出一丁点的错来。

这样的女孩子要是能嫁到他们家来，是他们家的福气。

“这么好的女孩子当然是便宜自家人了，慕无忧，你傻了啊。”

慕无忧脑子还有点转不过来，“不是，等等，木兮姐姐比大哥大啊。”

“你不是说就大一岁吗？”

“大一岁也是大啊。”

“这点年龄差完全不是问题，我挺喜欢木兮这个女孩子的，工作能力就不说了，为人处世让人很舒服，挺适合大宝的。”

慕无忧摆摆手，“妈妈，你别想了，人家有男朋友的好不好？”

“有对象了？”

“是啊。”

龙玥恨铁不成钢的看了慕烨一眼，一脸惋惜，“大宝，这么好的女孩，每天和你朝夕相处的，你完全是近水楼台啊，怎么就不知道下手，我真的是对你无语的很。”

慕烨看向慕无语，这事情他根本不知道，“泡泡，你怎么知道的？”

“我问的呀。”

她应该没记错，她很早之前就问过了，木兮姐姐明确表示她非单身。

“哦。”

“不是吧，大哥，你对你秘书的事情一点也不知道啊。”

“这种私事谁会去打听。”

“妈，你看，大哥对人家没意思，你就别白白浪费力气了。

还有，不要去惹木兮姐姐，她有五个哥哥哟。”

龙玥有些不理解女儿的脑回路，“哥哥多怎么了？”

 