    “我看见了，你们一起去看了tzg的比赛。”罗青山压抑着情绪，“有个主播拍明星，把你们拍进去了。”

    严准打开游戏更新，没搭理他。

    身后传来点火的声音，烟味缓缓弥漫整个寝室。罗青山问：“你们是不是在一起了？……什么时候的事，最近……还是跟我分手之前？”

    “没在一起。”严准声音淡淡。

    罗青山攥紧的拳头刚轻轻松了一点。

    严准说：“我单方面追他。”

    罗青山舌头顶了顶腮，把抽了一半的烟拧灭在纸上，烫出泛着黑边的洞。

    “严准，兄弟他妈不是你这样当的。”罗青山咬牙切齿地说。

    严准挑了下眉：“我跟你，我们什么时候是兄弟了？”

    罗青山骂了声“草”，回过头紧紧盯着严准的后脑勺：“你以为你是谁？你觉得你能追到裴然？真以为带他打几局游戏他就会喜欢上你了啊？”

    “我告诉你严准，我和裴然偶尔吵吵架那是我和他之间的情趣，我陪他闹一闹可以，别人想掺和进来，不可能。”

    罗青山句句刺人，声音也大，只有他自己知道，他现在有多心慌。

    他说的话半真半假，裴然确实有很多人追，男女都有，对此罗青山一直都很放心——裴然从来没给过谁希望，拒绝从来都直截了当，不留余地。

    可是这一次不一样。

    裴然对严准，跟对其他人都不一样。

    这也是罗青山恼怒的原因。

    严准道：“说完了？能闭上嘴？”

    罗青山现在气在头上，严准话里的冷淡和轻蔑让他理智全消。

    似是想到什么，罗青山冷笑道：“你真有意思，只是牵个手就好意思跟我叫板，他特么躺我床上的时候……”

    椅脚划在地面，发出的刺耳摩擦声。

    罗青山话还没说完，衣领就猛地被人拽了过去，力道大得他不受控制地倾去身子，差点就要往下摔。

    严准居高临下地看着他，垂下的眸子一如既往地冷，透出一股狠戾。

    换做平时罗青山是不怕他的，可这会儿不知怎么的，他身体仿佛不受自己控制，动弹不得。

    “这话再让我听到一次，”严准一字一顿地警告他，声音好似夹着冰，“你这张嘴别要了。”

    直到宿舍门被狠狠砸上，发出“咚”地闷响，罗青山才恍如灵魂归位，又惊又怒地喘气。

    十一月，天已经冷下来。严准下楼后拐角走进超市，买了包烟，坐到了空无一人的长椅上。

    打火机的火光在黑夜中闪了一瞬，严准把打火机丢到一旁，手随意搭着，牙齿不轻不重地叼着嘴里的烟。

    半晌，他找出手机打电话。

    电话接通，裴然很轻地“喂”了一声。

    严准把手机贴在耳朵上，听他细微的呼吸声，没说话。

    良久，裴然放下笔：“严准，怎么了？”

    严准说：“今天走得太急，忘了领比赛周边。”

    他克制着声音，不让自己流露半点情绪。

    裴然愣了一下，问：“有周边吗？”

    “嗯。”严准说，“键盘，模型，队标挂件之类。想要吗？我找林许焕拿一套。”

    裴然摇摇头：“不用，我不缺键盘，挂件……我也有。”

    严准轻吐一口气。

    裴然顿了顿：“你在抽烟？”

    “偶尔一根。”严准顺口道，“以后不抽了。”

    话刚说完，严准就闭了闭眼。

    他们又不是什么关系，裴然并不想管他抽不抽烟。

    果然，电话那头陷入沉默。

    严准把嫉妒连同这根烟一起拧灭。

    “好。”

    严准动作轻顿，垂着的眼睫颤了一下：“什么？”

    裴然打开身侧的窗，伸手去感受了下室外的温度：“抽烟对身体不好，少抽点……你还在外面？”

    严准嗯道：“晚上舍管管得严，出来抽。”

    “那……你早点回去？”

    “好。”

    挂了电话，裴然盯着屏幕看了半天，关了窗打算继续画稿。

    他心不在焉地描了一会儿线稿，鼻子忽然有些发痒，忍不住偏过头连着打了两个喷嚏。

    再回头，看清自己的画稿后，裴然笔尖一顿，眼睛微微睁大，看起来有些不知所措。

    他只是画了一个粗略的草稿，想着如果甲方满意，再继续细化下去。

    草稿里画的是电竞椅、电脑、tzg队服没错。

    可是寥寥几笔画出来的五官和轮廓……是严准。

    戴着耳机，穿着tzg队服，坐在赛场上的严准。

    翌日，裴然戴着口罩去上课。

    一下课，老师就叫住他问：“怎么了？感冒了？”

    “有一点。”被口罩闷着，声音有点重。

    老师一向喜欢他，盯着他眼底的乌青问：“年轻人，熬夜了吧。”

    裴然嗯一声：“赶个稿子。”

    大学生干点兼职太正常不过，老师没想到裴然这种家庭也会接商稿。

    “没必要为了那点小钱损害身体，好好休息才是正事。”老师道。

    裴然点头：“好，谢谢老师。”

    一天的课结束，裴然回到宿舍，给自己塞了两粒感冒药。

    刚把药吞下，找他约稿的那个小姑娘发了消息来。

    【tzg赛高：大大！戳一下进度qaq（小心翼翼】

    【非与衣：抱歉，还没开始画。】

    【tzg赛高：太好了！！大大我是想让你帮我把这个奖杯也画进去，可以吗？我可以加钱！！[图片]】

    【非与衣：可以，不用加钱了。】

    小姑娘激动得连发了无数可爱表情过来。

    裴然看着这些表情，想起自己那副画偏了的画，总觉得有点不好意思。

    画了两个小时，裴然起身休息，刚泡好一杯咖啡，电脑就响起微信提示。

    是林康，给他发了一段视频，预览画面有些模糊，看不清内容。

    一点开视频，就是吵耳杂乱的音乐。场面昏暗暧昧，只能模模糊糊看得清人影。

    一阵骚乱后，裴然终于看清林康拍的人。

    是罗青山，他拿着一个小酒杯，正蒙头喝酒，一口喝光一杯，周围的人立刻发出惊呼和掌声，几秒后，视频结束。

    【裴然：？】

    【林康：喝的蒸馏酒，特么太恐怖了。】

    罗青山高中就是喜欢玩儿的，几乎每晚夜店，酒量还不错。

    【裴然：哦，你们慢慢玩。】

    林康看到这句，简直一个头两个大。

    他看了眼桌上的酒，这哪是喝酒啊？这特么玩命呢。

    罗青山已经喝红了脸，拿起骰子对身边的人道：“喝了，敢继续？”

    严准看都不看他：“来。”

    好友忍不住撞撞林康的肩：“这两人……干嘛呢啊？”

    林康说：“我也想知道。”

    今晚是一个朋友生日，请大家伙来喝酒，喝着喝着，这两人就莫名其妙干上了。

    等大家回过神来时，服务员已经把蒸馏酒端了上来。

    林康纳闷地看着他俩。罗青山本来就喜欢玩，找人拼酒不奇怪，奇怪的是严准居然来凑这个热闹。

    两人你来我往又喝了十分钟，罗青山已经醉得分不清东西南北，开始胡言乱语。

    严准靠在沙发上，冷淡地看着他发疯。

    “我头疼，他妈的……嘶。”罗青山撞了撞林康的腿，“帮我……帮我打电话给裴然。”

    林康：“你们都分手了，还打给他干嘛啊？”

    “我让你打，就打。”罗青山说，“他会来的，他会来……他舍不得我。”

    林康烦不胜烦，想着让他再喝下去也不是办法，只好拿起手机，直接给裴然打了个视频电话。

    罗青山笑了一下，他偏过头，眼里带着嘲讽，讥笑着问：“你猜他来不来？”

    严准安静地坐着，没吭声。

    “我，我喝醉了能给他打电话，因为……我们有情分，就算分手了，我们的感情也，也还在……”罗青山问，“你呢？你喝醉了，你敢找他吗？你有……屁资格让他来给你擦屁股。”

    林康举起手机，把情景拍给裴然看：“你看，他一直嚷着找你，我实在没办法……你能过来一趟吗？”

    “全世界的人都知道我和他的关系。”罗青山定定地看着严准，“你算个屁。”

    林康挂了视频，把他们的酒杯放远：“裴然说现在过来，你别发疯了，罗青山。”

    罗青山闭上眼，扬起胜利的笑容。

    裴然很少来这种地方。

    他穿过拥挤的卡座，朝包厢方向走去，中途拿出手机又看了一眼林康发来的包厢号。

    肩膀被人狠狠撞了一下，服务员赶忙道歉：“对不起对不起，撞疼您了吗？实在对不起。”

    裴然道：“没关系，请问一下103号包……”

    见眼前的客人忽然没了声，服务员道：“103号包厢吗？我带您去吧？”

    裴然怔怔回神，收回视线道：“不用了，我看到朋友了，谢谢。”

    服务员走后，裴然重新抬眼看去。严准就站在服务员来的方向，他刚洗了脸，脸颊上都是水，眸底晦暗不明。

    严准也在看他。

    裴然穿着灰色毛衣，头发有些乱，还戴着口罩，能看出他来得匆忙。口罩给他添了几分病弱感，整个人看上去慵懒又温暖。

    裴然刚走近严准，就闻到一阵烟酒味。

    他皱了下眉，说：“罗青山他……”

    他话没说完，就被人抓住了手腕。严准的力道很大，他甚至觉得有些疼。

    裴然猝不及防被抓进了旁边的空包厢，他没来得及反应，就被推到了沙发上。

    包厢门自动关紧，房内灯光未开，只有走廊的灯光隐隐约约从门上的窗户打进来，他勉强能看清严准的脸。

    因为喝了酒，严准眼底泛着光，他双手撑在沙发上，把裴然锁在自己圈出的位置里。

    裴然觉得自己被严准的气息包围了，心跳再次不受控制地疯跳。

    严准垂着眼看他，不知过了多久，他问：“为什么要来？”

    因为喝了酒，严准嗓子低哑的厉害，听得裴然耳廓都在发热。

    裴然喉结滚动了一下，刚想应，严准忽然俯下身来——

    咬了一下他的嘴唇。

    是真的咬，没用力，还有一层口罩隔着，裴然没觉得多疼。他慢慢、慢慢地睁大眼，惊得话都不会说了。

    门外响着震耳欲聋的音乐，夹杂着成年男女暧昧的私语声。

    门内除了两人的心跳和呼吸，再无别的声响。

    严准看着他惊慌失措的表情，更想欺负他了。

    想回到高中，把人抓过来，管他们相不相爱、快不快乐。想把人关在他的房间，不让任何人碰他。想亲他。

    严准抬手把他额前的头发全部撩起来，再次低头。

    裴然用尽全身力气抬起手，摁在了他的下巴上。

    裴然的掌心炽热灼人，手指上还泛着香味，应该是刚用过洗手液。

    裴然声音很轻，还有点抖：“口罩……很脏。”

    严准嗯了声，低头含住他一根手指头。

    然后扯下他的口罩，弯下腰，重新吻了上去。

