    【本次剧场《青面獠牙》已结束，将进入剧本结算界面。】

    【任务一：抓住青面獠牙。已完成。】

    【任务二：画出真实的青面獠牙。已完成。】

    【任务三：揭晓青面獠牙之谜。已完成。】

    【任务四：找到失踪的老村长。已失败。】

    这次的奖励有点少，演绎值才一千出头，除了角色卡就只剩下那雷打不动的“精神力加成10点”的道具卡了。

    似乎，剧本的阶段越低，得到的演绎值和奖励也就越少，特殊技能都没有。

    那么扣除买捕梦网的钱后，四舍五入就等于他这次游戏里一分没赚还没亏了！

    许朔浏览完这次的剧本信息，最后翻开玩家手册，看着《青面獠牙》剧目那一栏“制作中”的字样，难得有些紧张。

    这次应该不会崩掉了吧？

    他刚刚已经看过了，代村长确实是任务角色，他这次终于没有跑错身体了！

    侦探的任务是【找到失踪的老村长】，在他死亡后，这个任务就自动从游戏的主线任务中消除了，所以在许朔和画家的任务完成后，就开始了游戏倒计时。

    不论是主线任务，还是游戏角色，这次都没有什么出错。

    这次要是再崩一个剧本，再加上他的个人信息上的等级实在可疑，很可能就会被其他有心人注意到。

    许朔不太喜欢麻烦，尤其是与自己现实生活无关的麻烦。

    想起低阶段的剧本制作不会很久，所以他决定留在剧本空间里等一等，至少等看到麻烦消失才能安心。

    但过了一会，还没等到剧本制作完，倒是又等到了红娆的拜访申请。

    这女人这么闲的吗？

    许朔挑了挑眉，他下午还有工作的，要是唠嗑的太沉浸估计会忘记时间，所以他直接拒绝了。

    有事发信息没事少打扰。

    ……

    对面，被拒绝的红娆：？？？

    为什么呀？！

    她只是想和新收的学生保持交流，维持稳定的感情而已，这么久了难得有个不怕死的玩家愿意当她学生，她可是已经决定了认真去带的！

    红娆窝在柔软的沙发里，看着拒绝面板，略有些郁闷。

    新学生第一次玩她选的剧本，也不知道收获如何，玩的开不开心？满不满意？会不会半路叛出师门？

    学生确实可以强制解除师生关系，只需要付出一些代价。

    红娆越想越忧心忡忡，她一眼就看得出，这个新学生的能力很不错，当然人也很不好控制。

    正这时，玩家剧目列表里，“制作中”的标识消失，《青面獠牙》剧目开放可观看状态，红娆迫不及待就点了进去。

    让她看看新学生玩的到底开不开心！

    ……

    许朔看到这个剧本成功开放后，心里彻底松了口气。

    果然只要按部就班的进行新人玩家的流程，基本上就不会崩掉，他第二次接到的剧本就特么的不对劲！

    然后就连带着后面的剧本也不对劲了！

    还好，关注他的人都还不多。

    许朔离开剧本空间，在办公室睁开眼睛后，就感觉脖子有点酸痛。

    趴在桌子上睡觉总归不是个正确的姿势，许朔揉了揉脖子，按亮面前的屏幕，看了下时间。

    过去了差不多四十几分钟，一般来说午睡半小时就足够了，但实际上，他完全没有休息的感觉！

    睡了，又好像没睡。

    许朔撑着额头歇了会儿，又仰躺在座椅上拉伸脖子，但下一刻，突然生龙活虎的坐正身子，认真的开始办公。

    办公室外面，裴胜看着某人神经质的行为，默默往嘴里塞了根辣条。

    接着他走进去，递了根辣条问道：“老大，吃点东西提提神吗？”

    “不吃。”许朔随意瞟了一眼。

    “我知道你不吃，所以我只是意思意思的来问一下，怎么可能真的给你。”裴胜丝毫不意外的收回了辣条，笑嘻嘻说道。

    “……”

    许朔觉得这人是真的欠揍，吃饱了撑的没事干，难怪以前经常会被一群人堵在小巷子里揍，那是真不无辜。

    他懒得再理会，转而问道：“你车票买好了吗？”

    裴胜没说话，看向外面的黎子文，收到点头后他才笃定回答：“买了！”

    成功转移了话题的许朔便不再问，专注的准备后几天需要用到的工作资料。

    期间，他发了条信息给许曦。

    ［我明天去鹏城出差，大概要离开三天，有什么事可以来工作室找子文。］

    对面很快回复：［知道了。］

    过了一会又发来一条：［路上注意安全。］

    虽然两人就算在同一个城市里也基本是逢假才见面，但该交代的行程还是得交代一下，随后继续进入忙碌中。

    日渐西斜，天色逐渐昏暗。

    高楼大厦逐渐亮起霓虹的灯光，阳城的每一日和处在阳城的每一个人都是这样平平淡淡的作为社畜度过。

    许朔将打印出来的文档都收进公文包里，起身伸了个懒腰，转头对旁边的裴胜说道：“好了，今天回去早点睡，明天早点出门。”

    裴胜一本正经的敬了个礼：“收到！”

    …

    …

    次日清晨。

    精神焕发的许朔和裴胜在阳城南站汇合，两人平平无奇的检票进场，一路无事的坐上前往鹏城的高铁。

    一个小时的车程，刚上车裴胜就寂寞难耐的打开了游戏消耗时间。

    两人的位置错开了并不在一起，许朔放好行李箱，看了眼坐在旁边的旅客。

    这是双排座，他的位置在里面靠窗，而这个人在他们之前上车，一上来就直接瘫在座位上了，从对方身上传来了浓重的烟味。

    好在座椅之间的位置也比较宽敞，侧着身就能走进去。

    就在许朔经过的时候，他听到了对方的低声喃喃：“好想吸口烟啊……”

    许朔：“……”

    这耐性大概和裴胜有得一拼，一个刚上车就哀嚎着好无聊，一个刚坐下就想着再出去啜一口烟。

    此时还有旅客正在上下车，这个穿着黑色连帽衫，半张脸被兜帽盖住的男人侧头看了看走道，似乎真的在考虑下车再点根烟的想法。

    一秒后，他为此付诸了行动，不过刚走到门口，他就见到乘务员过来关门了。

    于是又只好恹恹的返回了座位上。

    没过多久，动车在一阵轻颤后开始行驶，窗外的站台向着后方倒退。

    许朔目不斜视，安静又冷漠的看着手机沉浸在自己的世界里，但旁边的乘客却像是有着多动症，完全坐不住。

    兜帽男在无聊的抖了抖腿后，忽然就把目光放到了他的邻座身上。

