    黎英姿很快就拿了外套过来，看了看陈平，说道：“陈平，咱们走吧。”

    陈平点了点头：“行。”

    随后，对孟炎和孙莉说道，“孟叔叔，孙姐，我们走了。”

    “嗯，路上小心点，有什么状况的话，给咱们打电话。”

    孟炎笑嘻嘻地朝陈平说道。

    孙莉也叮嘱他们，一旦有危险，就不要硬撑着。

    胡瑾萱一副不乐意的样子：“有什么了不起的，还不是抓不到老支书的尸体嘛。”

    听到胡瑾萱的话，大家都笑了笑，没有回话。

    陈平和黎英姿，两人进了胡家墩，朝村子东面走去。

    两人一边走一边说，很快就到了胡家墩村子东面。

    出了村子，就是胡家河了。

    黎英姿看周围没人，就笑嘻嘻地说道：“陈平啊，我看这会儿时间还早，要不咱们先去亲热一下，等亲热完了，再去墓地看看吧。”

    陈平没想到，黎英姿会说出这番话。

    他笑了笑，回道：“英姿姑娘，你咋变得这么不正经了。”

    “你个混小子，你才不正经呢，你欺负了老娘，现在还油腔滑调了是不？”

    “告诉你，老娘还是第一次呢。”

    黎英姿顿时生气地，打了陈平一下，顺便说了他几句。

    陈平乐呵呵地回道：“英姿姑娘，我也没有处过对象，你年龄比我大，还是你占了我便宜呢。”

    “你个混小子，讨打是不？”

    黎英姿见陈平又这么说，马上凑过去，打了他几下。

    陈平也不还手，被这婆娘打几下，就像抓痒痒一样。

    感觉还挺舒服的。

    两人一边走，一边打打闹闹的，很快就过了胡家河，朝北面的山里走去。

    进了山后，周围都是密密麻麻的树林。

    周围的天色也黑下来了。

    黎英姿这会儿，又想到了昨晚上跟陈平亲热的事。

    于是，走在前面的她，就突然停了下来。

    陈平见黎英姿站在路中间不走了，就问道：“英姿姑娘，你咋不走了呀？”

    黎英姿没好气地回道：“难道你不知道，我为啥不走了吗？”

    “大小姐，我真不知道啊。”

    陈平心想，你突然停下来，想干什么，我怎么知道啊。

    黎英姿马上骂了出来，“你个死脑筋的，欺负我的时候，这么拼命，现在我想干什么，你都看不出来？”

    陈平心想，难道这婆娘还真想在半路，跟他亲热吗？

    多半是这个原因。

    但是，他现在还得装作不知道。

    “英姿姑娘，我真的不知道，你就别让我猜了。”

    “混小子，还真是脑子不灵光。告诉你吧，刚才我不是说了吗，半路上咱们亲热一下，再去墓地查找线索。这不，现在咱们在树林里了，周围也没有人，天色也快暗下来了。这不是，正好亲热嘛。”

    “啊，你真要现在跟我亲热啊，我以为你开玩笑呢。”

    “老娘没空跟你开玩笑，快点啊，把衬衫脱了。”

    黎英姿说着，把手里拿着的外套，挂在旁边的树枝上。

    接着，开始解开自己的纽扣。

    脱了衬衫后，她就走到陈平身边，一把抱住了他。

    “臭小子，本小姐再让你欺负一次。”

    黎英姿的身材，确实火爆、性感。

    这会儿，周围的光线很暗淡，这婆娘看起来更加的吸引人。

    搞得他浑身都热烘烘的，难受得不行。

    你个婆娘，不是想跟老子相好嘛。

    行，一会儿看老子怎么收拾你。

    陈平二话不说，抱着黎英姿就亲吻起来。

    亲吻了一会儿后，两人就开始进一步做那种羞羞的事情了。

    整整一个多小时，直到晚上八点半，这才结束。

    此时，黎英姿早就浑身酸痛得不行了。

    被陈平这么欺负后，现在脚站在地上都疼。

    她感觉比昨天晚上，更加不得劲了。

    心里一生气，就骂了出来：“你个臭小子，咋还这么粗鲁啊。”

    “老娘被你害得，现在路都走不了了。”

    “一会儿，还怎么去墓地找线索啊？”

    这家伙，真是一点怜香惜玉的素质都没有。

    跟他处对象，以后绝对要吃苦头。

    陈平见黎英姿一脸的不开心，他就笑了出来。

    “英姿姑娘，你急啥呀。”

    “我帮你按摩一下，一会儿你就没事了。”

    黎英姿没好气地说道：“你个家伙，别光嘴上说，快点帮我按摩。”

    “行，我现在就帮你按摩。”

    陈平说着，就走上前，开始在黎英姿的背部按摩起来。

    这时候，黎英姿的手机响了。

    她现在浑身还是酸痛，手机放在旁边的石块上，都没办法拿了。

    她就对陈平说道：“陈平，帮我把手机拿过来，看看，是谁打来的电话？”

    “没问题。”

    陈平从旁边的石块上，拿过手机，看了一下，发现来显是胡瑾萱的号码。

    他马上说道：“是你师妹胡瑾萱打来的，要不要接啊？”

    黎英姿顿时有点吃惊：“啊，这丫头，这会儿打电话来干嘛？”

    她想了想后，说道：“你帮我接电话，再把手机放我耳朵边。”

    她现在确实，浑身累得不行，只能让陈平帮忙了。

    “行。”

    陈平摁了接听后，就把手机放在了黎英姿的耳朵边。

    这时候，手机里传来了胡瑾萱的声音。

    “师姐啊，你们离开村子已经一个半小时了，现在到墓地了吧？”

    “到了。”

    黎英姿马上回道。

    “到了就好，你现在能不能打开视频，拍几张墓地的照片发过来呀？”

    黎英姿知道，胡瑾萱想干什么。

    这婆娘肯定是怀疑，她跟陈平离开村口后，是不是直接去了墓地，所以让她拍照片。

    她就没好气地说道：“现在不拍照片，再说，我跟陈平查探了一番后，没有动静，就已经离开了，等到了晚上十点钟的时候，再去墓地看看。”

    “要是，老支书的尸体出现了，我跟陈平就把它抓起来。”

    “你放心好了，我们的胆子都很大的。”

    “我不跟你说了，树林里要保持安静，要是有修炼邪功的人在周围，听到了我的声音，就会发现我跟陈平了。”

    “就这样，我挂电话了。”

    说完，黎英姿直接挂了电话。

    接着，她就对陈平说道：“陈平，快点帮我按摩。一定要把我按摩得舒服了，不然我不会放过你。”

    她心里想着，要是经过陈平的按摩后，身体舒服了，或许半夜回去的时候，还可以再跟陈平亲热一回。

    想着，想着。

    她突然觉得自己有点疯狂。

