    “呼呼……”

    天地静得可怕，只有风沙吹拂而过。

    刀枪不入的孙秀，一剑就倒在了地上。

    “这这.”

    尽管查围和查克二人都是骇然失声，心脏急速跳动，他们二人完全没有看清楚那青年是如何拔剑，出剑的，只是感觉剑光一晃，那孙秀就倒在了地上。

    在他们二人看来，孙秀如此高手，能够一剑将其斩杀，眼前这青年又该是何等的恐怖？

    邱逢圣平静如水的眼中都是浮现出一丝凝重，甚至是惊讶。

    眼前的青年到底是一个什么妖孽，竟然有着不弱于端木杏华的修为，魔教当中竟然还有这等高手？

    “你！”

    虞秋蓉嘴巴大张，心中震惊到无以复加，甚至呼吸在这一刻都停止了。

    教主的夫君竟然一剑就杀了个宗师！？

    他不是一个普通的大夫吗？

    他到底是何方神圣！？

    魔教天宗高手也是心头狂震，眼中也尽是难以置信的神色。

    “原来教主.”

    端木杏华缓缓从惊讶当中回过神来，原本脑海中的疑惑瞬息间消散，怪不得教主会让这个小大夫跟来，原来其中还隐藏着如此奥妙。

    这哪里是那个大夫？

    这分明就是一个剑仙。

    从进入魔教开始，眼前这青年便隐去了锋芒，即使在被魔教之人质疑时，始终都是面不改色。

    若不是今日这一剑，恐怕魔教中人根本就发现不了这教主的夫君竟然如此了得。

    一剑斩杀宗师，这是何等的可怕？

    其资质竟然与教主相比也是一般无二，最重要的是如此年轻就有着成熟心性，这才是最让端木杏华惊叹的。

    古语有云，胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。

    眼前这‘大夫’，便是如此吧。

    安景淡漠如水，没有丝毫变化，毕竟斩杀了一尊一气宗师对于他来说只是一件微不足道的小事。

    “哗！”

    孙秀体内的天地灵元付出，随即被他握在了手掌当中。

    邱逢圣双眼看了过来，道：“好厉害的剑。”

    能够有如此剑术，如此实力，而且还这般年轻的人，在邱逢圣的脑海中实在想象不出来到底是何人？

    莫非这世间，真有人修炼了返老还童的皮相之术？

    “你果然是亲自来了。”

    安景轻笑了一声，手中止水剑微微一摆，就像是一道水波柔光一般，发出一道道轻微的颤吟之声。

    邱逢圣深吸一口气，说道：“看来你就是那魔教的底牌了”

    他起初还有所疑惑，此次罗素族明显是一个圈套，但魔教教主竟然只派遣了端木杏华，多少有些不合理，原来这背后还有个剑客。

    “底牌！？”

    魔教众人面面相觑，他们自己都不知道，原来教主深谋远虑早就派遣了高手。

    安景任由狂风吹拂他的发丝，道：“今日，就让我看看邱府主的手段好了。”

    邱逢圣双目微微一凝。

    火花！

    两人的目光在空中交汇，从中好似浮现出一连串的火花。

    周围的空气仿佛都是凝固了一般，虽然没有人能够看得到那火花，但是每个人的内心都能感受得到。

    邱逢圣的双眼深邃如渊，就像是波澜宽广的大海，仿佛将所有的一切都吸纳进去。

    而那剑客的双目同样浩渺，更像是一片望不到尽头的银河，只是看一眼便让人彻底迷失了进去。

    任谁都能看的出来，两人实力不凡。

    邱逢圣道：“这不是你的剑，

    你的剑呢？”

    安景手掌纤细有力，轻轻的扬起了止水剑，“剑在。”

    那寻常的宝剑止水剑，在他的手中仿佛焕发出从未有过的锋芒，让人不敢直视。

    “在哪里？”

    “在心中！”

    邱逢圣双眼微微一眯，浮现出一道寒意。

    第五境界，手中无剑，心中有剑。

    眼前这剑客已然是一个剑仙级别的高手。

    一个剑仙他的剑本身剑道便已经蕴含在心中，旁人可能看不见，但是这世间许多东西，正是看不见的才是最危险的。

    查围和查克两人都是一头雾水，即使他们是宗师高手都很难领会这境界，不过不明白的二人却知道这其中的不凡。

    当下两人很识趣的向着后方退去了两步。

    风沙吹过，那剑客和邱逢圣依旧在对峙着，所有人都知道两人交手，必定是一番惊天动地。

    下一刻，邱逢圣身形一震，瞬间便出现在了安景面前。

    “哗！”

    止水剑向着前方一挥，顿时犹如潮水一般的剑光扫去。

    邱逢圣体内真气澎湃激荡，没有丝毫退避。

    无垢之身！

    修炼拳脚体术四大境界第二境界无垢之身，但因为邱逢圣乃是三气的修为，所以此刻施展开来真气滚滚冲荡而来，竟然带着如山岳一般的压迫感。

    “哧哧！”

    只见那止水剑浮现出无尽的锋芒撕开了那真气潮水，向着邱逢圣咽喉而去。

    但下一刻，那原本撕裂开的真气再次聚合，将那剑身紧紧裹挟，使得剑刃再难向着前方而去分毫。

    邱逢圣左手一伸，一指向着安景的心脏点去。

    他修炼的是黑冰台的天武级别武学，鼎鼎大名的三元秘典。

    这三元分别是拳，掌，指，也就是拳掌指样样精通，而这三种合一则是无上印法。

    安景体内真气也是爆发，止水剑猛地收回形成一道剑花挡在自己的胸前。

    “叮！”

    指尖和剑身相碰，瞬息间发出一道清脆的声响。

    剑光飞舞，真气如潮，两人身影不断交错，眨眼间已经过了数十招。

    在场能够看清楚二人对战端倪的只有端木杏华一人，其余人都是看到一片浮光掠影。

    “砰！”

    再次相拼一招，两人皆是向着后方退去了数步。

    “三气宗师和二气宗师果然不一样。”

    安景看了眼止水剑，余波之后剑身几乎不受控制的颤抖起来。

    或许和他没带镇邪剑的原因，亦或是刚刚突破二气修为还未稳固，总而言之他感觉压力比面对齐术，袁峰时要大的多得多。

    邱逢圣平静的道：“你这剑法不是无名之辈，甚至让我隐隐有些熟悉。”

    他总觉此人的剑，他在哪里看到过。

    “是吗？”

    安景手中止水剑一亮，仿佛有着无数细雨从中落下，这些细雨逐渐化成了一把通天的巨剑，向着前方的邱逢圣劈了过去。

    四象剑诀！雨无间！

    邱逢圣神情波澜不惊，手掌一伸，一把抓住了天空之上巨剑。

    顿时那巨大的止水剑一动不动，好似被巨石个卡住了一般。

    那真气凝聚成的大手，一把抓住止水剑，这大大出乎了安景的预料。

    锵！

    安景心意一动，巨剑如同一开山辟地的锯齿，猛地往前切割，真气凝聚成的大手顿时被切成两半，失去了对巨剑的控制。

    “好锋利的剑！”

    真气巨手被切开后，止水剑剩下来的威能依旧不可小视，朝着邱逢圣头颅斩去，无比可怕的剑势更是汹涌而下，几可斩人心魄，摧敌肝胆。

    不过邱逢圣乃是三气宗师的境界，只见他右手猛然握拳，携带着凛冽的凶悍劲气，重重轰击在止水剑上。

    铛！

    止水剑倒飞出去，邱逢圣本人也是倒退十步。

    “邱逢圣的实力真是厉害，不愧能够坐上那索命府府主之位。”

    安景心中一叹，方才那一击，可以说已经将他的实力尽数发挥出来了，但是依旧没有直接斩了邱逢圣，足见邱逢圣的可怕。

    他的心中想法几乎是在电光石火之间，随后继续向着邱逢圣杀了过去。

    哧！

    止水剑在安景的催动下，速度快如极光，哪怕以邱逢圣的感应力，都无法在一瞬间闪避开来。

    “铿锵！”

    邱逢圣双指一伸，直接夹住了薄如蝉翼的止水剑，若是让这剑客剑势升起，到时候更加难以对付。

    月圆！

    邱逢圣右手则是一弹，气劲在空气衍化出一轮残缺的明月，其中暗含气机变化，指光看似残缺，却凶猛无比。

    铛！！

    指光与止水剑再次碰撞在一起，一时间，四溅的火星连成一线，以最诡异的方式喷薄爆发。

    气劲都是扭曲了开来，劲道的扩散，变得光怪陆离起来，任何人都别想从中看出完整的轨迹。

    两人皆是向着后方退去了数步，在地面搽出一道狭长的痕迹。

    安景脚掌一跺，止水剑微微一顿，然后以一种的速度疾斩过去，一路所到之处，地面裂开一条粗大的剑痕，空气仿佛被分开，任何阻挡这一剑的物质，都在遭受着毁灭般的撕裂。

    怒海！

    邱逢圣脚步在地面拖成一个狭长的痕迹，但落地的一刹那，立刻再次攻击，这次，一拳轰出越发狂暴，犹如滔天怒浪，连绵不绝。

    作为成名已久的三气宗师，邱逢圣在武学造诣之上，十分高明，止水剑的力道看似无坚不摧，但是已被他先前的攻势抵消了一部分，剩下来的威能不足先前八成，正好可以用力道连绵不绝，拳劲一浪高过一浪的怒海狂澜迎击。

    锵锵锵锵锵！

    一拳命中止水剑，邱逢圣的紧接着发出第二拳，第三拳，拳速越来越快，仿佛永无止境，一瞬间足足有打出了十七拳。

    砰！

    第十八拳发出了，止水剑被劈的横飞出去，安景只觉得五脏六腑都在剧烈的颤抖着。

    不过邱逢圣也不好受，前面十七拳，他并不是毫发无伤，只是他知道，现在不能退，一退，拳势受挫，就再也挡不住止水剑的前进，必然会被一剑穿心。

    “呼……”

    安景吐出一口气，眉宇间却是无比的凝重。

    他鲜少见的率先发动攻势，而且将实力发挥到了极致，但似乎根本就没有对邱逢圣展露出威胁。

    这邱逢圣是除了江尚之外，他迄今为止遇到的最强高手。

    “阁下招数出了，现在该接我一招了。”

    邱逢圣说完，人如拳光，拳随人走，凄厉的灰色拳芒，在两人之间衍生出一轮残缺的明月，缺口正对着安景所在的方向。

    三元！明月！

    直面邱逢圣强势的一拳，安景心脏突突乱跳，但是手上并不慢，不，他手上的动作，快到肉眼都难以看清楚，明明是邱逢圣先出拳，只是当拳光席卷过来时，反而变成了安景后发先至，剑尖直取拳光破绽之处。

    轰！

    拳劲与剑气交击，火光喷薄爆发，伴随着还有那霸道气劲，止水剑溢出的剑光，硬是被对方的拳光绞散成丝丝缕缕，剑劲寸步难进。

    御剑术！

    安景手中止水剑一拍，只见止水剑向着前方冲去，剑身周围裹挟无边无际的锋寒之气，剑光撕开了一个巨大的口子，好似要把这一方黑暗彻底划破。

    快！

    太快了！

    剑已经快到了一种极致！

    邱逢圣汗毛竖起，下意识的汇聚所有的真气于双掌之上，向着前方轰去！

    真气从双掌涌出，就像是倾覆而下的天河，波涛汹涌，连绵不绝。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    剑光初始极快，但是随着真气涌来顿时速度变缓，最后越来越缓，直至最后一动未动。

    “轰！”

    随着两人劲气爆发，从中震荡出一片片气劲浪潮，向着四周疯狂散去。

    安景再次退后三四步，随即握住了飞回来的止水剑。

    邱逢圣退后一步之后，右脚掌猛地用力，庞大的反震劲道尽数被卸在地面当中，顿时他周围地面都是一抖，随即抬起双眸看向了前方，带着一丝惊讶。

    “鬼剑客！？”

    三峰口，山崖之上。

    飞马旗旗主熊纯孝被杀之后，方寸大乱，好在这时天英旗大军出现，里应外合之下，也让飞马旗大军暂时稳住了军心，随后联手将魔教的黑甲军逼退。

    而天英旗的旗主狡诈如狐，自从得知飞马旗旗主是被宗师高手所杀，便在大营之中布下了疑兵，即使易道韫亲自出手也没有将其斩落，反而遭到了大批士卒的埋伏，折损了不少白虎座高手。

    

    这样一来，想要找到天英旗旗主不仅消耗精力，而且还需要大量时间，两方大军交战十分惨烈，因为后金大军占据了人数优势，即使黑甲军有魔教高手相助，短时间也很难取得上风。

    三峰口厮杀声震天动地，血流成河，尸骸累累。

    赵青梅看着远处后金大营，柳眉微微紧皱着。

    时间已经过去了一天，但是后金的大军还是没有被逼退，十分的顽强，看样子他们是得到了死令。

    易道韫低声道：“这天英旗的旗主还真是一个人物，这么快做出反应，收拢了飞马旗的残部，现在想要抵挡后金的大军只能看秦首座的了。”

    即使是敌人，但还是不禁有些感叹。

    赵青梅低声问道：“损失多少人了？”

    易道韫回道：“上午折损了三千，伤了七千多，还有五万能战的士卒，后金的损失是我们的两到三倍。”

    赵青梅幽幽的道：“还不够。”

    易道韫不解的道：“这天英旗的旗主死战不退，看样子也没有拼尽全力攻击我东罗关，这到底是什么意思？就是为了守住这三峰口？”

    三峰口确实可以威胁到东罗关，但还算不得是战略要地，这天英旗旗主如此把守此地到底是为何？

    赵青梅淡淡的道：“为了拖住我。”

    易道韫也是心领神会，惊道：“难道是因为罗素族？”

    “教主！”

    就在这时，水中月匆匆走了过来，“有一支后金大军正在靠拢，疑似黑虎旗，而且大雪山的云刹法王下山了，去向不详，很有可能就在黑虎旗大军中。”

    易道韫眉头大皱，“后金疯了不成？”

    又有一支大军正在赶来，而且还有大雪山的法王，这后金竟然如此全力以赴的对付魔教？

    现如今黑甲军对抗两旗大军，已经是捉襟见肘了，若是再有一路大军，到时候可就真的危险了。

    赵青梅神色有些冰寒，“我知道了。”

    “教主，还有一件事。”

    水中月沉吟了片刻，道：“人宗探子在东罗关外又发现了鬼剑客的黑蛟，这黑蛟向着关内靠近了数里，已经在警备范围之内了。”

    自从鬼剑客死后，黑蛟的去向也是成了谜，而就在几日前有人宗探子已经发现了这黑蛟，不过很快这黑蛟就消失了，如今这黑蛟再次出现，竟然距离这东罗关只有数里之近。

    

    要知道这黑蛟可是能够压制封魔台长老欧阳平的异兽，如今东罗关内部空虚，若是这黑蛟发起疯来了，那魔教总坛就危险了。

    “黑蛟！？”

    赵青梅听到这露出一丝错愕，随后猛地醒悟了过来，不禁呢喃道：“这个傻子！”

    她自然清楚为何黑蛟会在东罗关附近。

    水中月和易道韫两人没有说话，如此神情的教主他们两人还是第一次看到。

    赵青梅深吸一口气，道：“这里一切就交给易首座和秦斌，大体方针听从秦斌指挥，水中月你立刻去请封魔台的欧阳长老，不得有误。”

    赵青梅说完，便急匆匆的向着远处走去了。

    易道韫看着那火急火燎的背影，眼中带着一丝疑惑道：“教主这是？难道此刻还要比拱卫总坛还重要的事情吗？”

    现如今东罗关外数十万后金大军，而且似乎还有援军正在赶来，教主这是要去做什么？

    “我也不知道。”

    水中月摇了摇头。

    风沙漫漫，天地当中一片安静。

    魔教众人所有视线都是汇聚到了前方那手持止水剑的剑客，眼中神情极为精彩。

    虞秋蓉整个人如遭雷击一般，道：“鬼剑客不是死了吗！？”

    “他就是鬼剑客.？”

    端木杏华也是震惊无比，这天下间无不想要知道鬼剑客真正面容，但是谁能想到他竟然是一个如此年轻之人。

    任谁都没有想到这已经‘死了’的鬼剑客，出现在他们的魔教当中，而且还是教主的夫婿。

    要知道一个月前鬼剑客杀入魔教还传的沸沸扬扬，现在鬼剑客竟然一下子成为了魔教的姑爷。

    这简直就像是做梦一样。

    查围和查克对于鬼剑客之名并不怎么了解，但是看着邱逢圣神情也知道是一个绝顶高手。

    安景没有说话，他只要出手早晚都会有暴露的一天，只是暴露在一个让人防不胜防的时间罢了。

    再者说只要杀了眼前之人，除了在场魔教之人外便再也没有人知道他身份了，还是可以继续隐藏下去。

    邱逢圣失笑了起来，“好，好一个金蝉脱壳之计。”

    天下间人人都以为鬼剑客死了，但是却无人知道这鬼剑客竟然就藏在魔教当中，不仅实力大涨，而且成为了魔教供奉。

    若是知道了此中玄机，又该是作何表情？

    魔教教主与鬼剑客，简直就是将天下人都玩弄于股掌当中。

    “没错，我就是鬼剑客。”

    安景手中止水剑一拍，锋寒从剑身当中涌动而来，天空之上雷电交错，好似有着一道裂缝出现，从那裂缝当中出现了一把巨剑。

    归一剑诀！御剑飞仙！

    浩瀚的锋锐之气铺天盖地的弥漫落下，方圆一里之地都是变得极为冰寒，就连空气仿佛都凝结成了冰丝，甚至那流动畅快的真气，都变得有些缓慢。

    那巨剑落下的一刻，似乎要将天地都分割成两半一样。

    查围和查克二人看到那巨剑，脸上顿时浮现出惊骇欲绝的神色，身子骨再次向着后方退去。

    这一幕实在是太让人震撼了。

    瞬息间，邱逢圣压住了心头的震动，神色也是变得极为凝重，不敢再有丝毫藏私，手掌开始结印。

    随后疯狂的抽取体内的真气。

    嗡嗡！嗡嗡！

    真气密集汇聚起来，仿佛形成了一个巨大的海底漩涡一般。

    那巨大的真气漩涡发出盈盈般的光芒，耀眼夺目。

    三元秘典！三元印法！

    一团光印在他的手掌之上凝结，随后向着前方重重落去。

    两人没有再留手，皆是拿出了自己压箱底的本领。

    到达这个境界和实力，如此这般已经算是在搏命了。

    巨剑和真气光团悍然相撞，随后天地都是一僵。

    轰隆！轰隆！

    安景手中的止水剑直接劈斩下去，巨大的剑芒所过之处，在天地中都是留下了一道狭长的剑痕。

    砰砰砰砰砰砰！

    巨大的剑芒势若雷霆，直接将那巨大的真气漩涡给斩成两截。

    顿时间，漫天的真气飘散飞舞，大地都是一颤。

    陡然出现了一道惊骇的冲击浪潮，向着远处不断蔓延开去。

    “哇！”

    邱逢圣身躯一震，直接伸手将那真气气浪抵挡在前，但这般霸道的劲道还是震伤了他的内腑，当下一口鲜血喷出。

    而另一边安景也是脸色苍白无比，握着止水剑的手还在颤抖着。

    “滴答！”

    这时可以清晰的看见，鲜血顺着虎口不断流淌到了地上。

    两人一招对碰，都是全力以赴没有丝毫留手，换来的却是两败俱伤。

    邱逢圣沉默了半晌，缓缓道：“这种生与死的感觉，许多年没有了，上一次还是在大燕与真一教掌教叶定的交手的时候。”

    不知道为什么，邱逢圣感觉今天面的鬼剑客便那日自己面对叶定的时候还要艰难。

    可能那时的叶定并没有杀他之心，也可能当时心境与现在有着很大的不同。

    “岁月不堪数，故人不如初。”

    恍惚间，邱逢圣想起了老师和他说过的话，只是因为那句话他离开了赵国，来到了大燕，而后又来到了后金。

    究竟是什么的样的道理，才能配得上这一路的颠沛流离，雨打风霜。

    五十载的岁月匆匆既过，只是在他的一个眨眼之间。

    这一刻，邱逢圣仿佛与这一片天地有了一丝联系。

    “不好！”

    安景看到这一幕，心脏急速跳动了起来，这邱逢圣竟然快要感悟到了第三境界天人感应。

    天人感应有多么强悍，安景在八丈台上可谓看的一清二楚，李复周施展出天人感应之后，一掌就毙了那玄衣卫唐太元，这是何等的可怕？

    要知道李复周可是初入二气境界，唐太元已经在二气彻底稳固了。

    如果邱逢圣步入了这个境界，那么他今日也很难再有活路。

    “道理未成，我岂能身死道消？”

    邱逢圣嘴角露出一丝笑意，看向了前方的安景。

    这一刻他的身躯熠熠生辉，似乎有了光芒。

    安景冷笑道：“你的道理是要踩在多少人的尸骨之上？”

    邱逢圣淡漠的道：“自古以来，道理皆是如此。”

    说完的一刻，邱逢圣不给安景阻挠他的机会，率先出手。

    天地间，尽数是那如汪洋波涛的拳劲。

    眼看无边拳光，朝着安景冲了过来，虞秋蓉，端木杏华等人都是心中一惊。

    如果说邱逢圣是惊涛骇浪，那么安景就是惊涛骇浪的一叶扁舟，虽然凭借着技巧，始终保持着小舟不被淹没，可是这种局面，着实危险，稍有不慎，就是舟毁人亡。

    端木杏华脸色有些苍白，“这邱逢圣竟然有所顿悟。”

    她自然清楚邱逢圣如果真的到达了天人感应，那将会是何等的可怕，实力绝对会再次提升一个等级，到时候鬼剑客便不可能是他的对手了。

    鬼剑客一死，他们也就没有了任何活路。

    安景的神色，没有任何变化，或许，对他而言，这世间真正能让他惊慌的事情并没有多少。

    止水剑出击了，令人惊异的一幕发生，安景的身体，如同幻影一般，一剑出，无数的身影弥漫出来。

    每一个安景，出剑的动作都不尽相同，他们或者跃起，或者身体侧转，或者重心压低，或者身影闪掠，霎那间，无数剑光冲入怒海拳光中。

    就像是一幅画卷一般，让在场所有人看的都呆住了。

    哗啦！

    无边拳光破碎，众多安景合而为一。

    三元！地星！

    邱逢圣的这一招拳法，比起月圆，这招除了十足之外，还有无法无天的气势，比起怒海，这招的气势，更加纯粹直接。

    三元秘典乃是天武级别的心法，再加上邱逢圣修炼多年的原因，这拳法一施展出来，当真是不凡。

    轰！

    天崩地裂的巨响中，一道凶悍的拳劲延伸而出，冲向了安景。

    邱逢圣作为曾经黑冰台的支柱，而且还是和齐宣道一个时代的高手，即使后继乏力，那也是不可小觑的高手。

    安景没有一味的以攻止攻，邱逢圣这一拳，极其的霸道，若是还硬抗的话，肯定是没有好处的。

    止水剑猛地向着地面插去，随后好似和整片大地都融合为了一起。

    下一刻，锋锐的剑光以安景为圆心，朝着上方喷发，大量的剑光迭加在一起，不断压缩，凝固，化成了一道无边无际的锋寒剑光。

    四象剑诀！风不留！

    随着安景剑术的提升，一切剑道招数运用到手中也是信手拈来。

    咔嚓！

    那一道压缩到了极致的剑光呼啸而来，狠狠与那一拳相碰，顿时间天地都是一片颤抖，气劲狂暴如浪潮一般汹涌而去。

    “好精妙的剑道。”

    邱逢圣不是没见过这等境界，但那些都是浸淫武道数年的老古董，也见过一些人能够将武学招数随手使用，可攻可守。

    但是这些人都是老辈高手，研究剑道，武学数十年，但是眼前鬼剑客看着才多大？

    而安景看到邱逢圣纹丝不动，眉头紧皱了起来，自己的杀人心跳竟没有起到作用。

    气血一阵沸腾，安景纹丝不动，仿佛有着一道灵光突然浮现，瞬息间他的脑海中也是有了一丝明悟。

    所有一切繁琐的剑招，在这一刻都变成了最简单的招式。

    这种死亡危机，千钧一发之际，高手反而会变得越发冷静。

    邱逢圣双臂伸开，感受着天地的浩渺，正在缓缓和这一方天地沟通。

    只要取得一丝沟通，他便正式跨入到了那天人感应之境，可以和八丈台的李复周一样，借助这天地之力。

    端木杏华，虞秋蓉等魔教高手皆是神色紧张到了极致，脸色都是异常的苍白。

    谁也没想到这两方对战之下，面对压力的邱逢圣竟然临阵感悟，竟然将要突破了自己的桎梏。

    能够步入天人感应的宗师，那都是同境界的顶尖高手，甚至可以跨越宗师境界斩杀敌人。

    眼下，所有人的生死命运都在对战的两人身上。

    “老师，助我步入天人。”

    邱逢圣看着遥远的南方，神情当中带着一丝亮光，缭乱的头发随着狂风而动。

    人生不是等待风暴过去，而是在这风中起舞。

    所谓高手，不是无知者无畏，是有所知但仍无所畏惧。

    他的眼中布满了风霜，似乎蕴藏了这五十年的风雨，随后看向了前方的那个剑客。

    “鬼剑客，我与你斗你不怕，但若是再加上一个天呢？”

    说完，天空之上雷声轰鸣，雷电就像是虬龙一般响彻而起。

    查围和查克两人内心颤栗着，他们从未见到过如此可怕的境界，人竟然能够引动天地，在他们看来这已经超脱了人的范畴。

    “老夫今日与天地联手，你怕不怕！？”

    邱逢圣真气如潮水一般，他知道安景不可能给他时间去突破，再次突下杀手。

    浩浩荡荡的真气而来，似乎要将天地都给遮蔽住一般，只要抵挡了这一招，他邱逢圣便可以跨入到那一个境界。

    真气汇聚，形成了一道玄奥至深的印法，带着古朴苍茫的气劲。

    三元秘典！三元印法！

    邱逢圣狠狠向着前方一拍，那印法也是向着前方落去。

    轰隆！轰隆！

    印法威压之重，带着惶惶不可阻挡的威势，就像是山岳一般倾覆落下，大地都在微微颤抖着。

    “与天地联手？”

    安景睁开了双眼，就像是一把利剑出鞘了一般。

    方才脑海中所有的观悟，好似在这一刻都忘记了一般。

    但是安景却下意识的提起了止水剑，朝着邱逢圣刺杀过去，爆发开来的光芒，轨迹扭曲，仿佛进入了一片迷乱的幻影当中。

    那剑光陡然，消散无形，就像是从来没有出现过。

    而后他的身躯也是融入到了印法当中，雄浑的气劲排山倒海的一般的将他淹没了。

    “消失了不对！”

    邱逢圣看到那剑光消失，但还是清晰的感受到，距离安景的剑尖越近，所受到的锋寒越大越凌厉。

    这种刺骨的锋寒，似乎使得他身真气都是凝固了起来，使得他身一动不得动。

    明明看不到，但却能够感受到的那剑光，这是什么样的剑术！？

    仿佛过去一年，又仿佛只是一瞬。

    “噗嗤！”

    安景的止水剑，直接没入到邱逢圣的心脏部位，下一刻，恢复了正常，安景的动作得到了释放，剑尖从邱逢圣的背后透出，爆出一个贯穿前胸后背的血洞。

    “嗵！”

    一剑拔出，安景身形一展，向着后方飞退了出去，接连吐出几口鲜血。

    这些鲜血，生机盎然，鲜红无比。

    时间与空间在此时停滞了一样。

    所有人都是屏住了呼吸，死死的看着两人。

    “可惜……”

    邱逢圣身躯依旧挺立着，就像是一把长枪屹立在天地之间，随后眼中神光逐渐涣散。

    只差一丝一毫，他就借助这次压力到达了第三境界天人感应。

    如果到达了天人感应，便能够与天地联手斩杀了那鬼剑客。

    可惜这世间没有如果。

    邱逢圣只觉得眼皮沉重到了极点，就像是灌了铅块一般，他不想闭眼，他的耳旁还有着老师与他所说的道理和梦想。

    如今他还没有看到那道理，他怎么能就这般去了。

    那生机一点一滴的在流逝，死亡在慢慢迫近。

    邱逢圣信了一辈子的天命，在临死一刻竟然想要逆天而行，他不甘心就这样死去。

    这一刻他与天地有了联系，到达了第三境界天人感应。

    但是他的生命已经走到了尽头，这是他的命。

    只见邱逢圣头颅一垂，再也没有抬起。

    邱逢圣死了！

    这位曾经黑冰台的天之骄子，纵横燕国，赵国，后金的三气宗师高手站着死在了风沙当中。

    “这怎么可能！？”

    查克看到这，整个人都是难以置信了起来，这般强大的邱逢圣竟然死了？

    那个能够要与天地联手的邱逢圣就这般死了？

    这看似板上钉钉的事情，竟然出现了转机。

    一切都变坏了！

    查围却是内心寒冷到了极点，  就像是有万千钢针扎在身上一样。

    “邱逢圣死了！？”

    “真的死了，那索命府府主真的死了！”

    “天呐！鬼剑客太可怕了。”

    相较于查围和查克的恐惧，魔教众人眼中却是带着无比的狂喜不已。

    端木杏华呢喃自语道：“太强了”

    以二气宗师斩杀三气宗师，这是何等可怕的实力，而且只差一点那邱逢圣就步入了天人感应，能够与天地联手。

    随后她的内心一片炙热，现在这么可怕鬼剑客却是魔教的人。

    只要给赵青梅和鬼剑客十年的时间，这天下恐怕就是他们魔教的了。

    虞秋蓉看到如此惊人的大战，内心深处泛起了惊涛骇浪，久久不息，仿佛还沉浸在其中无法自拔。

    今天这一幕，完全颠覆了她的认知。

    安景看着笔直屹立的邱逢圣，感慨的道：“你难道不知道，人有的时候比天地还要可怕？”

    说着，他缓步向着端木杏华，虞秋蓉走去。

    他的步伐极缓，脚印之下还带着鲜血。

    “这剑客受了重创，我们一起上。”

    查围和查克二人看到这，眼中都是带着一丝狠辣和果决。

    他们内心十分清楚，今日魔教之人活着，他们就必死无疑，而眼下似乎是他们唯一的机会。

    “吼！”

    就在这时，一道巨大的龙吟之声从远处响彻而起。

    顺着声音看去，只见的一条狰狞的黑蛟御空而来，在那黑蛟的背上站着一个人影，绝美的容颜带着几分急切，其衣摆随着狂风猎猎作响。

    魔教众人看到那人，都是心神一凛。

    PS：求月票了。

