    翌日清晨，白晓文睁眼醒来，枕边只有几根散乱的长发，还有一股幽香。

    “咦，淑仪呢？”

    白晓文坐了起来，随即听到楼下厨房，传来滋滋啦啦的声音。

    白晓文套上短裤，翻身下床。

    昨晚折腾到了半夜，不过一觉醒来，白晓文却仍然是精力充沛。一方面是年轻，另一方面则是觉醒者的体质超乎常人。

    趿拉着拖鞋走下楼，白晓文看到厨房里正在忙活的李淑仪。

    “醒了啊？我煎两个蛋，马上就好。”

    李淑仪穿着睡衣，原本黑长直的头发有些蓬乱，不过天生丽质却是掩饰不住的。

    “淑仪你还会做饭啊……”白晓文嘿嘿笑着，感觉到了一股温馨。

    “只是煮个面而已，煎鸡蛋是特意跟何助理学的。”

    李淑仪有些不太熟练地撒盐、关火、盛面条，最后端着两碗煎蛋盖浇面走到了餐厅：“洗洗脸，赶紧来吃饭啦。”

    白晓文从后面抱住了她的腰，小声问：“疼不疼？”

    也许是周围没人的缘故，李淑仪没有那么害羞，想了想说道：“一开始是有点疼的，不过早就恢复过来了。”

    李淑仪是近战类型的女性觉醒者，在灵界和荒野区的战斗，经常受到攻击，对于疼痛的忍受力，当然和普通女孩有很大差别。

    “要不要……再来一次？”白晓文抱着李淑仪玲珑有致的娇躯，在她的耳朵边吹了口气。

    啪，李淑仪面红过耳，脚后跟踩了白晓文的脚尖一记。

    “你是要死啊！赶紧吃早饭，我去把床单收拾一下……今天早上接到通知，要去校队参加入队考核呢！”

    “一起吃吧，时间长了面条会粘，”白晓文拉住了李淑仪，“回头床单我来收拾好了。”

    两人对坐吃面，白晓文尝了一筷子面条，又咬了一口煎蛋，味道还是蛮不错的。李淑仪虽然是大小姐，但做这种简单的早餐，还是没问题的，不至于鼓捣出什么黑暗料理来。

    吃完饭后，李淑仪去洗漱，白晓文则是动手整理卧室，稍稍打扫了一下，一同离开，前往校队招新点。

    ……

    静海大学校队的待遇不错，有一座专门的训练基地。在校队门口，白晓文两人遇到了向辉和陈国威。

    “你们两口子可真爽啊，有小别墅可以住。我昨天睡宿舍，向辉一直在磨牙。”陈国威诉苦。

    “你打呼噜。”向辉简洁地怼了一句。

    “有吗？我怎么不知道？”陈国威不承认，随后岔开了话题，“老白，在你们来之前，我和老向已经在基地转过一圈了，啧啧，真不是盖的。”

    “条件很好？”李淑仪问道。

    白晓文笑了笑：“以老陈的性格，肯定是在夸训练基地的美女。”

    陈国威嘿嘿一笑：“对啊，有好几个美女学姐，都是校队啦啦队的成员，身材那叫一个火辣……”

    向辉撇撇嘴：“你不是喜欢颜老师吗？这么快就变节？”

    陈国威摇头晃脑：“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也。”

    李淑仪给了个鄙视的眼神。

    向辉没有搭理陈国威，转而对白晓文说道：“训练基地的设施真不错，校队是有独立的‘灵能训练场’的，可以一天24小时泡在里面练习技能。”

    “我还查过，只要加入校队，哪怕是替补，每个月也有300积分的额外收入，而非校队学员，哪怕把十门选修课全部选满，一个月签到得到的积分，也不到这个数字。”

    “那校队主力呢，是不是更多？”白晓文笑道。

    “那当然。不过，根据我掌握的情况……恐怕今年我们是很难坐上主力的位置了，包括你在内。”向辉道。

    陈国威诧异：“不对吧，老白可是英雄职业，目前学校里面是独一份。他不当主力，还有谁能当？”

    向辉淡淡说道：“校队主力今年毕业了三个，还剩两个。你知道这两个人是谁吗？”

    三人都摇摇头。

    向辉显然是通过家里的途径查到了资料，道：

    “这两人，一个有巨神公会的背景，名叫刘飞，还有一个是精武公会的背景，名叫韩旭。这两家公会一向好的穿一条裤子，跟我所在的光辉公会、老白两口子所在的超神公会关系很差。你说这两人能忍住不给我们穿小鞋？”

    顿了顿，向辉继续说道：“对了，在开学之前，校队已经提拔了一个替补进入主力队，是一个大三的学长，叫做肖明生。巧合的是，肖明生也是巨神公会的签约成员。他能进入主力队，就是刘飞和韩旭的一致同意……你们现在明白了吧？”

    白晓文点点头。刘飞、韩旭这两人，既然是校队仅剩的两名主力，那么基本上就掌握了校队大半的话语权。现在又多了一个主力肖明生，肯定也是和他们一伙的。

    陈国威想了想，忽然有点沾沾自喜：“我不是光辉公会的，也没有超神公会的背景，看来我不会被穿小鞋啊。”

    向辉撇撇嘴：“就你那两下子，公平选拔也进不了校队，还用得着穿小鞋？”

    蹬蹬蹬，高跟鞋踏地的声音传来。

    “你们在基地门口愣着做什么，其他报名的同学都已经上去了。跟我过来。”

    这声音有点熟悉，白晓文抬头一看。

    鲜艳的口红，超短裙下的黑色丝袜，恨天低的高跟，还有那副挂在V字领口的大墨镜……

    是昨天遇到的美女，赵雨婷。

    赵雨婷眼睛扫过了四人，就跟不认识白晓文一样，转身就走。

    四人远远地跟上，陈国威无声地对着赵雨婷扭动的屁屁努了努嘴，表情很放荡。

    “她也在校队？是什么职务？”白晓文低声问了一句。

    向辉摇头：“我怎么知道，我又不是可达鸭。”

    “老向你忘了，这个美女我们刚刚逛基地的时候见过的，身后跟着的两个觉醒者学长像狗腿子一样，”陈国威啧啧感慨，“我估计啊，她要不然就是啦啦队长，要不然就是校队领队，反正不一般。”

    “她也是觉醒者，估计是领队吧……”白晓文笑道，“还真是巧了。”

    李淑仪轻哼一声：“有这样的领队，难怪静海大学校队这两年的成绩那么差。”