    就在山海船上众人议论着，要如何摆脱下方，紧紧跟随山海船的那股生机之时，忽然众人头顶传来一声高亢嘶鸣，如雷音灌耳！
    “啾……！”
    众人同时抬头，只见头顶防御大阵，那即将合拢的阵法通道内，一只泛着耀目银光的巨爪，竟然死死的卡在了通道入口！
    数道杀阵形成的恐怖光柱，轰击在巨爪泛起的银光之上，虽然发出剧烈的轰鸣，却是无法将其击退分毫！
    而连接着巨爪的一头，是一只通体泛着银芒，流线型完美身躯，体型足足胜过其他天隼，十倍大小的银色天隼！
    周围的黑翼天隼，望着这只巨型的银色的天隼，竟是纷纷露出敬畏的目光，围绕在它的身边，发出阵阵刺耳嘶鸣！
    而那只银色的天隼，一双被银芒充斥的眼眸，却是漠然的望着大阵内的众人，杀机涌动！
    “嘶……银皇天隼！”
    众人看到这只银色巨鸟的瞬间，众人也是爆发出一阵惊呼声！
    徐客卿更是脸色大变！
    “不好，它要破坏大阵！”
    话音未落，徐客卿已经化作一道黑影，冲天而起，朝着那银皇天隼冲击而去！
    徐客卿的速度快如闪电，然而，银皇天隼的速度却比他更快！
    几乎是徐客卿动身的瞬间，那银皇天隼长喙微微开阖，竟是露出了人性化般的嘲讽神色！
    “啾……！”
    只听得一声高亢的嘶鸣，那银皇天隼周身爆发出银芒，如同一颗银灿灿的骄阳，只见它那只巨爪猛然扣住大阵边缘，发力一扯！
    “嗤啦……！”
    防御大阵唯一的漏洞，在银皇天隼这一爪之下，瞬间被撕裂出一个更大的裂口！
    足足十余丈方圆的巨大漏洞出现在大阵表面！
    “孽畜！”
    徐客卿眼中怒火喷薄，一掌化作翻天巨印，朝着那银皇天隼笼罩而去！
    而那银皇天隼见状，却是丝毫不惧，反而露出一丝不屑之色，身形直接化作一道银光，瞬间横移千丈，与徐客卿所化翻天巨印，对轰在一起！
    “嘭……！”
    一人一鸟，对轰一记，银光在虚空中一震，化出了银皇天隼的本体。
    而徐客卿挥出的翻天巨印，却是当空炸裂，身形也是倒飞而回！
    “你……你刚才竟然未出全力！”
    徐客卿惊怒异常的望向那银皇天隼，没想到对方竟然狡猾如斯！
    刚才自己出去救人的时候，对方故意露出与自己相当的实力，让自己掉以轻心，并趁机尾随其后，得到了这破坏大阵的机会！
    根本来不及思考太多，徐客卿大喊道！
    “快，用杀阵绞杀黑翼天隼群！”
    此刻，虚空中，那被银皇天隼撕裂的阵法裂口中，潮水一般的黑翼天隼，早已经趁机涌入其中！
    尽管山海船上的杀阵快速反应，席卷而去！
    但此刻阵法缺口实在太大了，这些光柱，根本无法全部顾忌，只是片刻之间，已经冲入数千只黑翼天隼。
    其中甚至有两只天隼王者，并且，还有黑翼天隼源源不断冲入其中！
    众人最不想发生的事情，终于还是发生了！
    联盟商会的法阵，眼看是阻挡不住兽群了，一旦天隼群泛滥，这对于满载云武者的山海船来说，无疑是一场浩劫！
    对于联盟行会的威严，也是一次不小的打击。
    然而，此刻那位徐客卿却是仍旧保持了几分镇定，他转身来到众人身前，目光扫过在场的几位极星武皇的强者道！
    “诸位道友，如今的情况不容乐观，却也不是完全不能化解，只要有两位道友随我一同出手，对付那只银皇天隼。
    其他道友带领众人，暂且抵挡兽群，一旦我们斩杀了那只银皇天隼，危机自会解除！”
    闻听此言，已经有些慌乱的人群，顿时燃起了希望。
    然而，那几位极星武皇境界的强者，却是沉默不言，没有人开口应和。
    这世上自然没有免费的午餐，极星武皇强者能够在这种危机下自保，或是保护一两个重要的人物逃离，又为何要为联盟商会拼命？
    众人的反应，显然早就在这位徐客卿的预料之中，他脸色没有丝毫变化，继续说道！
    “诸位道友若是肯出手，我联盟商会必定予以重谢，保重诸位能够满意，同时也算我联盟商会欠各位一个人情！”
    闻听此言，这些强者们脸色动容，暗中交流了一下眼神，血刀门的一位一太上长老，率先开口道！
    “徐客卿说笑了，既然大家都在一条船上，自然要同舟共济，遇到这等危机，大家便一起出手解决吧！”
    “道友所言甚是！”其余几人，也是纷纷点头称是。
    徐客卿闻言，心中暗暗讥讽，面上却是露出感激之色，抱拳对众人说道！
    “如此，便多谢各位相助了，陈道友、越道友，二位道友遁速极快，就请二位随我一起，对付那只银皇天隼如何？”
    闻言，一众强者中，一名面白无须的老者和一名风韵犹存中年妇人，都是点头表示同意！
    徐客卿又冲着其他人抱拳道：“其余诸位道友，还请带领人马，一定守住山海船！等我们的好消息。”
    下一刻，三人直接化作惊鸿，向着虚空中那只银皇天隼冲击而去！
    三人离去后，几名极星武皇强者，目光冰冷的扫过在场众人说道！
    “召集所有修为在天云境以上，全部跟我们出手，搅灭这些冲入大阵的黑翼天隼！”
    有了这些强者的号召，又事关自己的生死，人群中倒也是不乏勇夫站出来。
    一时间，一道道遁光飞掠而起，朝着大阵内漫天黑影冲杀而去！
    人类武者与这群黑翼天隼，瞬间便爆发了激烈的战斗！
    无数的宝光流转，神通施展，一具具黑翼天隼的尸体，以及人类武者的尸体，如同雨水般纷纷坠落！
    有六名极星武皇强者出手，这些进入大阵的黑翼天隼群死伤惨重。
    尽管如此，虚空中涌入的黑翼天隼群却是有增无减，速度越来越快，众人绞杀的速度，竟是慢于它们涌入大阵的速度，山海船上的黑翼天隼也越聚越多！
    这一刻，山海船上的众人，特别是那些修为低微之辈，此刻皆是惊恐无比。
    虽然此刻天隼群遭遇阻拦，但还是有个别的黑翼天隼，突破重围，攻击那些弱小的云武者，虽然最终被合力斩杀了，却也会造成不小的伤亡。
    一时间整个山海船四面八方，都有人类发出的惨烈哀嚎，以及求救之声，宛如世界末日一般！
    而此刻，在一处假山夹缝的角落里，两道纤细身影，正瑟瑟发抖的藏身在其中！
    “姐姐……我……我好怕！”
    “别怕……有姐姐在呢，我们不会有事的。”
    这二女不是别人，正是项云的侍女碧月和羞花，这两个丫头自从感受到了兽群攻击后，当即便尝试着去呼唤项云出关，可是怎么喊项云也没有回应。
    担忧之下，两人赶忙来到了此地了解情况。
    不曾想，大阵突然被撕裂，一场人兽大战瞬间爆发，以二人的微末修为，连一只最普通的黑翼天隼也能够将两人秒杀。
    在这种情况下，他们连返回别院都做不到，只能是找到一处假山，暂且藏身！
    透过假山的缝隙，二女可以清晰的看到外面的战况。
    此刻在观景台上，众人几乎都已经赶去斩杀云兽，唯有寥寥几人，还站在周围观战。
    这些人大多是一些出身不凡的宗门子弟，有宗门强者出手，他们自然无需出手。
    这其中就包括那位血刀门少主，身边还跟着两名颤颤巍巍，面露惊恐的侍女！
    此刻楚东来盯着虚空中的战况，面露凝重之色，心中正估摸着，人类一方取胜的把握。
    如今众人虽然奋力绞杀黑翼天隼，可是天隼实在太庞大了，即便是极星武皇的力量，也显得有限了。
    恐怕也只有半圣强者，才能够应对这种程度的危机。
    如今能否取胜，只能看徐客卿和两名强者，能否斩杀那只银皇天隼了，不过三人和银皇天隼的战场，几乎被完全遮蔽，无人能够看见！
    “少……少宗主，要不我们先回院子里避一避吧。”
    听着耳边不时传来的惨叫声，徐东来身旁的侍女，那名姓陈的师姐脸色有些发白，忍不住开口提议道。
    “怕什么，有本少主在，这些畜生还能伤得了我？”楚东来不屑的说道。
    “诶……是是，少宗主自然是实力非凡，只是到时候，若是他们挡不住这些怪物，少宗主可莫要抛弃我们姐妹二人呀！”
    那名柳师妹双手拉着楚东来的衣袖，将丰满的胸脯在他的胳膊上蹭动着，一脸的楚楚动人。
    “嘿嘿……你们好生伺候本少主，本少主自然不会让你们丢了性命！”楚东来邪笑一声，在柳师妹的胸口狠狠抓了一把，随口说道！
    二女闻言，大喜过望。
    “多谢少主！”
    然而，就在三人说话的时候，虚空中，数只黑翼天隼，不知何时冲破了包围，锐利目光瞬间在观景台众人一扫而过。
    旋即竟是直接俯冲而下，其中一只天隼的目标，便是楚东来！
    感受到危险逼近，楚东来倒也没有惊慌，手中一柄古铜色的剑柄出现，灌注云力之后，一道火焰剑身喷涌而出！
    楚东来对攻来的黑翼天隼，一剑绞杀而去，剑虹威力虽强，却是被黑翼天隼以极速，瞬间闪避开，朝着楚东来胸口一爪抓来！
    楚东来脸色微变，手中剑招变化，转攻为防。
    随后，楚东来全力出手，与这黑翼天隼争斗数个回合，终于是一剑斩下了此兽的头颅！
    而此刻，楚东来的脸色已经变得凝重起来，这些畜生比他想象中的还要难以对付。
    当然这与这位血刀门少主，纵情酒色，修为不精也有很大的关系！
    就在楚东来刚刚松了一口气，落下身形来到二女身旁之际！
    “少宗主小心！”二女同时惊呼！
    只见一道黑影，朝着楚东来后背袭来，其速度竟然比之先前那只黑翼天隼还要快上数倍！
    一感受到那股强大的气息，楚东来顿时脸色大变！
    “天隼王者！”
    此刻对他发动攻击的，竟然是一只星河武王级别的黑翼天隼，实力远在他之上。
    虚空中正在绞杀兽群的血刀门太上长老，也注意到了这一幕，猛然抽身想要护住少主，却是来的有些晚了，天隼王者已经冲到了楚东来近前！
    在这千钧一发之际，楚东来做出了一个惊人的举动！
    只见他竟是身形一闪，来到自己的两名侍女身边，旋即双掌齐出，反手将二女推向了那只天隼王者！
    “嗤啦……！”
    随着一声嗤鸣，二女还没有反应过来，发生了什么事。
    下一刻，那陈师姐已经被天隼王者囫囵吞下，柳师妹的身躯则被天隼利爪化为碎屑，尸骨无存！
    经过这么一瞬间的阻隔，血刀门长老终于赶到，而那天隼王者情知不妙，闪电般的后撤，竟是混入了天隼群中，暂时逃离了危机！
    “少宗主，您没事吧？”
    “呼……没事，还好有那两个贱婢替我挡上一挡，能够救本少主一命，倒也是她们的荣幸！”
    “少宗主，这里太危险了，你先找个地方躲起来，若是场面无法控制，我二人再带您离开山海船。”
    “好！”
