    曹达华粗燥脸庞上的褶皱，在微风中荡漾开来，他收起了嬉皮的憨笑，换上一幅庄重的表情，凝声讲道：“李sir，竹竿黄被大飞做掉了。”

    “他是我最好的兄弟，以前也是一直跟着标叔的兄弟，现在竹竿黄死了，我一定要为他报仇。”

    李少泽看着曹达华哭丧着脸，眼角却没挤出一丝泪水，不禁感觉有些搞笑。

    琢磨着“竹竿黄”这个外号是谁，突然想起标叔卧底名单上有一个人叫作“黄子明”。虽然和“黄子扬”只有一字之差，但在李sir心里的地位，却是天壤之别。

    开玩笑，标叔留下的佬伙计，现在归他管的卧底警员。本该美滋滋的领着退休金，现在被一个古惑仔干掉，算他妈的怎么回事？

    还把不把他小飞侠放在眼里了，以后标叔问起来，他的脸面又往哪搁？这件事情肯定要给标叔一个交代！

    于是想着想着，李少泽的表情也越来越火大：“大飞是吧？动我的人是吧？”

    “达叔你说说，现在大飞什么情况！”

    曹达华早已打好了腹稿，马上就开始抖黑料：“大飞是东星的四九仔，他亲哥是东星五虎的下山虎乌鸦。”

    “前两年乌鸦不知道从哪里找的渠道，开始在港岛做军火生意。不过他只负责谈买卖，跑货交易的事情，都交给了大飞在做。竹竿黄就是在跟大飞这条线，给别人探员做线人赚外块。”

    说到这里，曹达华怕李长官生气，还不忘给竹竿黄开脱一下：“你知道的，竹竿黄有家室要用钱，所以有钱当然要揾咯，这算是给皇家警察做贡献。但是没想到大飞那家伙，丧心病狂，居然做掉了竹竿黄。”

    “我昨天还跟竹竿黄见面，他说最近大飞搞了一批很凶的军火，准备跟恐怖分子交易。只要我们能够在交易的时候，抓住竹竿黄……马上就是大功一件。”

    李少泽听的起劲，掏出一根烟放在鼻子前闻着……如果这里不在学校的话，他恐怕早已经把烟点起来抽了。

    然而曹达华说的确实没错，在他的印象里，《逃学威龙》中确实有一个卖军火的反派。

    只是没想到这个反派和东星的乌鸦，居然还有亲戚关系。

    不过这样更好，只要趁势打掉大飞这群古惑仔。他就能立下反黑组后的第一功，带反黑组的伙计们打出气势。

    正好昨天反黑组完成了全员换装，枪械装备从“点三八”换成了“格洛克17”，战斗力陡升两个档次。

    这场行动就当是试试新枪也不错。

    要知道，警队由于预算原因，当前采取了分批换装的方式……大概需要三年时间，才能将全部一线行动组的配枪，统一从“点三八”改成“格洛克17”。

    当前第一批换装，其他辖区都是优先更换重案组，只有西区是在反黑组进行换装。

    李少泽不打两声响出来，恐怕陈家驹那些老伙计心里不会服气。

    想到这里，李少泽便拍着曹达叔的肩膀，开口定下了这场行动：“放心，我不会让竹竿黄白死的。既然有人敢在西区倒卖军火，就是在我头上动土，就算你不开口，只要我收到风声都会干掉他们。”

    “正好你要回警队，等到这场行动结束后，我帮你报功，让你风风光光的回警队。”

    “多谢长官。”曹达华满心感动，忍不在操场上敬礼，惹来学生们的频频侧目。

    怎么？安全教官，现在连扫地大叔都要管？

    走廊上的庄尼撇了撇嘴，眼看马上就要放学。他回到教室内，拿起几天没碰的书包，准备去找大飞哥卖货。

    没想到一碰书包，他额头上的冷汗，便唰的流了下来。

    “完蛋完蛋，枪丢了……”

    庄尼咽了口唾沫，忽然感觉有些尿急，连忙窜进厕所里尿尿。

    接下来盯紧大飞的动作，对于李少泽来说，其实就是一件小事情。他吩咐陈晋带着两名信得过的伙计，配合狗仔队二十四盯住大飞。只要大飞敢交易，迟早就会露陷。

    毕竟现在李sir也是高级督察了，主抓整个西区的社会治安，盯一个古惑仔哪用亲自出场。扣一个电话过去，梁画蕊自然要带一队人配合行动。

    陈晋也曾受过特训，在盯人这一方面的能力，还算是比较突出的一个。

    这两天里，李少泽和往常一样上下班，并没有透露出任何要抓人的风声……周五前去学校上了最后一节课，便跟何敏一起顺路走出校门。

    不知道学校里的老师是不是误会了什么，总之一到放学，就很喜欢让何敏送李sir出门，搞得李少泽认不清路一样。

    但既然何老师没有拒绝，他也不会故意去落人面子，边走边聊，路上不少女学生还主动朝李少泽打招呼。

    看见一个警察在学校里这么受欢迎，何敏也不禁感到好奇，温声笑道：“李长官在学校里人气很高嘛。”

    “可能上过电视，有同学认得吧。”李少泽双手插袋，嘿嘿笑着回应。

    “多谢你这段时间的教导，班级里的同学都乖了很多。”何敏没有故意奉承。

    虽然这一周只有三节课，但调皮捣蛋的学生，确实比以前安分了很多。何老师一直拿这些学生没有办法，自然对李少泽的方法很感兴趣。

    李少泽非常诚恳的道：“熊孩子嘛，多打几顿就好。我可是放下话了，只要他们再敢不乖，以后每个月都会固定来上课，专门上他们班的课。”

    “哈哈。”

    何敏噗笑一声，被李少泽神气的样子给逗笑了。两人并肩走着，很快就走到学校门口。只见校门口两辆车正等在这里，一辆是粉色的跑车，一辆是警署的配车。

    “嘟嘟。”

    “嘟嘟嘟。”

    喇叭声接连响起，李少泽面色一囧，朝何老师挥挥手后，走到了跑车面前。等他拉开车门坐上副驾，芽子还戴着一幅墨镜，远远盯着何敏的背影。

    “喂喂，回神啦。”李少泽伸手在芽子眼前晃了晃，芽子才收回目光：“你旁边的妞很靓啊。”

    “跟你比还差一点点。”李少泽掐了掐芽子的脸上，发现芽子不太开心，连忙嘿笑道：“我被署长安排到学校上课，那位是学校的老师。这一周我教他们班……”

    “我知道。”芽子的回答，利落的让人发寒。

    “你怎么知道？”李少泽试图问出真相，但却被芽子一语带过了话题：“走吧，今天周五，我们上山顶吃饭。”

    “行。”

    李少泽扣好安全带后，粉色超跑便驶离了校门。黄子扬坐在警车上，盯着渐渐消失的车影，表情越来越不好看。

    等到何敏上车后，他一言不发的开车走人，驶入车道后降下车窗，毫不避讳的点上一根烟。何老师一向不喜烟味，黄子扬也是头一回在她面前抽烟。

    何敏略有所觉的回头道：“怎么，不开心呀？”

    “没有。”黄子扬嘴上倔强，但摆明了就在发脾气。他本以为何敏会继续追问，但没想到只是点了点头：“没有就好。”

    咳咳…..黄子扬胸中一口老血，差点没喷在挡风玻璃上。

    继续开了一阵，他终究还是忍不住开腔：“上次不是叫你，别和李少泽来往了吗？”

    “他在我们班当安全教员，我们只是工作上见了几面……”

    “你知不知道他是色情狂？”

    何敏神色不耐道：“色情狂，色情狂，我看你才是色情狂。刚刚交往一个月，你上周末就想带我去开房，你有病啊你。”

    黄子扬原本打算兴师问罪，没想到被人反将一军，一时差点没喘过气。之前约了去西餐厅吃饭，但现在没这个心情，干脆将车停在路边，扭过头看着何敏，放缓了语速道：“我是你男朋友，我只是关心你而已……”

    “不，你是想要限制我的自由。”何敏说的没错，但却让黄子扬下不来台，他面色一变，指着何敏的鼻子骂道：“那个臭差佬有什么好的，你居然为他跟我吵架？妈的，臭婊子。”

    黄子扬气愤的举起右手，一巴掌就准备扇下来，但紧要关头，却被何敏用书本档住：“黄子扬，你别忘记，你也是一个差佬。”

    “还是一个没别人混的好的差佬。”

    何敏冷冷的看了黄子扬一眼，她算是看出来了。这家伙虽然在李sir手上当差，但却和李sir的关系并不好。

    一个大男人把邪火撒在她身上算什么本事？要是真和李sir看不对眼，完全可以在警署里竞争。什么色情狂，那肯定都是因为嫉妒产生的污蔑。

    想到这里，就算何敏性格温柔，但也无法再继续忍受。索性直接推开车门下车，啪的一下将门带上，面色冰冷的回过头道：“算我看错你了，现在我们分手吧。”

    “阿敏。”

    黄子扬张嘴叫了一句，但何敏浑然不理，已经迈步上了巴士。他懊悔的一拳捶在方向盘上，狠狠朝车底踹了一脚：“操，居然还没干过就和我说分手？”

    “妈的，都是那个李少泽害的！”