    寂静！

    王兴智忽然感觉周围流动的灵气，在这一刹那都安静了下来，随之传来的是一股极寒的冷意，让下意识的一哆嗦。

    “怎么会输？”

    院主问道。

    王兴智无言，心想如果是他，肯定也会问这个问题，如果不是看到了龙纹丹药，如果不是无数长老同时验证。他是绝对不会相信这个结果的。

    顿了顿，王兴智捋了捋思路，说道：“易水寒长老，炼制出了龙纹丹药，六品的龙纹丹药！”

    “咝！”

    饶是院主的定力，也是倒吸了一口凉气，他下意识的说道，“龙纹丹药，这怎么可能，即便是得到了他的传承，也不可能在这个境界炼制出龙纹丹药！”

    王兴智不明白院主的话是什么意思，他只是站在门外低着头，不发一言。

    他本来以为院主可能会因此大发雷霆，甚至有可能直接离开丹房，去验证一番，但他发现房间内沉寂了许久，院主只是淡淡的说了一句：“不应该这样，不过，既然已经走到了这一步，也只能继续走下去了！”

    王兴智不明白院主到底是什么意思。

    他不知道，就在刚才，院主下定了决心要提前自己的计划，因为易阡陌所表现出的东西，让他开始动摇。

    “若是能够得到这传承，何愁我易氏不兴！”

    院主心底想着，嘴上对王兴智道，“去，告诉翦栎，若是第二场他赢不了，那就让他去见习阁吧，他要的东西，我给他！”

    王兴智愣住了，这个消息简直比他得到易阡陌炼制出龙纹丹药还要震撼，毕竟翦栎可是院主的爱徒！

    但他却不敢有丝毫质疑，领了命令便离开了此地，但他知道这个命令一下，那就等于告诉所有人，你翦栎如果不赢，就得变成和马王朝一样的弃子！

    与此同时，山峰下，李墨白站了出来，说道：“还请亲传弟子翦栎，履行此前的承诺，划给易长老，一亿贡献点。”

    翦栎脸色不好，他知道李墨白的严厉，如果自己不给这一亿，那他肯定会找自己要，一位刑罚堂的长老找自己的麻烦，即便是亲传弟子，也够他喝一壶的，更别说对方背后代表着丹院的威严。

    打李墨白的脸，那就等于是打刑罚堂的脸。

    可翦栎是如此的不甘心，对方凭什么可以赢，凭什么可以炼制出如此丹药？他一定是作弊了！

    对，他一定是作弊了，只是不知道用了什么手段作弊！他心底想着，他不相信这个结果，也不愿意接受这个结果！

    “还请长老给我一些时间！”翦栎没有明确的拒绝，说完他看向了易阡陌，道，“我再跟你比一场，如果你赢了，我给你一亿贡献点！”

    “凭什么？”

    易阡陌回答的极度干脆，说道，“凭什么我要再跟你比一场，才能够拿到这一亿贡献点！”

    翦栎顿时无言，在场的弟子都没想到翦栎竟然会说出这样的话，这就等于当着所有人的面耍赖了啊。

    李墨白眉头一皱，上前一步，身上的灵威释放了出来，他虽然没有说话，可意思很明白，你别逼我动手。

    可翦栎此刻已经顾不得这么多了，按照他原先的计划，应该是自己赢了这一场，然后以胜者的姿态，再跟易阡陌比一场。

    他很清楚易阡陌根本拿不出一亿贡献点，虽然此前赢了很多，可他的境界突飞猛进显然是需要贡献点的。

    如此一来，易阡陌就不得不跟他再比一场，这样他就能够完美的完成老师的任务，又打击了易阡陌。

    可他万万没想到，易阡陌竟然整出了一个龙纹丹药，赢了自己，现在占据主动的是易阡陌，而不是他。

    “你必须跟我比，因为我怀疑你在作弊！”

    翦栎说道，“你炼制的时间那么长，谁知道你中途动了什么手脚，也许是早就将丹药放进去了呢！”

    此话一出，围观的众人立时炸开了锅，不但没有人怀疑，甚至有人觉得易阡陌作弊的可能性极高！

    这要是换了别人，他们恐怕不会这么认为，但易阡陌带给他们的震撼实在是太大了！

    “对，他是在作弊，要不是作弊，怎么可能在刚刚进阶，初次炼制六品丹药，就炼制出史无前例的卧龙丹药？”

    马王朝立即说道。

    支持翦栎的人除了马王朝之外，还有其它不少的人，他们到不是站在翦栎这边，为翦栎摇旗呐喊，只是感受到了那种无法追赶的绝望！

    以前他们的天花板是同级别最强的黑白双煞，是身边的那些同级别长老，但现在易阡陌的出现，直接捅破了这个天花板，而且还是一个根本无法办到的天花板，这让许多人感受到绝望！

    更别说对他们自信心的打击了。

    他们可以做拱卫明月的众星，但绝对不愿意做烈日之下的销声匿迹的众星，这是不给他们丝毫活路啊。

    易阡陌笑了，他没想到翦栎竟然会这么无耻，他到没有生气，只是平静的看向了李墨白，道：“李堂主，你可是主持者，这一亿贡献点……你可得给我拿来！”

    此话一出，翦栎脸色一变，立即说道：“李堂主，你难道会认为一个刚刚进阶六品的丹师，能够炼制出六品的卧龙丹药？”

    李墨白脸色不好，他虽然有些怀疑，可他身为主持者，也是监督者，在炼制中没有找到易阡陌作弊的证据，现在结果出来了说易阡陌作弊，那跟自己打自己的脸有什么区别？

    我刚才给你托底的时候，你翦栎不愿意，现在想让我自己打自己的脸给你托底，你真当你是院主了？

    “我可以先给你一亿贡献点！”

    李墨白直接无视了他，看着易阡陌，道，“我这一亿，自会讨要过来！”

    此话一出，翦栎有些绝望，李堂主的意思很明白，他不愿意自己打自己的脸，想到此前的事情，翦栎充满了无赖。

    但也就在这时，一道身影闪烁而至，道：“李堂主不必如此，院主已经得知此事。”

    看到王兴智到来，翦栎脸色很难看，低着头甚至都不敢与王兴智对视，因为他输了，输的太惨了，身为院主亲传二弟子，他把院主的脸面都丢光了。

    王兴智到来后，深深的看了易阡陌一眼，道：“院主说了，他会提供给翦栎所需的一切！”

    翦栎愣了一下，却是心底一暖，众人也都明白了过来，这话就等于告诉翦栎，为师站在你背后。

    但王兴智紧跟着道：“不过，如果你再输，便去见习阁报道！”

