    “去问我师傅！”

    碰了一鼻子灰的华实在不由得眯起了眼睛。

    小女娃约莫着十来岁的年纪，脾气倒是和陆离有着几分相似。

    不过询问陆离这事儿还是算了。

    想到陆离那几乎可以杀死人的眼神，华实在就不由得浑身打颤。

    “先生，你看我这种石头也挺好看的，能换东西吗？”

    只见一男子高举着手中的通透无瑕散发着淡绿色光芒的石头，递到陆离的面前。

    看到这石头，陆离也是一愣。

    原本以为末日世界只会产生紫色晶石，不曾想，这种石头竟然也有灵力！

    虽不知这种神秘晶体到底是何产生，但陆离对他还是甘之若饴。

    “当然可以！你这灵石品相不错，可以兑换食物和药品！”

    听到药品，人群中猛的沸腾起来！

    知道陆离手里也有药品，只是大家最先想的还是饱腹，突然有了这么大的诱惑，后面的人也开始蠢蠢欲动。

    等到所有人领好装备后，不少的人已经做好了要去地面上战斗的想法。

    还没等陆离发话，就已经有人准备离开。

    “大家先等一等，我有两句话要说！”

    朝着小美与华实在使了一个颜色，两人眼疾手快地走到那人身边，把此人规劝了回来。

    “我建议各位不要独自一人前去，虽然你们现在手里有武器，但是万一你们遇到的对手是几个变异生物，你们可应对的来？”

    陆离一开口就把问题问到了点子上。

    看到不少的人脸上露出了难色，陆离指着旁边几个单独前来的人让他们站在一起。

    “为了保险起见，我建议大家都像这样，几个人组成一个小队！遇到危险的时候，大家才能互相帮忙！”

    听到陆离的安排，华实在心里直呼佩服！

    就在刚才就连华实在也以为今天发放武器的事情就这样结束了，没想到陆离连到陆地上的事情都想到了。

    怪不得大哥说陆离是最明白的人，现在看来陆离还是最聪明的人！

    有了陆离的建议，其余的人自行组队。

    还有一部分人准备回到了自己城中，把今天拿到的武器分给没来的朋友，组成搜集小队。

    通往陆地的道路每个城中都有，各个城中的收集小队们全副武装好后便朝着陆地进发。

    到达陆地上的那一刻，地下城中的人没有一个是适应的。

    大家小心翼翼的在陆地上摸索着，生怕下一秒就成为某个变异生物的晚中餐。

    原本在地下的士气高涨，突然变成了畏首畏尾，甚至还有人刚见到变异生物变下的逃跑了。

    第一天的收集情况惨不忍睹！

    华实在着急忙慌的把这个结果告诉陆离，看到陆离气定神闲的浇灌着种子！

    似乎并没有因为刚才的事而着急，不得不佩服陆离的定力好。

    “这种事情急不得！你们在地下城待了那么长时间，不得有个过程调节一下？”

    听到这话的华实在，恍然大悟！

    在地下城呆了那么长时间，大家已经习惯了，这种方式早就忘了，原先的他们是生活在陆地上的。

    再加上对变异生物本就存在着一定的恐惧心理，能战胜自己内心恐惧的人就已经很了不起了！

    “你这一说我也想上去看看了！”

    华实在想着原先的自己身为一城之主，并没有照顾好每一位百姓。

    如果能够在这样的时刻挺身而出，给大家树立好一个榜样，或许日后也就成了大家心目中的英雄！

    看到华实在在这里一脸傻笑，陆离随手打了一个响指唤醒了沉浸在幻想中的华实在。

    “你可是城主，到了陆地上千万别丢人！”

    刚说完，陆离便回到了屋内，从口袋里拿出一把机枪和许多子弹放到一个军用包里，直接扔给了站在外面的华实在。

    “这是什么？”

    询问并没有得到回答，华实在冷哼一声。

    华实在自认为自己现在与陆离交情匪浅。

    却不曾想，连陆离的一句关心都没有。

    沮丧的抱着包，头也不回的离开了陆离的房间。

    第二天，收集小队的队员们似乎像被打了鸡血一样！

    大家面对变异生物时不再胆怯不再逃跑，握紧手中的武器，对着他们进行射击！

    小型的变异生物自然没有招架之力，倒在地上后，被搜寻小队的人成功取走晶石。

    面对大型变异生物时，也就证明着他们得到的晶石等级越高，换购的东西越多。

    这时就需要大家分工合作，在队员之间的帮助下，就算没了子弹，大家掏出随身作战的刀子，与变异生物近身搏斗！

    人类的智慧本就无穷，再加上合作的力量，成功的为今天捕猎画上了完美的句号。

    就连华实在这个城主也不枉此行，一天下来竟然包里有了十几个晶石！

    刚想要找陆离炫耀，突然想到包里的机枪还是陆离给备着的，顿时没了底气！

    就在这时其余的几位城主来找陆离换购东西。

    大包小包背着的全是晶石！

    这么多晶石汇集在一起，一股巨大的力量被包裹着。

    陆离眼光一闪，从他们手里接过来晶石。

    “这东西到底有什么用？你要这么多到底干什么？”

    华实在始终搞不明白这东西到底有什么好，看到陆离不言不语的把晶石数清楚后，带领着大家一换购物品，始终没有回答华实在的话。

    “废什么话！人家自然有自己的用处！”

    突然被大哥训了一句，华实在尴尬的摸了摸鼻子。

    顿时觉得自己这城主当的好憋屈，一点面子都没了！

    等到给各位城主兑换完物品后，看着沉甸甸的，包里全部都是晶石，陆离心满意足地笑了笑。

    与城主们约定下次的兑换时间将在一周后进行，不仅给了他们足够的时间去积攒晶石，也给了他们更多的时间去思考，从陆离这里兑换什么东西最值得！

    浓缩土壤营养液最近销售一空，特别是在大家狩猎后拿到晶石后指明要换购它！

    陆离准备回去多准备一些浓缩营养液，刚到家里，就听到手机忽然响了起来。

    ……

