    ……

    “这是银刃！！！”

    领头的高阶恶魔，正是雷怒，他单手拿着一柄大弑神弯刀，一举击杀了领头的天使尖兵以后，转眼就看见了陈北操纵着银刃击杀了数位精英恶魔，不由心头一跳。

    记得女王说过，银刃武全都被凯莎给回收了，如今怎么还会有一个天使战士，能够操纵银刃呢？

    “退开，让我来应付他。”

    “时间紧迫。阿强，你带着几个兄弟，马上去救女王。”

    深吸了一口气，雷怒很快便下达了命令，呵止住了想要攻击陈北的阿强。

    守卫在王殿大门前的天使已经所剩无几，但依旧有天使战士，从各个方向，源源不断地支援过来，所以，他们必须抓紧时间了。

    “那你小心点。”

    阿强点了点头，便带领着几个手下，杀入了王殿。

    ……

    屹立在高空，虽然本身就会飞，但陈北还是不由展开了天使羽翼，他的双指并拢，轻轻挥动，悠哉悠哉，十分轻易地收割起战场上的人头，无论是天使的，还是恶魔的。

    甚至他还饶有兴趣地释放了几个微型耀斑轰炸，将缠斗在一块儿的天使与恶魔都给齐齐击轰。

    既然都是敌人，那么，他也就不会手下留情。毕竟，杀敌越多，通关评价也就会越高。

    天使和恶魔们，都对他咬牙切齿，却又不解他为何要攻击同类。

    直到一位手持弑神大弯刀，身披暗铠的高阶恶魔，挡下了银刃，站在了陈北的面前，他才停止了下来。

    “哟，这不是雷怒吗？”

    召回银刃，他微微抬眸，打量了一下，很快便认出了来者。

    “你到底是谁？连自己的战友，也要痛下杀手！”

    雷怒目露凶光，一边恶狠狠地盯着陈北，一边内心不由暗暗疑惑道：眼前这个天使，究竟为什么会不分敌我呢？

    “懒得跟你废话！”

    陈北话语刚落，银刃便再度向雷怒袭去。

    “好快的速度……”

    雷怒的瞳孔不由一缩，紧盯着银刃，立刻挥动了手中的大弯刀来进行格挡。

    锵！

    武器交戈，一时间，火花四溅。

    “停！”

    陈北微微摇头，瞬间发动了反虚空能力，便直接将雷怒给沉默了下去。

    噗嗤！

    银刃瞬息间切割而过，破开了暗铠，在雷怒的腹部处刮开了一道大口子。

    “好痛……”

    “这就是银刃的威力吗……”

    刚恢复清醒的雷怒，身体在下坠的同时，还感到了前所未有的剧痛，仿佛被车裂一般。

    “不，别去……”

    看见不断有恶魔战士，口中高喊着报仇，完全不知死活地，向陈北继续冲击而去，雷怒不由意识模糊地呢喃了一声，直到银刃再度切过他的脖子，才彻底了无生息，砸落在了地面上。

    “送上门的人头，不要白不要。”

    唤回银刃，望着齐齐向他汇聚而来的恶魔精英战士，陈北的嘴角不禁微微上扬，就他们这种几乎都是一二代的恶魔战士，能扛得住银刃吗？

    可正待他想继续收割战场的时候，提示音却意外响起了。

    “叮咚，战场切换：天使王殿！”

    “倒计时：3……”

    这是在玩我呢？？？

    陈北不禁感到一阵牙疼。

    倒计时结束。

    瞬间，陈北的身影便消失在了原地。

    恶魔战士们：“……”

    新兵天使们：“……”

    就突然没了，是在大变活天使呢？

    ……

    与此同时

    风格优雅、白亮精致的天使王殿内

    凉冰已经转眼间化身莫甘娜，变身成为恶魔女王，潇洒地离开了……

    而被凉冰狠狠给背刺了一刀的凯莎，正用手轻捂着自己腹部的伤口，然而伤口处的痛感，却远远不及她内心悲凉痛楚的万分之一。

    她的好姐妹，居然……

    “凉冰，她简直伤透了我的心……”

    凯莎的口中呢喃着，内心满是悲怒。如果不是三代神体，可以使用能量恢复，被暗夙银匕首给捅了一刀的她，现在应该已经当场陨落了吧？

    突然，一阵空间波动，大殿内，出现了一位恶魔战士。

    她立刻抬眸望去，眼中迸发出了无尽寒意，右手一动，刚想搬运出银翼来发动攻击，便听见了一声高声战吼：“肃静！”

    毫无防备的凯莎立刻中招，手中的动作也停顿了下来。

    但瞬息间，她又立刻恢复了过来，一边凝视着对面的恶魔，一边内心沉吟了一声：“这是……”

    只见，那位恶魔战士爆发了暗能，气势狂放，手执一柄散发着橙红光芒的弑神战刃，速度极快地向她飞袭而来……

    在凯莎眼中的恶魔战士，自然也就是陈北。

    在战场切换的瞬间，他就已经做好了准备。

    一见到凯莎，不管三七二十一，就直接启动了暗能量分析仪和光暗引擎，对凯莎动用了反虚空能力，也不管有没有用，然后又瞬间加载狂暴模式，启动了超速·狂暴弑神斩。

    他的目光赤红，全神贯注，牢牢地盯着那位微伏在大殿的天使女王，双手紧握着弑神战刃，没有丝毫犹豫，下手也极其狠辣果断。

    可正待他即将靠近凯莎的那一刻，却见其嘴角突然微微上翘，勾起了美好的弧度，眼神玩味，心头不由警铃作响。

    一阵虫洞涟漪波动

    只见一位手执王剑的银发天使，陡然在他的侧边出现，挥舞着长剑，暗能爆发，全力向他攻击而来，王之披风微扬，她的眼眸宝蓝，粉唇微抿，红色短裙与银亮战靴之间，裸露着一双比凉冰还白的美腿。

    无疑，这一位，正是天基王·鹤熙。

    同一时刻，与鹤熙配合默契的凯莎，也在瞬息间同步调动出了自己的银翼。

    在这极其短暂的时间内

    陈北的目光不禁一寒，反应极快，继续毫不犹豫攻向凯莎的同时，瞬间化出了几道分身，其皆配置着黑甲和各种尖端武器，为他去抵挡侧边袭来的鹤熙。

    片刻，足以。

    “凯莎！”

    鹤熙被数道分身给纠缠住片刻，美眸一凝，内心有些担忧，不由轻喝了一声。

    要知道，这可是反暗能的弑神之力啊！

