    第22章 大婚

    原因很简单，当时他就觉得韩叶一死得太过直接与简单，西阳村村长出手太过突兀，一些详细情况还没有了解，就像是要刻意将它封闭般。

    从对方临死前的话语来看，似乎断魂王并不是最终的幕后。

    众人沉默之际，杨道士忽然想到了什么，连忙过来一把拉开李剑棠，与韩雪薇离得远些。

    韩雪薇一愣，眉头直挑道：“你什么意思？”

    “呃……那个，我可记得，你好像就是一位蛊师吧？说不定是你下的……”杨道士一脸警惕，吞吐道。

    “乱说什么呢！我才没有那么无聊。”韩雪薇当场打断，嘴巴气嘟嘟地道。

    李剑棠也示意让杨道士松手，虽不知对方脑子是如何推理的，但显然也是为了自己，因而没有说些什么，只是笑笑道：

    “韩雪薇连到底发生何事都不知道，怎么可能是她。”

    “就是。”韩雪薇再嘟囔一声。

    “不过，我隐约觉得此事不简单。”

    李剑棠继续道：“但事已至此，也没有什么头绪，就不想再花费力气前去调查了。”

    李剑棠觉得，虽说韩叶一死得有些蹊跷，但他所犯罪至深，就算西阳村村长当时没有把他杀死，他后续也活不了。

    而至于其他的，只要顾及本分，没有涉及到自己，那就没必要参与其中，免得引来灾祸。

    马村长当初所求只是剿灭断魂巢，而如今也办到了，所以，能避免的就尽量避免。

    杨道士也点点头，但不一会儿就担忧道：“小兄弟，我记得当时韩叶一临死前可是对你恶言啊，难道你就不怕这其中真的会有些什么？”

    李剑棠摇摇头，示意自己也不清楚。

    “这不过是死前不甘，放言恶毒罢了。”韩雪薇接过话：“这种情况我见多了。”

    “哦……对了，说起来我就好奇。”杨道士砸嘴，又道：“镇杀断魂王时，那凌三，你是如何看出来是韩叶一手下办事的？”

    “在你们不注意之时，我曾见到他扔下一竹筒，估计是通信筒。”

    李剑棠解释：“我当时还不确定他与韩叶一是不是一伙的，只是试探一下韩叶一，没想到韩叶一没有隐晦，直接肯定了。”

    “原来如此……”杨道士点头，似乎明白了。

    接下来的时间，几人相互闲聊，待到从酒楼出来后，杨道士便简单的告了个别，前往朝歌城中心而去。

    那里有着一场盛大宴会在等着他。

    人影渐渐离去，看着杨道士，李剑棠不由感概，心下坚定，终有一天自己也要一闯天下，立名万里。

    他回过头，看向韩雪薇：“你之前不是说也要去那宴会吗？”

    “不急，我对那功法没兴趣。”韩雪薇颔首道。

    “那接下来你去哪？”

    “不知道啊？你去哪我就跟着去哪。”

    “……”李剑棠撇了一眼：“我回李府，你也要跟着走吗？”

    “自然。”韩雪薇丝毫不在意。

    两人闲聊片刻，而后上马，朝着朝歌北县继续前进。

    靠近目的地时，他们无意间听到了一则消息，传的沸沸扬扬，心生好奇，待彻底进入北县大街后，下马向一位小哥打听。

    “你俩外地来的吧？这么大的消息你们都不知道？”

    那小哥见状很震惊，继续道：“这已经传遍整个北县了，那王府二公子王寻要娶一妾，说是要请整个北县东街的大人物前去呢！

    害呀呀，这等手笔，不是一般人能够拿得出手的啊。”

    王寻是何等风光人物，李剑棠自然认识。

    王府的二公子，人和修为不怎么样，但贵在有钱。

    据说他父亲打下的商户遍地，北县大部分都有他的分户，甚至连北县之外也有零零散散几家。

    如此规模，就算是一些大家族也没有这等能力。

    如今仅是娶一妾室便挥霍如此庞大的手笔，李剑棠很好奇，那妾室娶的是谁，于是又问了小哥一声：“兄台可知那王寻娶的人是谁？”

    “我也不太清楚，但听说是李府的，似乎是个漂亮的清纯少女呢！能被王寻少爷看上的人，肯定都不简单，我早就迫不及待要看看那美丽的新娘了。”小哥兴奋道。

    李府？！

    李剑棠一个震惊，当即感谢小哥后便迅速离开，加快了步伐，他隐隐约约有着不好的预感。

    跟在后面的韩雪薇跟都跟不上，内心咒骂，说李剑棠一点都不懂得怜香惜玉。

    很快。

    他们便来到一大府前，两人站立良久。

    最终李剑棠没有选择进去，他拉着韩雪薇与马匹来到一处角落，吩咐道：“接下来你就不要再跟着我了，我要做的事很危险，不想牵扯到其他人。”

    长这么大，还没有人敢这么拉着我的手……韩雪薇一脸不爽，但看着李剑棠那满脸认真的神色，她忍了下来，试问道：“这不是到李府了吗？你为何不进去？”

    李剑棠松开手，没有解释，将自己的马匹交给韩雪薇后就快速走入一条小道，消失在了韩雪薇的面前。

    韩雪薇当即气得急跺脚，心里咒骂李剑棠就是一个白眼狼，都到家了也不舍得请自己进去坐一坐。

    “爷爷，你真看错人了啊。”她内心吐槽一声，颇为不快，当即就随便拉过一个路人，问道：“你要马吗？”

    “哎呀，要不得要不得，小姑娘我不要马。”那路人吃惊。

    “为什么？”

    “家里已经几天没进粮了，更别说买马了。”路人不断摇头。

    “谁要你给钱啊！”

    韩雪薇一把将马绳塞到路人的手里：“拿着！给养好了！本姑娘饿了，哪里有上等的菜品可食？”

    “啊……哈？哦哦哦，那里。”

    路人被吓怕了，连忙指着前方道路颤颤地道：“沿着这里一直走，然后左拐就能看到一家饭店，那里的东西可好吃了。”

    韩雪薇点头，当即便又蹦又跳的离开了这里。

    这可把路人看傻了，他嘴巴喃喃道：“所以，我这是白嫖到了两匹马？”

    而后他一拍大腿，一边牵着马，一边沿着家里的方向跑去，兴奋道：“娘子，咱家有钱了！”

    (本章完)

