    已晋第四轮下周历史分类强推推荐，上更高级推荐前定为每日二更，分别为每日上午十一点半和晚上九点。

    本书对于真实历史事件和历史人物，均不吹不黑，包括但不限于秦孝公、商鞅、甘龙、司马错、鬼谷子、墨家、楚宣王、昭奚恤、景舍、魏惠王、庞涓、龙贾、齐威王、田忌、淳于髡、匡章（匡子）……

    （注：匡章作为齐国大将，历仕齐威王至齐闵王三世，是齐国霸业的奠基者。匡章是一位优秀的军事家，唯一可惜的是司马迁并未对其列传。其事迹主要从先秦诸子典籍中查考。虽然匡章打的仗不多，但都是改变战国格局的著名战役）

    商鞅变法是中国历史上划时代的大事！

    商鞅同秦孝公团结一致，二十年如一日，坚决、彻底、毫不留情地摧毁了整个秦国的世族既得利益集团，使秦国获得发展壮大的土壤和机遇。

    商鞅变法，不仅改变了秦国的走向，更改变了战国的走向，甚至改变了整个华夏民族的走向！

    附：论秦献公、秦孝公、商鞅等（转自知乎若徊兄弟，不代表我的意见我的见解在最后）

    ……前人种树，后人乘凉。

    大多数人的价值观还是结果论，以‘成败论英雄’。

    还有主要原因就是政治正确引导风向问题。

    变法我就不说了，解释秦国变法是秦献公首功这件事，我已经解释不动了。

    看看秦献公继位，上来就拒绝当时的霸主魏国的援助，一个人赤手空拳的去接手秦国那个烂摊子，然后上来就废除人殉，挑战了宗室礼法。

    接着迁都，挑战秦国贵族们。

    表面献身联姻贵族，麻痹他们神经，暗地扶持民间组织与贵族抗衡，最后造成自己核心直辖市的权力圈建设。

    采用法家李悝他们的户籍制度，把人群从新划分，瓜分贵族垄断的权力，同时也给贵族互相制造分歧。

    最后的是开放移民，而且移民还有福利。

    几乎没有依靠和被任何一方外戚外卿势力控制。

    更厉害的是，收复河西，给了大佬魏国迎头痛击。

    而秦孝公继位之后。

    先跟诸侯打一圈招呼，表示一下自己是和平分子，跟他爹不一样。

    建交一圈，然后转头去欺负西戎。

    发布招贤令，找来了商鞅，想变法，但是不敢跟秦国贵族公卿摊牌，于是暗度陈仓，把烂摊子扔给商鞅，让商鞅一个人折腾了两年，才慢慢有效果。

    见变法有疗效，国库充盈了，就跑去跟魏国谈判，内容不详，不过肯定不愉快，因为谈判完魏国就放心大胆去打赵国了，于是发生了耳熟能详的典故，围魏救赵。

    （ps合理猜测，这次秦魏会面，应该是达成了友好合作，要不然魏国不可能在腹背受敌的情况下去打赵国，只不过后来因为商鞅人品不行，违背盟约出兵偷塔了，从魏国转头就打的秦国生活不能自理，跪舔求饶的情况可以判断，商鞅手下的秦国，是真的菜，跟秦献公时期根本没法比，献公打的至少是满血魏国，孝公打残血魏国都被反杀。）

    魏国跟赵齐对峙，然后商鞅带着人后面偷袭，连着攻打下魏国两城，然后又趁着桂陵之战魏国大败，带着人去围困魏国都城，逼降安邑。

    商鞅因此封君。

    然后过了一年，魏国缓过神来打秦国，商鞅瞬间败北，不但被魏国收复失地，而且还打到了秦国定阳，在往里面点，可能就到都城栎阳了，于是商鞅赶紧带着秦孝公去给魏国赔礼道歉，约定会盟。

    但是回过神的魏国爸爸还是很生气，于是商鞅不要脸的提出一条谄媚之策，让秦国发起‘尊魏为王’的号召，也就是著名的徐州相王，才得以让魏国放弃攻打秦国。

    然后商鞅因为战败被嘲，继续回国变法，八年后又趁着魏国马陵之战损兵折将，去偷魏国的塔，不过这次聪明的拉上了齐国，但是依旧是靠着不要脸的阴招，赢了西鄙之战。

    商鞅因此获封地。

    从秦孝公的履历看来，他似乎只做了一件事情，就是用了商鞅，而商鞅折腾了二十几年，秦国看似东征西讨，国库充盈，但是实际上，没有任何建树。

    政治上，变法这么多年，公子虔所代表的秦国老贵族最后说弄死他就弄死他了。

    军事上，看着战绩很漂亮，但是全部都是偷塔得来的，偷完还得给人家送回去，几乎寸土未进。

    不过商鞅也不白忙，之前自己活着的时候，从一个卫国弃子变成了搅动风云的商君。

    但是总体来讲，秦孝公时期，秦国国力是没有显著增长的。

    不过秦孝公真的会生儿子，三个儿子，秦惠文王，樗里疾和公子华，每一个拉出去，都能独当一面。

    樗里疾更是一人纵横五国，逼退战国第二名将匡章。

    秦惠文王更是知人善用，而且为人果断霸气，有他爷爷秦献公的影子。

    所以秦惠文王也跟他爷爷一样，经常被黑或者忽略。

    提到秦惠文王，甚至一定要拉上一个宣太后，用外戚来压制他的功绩。

    不否认宣太后确实女中豪杰，但是跟秦惠文王比，那只是萤火之光…

    后世大肆编排宣太后宫闱之事，也有抹黑惠文王的意图在里面。

    他们这种全能型君王，真的是不得外卿欢心。

    而且历史的主动权，往往都掌握在外卿大臣手中……

    作者看法：

    相比于扫六合的秦始皇嬴政，这位老祖宗嬴渠梁，并不为人所熟知，此人正是始皇帝“奋六世之余烈”中的第一位。

    我们先不去贸然评价秦孝公，咱先对比一下历史上的其他改革帝王。

    迫于压力反复的宋神宗，逆反的明神宗，择其顺而从之逆而弃之的魏武侯，贫则用之富则改之的吴王阖闾越王勾践等等。

    敢用人，能用人，顶住压力，不忘初心，不做猪队友，四条能做到的，除了传说中的姜尚和周文王，有历史以来到今天，也只有孝公做到了。

