    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    ……

    魔宗天命宫内，云飞飞也不知挨了多少下鞭子，浑身白玉般的皮肤充满着鞭打的痕迹，猩红血迹从她的胸前，双手双腿上流淌而下。

    鞭子终于停下了。

    她痛苦的呻吟着，仍不忘道一声：“谢母亲手下留情。”

    “衣服穿上，进来。”

    红纱背后的倩影朱唇微动，道：

    “跟我说说，你见到了沙儿，是什么样子的？”

    云飞飞从地上一件件的捡起亵衣和裙衫，忍着皮肤难言的剧痛，穿上了带血的衣服，慢慢的走进了红纱账内。

    掀开红纱。

    这魔门天魔宗主人的住所，没有什么威严之气，反倒是更像是凡俗女人的闺房。

    窗口摆着梳妆台和铜镜。

    她就站在铜镜前，身披一袭红衣，素手捋着自己的秀发，轻轻梳下，对镜打量着自己的容貌。

    而在铜镜不远处的墙上，挂着一幅画。

    画上人道骨仙风，剑眉入鬓，身着一袭宽大道袍，显得他比常人的身形更加的伟岸高挺，即便只是存在于画上，也丝毫掩盖不住此人那超尘脱俗的气质。

    任何人看到这幅画，心里生出来的第一个感觉，便是不能直视，如同市井百姓看见了帝王，要立即下跪磕头。

    一幅画而已，居然有这么大摄人心魄的魔力。

    自然是画它的人功力不凡。

    这世间也只有精研天魔气场的魔后云守玄，才能将虚无缥缈的气场，转移到一幅画上。

    画上的人正是曾经的天下第一人。

    陈参玄。

    云飞飞即便是每次进来都会看见这幅画，仍旧不住心神恍惚。

    “嗯？”

    似是没有等到云飞飞的回应，镜子前的云守玄眉毛微微挑动，转头看向了云飞飞。

    这一转头，便露出了这位魔门六大高手之首的魔后的容颜。

    她眸如点漆，美的令人惊艳，岁月仿佛没有在她脸上留下丝毫痕迹，对比正值青春的云飞飞，也只是似只比她大出两三岁而已。

    云飞飞连忙回道：“沙弟跟您有三分相似，剩下七分，像画上那人。”

    云守玄似是怔了一下，捋着秀发幽幽看向了那副画，道：

    “七分像他，好事，好事。”

    她再问道：“那你可去他坟前了，有没有挖开他的坟看看？”

    语出惊人。

    云飞飞再次下跪，一脸惧怕的道：“本欲如此做的，只是被沙弟阻挡……”

    “你没能挖开他的坟亲眼替我看到。”云守玄喃喃道：“也就是说，还是不知道那道一山上埋着的人，到底是不是他了。”

    云飞飞大着胆子问道：“母亲，您真觉得陈参玄没死吗？”

    云守玄转头看向了云飞飞。

    云飞飞当即闭嘴，大气不敢出的低下了头。

    云守玄望了她一眼，旋即眼神幽邃的走近了那副画，伸手触摸了过去。

    对着画自言自语：

    “你死了？怎么可能，你功力已经是天下第一，几近破碎天地而去，今年也才五十岁而已，于练武人而言，正值壮年，怎么会死？”

    云飞飞看着母亲情绪再次不稳，几番挣扎想要开口劝慰。

    云守玄却似是沉浸在了自己的世界，望着画上的陈参玄，神经质道：

    “你真的死了？你可曾想到你死之后，我和沙儿这对孤儿寡母，要被你的对手怎样欺负？”

    云飞飞不敢开口回答。

    心里却在咬牙。

    画上那人一生在世，拥有的女人没有二十，也就十几个了。

    那么多女子又岂止母亲您一人。

    他在意的人，恐怕只有儿子陈沙一人吧，女人对他来说，可有可无。

    就算是魔门宗主，在那人心里也没什么特殊的。

    但这些话她一点也不敢开口说出来。

    她只是宗主收养的义女而已。

    “母亲，沙弟在这个年纪，就能力压我和梁庞两位长老，根本没有受到道一山气运的压制，这究竟是怎么回事？”云飞飞只能转移话题。

    云守玄梳着头发道：“沙儿的事情你不用再管了，我另作打算。”

    云飞飞道：“可是，若没有他的圣血血统，母亲您要一统魔道，压服六大魔门，便就少了名正言顺的理由，这些年来，听说龙在田的“魔天劫”功力再进一步，隐隐然……”

    她小声说道：“魔道武林中现在都传言，他的修为已经超越了您。”

    “龙在田……”

    云守玄似是听到了一个令她极为不悦的名字，眸光里多出了寒意：

    “当年他利用你师伯辟青青渡魔天劫第七层的时候，我天魔宗便与他结下了生死之仇，如今他魔天劫炼到了第八层，恐怕已能跻身天下第五。”

    望了一眼云飞飞。

    “不过也不用担心，过两天我要去赵国一趟，因为躲了我十年的巧天工，终于露面。”

    云飞飞大喜：“找到他了，那不就是说，您可以……”

    云守玄继续梳着头发：“我找到他，便可打开你师祖留下来的‘修罗宝盒’，等取出里面的《天魔策》最后两册和‘传教魔胆’，统一魔门六道只是时间问题。”

    “到时，我要亲自上道一山，挖开那座坟，看看里面到底是空的还是真的埋了人。”

    云飞飞咬唇道：“其实道一山上也只有沙弟一个大宗师，您若能抽空亲自前去，……”

    云守玄瞥了一眼她，吐气道：“你并不知道，那山上还有他的一个师弟，虽然功力不如我，但若看到我要刨坟，以那老儿痴傻的性格，怕是会豁出性命自爆气府来阻止我。”

    “这也正是我让你只引几个宗师，悄悄去道一山，看能否把沙儿偷接回来，但现在看来，虽有沙儿强悍远出意料的原因，你的决策失误，更是大问题。”

    云飞飞不敢说话，咬唇低头。

    不过总算她已经挨了一顿鞭子，云守玄再无处罚她的兴致，只是问道：

    “你此番去道一山，跟那天下新出的一品堂有了交集，可得知他们的势力底细究竟如何？”

    “回母亲大人，这一品堂它是由一位名叫公子青的神秘人组建而成，目前组织里已经笼络了赵元两国名人榜上的六成高手，总舵坐落在曾经的仙剑山庄旧址……”

    ……………

    ……………

    仙剑山庄。

    百年前曾是名震江湖的巨头势力，山庄主人以铸剑成名于天下，每一把从仙剑山庄出去的剑，都曾配过天下前十的剑客。

    曾有这么一句传言。

    天下的剑客想要成名，首先要拥有一把仙剑山庄出品的剑。

    百年前，仙剑山庄主人曾铸出过一把绝世好剑，一经诞生，便拥有自主吞吸天地灵气之能，更能感受持剑者的心意，百步之内自由飞杀！

    此剑一出，一度被天下武林人士称为“仙剑”，其名凌霄。

    这把剑诞生之日，便引来了天下众多武林人士的争抢，仙剑山庄就此被夷为平地，后来这把剑辗转经过多位剑客好手。

    如今，这把仙灵剑再次被悬挂在昔日仙剑山庄旧址内。

    只不过，现在这里已经不叫仙剑山庄了，而是有了新的名字。

    一品堂。

    距离非凡九怪全军覆没在道一山上，已经有了七天的时间。

    一只苍鹰终于从道一山飞到了这里。

    它越过了昔日仙剑山庄的偌大庭院，眼眸里倒映出身下的假山、花园，以及十几进出的不同院落，最终下落，落在了一品堂内庭院的秀山石上。

    “那是……铜手豢养的传信苍鹰？”

    一位白衣秀士上前一步走过去，打开了苍鹰脚下的铜环，其中有一张纸条，上写的潦草仓促的一行字：

    “道一山上仍有位一品大先天坐镇，我等将命丧于此，盼望公子青为我等报仇。”

