“副盟主，加我入队！”传说中的勇者大声道。

    我飞快批准对方的加入请求，继而鬼谷子、斗志昂扬、乱月、幽云十八骑、许阳等核心高手的申请全部通过，我是四转玩家，最多能组19个人，虽然也不算多，但是作为全部一流高手的团队，再加上武神那75%的鼓舞，这攻击力就了不得了！

    ……

    “啪嚓！”

    离歌鬼魅般的身影猛然出现在龙战士的身侧，匕首斜斜绞动攻击，剑刃漩涡开始肆虐，而传说中的勇者则神色一凛，嘿嘿一笑的极速转身，脚下划出一个并不规则的半圆，利剑毒蛇般噬向了离歌的后背！

    “哼！”

    离歌抽身急退，尚未走远，传说中的勇者猛然单手一扬，龙吟声中，一头青色巨龙能量从离歌脚下腾然升起！

    龙腾术！

    这是一个魔法攻击性的单体远程技能，与我的斩龙刃倒也有几分相似！

    “3498！”

    离歌瞬间空血，骇得急忙后退，荧光粉一撒消失在空气中，而传说中的勇者也不恋战，抽身便冲入人群，剑锋乱舞，杀得酣畅淋漓。

    另一边厢，斗志昂扬舞动战斧在人群中冲刺，猛然战斧裂地，周身产生气旋，战斧绞动间，形成了一个圆形攻击波——獬豸吼！

    “啪啪啪！”

    周围的几个战天盟玩家尽数被獬豸吼绞杀，如今斗志昂扬的攻击力也已经相当不错了，大家整天一起刷升级，想要装备的话总会有的。

    幽云十八骑冲在最前方，抛出破岩斩，震得连战天也抽身急退，不过战天也不是好惹的主，飞速反扑，一次组合三连击逼得幽云十八骑后退，许阳立刻补位，大剑劈得连退数步，一声暴吼：“战天，孙子！”

    战天大怒，挥剑乱砍，许阳、幽云十八骑两人2v1的挑战战天，战天这货居然还能杀得难分难解，着实了得！

    ……

    不久之后，整个丘陵的小山峰全部被古剑魂梦占领，战天盟就算是攻势再猛烈也无法支撑得住，古剑的主力都来了，特别是乱月mm、斗志昂扬等人都已经加入我的队伍，75%的鼓舞太强力了，战天盟的锋线根本无法抵挡！

    一路杀下山，平原荒漠之上，数千战天盟玩家已然摆好了阵仗，前方厚厚一层重甲玩家，后方大批弓箭手、法师严阵以待，显然要与我们在平原上来一次天空之城终极力量的对决了！

    我看了看身后，古剑魂梦也已经来了3000+人，足够一战了！

    队伍里的一群人全部都挺进到了锋线，他们将是最强的破防手，而战天盟的第一线，包括战天、笑苍天等人都已经加入，双方注定要在这里强强对决了。

    ……

    许阳提着长剑，微笑着看前方，道：“这一刻还是来临了，战天盟早就想跟古剑来一场较量，这次让他们如愿以偿了吧？”

    “嘿！”

    我微微一笑，剑锋直指前方，大声道：“牧师注意加好第一线战士的气血，我们缓缓向前推进，北冥雪，开启射程，组织弓箭乱对方的阵型！”

    不待我命令，聪明的黑暗弓箭手mm已经自己组了一队10人，全部是高级弓箭手，开启射程之后，攻击距离提升25%，先发制敌！

    “准备，抛射！”

    大约在70码左右，一群弓箭手已然拉弓射击，弓弦铮铮响动，密集的乱射箭雨坠落向对方的阵营！

    “嘭嘭嘭……”

    前排魔骑士的盾牌震得嗡嗡作响，更多的箭矢则戳在前排战士的脑门上，有些血量不高的战士竟然就被直接秒杀了！

    战天飞起一剑格挡开一枚利箭，啐了口唾沫，大喝道：“打起精神来，准备推动阵线，扫荡古剑魂梦，就在今日！”

    果然，战天盟的阵线开始缓慢移动了。

    我笑了笑，骤然扬起偷天剑，大喝道：“古剑魂梦听令，冲锋，给我杀！”

    主动求战！

    前排一群大约数百战士红光满面的发动了冲击，距离对方稍远的时候，我便已经发动了雷霆冲锋！

    “刷！”

    眼前一名93级的战士被雷霆眩晕，不待牧师加血，我已然狠狠一剑乾坤一掷砍在他的肩膀上！

    “5892！”

    迅雷般补上一剑，秒杀！

    在我身侧不远处，何艺也冲锋而来，美女盟主斗篷飞扬的样子煞是好看，对方前排几个战士都看傻了眼，一个个就差没有流口水了，最前方的一个战士距离何艺只有1码，近距离的看到一张绝美的脸蛋，顿时飘飘欲仙了！

    何艺毫不停留的出手，夺魄枪一抖，碧波斩在人群中爆开！

    “轰！”

    “4858！”

    “5083！”

    “4875！”

    ……

    一连串的伤害数字飞起，在武神策略技加成下，何艺的攻击力高的离谱，战天盟前排的战士顿时变成了残血，后排的法师、牧师、驯兽师和弓箭手更是冷不防的直接被秒杀，碧波斩攻击距离40码，这样强悍的攻击方式可以让许多人不已了。

    紧接着，传说中的勇者、斗志昂扬、许阳、幽云十八骑、乱月mm等人也冲锋了上来，挥舞兵刃乱砍一气，震得对方盾牌嗡嗡作响，更要命的这群人有不少都有群杀技能，龙战士的逆鳞斩、斗志昂扬的獬豸吼、幽云十八骑的破岩斩，同时爆发出耀眼的技能光芒，直让战天盟的一群人目瞪口呆。

    古剑魂梦再也不是当初的那个古剑魂梦，今天的古剑魂梦，高手云集，一呼百应，一流高手的数量不下于10人，我和北冥雪、传说中的勇者更是臻于超一流乃至巅峰级高手的层次了。

    通常来说，一个行会拥有一个巅峰高手作为标杆与灵魂领袖就足够了，古剑拥有不止一个，所以在实力上绝不逊色与拥有三个cgl名人堂玩家的战天盟！

    ……

    魔法乱砸、箭矢如蝗，双方杀得非常惨烈，第一线的玩家接连到底，就连我也是铠甲上被弓箭、魔法砸得一片焦黑，短短一分钟不到就被打到了近半气血，以我的恢复力与防御力尚且如此，其余人就更不用说了。

    狼牙、亚历山大等战士已然倒地阵亡，正在跑尸体，场面非常混乱，双方都卯足了劲在攻击着。

    何艺紧紧贴着我，两个人有个照应，却也让我们两个成为众矢之的，战天盟后方的法师一个个杀红了眼睛，大声喊着：“快看那里，在水一方和折戟沉沙都在那，古剑魂梦的正副盟主啊，快点把他们一锅端了！”

    脚下满是对方法师放的烈焰海，头顶上陨石、冰霜乱砸，一道道乳白色的风刃在人群中跳动着死亡之舞，这种攻击核心的感觉好爽！

    身后，慕容明月指挥着一大群牧师给我和何艺加血，结果两个人就这么神奇的顶着对方主力进攻，杀得畅快之极！

    ……

    “eve！”我喊了一声。

    “嗯？”何艺歪头看我：“怎么了？”

    “你发现了没有，十月雨不见了……”

    “哦，是啊，刚才还跟小北冥对射的，怎么就不见了……”

    我心头一沉，马上在队伍频道里说道：“快点，各自跟自己的部下联系一下，侦察十月雨的位置，千万不能让这个小妞有机可趁！”

    ……

    几分钟后，鬼谷子大声道：“靠，侦察到了，十月雨带着400多个战天盟的家伙从侧翼迂回包抄，打算给我们一个里外夹击，这女人好阴险啊……”

    我微微一笑：“小鬼，你和十三带一些兄弟去截杀十月雨，不要给她任何机会！”

    “好！”

    不久之后，在侧翼的平原上，小规模的战斗也打响了。

    ……

    荒漠平原上，尸横累累，足足杀了近一个多小时，终于，战天盟挡不住了，前线的战士几乎已经被我们砍光，其中，以我和传说中勇者的输出最高，逆鳞斩、千冰斩都是要人命的技能，我们的攻击又高，直让战天盟的战士们闻风丧胆。

    在这种大战之中，似乎cgl名人堂的光环也不那么闪亮了，笑苍天、十月雨、离歌在人群中虽然能以一敌十，但是更多的话，那也只能败退，特别是离歌，这个人恍若幽灵一般出现在古剑阵营后方，杀了我们不少法师和弓箭手，最终被北冥雪揪出来，一群弓箭手愤怒的把他射成了刺猬。

    战天手持长剑，剑锋之上满是血迹，低喝一声：“向内围撤一下，哼，有古剑魂梦好看的！挂掉的兄弟们快点复活！”

    不久之后，战天盟缓缓向后撤了。

    ……

    看着远处的核心地，北冥雪平静道：“战天退而求其次，不能在这一战里歼灭我们，已经改变主意要保住沙漠巨人王这个了……”

    鬼谷子微微一笑：“想杀？门都没有，是属于我们20人队的，折戟老大你说是不？”

    我点点头：“米错，是我们的！”

    “哈哈哈！”

    一群人有了新的目标，继续追杀！

    ……

    就在这时，忽然后方传来一声大叫，是杜十三的声音：“靠，分兵回来点，霸王殿的人出现在我们大后方，不妙了！”

    我心头一沉，暗暗叫糟，霸王殿在这种时候出现，难不成他们真的与战天盟达成了某种不可告人的协议？

    ..