    “你们刚刚是在讲什么？”

    对于爹爹的这一声质问，苏愉辰和昀儿两个小娃儿互相对视一眼后，想也没想的直言道：“我们是觉得，这个小弟弟可怜啦！”

    “对啊，我们都有人起名字，他，比我还可怜，连给他起名字的人都没有。”

    起名字。

    确实，这是关键的事。

    “矜言。”

    “爹爹，是不是金言啊？”

    苏愉辰第一时间脑海中想到的人，那便是他锦玉大哥哥了！

    有了锦玉，还有金言。

    “矜贵的矜，言语的言。”

    苏允弦轻描淡写的一句掠过。

    庭院内，还有几个阿婆是过来探望这疯婆娘的，一听到这名字，连连对他竖起了大拇指，称赞不绝。

    矜贵的语言。

    便也算是对这孩子的一种祝福和期盼了。

    “那就姓金嘛？”

    小崽儿又追在他爹爹的屁股后面，喋喋不休的追问道。

    苏允弦轻摇了摇头，道：“无姓，可随天下姓，吃百家饭，姓什么，有多重要？”

    这么一说，还真是呢。

    科举考试自古也就只有籍贯，还没听说过，要看看谁，姓什么的。

    苏愉辰，矜言。

    “我觉得，我的名字，可没有矜言的金贵。”

    到底是小儿心性，他爹爹也仅只是给屋里的小娃娃起个名而已，他便吃味的不得了。

    “你啊你！”苏允弦眼底掠过了一抹异色，有些话到了嘴边，但瞧着院里还有诸多的外人，不便于说出口。

    这名字，可是当今皇上赐名。

    这小宝儿，多少是有点，不识趣儿咯！

    “娘亲，爹爹回来了，你不要去，找爹爹？”

    破天荒的，能瞧见苏愉辰站在屋门口，喊着让他娘亲找他爹爹去。

    每天只要严敏一回家，这小子就恨不得像是八爪鱼似的，黏在她的身上，今日这事，属实是古怪咯！

    “夫人，小米油煮好了。”丫鬟端着一精致的小瓷碗走了进屋。

    也不知道那疯婆娘是在抽什么疯，一见到碗，整个人条件反射似的，也不惧小腹痛楚，蹭的一下站起身来，三两步冲到了小夏身前。

    若不是这丫鬟身手敏捷，手里的小米油可就保不住了。

    一锅米粥，就出这么一小碗。

    营养和精华全在里面了，不然那可怎能养活得了，一个娃儿。

    “你抽什么疯，这东西你要是弄撒了，你那孩子，吃什么？”小夏气呼呼的看着面前的疯婆娘，开口对其叱责道。

    也许，这疯婆娘，先前是个正常的姑娘，也只是受了什么刺激，才变成这个样子的？

    严敏朝着丫鬟摆摆手，示意让她语气放软些，接着又道：“你这孩子，必须得吃这个，才养的活。”

    也不知道疯婆娘，是不是听懂了。

    竟下意识的往后退了两步，像是害怕自己吓坏了严敏怀中的娃儿似的。

    一个成年的女子，脸上的表情交错复杂，像是恐惧，害怕，又带有一丝丝的担忧。

    就跟做了错事的孩子似的。

    “夫人，外面已经准备好了晚饭，您快些出去用饭。”

    毕竟这府中先前已经养过了小公子，照料小孩子这一点上，丫鬟们多少还是能帮得上忙的。

    吃饭的时候，严敏清楚的看到，小宝儿松懈了一口气。

    苏愉辰抬起了筷子，夹起了一大块的排骨，放入了他娘亲的碗中，笑眯眯的说道：“娘亲，多吃肉！”

    严敏原本也不是无肉不欢的人，但，也不至于到厌恶的份上。

    今儿个，这排骨才刚刚入嘴，她脸上的表情可就骤变，捂着嘴，快步起身朝着门口走去。

    “你们先吃，我去看看你们娘亲。”苏允弦对两个孩子嘱咐了一番后，随着敏敏一块走了出去。

    门外，严敏一阵干呕，却又吐不出，总隐隐的觉得腹中像是往外倒酸水似的，那滋味儿，甭提有多酸爽了。

    “可是最近吃坏了肚子？”

    苏允弦殷切的跟着她的身后，压低了声线，对其询问道。

    严敏用帕子在嘴边儿上轻轻地擦拭着，不紧不慢的说道：“我没事，就是那肉没味，做的有点太腻口。”

    “我去帮你找郎中。”

    还未等允弦起身，严敏便迅速的朝着他摆摆手，“不必，家里还有山楂果儿不是？我吃两粒解解腻口。”

    她已经进了院儿，身后的苏允弦，却眸光交错的看着她。

    眼神中，令蕴深意。

    随着他爹爹和娘亲一进门，苏愉辰就看到了他爹爹眼底的笑意，“爹爹，你笑啥，是捡钱了？”

    “你咋跟大哥哥似的，钱钱钱，你都快掉钱眼里了。”昀儿捂着嘴在那坐着一个劲儿的偷笑着。

    “快吃饭吧。”

    苏允弦甚是贴心的，帮敏敏拉开了椅子。

    “我这几天晚上打算和她睡在一屋。”严敏吃了两口，就对这饭菜没了兴致，手指着前面不远处的小屋，低声说道。

    一听到这话，苏愉辰可是第一个站起身来反对的！

    “不行，娘亲，不能让你和她睡一起，那个，那个人，危险！”苏愉辰一脸认真地看着他娘亲，言之凿凿的大声说道。

    还危险呢……

    “娘亲的身手，可不比你爹爹差，难不成，你还害怕我晚上被那个姨姨欺负啊？”

    “不是，哎呀，就是不行嘛。”

    苏愉辰不依不饶的跟在她的身后，一个劲儿的碎碎念。

    丫鬟那已经烧好了水，这是吃饭前严敏就对她们吩咐的，要给屋里的这个疯婆娘，好好洗漱洗漱。

    倒也并非是她们嫌弃，觉得脏，只是吧，好歹人，得有个人样。

    “不许进，姨姨要洗漱。”严敏站在小宝儿的门口，一只手便将他这个小崽子给拦了下来。

    “让，小春姐姐她俩忙活，不行？”

    “人手不够，”

    严敏深吸了一口气，想到这疯婆娘今儿个分娩时，抗拒旁人对她有所接触的样子。

    今天这洗漱，可是个大活儿。

    苏愉辰见着他娘亲一进屋，就直接把门给锁了起来，抿抿唇后，双手叉腰，来回在那小屋门口踱步，一脸的焦急。

    苏允弦却风轻云淡的坐在小桌前，抿着茶，像是没事人似的。

    “爹爹，爹爹，你真的就放心我娘亲，去给她，洗漱？”

