    因为她这句温柔了几分的话，冯倩哭得更凶了，反正白面糊糊有点烫，田苗便也不着急，耐心地等着她自己停下来。

    前世里，没有人给她做‘弱女子’的机会，所以田苗对冯倩这种‘水做’的女人实在是理解不了。

    有什么想办法解决就是了，自己不行那就找自己的男人，总比前世里孤家寡人的她好多了不是。

    田苗回想着前世的自己，嘴角不由挂上了苦涩。

    心里的郁气哭出来了一大半，冯倩也哭累了，呜咽渐渐变成了抽噎。

    “好了，先吃饭吧，吃饱了和我说说到底是怎么回事，事情我们总得想办法解决不是。”

    “没、没办法解决的，我、我没脸见、见兆丰、小宇和妈了。”

    冯倩摇着头，一脸的绝望。

    “算了，也不用你说了，我已经听吴主任说了，不就是杨厂长想占你便宜吗？这不没占成吗？杜哥绝不会怪你，你何必要自己瞧不起自己呢？”

    这个时候还是很保守的时代，若是成事了，杜哥会怎么想，田苗还真不好说，但是没成事的话，以杜哥的性格应该也不至于有太多的想法吧！

    “不，你不明白的，我本来就配、配不上他，现在我又、又这样了，我怎么还有脸跟着他，要、要不是因为小宇，我、我就不活了。”

    好不容易止住的哭泣，再次爆发了，看情形，似乎是想起了很久以前的伤心事。

    田苗拧着眉看着颤动着肩膀哭的上气不接下气的冯倩，犹豫了一瞬之后，放下手里的碗，伸出胳膊轻柔地圈住了冯倩，右手轻轻地在她的后背上拍抚起来。

    “哭吧、哭吧，哭够了就好了。”

    这安抚人的事儿她以前没做过，有些笨拙，不过她不知道的是，她的这个举动却成功地安慰到了冯倩。

    半个小时后，冯倩终于在田苗的怀里止了哭泣。

    她抬起憔悴的脸，冲田苗苦涩地笑了笑，“谢谢你了，其实我已经想明白要怎么做了，可是我这心里就是舍不得，舍不得妈、舍不得兆丰、舍不得小宇。”

    “你可别做傻事，人活一辈子可不只是那么点儿事，你可要好好想想，要是小宇没了妈妈，以后的日子可怎么过？”

    冯倩推开田苗，这次笑的正常了几分，“不会的，我明白，我会和兆丰离婚，如果他愿意，我就把小宇要过来。”

    “离婚？”田苗的嘴角不自觉抽了抽，“就为了那点儿破事。”

    “我、我本来就不该嫁给兆丰的，是、是我毁了他的前途。”

    似乎是下了决心，冯倩竟然坐直了身，不给田苗打断的机会，絮絮叨叨开始叙说她和杜兆丰的过去。

    当年，冯倩和杜兆丰分到了同一个村，因为冯倩娇娇弱弱的，杜兆丰时时关照着她。

    冯倩差点被一个当官的给欺负了，是杜兆丰想办法坏了那事，并请当时对他们还不错的支书帮忙领了结婚证。

    就因为这事，村支书推荐杜兆丰上大学的名额一次次被驳回，甚至于后来恢复高考后，他的审核也没能过关。

    他们俩是八零年才返的城，要不是杜妈厉害，杜兆丰也不一定能进的了玻璃厂。

    冯倩的工作也是杜妈努力的结果，虽然远了点，但一进来就是正式工，而且还被安排到了财务科。

    之所以她算账的水平比林文慧好，那是因为这三年来，她都在自学会计，想的就是能有机会早点调回凉城去。

    冯倩一口气说完这些，心态似乎也平和下来，田苗把已经变温的面糊糊递给她，“先吃饭，吃完了我们再来掰扯这事。”

    冯倩看了眼面糊糊，苦涩地扯了扯嘴角后，接了过去，“为了小宇，我也得活着。”

    田苗张了张嘴，最后还是把要出口的话暂时咽了回去。

    冯倩吃的很慢，田苗耐心地等她吃完，这才开了口，“当初你是为什么要嫁给杜哥的？是因为觉得自己没人要了所以嫁给他的，还是觉得因为他救了你所以才以身相许的？”

    冯倩被田苗这带着冷意的问题一问，一脸愕然和惶恐，“我、我——”

    “当初你要是因为这两个原因中的一个嫁给了他，那你就和他离婚吧，我会无条件的帮你。”

    “不、不是那样的，我、我——”田苗连珠炮似的问话，让冯倩有些不知所措。

    “我我我的，你除了考虑你自己之外，你的心里根本没有杜哥，别说是杜哥，我觉得你心里怕是连小宇的位置都没有，为母则刚，为了他哪怕是搬起凳子砸了杨厂长的头，也不应该给他对你下手的机会吧？”

    “不、不，我、我是喜欢兆丰才嫁给他的。”被田苗一逼，冯倩有些急眼了，“杨、杨厂长他拿那份任命书威胁我，我、我才不得不跟着他去那边算账，当时我、我反抗了，可是我的力气太小了，呜呜呜...”

    “是吗？”田苗斜着嘴角笑了笑，“你要是把你这不吃饭和哭的架势变成力气，我觉得你的力气应该不会那么小了。”

    冯倩哭泣的声音顿了顿，抬起头委屈巴巴地看一眼田苗，看到她眼中的蔑视之后，心里突然一个激灵。

    她快速用手擦干眼泪，挺直了腰杆，“你、你别瞧不起我，为了兆丰和小宇，我什么都豁得出去。”

    “呵，那要是杨厂长以他们来威胁你呢，难道说你就会从了他不成？”

    冯倩瞪着田苗，一时傻了眼。

    “你除了自己瞧不起自己之外，还让别人觉得你很傻很笨。”田苗在心里无奈地叹口气，“你还有着一张漂亮的脸蛋，你说，这样的你，别说是杨厂长，就是林文慧都想骑在你头上踩一踩你吧？”

    “你、你怎么会这么想？你和她不、不是好姐妹吗？”冯倩的意思田苗不该这样想林文慧才对啊！

    “你说呢？”田苗无奈地翻个白眼，“你仔细想想，你一步步的陷进去，她应该是功不可没的，你不会还在因为她帮你请假而感激她吧！”

    “你、你的意思是——”

    冯倩拧着眉头想了一阵，突然抬眼定定地望向田苗，“是她，就是她，那天杨厂长本来是叫她去跟他一起算账的，她说冯厂长找她有事，才让我跟着去的。”

    “应该不止一次吧！”田苗并未注意到冯倩口中的冯厂长。

    “嗯，刚开始也是她给我出的主意，说只要我求杨厂长，杨厂长一定会答应帮我调工作的。”

    “还不算太笨。”田苗语气柔和几分，“既然想通了这件事，那我们就来说说你和杜哥的事。”

    “啊？”冯倩愣了一瞬后转过弯来，“我会和兆丰离婚的，但是我也绝不会放过林文慧。”

    这就是冯倩和崔氏的区别，她的心里多多少少还是有些硬气的成分在的。

    “你觉得杜哥真是因为同情可怜你才娶你的吗？”

    “应、应该是吧，我、我们相处了那么久，他、他从未说过喜、喜欢我。”说起这些事，冯倩满脸的忧伤。

    “你觉得杜哥是不是傻？为了娶你，丢了上大学的机会，和你结婚后，为了你的工作，杜妈又四处求人，如果不爱你，他大可像许多人一样，直接把你丢在乡下，你回不回城里和他有什么关系，当初只不过是见义勇为的行为罢了，何必要为你的一辈子负责？”

    “妈和他、他是为了小宇吧！”冯倩心里一直以来的想法突然间有些不确定了。

    “你仔细想想你的那些个同学，为了回城做了些什么，你再回头看看杜哥，你就该知道你在他心里到底有多重要了。”

    冯倩张着嘴沉默了一会儿，有些忧伤地低下头去，再次抹起了眼泪，“原来他、他心里有我，那我、我更该和他离婚了，我不能一次次对不起他。”

    田苗的耐心都快要被这个榆木脑袋给耗尽了，“假如，我说是假如杜哥被某个女人下药做了对不起你的事，你会怎么做？”

    “啊？你什么意思？”冯倩被田苗的话惊住了，反应了一瞬后，“那、那又不是他的错，我不会怪他的。”

    “不管是以前，还是现在这事，都是你自己的错吗？再说了，你也没有对不起他啊！”

    “女人和男人那、那能一样？”

    “女人也是人，自己都不把自己当人，还能指望别人把你当人不成，你之所以一次次被人欺负，就是你不够坚强和勇敢，另外还有些笨，在这方面，你还真该像林文慧学一学，你看她，杨厂长也在打她的主意，可是她却能想办法把你推到前面替她挡一挡，这就是人家的本事。”

    冯倩看着田苗一张一合的嘴，心中似是突然多了一样东西，让她突然想要挺直腰杆的东西。

    “在杜哥面前娇弱，那是因为他是你男人是你的依靠，可是你要是在别人面前娇弱，那不论是男人还是女人，你的娇弱就会成为他们欺负你的理由，所以这问题的关键不在别人，而在你自己，自强才不会被人欺负。”

    “自强才不会被人欺负。”冯倩低声重复田苗的这句话。

    “你好好跟杜妈学一学，我想你应该很清楚她是怎么熬过来的。”

    虽然没问过，但是从杜妈的性格中，田苗能感觉得出杜妈这一生过的一定是坎坎坷坷的。

