    当卢克踏出一步的时候，塞尼斯托瞬间感觉到一股恐怖的力量，好似熔岩火山喷发而出，扑面袭来。

    整座岛屿，仿佛都在颤抖。

    卢克的身影，像猛然拔高一样。

    如泰坦般充塞山洞，散发出骇人的气息。

    塞尼斯托几乎是下意识举起灯戒，意志之光强烈涌动，构筑成能量力场。

    当那团璀璨的绿光爆发之时，卢克便已经逼近到他的面前。

    一拳，狠狠砸出！

    轰隆！

    整个山洞内的空气，像是一下子被压缩、抽干。

    然后，犹如成千上万个火药桶齐齐引爆。

    狂暴的音浪，霎时间在空间内席卷、回荡。

    逆闪电见势不妙，第一时间崩撤卖溜，冲出山洞。

    闪电侠就没这么好的运气，他失去神速力，连逃跑的机会都没有。

    直接被汹涌的气流掀飞出去，砸在岩壁上。

    咔嚓，咔嚓。

    意志之光的能量强度，完全拼不过超人的拳头，防护罩立时被击碎、瓦解。

    塞尼斯托如遭重创，倒飞而出。

    “不过如此。”

    卢克淡淡评价道。

    “还是恐惧之光比较适合你，塞尼斯托。”

    相比起纯粹的意志，代表混乱与幽暗的恐惧，要更为契合塞尼斯托的内心。

    情感光谱的能量，是有相性这一说法的。

    像戴过绿灯戒指，黄灯戒指，红灯戒指，乃至于白灯戒指的哈尔-乔丹。

    与他最为契合的，始终还是意志之光。

    “巴里，还有跑步机……”

    卢克望了眼砸塌岩壁，被掩盖在山体之下的塞尼斯托，摇了摇头。

    他张开生物力场把昏迷过去的闪电侠，还有宇宙跑步机丢进冥府世界。

    这种程度的对手，已经完全没有难度了。

    “我可不会轻易把前往主宇宙时空的钥匙，白白交给你。”

    塞尼斯托想得很美好，通过神速力改写时间线，重塑世界，影响多元宇宙。

    但他并不知道，极速者频繁穿梭时间线，会受到时空亡灵的追杀。

    而且，这也解决不了根本问题。

    如果卢克没有猜错，这个时候来自守望者宇宙的曼哈顿博士，已经注意到这片崩坏的时空。

    估计他正在等待闪电侠修复时间线，然后借助这个机会，偷走多元宇宙的十年时间。

    面对一个量子生命，时间的上游与下游，过去和未来，这些都毫无意义。

    因为无边无际的时空，在曼哈顿博士看来，就像一间宽敞的屋子。

    他可以随意自如的来去行走，可以同时出现在上游与下游，过去和未来。

    ……

    ……

    塞尼斯托用意志之光变化的巨型电钻，凿穿压在上面的庞大山体。

    闪电侠对他而言，就是重塑世界，“拯救”多元宇宙的希望。

    作为一个偏执症患者，塞尼斯托不可能轻易放弃，哪怕需要与一个氪星人为敌！

    轰轰！轰轰轰！

    绿光闪动，两台大型的火炮塑形成功，冲着还未离开的卢克释放火力。

    这就是绿灯战士的强大之处，他们可以藉由灯戒，将思想、意志转化为能量，然后具象化。

    只要意志力足够，从微观层面到宏观层面都可以完成。

    比如，氪石，或者红太阳辐射光线之类。

    “要是我戴上灯戒，然后具现一个水滴……不知道幻想类武器能不能出现？”

    卢克没有把塞尼斯托放在心上，思维发散，想到这个问题。

    主要是他无法想象二向箔长得什么样子，单纯的概念，不可能被具现出来。

    换成水滴，难度可能要小一点。

    卢克举起灯戒，想要尝试了一下。

    但是，他发现灯戒释放的意志之力，始终无法构建出完整的结构。

    连续失败几次，只能宣告放弃。

    在此期间，卢克受到塞尼斯托的各种进攻。

    火炮，舰炮，等离子炮，太空巡航导弹……各种常规武器都上了一个遍。

    也许视乎意志的强弱，这些大规模杀伤性武器的威力略有不同。

    但它们轰炸在超人的生物力场上，只有一个结果。

    那就是连破防都很困难。

    “塞尼斯托，你的意志不够坚定啊。”

    卢克大步向前，双眼微凝。

    高温射线横扫而过，整个山洞被切为两半。

    大量的砂石、泥土砸落下来，引起一场小型地震。

    竖起能量护盾的塞尼斯托连忙飞上高空，躲避落石攻击。

    他意识到，单枪匹马对付一个氪星人，可能不是什么明智的想法。

    “弱点……对了，魔法！”

    塞尼斯托并非对超人一无所知，魔抗低，精神抗性低，惧怕氪石和红太阳辐射光线……任何一个有点头脑的反派，多少都知道这些弱点。

    这可能就是每逢大事件，超人直接被下线的原因吧。

    作为正义联盟的战力担当，他被针对的太严重了。

    塞尼斯托心念电转，塑形出一支法杖，然后对准卢克。

    情感光谱是一种万能能量，灯戒可以使用已知宇宙的所有基本力量，如重力、热、光和电磁等等。

    唯一限制绿灯侠的，只有他们的知识、想象力和意志强度。

    “怎么？你要对我来一句‘阿瓦达啃大瓜’？”

    卢克撇了撇嘴，他飞上半空，为了降低塞尼斯托的施法难度，甚至没有移动，安安静静当个靶子。

    灯戒能量可以转为成魔法，但……那并没有什么意义。

    以这具超人之躯的魔抗，哪怕现在从隔壁把至尊法师叫过来，也未必是对手。

    轰轰！轰轰轰！

    塞尼斯托看到对方轻敌，冷笑一声，果断抓住机会，丢了几个大火球。

    “啊！这……”

    几颗硕大的火球砸在卢克的胸口，猛然发生爆炸，然后……就没了。

    塞尼斯托瞪大眼睛，表示不愿意相信。

    他可是亲眼见过，超人被扎娜塔，康斯坦丁，甚至沼泽怪物用魔法搞定的场面。

    怎么到自己这里就失效了？

    灯戒能量转化的魔法不够纯粹？

    “还有精神抗性！”

    眼见魔法不行，塞尼斯托又想到精神攻击，这同样是超人的弱点。

    对方甚至被毒藤女控制过，把蝙蝠侠揍得半身不遂。

    只是几秒钟后，塞尼斯托再次陷入呆滞。

    他把灯戒转换为心智控制的精神冲击，可依然毫无用处。

    “难道说，需要氪石？”

    塞尼斯托想不明白，同样是氪星人，这个超人的大表哥就没有那些弱点。

    “好了，游戏时间到此结束。”

    卢克嘴角勾起，超人与超人的体质不能一概而论，氪石、魔法、精神控制……这些在他看来都不值一提。

