    王澈收回放下磁力剑。

    它身上红光闪烁，不断蔓延，显然是处于比较兴奋的状态。

    待到那巨浪哗啦落下，几人才回过神。

    这就学会了？

    杨泉目光很是怪异地看着磁力剑。

    那种人不如宠的感觉，更加强烈了。

    仅一遍，他只能学个七七八八。

    好家伙，这小剑居然就已经会了？

    不仅会了，这简直像是无锋天王附体一样，施展的威力分毫不差？

    简直就是将刚才无锋天王施展的情况，复刻了一下。

    不能说完全一致，只能说一模一样。

    想到附体，杨泉皱眉看着王澈。

    隐隐感觉不太对劲。

    刚才，那真是磁力剑自己施展的吗？

    因为施展太快，几乎一恍神的工夫，杨泉感觉自己都还没反应过来。

    还是说，是王澈和磁力剑共同施展的？

    “哈哈哈…”一旁的顾校长忽然笑了起来道，“杨天王，你看这是学没学会啊？”

    无锋天王沉思几秒，才点头道：

    “不仅学会了，而且剑招的威力和完成度完全不输于我。我都怀疑这招到底是不是我自创的了。感觉这小家伙好像也会一样…非常厉害啊！”

    说完，无锋天王看向王澈，笑着说道：

    “王同学看来也确实精于剑道啊，在你的手中，这柄磁力剑简直就是绝世天才。”

    “看一遍就能完全学会我的这招剑叠三重峰。”

    “都是它天赋高。”王澈指着磁力剑，“我也就起个引导的作用。”

    “这小家伙，天资确实高。”无锋天王微微点头，“剑类魂宠中，我还没见到几个天赋能有这么高的。不过它这么小，要是缺了你的…引导。肯定也是不行的。”

    一旁的沈明鸾看得很迷糊。

    她不太清楚，刚才的情况，到底是磁力剑学会了，还是王澈学会了。

    听无锋天王这话的意思，好像又两者都有？

    “既然学会了，这招上限还是挺高的，那就好好练习。”

    无锋天王笑着说道，“以无锋剑势可以叠到十重峰以上，越级打败敌人都是吃饭喝水一般简单。”

    听到这句话，沈明鸾倒是明白原来这招难怪是独门剑技。

    估计刚刚无锋天王施展出来的，是比较基础的程度。

    这时，无锋天王走到磁力剑面前，琢磨打量着，频频点头。

    忽的，无锋天王转过身，看向王澈道：

    “王同学，要是让你自己用我的无锋剑来施展这一招，你能学会几成？”

    “这…也就比杨泉同学稍微好…一点点吧。”王澈道。

    这话让杨泉心中稍微宽慰了一下。

    因为，杨泉是承认王澈的剑道修为比自己高的。

    比直接好一点，也是很正常的嘛？

    要是和自己一样或者比自己差，那杨泉就觉得不应该。

    无锋天王笑而不语，却也没有真让王澈来试试。

    磁力剑学会了一招天王的独门剑技，又得了一块试剑石。

    算是收获满满了。

    王澈告别了无锋天王和顾校长，返回了小木屋。

    待到王澈走后。

    无锋天王看着那早已平静的湖泊，心中却怎么也平静不下来。

    当时雷鸣魂土看到的景象，倒是能理解几分。

    “我想去学府进修。”一旁的杨泉主动说道。

    “不错，自觉了。”无锋天王点点头，“想去哪个学府？”

    “斗魂学府吧，那里天才更多，应该也能见识到更多的东西。”杨泉回答道，“其他学府，好像都差了点味道。我想领悟属于自己的剑术。”

    无锋天王笑了笑道：

    “你要不直接在林海学府学习也行。”

    “？”杨泉。

    这话让一旁的顾校长也愣住了。

    几个意思，让自己儿子来林海学府学习种田剑术吗？

    顾校长似乎想到了什么，不由说道：

    “杨天王，你这么说，难不成是因为王澈？想让杨泉跟在王同学身边学习？”

    “没必要吧？我看王澈的剑道天赋，可不会比杨泉这孩子高。”

    无锋天王没有说话。

    你们不懂剑。

    只能看山是山，看水为水。

    “王同学的剑道天赋确实比我高。”杨泉倒是直接承认道，“但应该和我不一样吧？在林海学府，除了他也没有其他会剑的。要只是跟着他学，我的提升应该也有限。”

    “都行，看你吧。”无锋天王没有勉强，“你确实也应该走自己的路。只要不要一个人闷头苦练就行了。”

    杨泉点点头，不过总觉得自己老爹似乎话里有话。

    “你觉得，王同学的剑道水平远超我？”杨泉问道。

    “这我不太清楚。”无锋天王笑着说道。

    杨泉哦了一声。

    你还能不清楚？堂堂一个天王还看不出一个学生的剑道水平？

    鬼才信。

    无锋天王却是继续说道：

    “只是，他能将一只一岁多的磁力剑的剑道水平培育到这个地步。我想，他的剑道水平高不高倒是不重要。但培育的水平很高。”

    “能将一只魂宠的剑道水平都教到这么高，教个人应该还是轻轻松松的。”

    “磁力剑的天赋固然很强，但天赋再强，没有教好。也不会有多高的水平。”

    杨泉一愣，细细一琢磨。

    好像也是。

    “你这么说，还真是这样。”顾校长沉思几秒，“可惜，我们学府没有剑术专业。”

    “剑道稍微还是比较小众的。”无锋天王道，“剑类武魂一般都被包含在斗魂专业中，本身只是一种强有力的攻击武魂。虽然在当下社会是比较热门的武魂种类，但还不至于独立在斗魂专业外，专门开设专业。”

    “一般有专门的剑道俱乐部以及道馆就足够了。”

    “天才年年辈出，一代强过一代啊！”

    无锋天王望着那平静的湖泊，发出了一声感慨。

    “我还有个问题。”

    杨泉想了想，说道，“我仔细计算过，之前战斗的时候，他的磁力剑虽然很强，也拥有剑翼，剑招也不逊色于我。但按理说也不可能一招秒掉我和小龙…”

    “我现在都想不通。”

    顾校长和无锋天王对视一眼。

    “是那剑翼改装的问题。”无锋天王说道，“那剑翼蕴含特殊龙系魂兽的材料，十分不一般。应该是从雷鸣魂土中得到的。不过那剑翼还有些其他的问题…”

    “什么问题？”杨泉问道。

    “说了你也不知道。”无锋天王咳嗽一声。

    “……”杨泉。

    是你也不知道吧？

    “不过，打造那一副剑翼的机械改造师，水平极其之高。”无锋天王道，“保守估计，至少都是出自某位机械改造宗匠。”

    杨泉默然，他也猜到了可能是剑翼的问题。

    只是，那改装剑翼水平如此之高，就算知道是剑翼的问题。

    具体情况也难以猜想到…

    ——

    王澈带着磁力剑返回了小木屋。

    这次磁力剑和杨泉的对战，也试验出了雷霆剑翼的效果。

    现在来看，王澈还是很满意的。

    “现在还在适应阶段，效果没有完全开发体现出来。”

    “等磁力剑完全适应了自己的剑翼后，实际战斗效果会更强。”

    有了试剑石，以后练习剑招的速度也会越来越快。

    至于天王的那一招剑叠三重峰。

    对磁力剑来说，绝对是很厉害的一招了。

    价值非常之高！

    天王的独门剑技，不是开玩笑的。

    要是对自己来说嘛…

    那就没啥好说的。

    “剑叠三重峰，要搭配无锋剑的重锋剑势，威力才会最强。”

    “无锋天王又留下了那重锋试剑石，里面蕴含重锋剑势…他这份奖励，虽是一整套。但也是为了试验一下磁力剑的天赋，倒不如说想要试试我的天赋。”

    王澈琢磨道，“无缘无故，自然是不会来试探我的剑道天赋。看来应该是看到了雷鸣魂土的剑阵，对我的剑道水平产生了好奇，所以才来试验试验…”

    三雷归元剑阵，是剑道与法阵的结合。

    在这个世界，倒也不是没有剑阵。

    只是处于起步阶段，见着这般威力的剑阵。作为专修剑道的无锋天王自然会非常好奇。

    “他刚才没有询问我剑阵的情况，看来只是想知道他所见到的剑阵与我的剑道天赋和水平是否相匹配。”

    “若不相匹配，那自然是有问题的。”

    能御使磁力剑使出如此剑阵，要是剑道天赋和水平都很低，肯定是有大问题的。

    相反，如果天赋够高够强，作为天王，总归来说是能理解的。

    所以无锋天王没有询问关于剑阵的事情。

    不管怎样，无锋天王对自己并无恶意。

    反倒是给磁力剑送了一份大礼包。

    “还有两周时间，也该为冬农盛会稍微也准备一下。毕竟后续还关系到灵魂幻境的试炼，能不能获得特殊的火焰。”

    如今剑翼改装好了，剑招也学会了，接下来就是稳定发育了。

    小毛虫这边几种魂技的进阶情况，都在迅速提升。

    草木魂元的凝聚，则刚刚开始，进度较为缓慢。

    大一第一学期算是过半。

    只希望它能在学期末凝聚出来吧。

    到时候，有了草木魂元，以小毛虫的自然之力，甚至能够直接进入万藏道宫武魂第一层，来催熟低级魂植了。

    自己的担子，也能松一松了。

    王澈看向小毛虫。

    休息时间已经结束了，小毛虫一脸意犹未尽。

    然后用尾巴卷着小人书，拍了拍王澈的小腿，表示很好看，多画点！

    “(?*?*?)”

