    在主人的面前，小武感觉非常放松，不自觉展现出了少女的本色，与之前摩根勒菲一战时那副凶狠、冷傲的形象，早已荡然无存。

    “道理很简单，”诸葛云看着白龙冷冷道。

    “灵魂之力，本来就是生命的负之力。趁现在，她的魂魄还固留在此地，并未消散，你只要用少许灵力引导、收集，她的魂魄就会自动进驻魂晶中。”

    诸葛云的声音不大，说完后就转过身去，凝视着前方的黑暗幽深之处。

    这个男人，懂得太多了，而且，居然随手间就做成了一颗魂晶？

    这能力实在太诡异了，太可怕了！

    他忽然想到，如果按照摩根勒菲的说法，当初，坤廷人在无意间发现了黑塔的秘密，由此铸造了魂晶柱，不知是不是也用的一样手段？

    白龙心中胡思乱想着，这个世界上，有太多连龙族也无法解释的事情了，比如眼前这个男人，他就完全看不透。

    随后，他又想到，幸好眼前这个男人不是敌人，否则的话，以他的无上大能，就算整个龙族倾巢出动，估计也未必是他的对手。

    世间，怎么会有如此强悍之人？

    他来这里，到底是为什么？

    “用我的灵力引导就行了……这么简单吗？”

    白龙边想边嚅嗫着，看了看手中灵光奕奕的晶石，又道，“可是……这样做有何意义呢？”

    “呵，意义……你不是想要找出灵魂节点的奥秘吗？有了它，你的速度会快很多。”诸葛云这番话说得风轻云淡。

    “什么！你、你居然连这个都知道？”白龙再次被震撼了。

    “这有什么好稀奇的？主人无所不知！”小武忍不住调笑道，同时侧过头，隐晦地冲诸葛云眨了眨眼。

    真是好笑！

    她被诸葛云派遣来到这个时空，就是为了查明此事，连几百年前发生的一切，都被她尽收眼底。

    这种事主人当然知道了，但听得出来，他不想跟白龙明说。

    “正是如此。”诸葛云也点点头。

    主仆两人配合，一唱一和，这戏演得是天衣无缝。

    诸葛云不露声色，又指着摩根勒菲的躯体，淡然道，“她的能力在你们龙族也算是强大至极了，但被过多灵魂之力腐化过，魂魄早已变成了一颗吸引亡灵的‘磁石’。

    这样的魂魄，具有与灵魂之力无比的亲和力。用她的魂魄提炼的魂晶石，可是难得一见的极品，你要是使用的话，接下来的研究将事半功倍。而且，你还能从这具灵魂中，探知到更重要的信息……”

    “嗯，更重要的信息？”白龙闻言一愣。

    “没错啊，你这么快就忘了吗？摩根勒菲说的那些话。”小武在一旁发声道，“她跟我们讲话一直吞吞吐吐的，语焉不详。依我看啊……肯定还隐藏着什么机密没说！”

    “呃，对啊……有些话，她确实一直没说清楚，但……现在探究，也来不及了呀。”

    白龙觉得小武说得对，确实是这样。

    他本来还在心里盘算着，这件事后，要把摩根勒菲带回圣巢里，等候元老们的审判。却没想到，事与愿违，突然被那个黑暗之物半路杀了出来，搅了局。

    好在小武及时出手，将她击败，否则，可能躺在地上的就是自己了。

    “谁说来不及？”诸葛云的目光投向白龙。

    “她生前，被那个黑暗造物的意识牢牢控制住了，有些话不肯对你们说，但死后么……就是另外一回事了。”

    诸葛云说得很随意，像是毫不在意一般。

    “什么？”

    但白龙听后，却浑身一颤，脑筋飞转，苍白的脸上立刻血色全无。

    “你……你是说，利用这里的……”

    他猛然醒悟。

    诸葛云的话，白龙听明白了，这分明是在告诉他，可以用原神遗迹里的神器，从摩根勒菲的灵魂中自行找寻答案。

    其实，这种与灵魂对话的方式，他也略知一二，人类中有许多通灵者，也并非只有此地才可以做得到。

    想当初，坤廷人发现了灵魂能量充斥环宇的秘密，所以才会想到利用魂晶柱，创造了十三个人造神明，以期用这种方式统一整个大陆的信仰，建立帝国统治的精神基础。

    可惜，他们无法驾驭这种恐怖的力量，把子民们的性命也搭了进去。

    这种灵魂研究却保留下来，这，也就是他们所谓的“通灵之术”！

    “嗯哼，你很聪明么，那你应该知道接下来要怎么做了？”诸葛云笑了笑，表情淡然，说完后就不想再解释什么了。

    “我……”

    白龙虽然还是有些迟疑，但他也知道，此事的来龙去脉，只能从摩根勒菲身上寻找答案，没有它法。

    龙族的元老们，也许还在等待新的消息。除了这么大的事，他必须向圣巢的所有龙族有所交代。

    “你这样做，其实是做了件利己利人的好事呢，否则的话……”小武轻声道。

    她对主人的意思心领神会，替诸葛云把该说的说了，

    “利己利人的好事？”白龙疑惑满腹，皱着眉问道，“否则……怎样？”

    “真是贵人多忘事！你不记得了吗，如果你不这样做的话，那她的灵魂将永远在黑暗之地轮回，最终，也会变成可怕的黑暗载体，就像那些坤廷人创造的……”

    “人造神明！？”白龙的声音颤抖，猛然醒悟。

    “没错，一点就通，就是这样了。”小武点点头。

    她曾目睹过魂魇巨兽被黑暗之力逼迫，疯狂吞噬生命的恐怖。那一次，正是白龙率领了上百龙族，合力才将它驱赶回深渊中。

    现在想想小武都有些后怕，这种事，绝对可一不可再！

    摩根勒菲的遭遇，想来也是一样的：就如主人所说，她的灵魂早已不属于自己了，那具空虚的躯壳下面，是一个被黑暗腐蚀的灵魂。

    “唔——你说的没错！好吧……我明白了。”

    白龙对这番话表示认同，终于下定了决心，不再迟疑。

    只是，很快他就又想到，这样得来的魂晶，应该安放在何处是好呢？

    白龙带呆立在地上，皱眉沉思。

    片刻后，只觉得自己呼吸都变得艰难起来——那可是龙族执行官的强大灵魂啊，稍有不慎，就会像那个女帝一样，不知会造成什么可怕后果。

    当然，白龙并不知道，那时杜坦妮蒂蒂是被古多斯给利用了，所谓的血祭仪式，正是他早就算计好的手段。

