    在这一瞬间，安德烈自以为绝处逢生，不假思索的连连点头，脱口道：“叶先生，我愿意加入万龙殿！”

    叶辰满意的点了点头，又问郭磊：“小郭，你有没有兴趣加入万龙殿？！”

    郭磊抬起头来，一脸虔诚的说道：“叶先生，我……我太有兴趣了……能加入万龙殿，是我的荣幸啊！”

    说着，他急忙又谄媚无比的说道：“叶先生，您既然要收编我们这个集团，那在下有句话，不知道当讲不当讲……”

    叶辰见他眼珠子滴溜溜的乱转，就知道这孙子没安好心，于是一挥手，爽快的笑道：“你但说无妨！”

    郭磊顿时激动起来，连忙说道：“叶先生，咱们华夏老祖宗有句古话，叫做：非我族类，其心必异啊！您今天把这帮意大利佬招入麾下，为了防止他们以后心生反骨，一定得有一个信得过的自己人来帮您指挥、领导以及监督他们！所以，您可千万不能再让安德烈当这个集团的首脑了，否则一旦他背着您要搞点小动作，您是防不胜防啊！”

    安德烈一听这话，顿时怒不可遏，死盯着郭磊呵斥道：“姓郭的，你他妈说这话是什么意思？！”

    郭磊没搭理他，而是看向叶辰，满腔热血的说道：“叶先生，我在这个意大利集团混了很久了，对他们每一个人都了如指掌，如果您把这个集团交给我来管理，我一定给您管理得井井有条，绝不会出任何差池！”

    叶辰听的很是认真，一脸欣赏的说道：“郭磊，这种时候都能让你抓住往上爬的机会，不得不说，你这人脑子转的确实快。”

    郭磊连忙谄媚的说道：“叶先生，在下别的本事没有，也就脑瓜子还算好用，还有就是为人忠诚忠厚，咱们都是华夏儿女，出门在外，只有同胞才是最值得信任的啊！您要是信得过我，以后我一定为您尽心尽力、鞍前马后！”

    安德烈听到郭磊如此迫不及待的向叶辰表忠心，心里顿时慌乱无比。

    他是真怕叶辰一挥手就把自己的位子给了郭磊，那样的话，自己在这个集团就彻底混不下去了。

    于是，他立刻指着郭磊，向叶辰控诉道：“叶先生，您可千万不要上了这个姓郭的当，这个混蛋可不是什么好人！”

    叶辰冷笑道：“你们俩一个集团的，你说他不是什么好人，就好像你自己是什么好人一样，郭磊在赌场里也就坑了我几十万，你坑了我几百万现金还不满足，还想让我把船也输给你，我怎么看，都好像你这个人更坏一点儿。”

    安德烈被说的顿时无言以对，要说坑叶辰的钱，确实是自己坑的更狠一些，所以他一时间也不知道该如何作答。

    这时候，叶辰对着一众意大利集团成员开口道：“本来我是想把你们这帮垃圾全干掉的，但考虑到你们大多数人并没有得罪我，我也就不跟你们计较了，从今往后，以后郭磊就是你们的新老板，你们要一心一意为万龙殿服务，听明白了没有？！”

    众人哪敢说一个不字，纷纷迫不及待的表明态度。

    叶辰随后看向安德烈，淡淡道：“安德烈，你这个人，就是心太黑了，如果你的心不这么黑，也不至于把这么多弟兄都害了，如果你继续做老大，这么多人跟着你，将来一定没什么好下场。”

    叶辰这话一出，现场这些人都深以为然。

    郭磊这时候趁热打铁道：“兄弟们，叶先生说的太对了！要不是安德烈心太黑、想把叶先生所有的资产都吃干抹净，我们大家也不会被万龙殿的将士用枪指着！这一切都是他害的！”

    说着，郭磊又道：“大家心里应该都清楚，上一任老板去世之后，安德烈口口声声说要带着大家赚更多的钱，但其实大家的收入到现在为止基本都没什么变化。”

    这时候，人群中有人高呼道：“我们的收入虽然没变化，但我们做的事情，可比以前多了不少！”

    “别的不说，单就那些以前老板在世时不让做的生意，这段时间大家就为安德烈赚了不少利润，但大家的待遇却根本没得到什么实质性的改变！”

    “相反，安德烈自己的收入，却在这几个月时间里迅速水涨船高，甚至都已经开上了劳斯莱斯！”

    这一席话，彻底挑起了这些帮派成员的不满。

    每个人都觉得，安德烈确实不是一个合格的领导者，必须让他立即下台。

    这时候，叶辰看向众人，开口问道：“从今天起，由郭磊做你们的老大，你们有没有意见？”

    众人一时间面面相觑。

    即便大家都对安德烈心生不满，可真要让郭磊这个华夏人去领导他们，他们心里一时间也很难接受。

    毕竟，这是一个意大利集团，就算不是每个人都来自西西里，但起码也都流淌着意大利后裔的血脉。

    要是这个意大利集团以后被一个华人领导，传出去怕是要被人笑掉大牙。

    可是，这种时候，大家虽然心里有意见，但却没人敢当众说出来，因为在大家看来，郭磊已经得到了这位叶先生的支持。

    虽然他们不知道这个叶先生到底什么来头，但就连大名鼎鼎的万破军都在他面前自称属下，足以看出这个人实力一定强大至极。

    而且，郭磊已经得到了他的首肯，这时候谁要是站出来反对他，肯定是自讨苦吃。

    所以，他们一个个都不敢表达出任何反对意见，

    叶辰见此，便看向安德烈，淡淡笑道：“安德烈，既然你已经失去了大家的支持，那从现在起，你与这个意大利集团之间，就没有任何关系了。”

    安德烈眼见自己这么快就失去了群众基础，心中自然有一万个不甘，他愤怒的指着郭磊，对叶辰说道：“叶先生！您可千万不要上了这个小人的当！郭磊这个狗娘养的畜生早就坏到骨子里了！而且我们集团的上一任老板就是被他给害死的！！！您把他留在身边，他将来也一定会对您下毒手！”

    安德烈这话一出，现场所有组织成员一片哗然！

    众人到现在都觉得，当初克劳迪娅的父亲是死于火灾，但谁也没想到，竟然是死于郭磊之手！

    郭磊此时也慌了，连忙说道：“叶先生您别听他放屁！我们上一任老板是死于火灾，跟我没有任何关系！”

    “你才是放屁！”安德烈咬牙切齿的骂道：“明明就是你在红酒和饮料里下毒，害死了迪诺西奥和他的老婆以及两个儿子！然后一把火把他们一家四口烧成了灰烬！而且迪诺西奥的老婆还是你的姐姐！当初要不是她收留你，你早就死在温哥华街头了，你这个忘恩负义的畜生！”

