    她微微仰着头，一双明亮的眸子直勾勾盯着他看。

    乔斯年投降。

    叶佳期在他的身上狠狠揩了一下油，这才放过他。

    “姐，姐夫。”方城从办公室里走出来，他已经换了一身平常的装束，白衬衫，黑色西裤，身姿笔挺。

    “阿城，走吧。”叶佳期走过去，和他并肩站在一起。

    方城带他们去楼下的料理店，不远，但需要走一段路。

    店面在比较僻静的角落。

    一路上，叶佳期问了方城很多问题，包括他的近况，还有项磊天最近在忙什么。

    从方城的回答中她得知，方城和爸爸都挺忙的，一个忙着全世界飞来飞去参加设计大会，一个忙着看病每天大大小小不同手术。

    因为工作地点的不同，他们已经不住在一起，方城自己在医院附近买了套小房子。

    项磊天身体很好，早前精神上的一些状况在医生的治疗下几乎已经消失。

    聊着聊着，他们就走到了料理店，方城拿出自己的会员卡开了一个包间。

    包间很雅致，是古色古香的日式风格，榻榻米，小方桌，桌上是早就准备好的麦茶。竹帘半拉着，可以看到院子里的风景，很安静，和外头喧嚣的世界格格不入。

    “你经常来这里吗？”叶佳期问。

    “嗯，有时候一个人也会来这儿吃饭，味道不错，环境也好。”

    叶佳期倒不意外，以方城的性格，这里很合他的品味。

    脱了鞋，他们在榻榻米上坐下。

    点了餐，方城问道：“姐，订酒店没有？要是没有的话，住我那里去，有空房间。”

    “订好了。”叶佳期道，“我们明天就走了，这次来得匆忙，下次有时间再来。”

    “这么急吗？爸爸这几天正好都不在旧金山。”

    “没关系，下次见也一样，下次我把小柚子带来。”

    “两岁了吧，肯定很漂亮。”方城笑了笑。

    一提到小柚子，叶佳期就习惯性话多，把手机里的照片翻给方城看。

    结果一不小心翻到和乔斯年的合照，她连忙划过去：“不是这张。”

    乔斯年：“……”

    方城很耐心地看着小柚子的照片，一张一张翻着看：“真可爱，眼睛和小嘴巴都很像姐。”

    “会说很多话了，下次让她叫你舅舅。”

    乔斯年被无视了。

    “对了，Candy是谁？那个女孩子看上挺漂亮。”叶佳期问。

    “咳，没什么，我下属。”方城的耳根子不自在地微红。

    “看着像华裔？”

    “她爸爸是中美混血，妈妈是国人，她的身上有一点点美国血统，从小在费城长大，来旧金山读书、工作，姓许，叫许晗。”方城的话一下子多了起来，好像很乐意给叶佳期介绍。

    “很漂亮，说话也轻声细语的，不错。”叶佳期故意道。

    “她只是我下属，来我们医院实习，我带她而已。”

    “实习呀……那她能在你们医院留下来吗？”

    “这个看她自己意愿和医院方面的意见，当然还有我的综合意见。”

