    粑粑你不准欺负麻麻！

    小囡囡一句话，顿时让整个房间安静下来，孟可原本涨红的脸越来越尴尬，虽然她根本没打算和秦风再继续做点什么，可是这家伙难道不知道锁门吗？

    “我锁门了啊。”秦风小声解释了一句，他记得清楚，在关门的时候顺手给锁上了。

    不过当他转头再看向门锁的时候，紧接着就明白了怎么回事，很简单，房门的锁坏掉了而已。

    秦风也尴尬了，刚要对小囡囡说些什么，小囡囡已经冲到了他身前，举起小手对着他的胳膊就是一顿打，“麻麻麻麻，粑粑欺负你我就帮你打他，麻麻你不要赶粑粑走好吗，我会教育好粑粑的，麻麻你要相信我。”

    对孟可说完，小囡囡又气呼呼的抬头看向秦风，“粑粑你快说话啊，说你以后要听我的话，不能再惹麻麻生气，不然我就打你！”

    秦风：“……”

    孟可：“……”

    这到底谁是孩子，谁是大人？

    “好好好，爸爸知道错了。”秦风率先回过神，连忙对小囡囡做出一副道歉的态度，“爸爸保证，以后再也不惹妈妈生气了好不好？”

    “嗯嗯！”小囡囡使劲点头，伸出手，认真的看着秦风，“再欺负麻麻我就打你哦，我们拉钩钩！”

    “好，拉钩上吊，一百年不许骗……”秦风很配合的和小囡囡来了个拉钩钩。

    到了这时，小囡囡终于开心的笑了，又扬起小脸看向孟可，刚准备说些什么，却被孟可的话打断，“别来说你妈妈，你个小丫头，刚才说我是坏妈妈？”

    “我没说！”小囡囡开始不认账了，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，顺势扑进了孟可怀里，小脑袋来回蹭啊蹭。

    “你不是坏麻麻，只要你不赶粑粑走，不让囡囡没有粑粑，你就不是坏麻麻，你以后也不准欺负粑粑哦，不然我也打你。”

    “你敢！”孟可翻了翻白眼，小囡囡闹的开心了，她心情也跟着好了许多，也对着秦风转移了话题，“我记得刘顺华之前失联很久了，你在哪遇到他的？”

    “还能在哪，不就是在医院吗？”秦风顺手把小囡囡抱在了怀里，认真的对孟可解释了刘顺华的事情，不希望再引发任何误会。

    ……

    孟可第二天下午才被允许出院，虽然和秦风之前吵得挺厉害，但是回到家里，两人的关系反而缓和了许多。

    虽然依旧没有住在一个房间里，但平时吃饭看电视的时候，都会时不时的交流两句，原本让人很压抑的家庭，终于有了点正常家庭该有的样子。

    这天把小囡囡送到幼儿园后，秦风回到家，发现孟可没有去上班，不由得有些惊讶，“怎么没去上班？”

    “许总强行让我休假呗。”孟可随口回应道。

    秦风很自然的坐在了她旁边，“有件事其实早该和你说的，这几天我虽然没有找到正式的工作，但是赚到钱了。”

    “多少钱？”孟可头也不抬的问了一句，似乎并不是很感兴趣。

    “差不多两千万吧。”

    “什么？”秦风的回答，终于让孟可吓了一跳，瞪大了眼睛，不敢置信的盯着秦风，“你这人以前好像没有满嘴跑火车的习惯啊。”

    如果说秦风赚了两万块哪怕是二十万，孟可都会相信，虽然只是几天时间，但秦风的确是有那个能力，但要说是两千万，她是一万个不相信。

    秦风能力能达到什么地步，她当妻子的能没数吗，根本不可能几天之内赚两千万。

    “我说真的。”秦风很认真的强调了一遍。

    孟可这次信了，按照她对秦风的了解，一般秦风这种反应的时候，肯定不是说谎，但她心中也担忧起来，“这才几天时间，你赚了两千万？这些钱从哪来的？对了，我突然想起来，你现在变得很能打。”

    “你到底怎么回事，是不是去当杀手了？”这话说出来孟可都觉得不靠谱，可她真的想不到其它点了，除了杀手这种职业，还有什么能让秦风在短时间内赚到两千万？

    秦风：“……”

    他很无语了，完全不知道孟可是怎么想到杀手这种职业的，反应了半天，才哭笑不得的道：“不是杀手，绝对不是杀手，我保证这些钱都是正当来的，但一时半会也不好解释，以后你就明白了，现在就看你愿不愿意相信我？”

    “我……我相信。”孟可最终还是点了点头，直到现在她都觉得不可思议，可如果要说不相信秦风，她又找不到任何理由。

    “既然相信。”秦风摸了摸鼻子，说出了这些天最想说的话，“那我们住的地方，也应该换一换了，钱赚来就是要花的，也让我有一个弥补你们母女的机会。”

    “随便你。”孟可并没有拒绝秦风，他们现在所住的地方，虽然屋子里收拾的很干净，但是这公寓环境的确不是很好。

    如果只是她一个人，倒不会去在意那么多，但是想到小囡囡，孟可觉得要搬到更好的地方并不是什么坏事。

    对于小孩子而言，成长环境还是特别重要的，要是能让小囡囡进入一个更好的环境，何乐而不为。

    “对了。”孟可突然想到了什么，话锋一转，道：“你别以为我真的原谅你了，我只是为了小囡囡考虑，不想让她伤心而已，我真的不希望天天过那种担惊受怕的日子，所以希望你以后不要再惹那种麻烦出来，否则我不会再妥协。”

    “明白。”秦风点头，有了之前的教训，他怎么可能再去犯同样的错误。

    就在这时，叮铃一声，他手机想起了一阵提示音，是柳馨然发来的短信，秦风看了一眼就收起了手机。

    “既然定下来了，那我们一起出去看看房子？”秦风询问道。

    “你自己去吧。”孟可摇了摇头，也不是在排斥秦风，而是她的确累了，今天只想好好休息一下。

    秦风见状，也没有多说什么，转身走出了房间，本来不打算今天就去看房子的，但刘顺华那里出事了，刚好能顺便处理下。

    “呵呵。”到了外面，秦风冷笑了两声，这次他很想要好好看看，到底是什么人，能把刘顺华折腾成那个样子，让他的好兄弟受尽了屈辱。

