    索维林星。

    一片废墟的钛钢工厂圆形平台上。

    星爵彼得·奎尔，火箭浣熊等五人从飞船上出来后，就看到一只体型足有三四层楼高的巨大章鱼状的怪物吞吃钛钢工厂周围的钛钢电池燃料。

    “喔喔，这就是咱们此次要对付的怪物？讯息上显示的图片不是只有三四米高吗？”星爵彼得·奎尔瞪着眼睛道。

    卡魔拉重新扫了一眼讯息，有些无语的道：“我们似乎忽略了一条重要消息，在咱们接取了任务后，索维林的大祭司阿耶莎又补充了点东西，这怪物吞吃钛钢电池燃料后，体型会急速暴增！”

    火箭浣熊取出自制武器，呲牙道：“看来我们应该庆幸咱们来的快了，要不然再耽搁几天，这怪物说不定比现在还要大！”

    “好了，伙计们，既然已经接取了任务，咱们也别抱怨，干活！”星爵说完便戴上了飞行头盔，脚下喷出一团能量火焰，身体急速冲向了正在吞吃钛钢电池的怪物。

    咻咻咻。

    火箭浣熊也紧跟其上。

    毁灭者德拉克斯则手持匕首，踏着金黄色的圆形平台快步掠去。

    “最讨厌这样的大个头！”卡魔拉摇摇头也跟了上去。

    “我是格鲁特！”树人格鲁特低喊一声，比起原剧情来，他的本体并没有毁灭，当即他伸出手臂，长长的树枝藤蔓快速延伸出去，包裹住德拉克斯和卡魔拉，然后将两人直接甩向了怪物的位置。

    德拉克斯哈哈大笑着：“格鲁特，还是你最懂我的心！”

    “跟着你们这群疯子，我不知道还能活多久！”卡魔拉大喊道。

    “最起码也得活到任务结束！”星爵一边用元素枪射击，一边半开玩笑的道。

    ……

    在五人动手的时候，他们不远处的一座金黄色圆形建筑内，大祭司阿耶莎和指挥官站在窗户前，遥望着下方开始的战斗。

    “这群人号称银河护卫队，其中那星爵彼得·奎尔是掠夺者，而那个浣熊生物以前是一位机械工程师，后来成为了赏金猎人，至于那红皮肤的高壮男子，是……”指挥官话说到一半，就被大祭司阿耶莎打断。

    她金色皮肤下的一双金色目光带着高傲，“那怪物是通过时空漩涡闯入的其他宇宙生物，皮糙肉厚，一定是低劣的基因，不过这怪物居然能免疫能量攻击，而且还能依靠钛钢电池疯狂生长，还真是奇特，虽然我们索维林科技水平极高，但却被这怪物克制，也不知道这五个人能不能将其击杀！”

    说罢，她又道：“随时准备再次发布赏金任务。”

    “是，祭司大人！”指挥官回了一句，迟疑道：“大祭司，就在昨天，银河系统一建立了联邦同盟，发起者是那位地球种族的加里，克里帝国，山达尔星，以及巴东族等银河系大部分的文明种族都受邀加入联邦，我们索维林也在应邀之列，不过考虑到地球人类想要我们钛钢电池的目的，最后祭司议会决定拒绝此事。”

    大祭司阿耶莎皱眉道：“这件事我知道，也是我主持反对的，我们索维林种族乃是宇宙最完美的种族，根本不需要加入什么联邦同盟，你提这件事做什么？”

    “大祭司，我担心那地球人类加里会因此挟私报复，毕竟联邦同盟是他发起建立的，我们索维林科技实力强大，但也无法面对整个银河系联盟。”指挥官担忧道。

    “无妨，我们索维林不怕任何势力。”阿耶莎淡淡道。

    两人说话间，星爵等五人跟怪物交战正酣。

    “卡魔拉，怪物皮糙肉厚，从外面很难将其击杀，只能从里面杀它！”毁灭者德拉克斯被怪物的一条触手拍飞后，双手持着匕首对同样被击飞的卡魔拉说了一句，就快步冲进了怪物的嘴里。

    见此，星爵眼睛瞪大，急速从上空落在卡魔拉身边吼道：“他在干嘛！”

    卡魔拉重复了一遍德拉克斯的话。

    “这个蠢货，怪物外面皮厚，里面皮就不厚了吗！”星爵无语之际，重新戴上飞行头盔，朝着火箭浣熊喊道：“迅速解决这个家伙，德拉克斯那个蠢蛋被怪物吃进肚子里了！”

    火箭浣熊大笑道：“哈哈，太好了，我们赏金少一个人分了！”

    卡魔拉摇头，“格鲁特，协助我攻击那怪物的脖子，那里有一条伤口！”

    “我是格鲁特！”树人回了一句，手臂包裹住卡魔拉，踏步间将其快速送至怪物身前。

    星爵见此，连忙配合火箭浣熊在上空疯狂攻击，虽然能量武器对着怪物没用，但却可以吸引其注意力。

    ……

    索维林星外太空中，一艘飞船急速靠近着。

    飞船上，穿着暗金色铠甲的灭霸，看着下方巨大的星球缓缓道：“索维林人傲慢偏执，而且极具玻璃心，往往因为一些小事情，动用大量的飞船不惜破坏宇宙环境去追杀那些触犯他们所认为的规则的人，原本我准备在收集齐了无限宝石后再来清理这个垃圾种族，不过现在既然卡魔拉在星球上，正好顺便灭了他们一半的族人。”

    旁边死鱼脸的乌木喉笑着道：“萨诺斯大人，索维林人的科技水平还是很高的，他们能够跨越大范围远程操控飞船，这一技术我们倒是可以弄到手，如此一来便能在短时间内重新恢复黑暗教团舰队！”

    “嗯。”灭霸点头，取出那颗跳动的心脏道：“这些天，我研究这能量心脏也有了一些眉目，暂时可以借用心脏里面的力量，灭一半索维林人轻而易举，只不过这能量心脏十分奇异，也不知道什么造物，耗费了这么多天我才堪堪可以借用一部分力量。”

    灭霸的语气中带着疑惑和好奇，毕竟他的知识是非常渊博的，对于宇宙中的各种奇物几乎都有了解，要不然也不会去收集无限宝石。

    “萨诺斯大人，等取了灵魂原石后，我们可以去一趟萨卡星，那位高天尊和收藏家帝凡一样，都是宇宙最古老的存在，他拥有的渊博远超我们，应该可以认出这颗心脏是什么！”乌木喉建议道。

    “高天尊么？确实该去一趟萨卡星，对于宇宙之初发生的事我了解的不多，而且说起来真正破坏宇宙平衡，耗费宇宙资源的是存在于宇宙之间的古神，他们强大而又贪婪，汲取着宇宙的生命。”灭霸沉声道。

    而就在灭霸快要进入索维林星的时候，星球的金黄色圆形建筑大厅内，一道幽蓝色涟漪凭空浮现。

    大祭司阿耶莎和指挥官不由看向了涟漪中走出的身影。