    共同见证完日出的美好，带着甜蜜的微笑，夏树又和苏柔雪回到了房间。

    “好累啊！”

    苏柔雪感慨着，直接趴到床上。

    夏树看着她倒头便是闭上双眼，只能苦笑着暗自叹气，他才是最累的那个人好不好？

    昨晚的“双排游戏”，直接将他榨干了，今天还起得这么早，导致他现在脑袋一片空荡。

    不过好在他还很年轻，好好睡一觉基本又能恢复到精力十足的状态。

    现在是早上七点，这个点基本上他们所有人都还在入睡。

    其他几对情侣肯定是睡饱后再醒来进行其他活动，所以这个时候夏树他们可以安心地好好继续睡觉。

    再次入睡，夏树无比安分，苏柔雪也是。

    躺在夏树怀里的苏柔雪露出幸福释怀的微笑，熟睡状态下，她毫无预料地探出她的狐狸尾巴。

    而这时，一束微光泛起，刚好将他们两人包裹起来。

    在夏树毫不留神的状况下，带着他进入到一个神奇微妙的境域当中。

    他缓缓苏醒，耳边响起清泉流响般的声音。

    起身之时，发现自己赤着上半身，并且穿着一条偏古风的裤子。

    同时在他的怀里，正盘缩着一只有着三条蓬松尾巴的雪白狐狸。

    白狐？不是红色的吗？

    夏树怔住！

    然而就在这个时候，白狐睁开了她那双漂亮灵动的媚眼，她看着夏树的面容，嘴角上扬，妩媚一笑后，旋即身形幻化成人形状态。

    她赤着娇躯，三条狐尾蓬松地翘在身后，伸展懒腰之时，竟是显得很是可爱。

    当然，当注意到对方露出的真面目后，夏树也是松了一口气。

    “主人…”

    不过下一秒，夏树确实惊了。

    因为身前这位艳美的女人，竟然叫他…主人！

    “柔雪？”

    这让他充满疑惑，所以不清楚是什么原因突然来到这片神奇的空间内，可目前从眼前这位女人的眼神里，透露的目光完全不是苏柔雪平常看他的那种。

    “主人，柔雪是我的名字吗？”

    白狐妖女迈着修长洁白的大长腿走到了夏树面前，她一览无余，兽耳状态下，柔媚之中又带有那么一丝丝野性。

    “嗯…”

    夏树完全不清楚到底发生了些什么，只能点点头。

    他觉得这大概就是一场梦境，可是在对方双手搭在自己肩膀上的时候，感受到她肌肤间传达而来的冰凉，这让夏树知道这一切似乎是真的！

    我不会是穿越了吧？

    他眉头抬起，陷入困惑当中。

    白狐妖女脑袋靠在了他的肩膀上，并且在这个时候双手游探在他的身前，手指就像弹琴一般地任意拨动着，声音妖娆动听地问道：“主人，你在想些什么呢？”

    “这里是？”

    夏树问道。

    “这里是我的领域空间呀！”

    “你现在为啥是白色的皮毛呢？”

    “啊？”

    闻言，白狐妖女也是突然眼眸转动起来，随后嘴角再次露出极度妖魅的笑容：“我大概知道主人为什么困惑了，看来是我的另外一个人格形态带你进入到这里的。”

    “人格？多个形态？那你们都是同一个人吗？”

    夏树懵了。

    “那肯定啊，只是人格不同罢了，实际上还是同一只…狐妖呀，嘻嘻。”

    白狐状态下的苏柔雪伸出舌头，朝着夏树的耳垂舔了一下。

    相对正常状态的苏柔雪，此刻她显得更加的主动，并且浑身散发的骚气更加突显本是狐妖这样的身份。

    “我大概什么时候能回去呀？”

    夏树问道，同时面部表情有些不淡定起来。

    对于他这个血气方刚的年纪，怎么顶得住白狐状态下苏柔雪这样人格的挑逗。

    神奇的是，进入到这个状态后，他身上的疲惫感完全消失了，浑身感觉精力充沛。

    “主人这么想回去吗？难道不想多陪陪这个人格状态下的我吗？”

    苏柔雪偷瞄着夏树的神情，双手此刻已经捧着对方的脸蛋，身形一转，紧接着娇躯直接游动到夏树身前。

    “……额。”

    夏树愣住。

    瞧得他呆呆的表情，苏柔雪不禁笑出了声。

    接下来她的举动，直接震撼到了夏树。

    她缓缓地底下了头……

    这是从未体验过的玩法，夏树惊叹不已，可又沉迷其中。

    能明显地感受得到，白狐状态下的苏柔雪，真就完全将自己视为主人。

    她愿意为自己付出全部，同时她也充满了极其强烈的占有欲望。

    现在夏树总算理解纣王为何被妲己迷得不要不要的。

    大概就是他现在的这种体验了。

    白狐状态下的苏柔雪，真的太会了，她完全清楚自己的每一个敏感点，并且总能够说出一些挑动自己的甜言蜜语。

    那一声声“主人”，换作谁都顶不住啊！

    夏树目光右移，看了看身前的苏柔雪，她红着脸，挺了挺胸，羞涩而又大胆的任由他观赏。

    在这种状态下，每次飘飘欲仙后，都能够很快的恢复精气，如此一来，反反复复，夏树开始陷入了循环。

    当然，互动太多真的容易腻。

    所以到了最后，夏树还是沉住了心，很是认真地看着白狐状态下的苏柔雪问道：“大概还有多久才能回去呀？”

    “等我的另一个人格睡醒后，你就自然回去了呢主人！”

    苏柔雪半跪着，她撅起屁股，三条蓬松的狐狸尾巴游动到自己面前，妖魅无比的双眼注视着身前问道。

    她神情略显不舍，强烈的占有欲望让她根本不希望夏树回去。

    在这片领域空间独自待了很久，难得突然见到有人闯了进来，虽然不清楚夏树的真实身份，但潜意识会情不自禁地将他当做主人。

    再加上刚刚那么多次亲密接触，白狐苏柔雪发现已经完全沦陷于眼前这个帅气的男人。

    她眼神的渴望越来越强烈，积攒到极点的时候，整个娇躯便是直接跳到夏树身上，紧紧地将他抱住。

    “可是我…不想让你离开呢，我的领域空间还有很多美好的东西等待着主人探索。”

    “有时候我真的好羡慕自己的另一个人格形态，至少大多时候都能够陪伴在你身边。”

    “我…”

    然而白狐苏柔雪还没把话说完，下一瞬间，她抱着的夏树身影突然幻化虚无，消失在这片天地。

    

