    第46章舍利子

    买东西的买东西，打扫卫生的打扫卫生。

    程老爷子牵着小孙女，把大哥和师父请到自己的东屋里。

    东屋的南窗下加了一张床，程莉定定的望着那张床的位置，那里，前世曾经放着祭坛呢！

    老者的手一动，程莉脑袋就转了回来，“没发生过，也不会再发生了。”

    “我大哥他？”

    “没事的，那个位置极好，特别适合男孩子。”

    “多谢师父！”

    程莉弯腰行了一礼，师父救醒她，她还没谢过呢！这两天，她被迫待在一个角落里，动用不了自己的身体，着急上火使不上劲儿，是师父的到来救了她。

    此刻，师父又多言了几句，让她放下了对南窗的忌惮，也不用担心大哥的身体。

    “阿弥陀佛！”

    老者这才宣了一把佛号，“小施主与我佛有缘，贫僧曾是华严禅寺的住持，此次，也算了结了此生最大的愿望，就是这佛珠和木鱼。如今在小施主手中，望小施主好好珍惜。”

    “我会的，我喜欢这两样。”

    程莉用力点着小光头，这两样东西能叫她的心灵澄净。

    “阿弥陀佛！”

    老者又宣了一把佛号，才在程老头拉来的凳子上坐下，“程施主，小施主的身体还有几处需要注意的。”

    “师父，请讲。”程老爷子认真的看着老者。

    “一，她的光头要剃到满六岁，二，她必须过了三十岁方可议亲，记住是议亲，三十岁前，定亲都不行，她不适合早入凡间男女之事，否则，早逝。”

    程老爷子连连点头，“谢谢师父提点，还有什么需要注意的事情吗？”

    “没了，只一条，随她心意，不要强迫她去做她不喜欢的事情。”

    “是是是，这条我们一定会谨记的。”

    程老爷子连声应着，小孙女这次昏迷，比上次的发烧还令他害怕，也更让他明白，没了小孙女这颗开心果，他的生活真是没有乐趣可言。

    程莉摸着自己的光头，“师父，我若是习惯了光头怎么办？”

    “那就长期剃着吧，随心所至。”

    “师父，这个，是不是舍利子啊？”程莉指着手里佛珠的那个白色溜溜。

    “是的，和这念珠本不是一串的，但这舍利子是得道高僧的一身精华所在，那8粒佛珠高攀了呢。”

    真是舍利子呢？她把舍利子当溜溜送给大哥，幸亏大哥没时间去弹溜溜，否则，真是蒙尘了！

    程老爷子和程国山也呆愣住了，原来家里早就有至宝。

    “这事儿要保密，怀璧其罪。”老者出声警告，那舍利子里有种未知的能量存在，于佛家来说，一切皆随缘，他最多就给这么个警告。

    “对对对，”程老爷子连连点头，“小四，不能对外说的。”

    “我知道了，我去告诉大哥大姐二姐。”

    程莉说着，就跑了出去。

    等程莉人影儿不见了，老者对程老爷子道：“小施主的意见，你尽量听取，对你有很大的好处，经过这次，你家的事儿也算是理顺了，以后，福泽绵长。”

    “谢谢大师提点。”

    程老爷子递出一个折叠好的手帕，“请师父笑纳。”

    老者伸手接过，这是他该得的，也是必须收下的东西，“阿弥陀佛。”

    程莉跑去了北屋，拉着打扫卫生的大哥大姐二姐，在他们耳边小声警告了，“溜溜是别人的东西，师父说我要这东西保命，你们可要管住嘴。”

    兄妹仨捂住嘴，事关小妹的命，打死他们也不说。

    程莉又去拉扯擦拭窗户的妈妈，“妈，一会儿你给我缝个小背包，我要天天背着这个木鱼。”

    “好。”朝云的声音喜悦又柔和，小闺女醒了，要什么她都给，哪怕是做个女和尚，她也顺着她。

    想到哪天提到不长头发的笑话，朝云心里略微有些难受，这就是一语成谶吗？

    程莉拎着木鱼又打算回南屋，就被程娴拦住她，“娴姐？”

    “小四，这几天的经历，让我真心发现我们一家和奶奶有多么可笑，昨天回去后，我和我爹娘闹翻了，小四，我想重新来过，

    刚才师父说我们的房间浊了，我懂，他指的是我们经常在屋里商量一些坏主意，眼睛看到的干净并不是真的干净，与心灵有关，

    求小四带我去请求师父，我只求他指点一两句，改动一下房间，我不要再生活那种环境里，我想改，从头到脚到心，一起改。”

    程莉狐疑的望着她，这人是真心醒悟了吗？“昨天，你不还不满我叫大哥不帮你忙呢吗？”

    “是我心思狭隘目光短浅，若文安真被我强行拉走，家里就出大事了，以后，有空才帮，不帮也没事，本就我自己的事情。”

    “美姐呢？她是什么想法？”

    “不用管她，她说过，我带她回来后，就不再拖我后腿。”

    “那我先问问师父。”

    “好，成与不成，我都记得小堂妹的大量。”

    程莉挥挥爪子，跑进南东屋，“师父，我那大堂姐请求师父指点一二，她说心干净才是真的干净，我就同意替她问一问您的态度了。”

    “好！就冲这句话，我就去指点两句。”

    “谢谢师父。”

    “小施主心善。”

    老者起身，程老爷子和程国山也起身跟着。

    等在南堂屋门口的程娴看到老者出来了，立刻弯腰行礼，“谢谢师父。”

    “不客气，走吧。”

    站在北东屋门口，老者指点着里面的各种用品，“这些，是你们目前不配使用的，反客为主了，撤掉里面那张床，放在太阳下暴晒三七二十一天方可再次使用，

    把这张大床横在窗户下面，窗户挂个浅色的窗帘，床和门中间用你们的衣柜挡着，就这些，要记住，相由心生，改变这些只是外在的一点点。”

    “谢谢师父教诲。”程娴又是一礼。

    老者摆摆手，转身去了北堂屋查看，北堂屋打扫的干干净净了，正好程尚河和程尚湖拉着家具回来了。

    待兄弟俩把床搬进屋后，老者亲自动手，“我来安放，你们摆放衣柜，桌子也给我留下。”

    半个多小时后，床和桌子都摆放好，90公分的单人床，南北向靠在东墙的东北角，两抽屉的书桌摆放在北窗下，与床呈90度角，很简单很正常的放法，却被师父这么一摆放，感觉到佛光阵阵。

    老者对程莉招手，“头朝北睡，每日晨起和日落及睡前，在这桌子前做功课，时间随心，你入得进去多久就多久。”

    “是。”程莉虔诚的点着她的小光头。

    (本章完)

