
看着电报，东条英机脸上终于也是露出了一些笑容，接近一个月，他真的没有听到过好消息，现在，总算是有好消息了，“我去见陛下。”

昭和天皇，在上次轰炸中伤了身体，也是修养了一段时间，为了救他，可是有数十名侍卫死于非命。这一次的轰炸，比之前的都要危险的多。

独立师来东京的次数多了。

对于一些建筑，已经成竹在胸。如此精准的位置轰炸，是让日本诸多高层始料不及的。

“陛下。”东条英机看着昭和天皇，脸上，又多留了一道疤痕。

“东条君，有什么事吗？”昭和天皇的语气中，有着疲惫，这一个月来，他的日子可不好过，在医院待了大半个月，然后又要配合着东条英机安抚民众，再去视察了一下大败归来，却又不得不宣称胜利的海军们，安抚一番，让他们打起精神。

“陛下，收到了支那独立师方面的情报。”东条英机递上情报，“如今，已经查明了独立师海军基地以及独立师济南机场的布防。”

“纳尼？真的？”

“嗨！这份情报，是民和传回来的！他如今被国民政府派为驻独立师的联络武官。”东条英机点点头，“于是，他参观了独立师的济南机场以及海军基地。”

“独立师就这么让他参观了？”昭和天皇放下了电报，情报很详细，如果发动突然的空袭，或许真的能打掉独立师的海军。

“嗨！独立师与国民政府毕竟没有撕破脸！”东条英机点点头，“这样一来，有了这份情报，或许，帝国就可以打击掉支那的海军与部分空军！”

“海军！朕一定要打击掉支那的海军！”昭和天皇面色狰狞，“派出帝国的空军吗？”

东条英机沉默了一下，“不，帝国的空军，如今损失很多，如果再派出空军，恐怕还会损失的更多。”

昭和天皇沉默，是啊，一直以来，与独立师空军的交战，他们空军的损失速度已经让人心惊，然后与美军的交战，更是令他们雪上加霜。“那如何做？”

“嗨！令特高课！潜入！然后以炸药，炸毁独立师的机场以及海军基地！”东条英机狠了狠心，虽然，这样做，会损失很多谍报人员，但是相比起飞行员的损失，其他的损失都是可以接受的。

“特高课吗？”昭和天皇沉思起来，“不过，特高课现在人员够吗？他们能完成这个任务吗？”

“嗨，特高课在独立师的人手，已经有很多了，这两年来，一直在加紧渗透，要完成这个任务，我预估，人手应该是够的。但是，这个任务，不在于人手的多少，而在于是否有能力能完成这个任务。”东条英机开口，“在下推荐东京守备官，竹下俊。”

“竹下俊吗？”昭和天皇皱了皱眉头，“倒是也合适，此次东京被偷袭，也多亏了他警醒，否则，伤亡恐怕还会更多，而且，在他的带领下，独立师的陆战队硬是没有能够成功登陆。”

“嗨！”

“那么，就让他去执行这个命令吧。”昭和天皇点点头，“人员，随他选择，时间的话，就尽快吧，我不想看到独立师的海军！”

“嗨！”

这种战略的制定，有东条英机，有昭和天皇，加上学过特种作战的竹下俊，也已经差不多了。

所以，当竹下俊接到这个命令，是楞了楞的，“首相阁下，在下，可以拒绝吗？”

他，并不想再拿着武器站到中国的土地上。

“竹下君，你说什么？”东条英机以为自己听错了，虽然竹下俊之前被排除内阁，好像就是不同意与独立师开战之类的，但亲耳听到，总是令人震惊的。

“首相阁下，我说，可以拒绝这个任务吗？”竹下俊重复了一遍，“我已经很久没有进行过特种作战了，而且，东京的防卫有一堆问题，我要尽快改正，防止独立师再次来偷袭。”

“竹下君，你，终究是帝国的军人！”东条英机沉下脸，“独立师已经多次偷袭了东京，你看看，有多少民众失去了父母，失去了孩子，失去了他们的家园！你难道还觉得，我们与支那，有和解的可能吗！不管这场战争是谁先发起的，打到现在，除非一方失败，否则，是不可能停止的！竹下君，难道你不明白吗？独立师的海军，空军，对帝国子民造成了多大的伤害，难道你没有看到吗？连这样的任务你都要拒绝，你如何对得起你身上这身军服！”

竹下俊沉默，他知道东条英机说的都没有错，这场战争，除非他们有一方失败，否则，是不会停止的。独立师，也曾给他们日本的百姓造成了伤害，从这个角度来说，中日就是仇人！他竹下俊，为什么非要坚守自己所谓的执念，周卫国难道坚守了吗？不，周卫国并没有！几次轰炸东京，都是出自周卫国的命令！

“我知道，你与周卫国是好朋友，但是，你们各为其主，你如果一直退让，最后，只会让他瞧不起你，你明白吗？他不会感激你！你看到了吗？百姓们的哭声！周卫国如果是个君子，他就不会派人来轰炸东京，伤及无辜！”

竹下俊更难受了。

周卫国曾经说过，他是守卫者。可如今，对于日本的民众来说，周卫国，无疑是侵略者。这场战争，不管正义与否，不管谁先发起，他们确实已经不可能停下了。只有一方承认失败，才能停止，而且，即便停止了，两国，恐怕也不会恢复友好的关系。

“你阻止不了！但是，你作为我大日本帝国的军人，眼睁睁的看着民众们被侵略者们打伤，却毫无作为，你对得起你自己的良心吗？”东条英机很清楚，像竹下俊这样的人，正是思想迷茫的时候。竹下俊家境优渥，从小，被教育的是要忠君爱国的思想，然后进入了帝国陆军大学，毕业后又去了德国深造。原本在中国好好的执行着任务，与周卫国交手，重伤，才回国。他不怀疑竹下俊的爱国，他只是怀疑竹下俊留手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45170799"  chaptername="882.竹下俊的为难">加入书签</a>
</div>
