    从侍女连翘口中，李桓知晓伴随着他穿越，一道流光从天而降直没入其体内，这情形也只有当时侍奉在李桓身侧的连翘知晓，除此之外，真正目睹那异象的就没有第二人。

    况且当时天象突变，雷海漫天，所有人的注意力都被那漫天的雷海给吸引了注意，自然而然的也就没有谁会去注意那一道流光。

    甚至就是李冯氏从连翘口中得知有流光坠入李桓体内的事情，李冯氏心中都不怎么相信，只当连翘可能是因为长时间侍奉李桓没有休息好，再加上当时卧房外突然电闪雷鸣，雷霆滚滚，将一闪而过的雷霆之光看成了坠入李桓体内的流光。

    其实就是连翘事后偷偷将这件事情告诉李桓的时候，连翘自己都怀疑是不是自己真的看花了眼。

    但是李桓从连翘口中得知这些却是颇为震动，没有人比他更清楚，连翘所看到的那一道流光根本就不是什么雷光，而是真实发生过的，他也是伴着那一道流光方才穿越而来，顺利的同李桓融为一体。

    在李桓看来那一道神秘的流光便是导致他如今身体发生翻天覆地变化的源头。

    无论是五感又或者是力量，可以说他如今整个人比之前身完全就是两个层次的存在。

    想来就是那些生来便非同凡人的天赋异禀之辈也未必能够及得上他如今的身体条件。

    环视秘库一周，李桓退出了秘库，整个人便回到了自己所居的那一处院落当中。

    因为李桓已经年满十六，所以不久之前他便从主宅当中搬了出来，不过并没有彻底的搬出去，而只是不再同父母一个院落，搬到了边上的一处小院当中。

    眼见李桓走过来，从小便同李桓一起长大，负责李桓的衣食起居的连翘连忙将手中浣洗的衣服放下，起身向着李桓道：“少爷，你渴不渴，我去给少爷倒茶！”

    李桓冲着连翘摇了摇头道：“不用，你且忙你的，我去书房！”

    虽然说连翘感觉自从李桓重伤昏迷醒来之后整个人像是发生了不小的变化，可是她又说不出那种变化究竟是什么，不过连翘也没有多想，只当是自家老爷为救李桓而身死导致李桓受到不小的刺激所致。

    走进书房之中，李桓就见这书房当中笔墨纸砚，四书五经等各种书籍齐全，甚至桌案之上还有练字的帖子，显然前身对于读书习文真的很是沉迷。

    如此一来，李桓倒是省了识字的程序，只需稍加练习便完全继承前身的一身所学。

    坐在那里，李桓微微闭上双眼，脑海之中浮现出先前所记下的那一篇“十三太保横炼神功”的内容。

    秘籍的内容一个字一个字的流淌而过，自问理解能力大增的李桓却也是看的一头雾水，实在是其中许多的术语他根本就无法理解，显然如果一个对于修行没有丝毫涉猎的人，便是将一门修行之法丢给对方，对方也不可能单凭自身照着秘籍修行。

    这一夜李桓心无杂念，睡的那叫一个酣畅，只是唯一让李桓有些烦恼的是，他只不过睡了两三个时辰而已便再也睡不着了，整个人精神旺盛，感觉全身充斥着无尽的精力一般。

    怎么也无法入睡的李桓翻身起床，小心翼翼的没有惊动守在外间的连翘，出了小院，不知不觉间竟然来到了那一处小校场。

    还没有走进小校场，李桓便看到足足有十几道人影在校场之上或打拳或练习刀枪剑戟，最为醒目的一人正是陈一刀。

    就见陈一刀手中握着一柄狭长的宝刀，也不见陈一刀有什么花俏的动作，只是站在那里，凌空一刀劈出，一道刀光划破虚空，迅疾如闪电一般，哪怕是以李桓如今堪称变态的视力竟然也看不出那一刀的轨迹。

    “好快的一刀！”

    李桓不禁一声惊叹，而四周正在练武的一众家丁则是齐齐向着李桓见礼，李氏扎根琅琦屿上百年时间，而这些家丁也都是一代代同他们李家荣辱与共，可谓是对他们李氏最为忠诚的一部分人。

    李贤身死，在这些人心中，李桓就是下一任的琅琦屿百户，继续庇护带领他们。

    冲着这些人点了点头，李桓的目光落在陈一刀身上笑道：“一刀叔，你这好生凌厉的一刀啊，单单是你这一刀劈出，怕是没有几人能够接得住。”

    陈一刀不禁哈哈大笑起来，下一刻就见陈一刀又是一刀劈出，只不过这一刀劈向了李桓，李桓顿时浑身的汗毛都竖了起来，只感整个人像是被无比可怕的凶兽盯上一般，刀光落下，他竟像是被定住了一般，被那一刀的气势生生的镇住了心神，连动弹一下的动作都做不出，只能眼睁睁的看着那一刀劈向自身。

    咔嚓一声，李桓就见刀光在自己眼前划过，那凌厉无比的一刀正凌空劈在校场之上，一道长长的刀痕登时出现在地上的青石上。

    说来李桓只知道陈一刀实力很强，无论是李贤还是冯奎等人皆是对陈一刀称赞不已，可是如眼下这般亲身感受到陈一刀的可怕之处还真的是第一遭。

    尤其是方才那一刀，当真是让李桓有一种在鬼门关之前走了一遭的感觉。

    这就是修行者的可怕之处吗？威势笼罩之下，以他如今的身体素质竟然连动弹一下都做不到。

    陈一刀看李桓那一副失神的模样不禁道：“桓小子，走上修行之路，早晚要杀人或者被杀，天下之大，强者如云，就是比我还要强的存在也不是没有，你可想清楚了？”

    这会儿李桓明白过来，陈一刀方才斩了自己一刀，分明就是在考验自己，若是自己真的被镇住了，怕了的话……

    明白陈一刀的用意，李桓定了定心神，眼神无比坚毅的看向陈一刀重重点头道：“一刀叔，我已经想好了，我不想有朝一日父亲为了救我而身死的事情再度发生在其他人身上。”

    前有李贤为了护着他而身死，将来可能就是陈一刀、赵智这些人，可是当这些人都为了护着他而死之后，又有谁来替他挡刀呢？

    四周一众家丁自然清楚自家少爷以往是什么性子，那是真的不喜武事，可是如今李桓整个人就像是一下子转性了一般，竟然要开始修行了。

    察觉到李桓的变化，一众家丁再看向李桓的时候，眼中不禁多出了几分激动以及认同。

    或许他们会一如既往的对李家忠心不二，然而一个喜文厌武的家主终究让他们有一种疏离，如今李桓的变化正是他们这些依附于李氏的人最愿意看到的。

    微微点了点头，陈一刀冲着四周一众家丁摆了摆手，这些家丁一个个脸上带着兴奋之色退下继续各自练武去了。

    将李桓引到一旁，陈一刀看着李桓道：“秘库你也去了吧，那些修行之法想必你也看了，不知你选了哪一门内功？”

    说着陈一刀笑着道：“虽然说如今修行稍稍迟了一些，不过等桓哥儿你养出一口内息，再配合我传授的一式刀法，自保倒也足够了。”

    李桓缓缓道：“一刀叔，我选了‘十三太保横炼神功’！”

