    若说这江湖中年轻一辈的佼佼者，陈不问和南宫守绝对能排进前五，当然不问世事的佛子和道首关门弟子要排除在外。

    因为这两个人江湖上只有传说，却没人见过，武道修为到底高到何种程度，自然无人知晓。

    至于李太平，如果只论修为应该进不了前十，但若生死相搏兴许可以拉两个垫背的。当然这得有个前提，那前十的家伙们不能都像剑西来那样，是打架狂人。

    生死相搏，看得不仅仅是修为，修为高低并不是决定胜负的关键，因为修为只是众多因素中的一项。当然你让东方慕白打李太平，那就有些欺负人了。

    所有因素中，战斗经验、战斗意志才是取胜的关键。比如现在撵着李太平满世界跑的白云上，此时的战斗意志就相当的恐怖，是那种不死不休的。

    “圣女，圣女姐姐，圣女阿姨！你别追了，我崔明道是真的认输了！你这都不眠不休的追了我两天两夜了，再这样跑下去，是会跑死的！我们讲和，我给您赔礼道歉，实在不行您也在我胸口衣服划上一剑。”李太平也是服了，一向自诩轻功了得，没成想却被一个小娘子死死地咬住了，而且是咬住就不松口那种。

    李太平不提那一剑还好，这一提起便见那白衣小娘子娇叱一声“淫贼拿命来！”，竟然速度再次提高，硬生生的拉近一个身位。

    李太平回头瞥了一眼，不由得使出吃奶的力气亡命飞奔。同时心中暗道“这南海剑宗难道都不是正常人，出一个广陵白剑就够可以的了，怎么还有这么变态的家伙！”。

    人若逃命总是喜欢挑熟悉的路跑，所以李太平兜兜转转竟然又跑回了东阳郡。只见长山县那高大的城墙就在不远处，李太平不由又加了把劲儿，径直奔着长山县而去……

    眼看着长山县的城墙越来越近，李太平心中窃喜，这可是我的地盘，东阳郡挂名总捕头，那也是总捕头。只要进了城吼上一嗓子，援兵必然滚滚而来，到时我看你个白衣小娘子还怎么杀我。

    李太平正想着美事，便见一个风度翩翩的俊朗公子打城门内走出。

    那俊朗公子刚过吊桥，便见一男一女打远处飞奔而来。只见当先那年轻郎君一脸坏笑的奔了过来，人还未到，呼喊之声便先传了过来。

    “二哥救我！”

    崔明道瞄了一眼李太平身后那个咬牙切齿的白衣小娘，不由心道这什么情况，被一个女人追杀，难道这小子做了什么禽兽不如之事。

    可现在不管李太平做了啥，人总要先救下来再说。崔明道急忙弹身而起迎了上去……

    却听那小娘子一声怒喝：“崔明道你这淫贼，就算天王老子来了也救不了你，我白云上说的！”

    崔明道听傻了，我招你惹你了就淫贼，还天王老子来了也救不了我！再说白云上是谁？

    崔明道正想着，李太平一阵风般从他身边飞过。崔明道只感觉后背挨了一掌，人便朝着那白衣小娘飞去。

    “淫贼莫跑！”

    白衣小娘，口中怒骂，手中剑也不客气，一剑劈向眼前拦住去路的俊朗郎君。白云上本想着将眼前人吓退，却没成想眼前的俊朗郎君手底下功夫也很硬，竟然截住了自己。

    两个人见面便动了手，崔明道是心中有气，平白无故被人骂，被人喊打喊杀。

    剑来扇往，一时间二人斗了个旗鼓相当，难分胜负。

    就这么一瞬，李太平便逃进了城，不见了踪影。

    白云上见贼人跑了，那么就不能放过贼人的同伙，手中剑便不客气了，十九式叠浪剑毫不犹豫的使出。

    崔明道打小跟母亲学武，虽然不擅长用剑，却对叠浪剑无比熟悉。这一交手便觉察出不对，不由得打起精神观察起貌美如花的白衣小娘。

    崔明道觉察不对，白云上就更是觉着不对了，怎么叠浪剑的威势好像更弱了，难道是自己的武道退步了……

    白云上是越打越心惊，不由虚晃一招，后退说道：“你与崔明道那贼子是何关系？为何要拦我？你到底是什么人？”

    听那白衣小娘再次骂他是贼子，崔明道不由瞪大了眼珠子，狠声说道：“我与崔明道那贼子是和关系？听好了，我就是你口中的贼子——崔明道！”

    “你说什么？你再说一遍？”白云上有些糊涂了，还以为自己出现幻听了，不由再次问道。

    崔明道冷着脸说道：“我说我就是崔明道。”

    白云上指了指崔明道，又指了指李太平消失的方向，迷惑的说道：“你是崔明道，刚才那人又是谁？”

    崔明道只是生气，却并不糊涂，听白衣小娘如此一说，便知这事恐怕另有隐情，不由语气温和许多：“那人叫李太平，是我义弟。不知小娘子因何与我那义弟发生冲突？”

    白云上知道骂错人了，不由尴尬的将来龙去脉娓娓道来，不过却隐去了胸前衣服被划破一事。

    “原来是白师妹，明道替我那兄弟给白师妹赔礼了！”崔明道说着便躬身行礼。

    白云上瞥了一眼崔明道，忙回礼道：“明道师兄，师妹被你那兄弟蒙骗了，这几日没少骂你，应该是我赔礼才对！”

    崔明道笑道：“都是自家人，可谓不打不相识，我们这就进城。等我把那小子揪出来，好让他给师妹赔礼道歉。”

    白云上见崔明道彬彬有礼，长得又风流倜傥如那多才的书生一样，不由微笑着点了点头。

    幸好现在李太平正躲在县衙班房跟周捕头扯东扯西，没看到吊桥前那一幕，不然非得喷出一口老血，仰天大骂才怪。

    这世道依旧是看脸的世道，喜恶好坏看相貌，善恶之分靠脸蛋。

    “太平老弟，这是去哪里转了一圈，这么快就回来了！是不是手头紧，哥哥这里还有一些！”周捕头说着伸手入怀，就要掏银子。

    李太平忙说道：“周大哥误会了，太平这次前来并非此意，只是最近惹上了一个女魔头，不得不到咱班房躲上几天，避避风头！”

    周捕头有些不敢相信，不由问道：“以老弟的身手，竟然也要暂避，这女魔头竟然恐怖如斯！”

    李太平点了点头：“确实如大哥所言，那女魔头长着一张血盆大口，青面獠牙！兄弟我跟她大战了两日两夜，终究输了半招，只能暂避！等老弟重整旗鼓，在与那女魔头大战上三天三夜！”

    周捕头信以为真，不由关心道：“若有用得着哥哥尽管说，虽然兄弟们身手不行，可也能摇旗助威帮兄弟捧个人场！好让那女魔头晓得，咱们兄弟也不是好欺负的。”

    二人正说着，便听城内有人呼喊李太平的名字。

    周捕头忙起身来到院子里，听那呼喊之声不由皱了皱眉，不是女魔头的吗，怎么是个男子在喊。

    崔明道怕李太平见了白云上会躲起来不现身，便独自一人进得城。此时正沿着主街运气呼喊，惹得行人纷纷驻足投来好奇的目光……

    “二哥别喊了，我在这呢！”李太平跑出衙门，朝崔明道招手喊道。

    崔明道面露笑意，大步走向李太平。一把抓住李太平的手臂嘿嘿笑道：“小子有本事惹祸，就要有本事担着！竟然敢往你二哥身上泼脏水，说吧这事怎么办？”

    李太平装糊涂的说道：“二哥，搞定那个泼辣小娘子啦？还是二哥的本事大！”

    “少跟我扯别的！赶紧说，你打着我的旗号还干了哪些人神共愤的坏事？”

    李太平指着天说道：“天可见，我李太平是被冤枉的！是那小娘子认错了人，可不是我故意要冒充二哥的。对了，二哥那白衣小娘子呢？”

    说着，李太平探头探脑的四处张望……

    “瞧您那点出息，怎么这就怕了！”崔明道笑骂道。

    只见李太平挺胸说道：“不是我怕她，而是好男不跟女斗！”

    “不怕就好！不怕就好！白师妹出来吧。”崔明道拍了拍李太平的肩膀，突然吼了那么一嗓子。

    随着话音落下，一袭白衣打街巷中跃出直奔着李太平而来……

    李太平转身就要跑，却被崔明道一把拉住。

    “二哥，快松手，那小娘子追了我两天两夜，是个疯婆子！”李太平见那白衣越来越近，不由嚷道。

    崔明道哪肯松手，因为他找李太平还有事，这若松了手，这小子准保一溜烟跑的没了踪影，在想早他可就难了。

    白云上飞落在李太平身旁，一把擒住李太平另一只手臂，冷笑道：“小子你倒是跑啊！还有你刚刚说哪个是疯婆子？”

    一旁的周捕头算是看明白，李总捕头哪里惹的是女魔头，分明是中了桃花劫吗，不由笑着上前解围道：“二位大侠，在下乃长山县捕头周正。二位，衙门口人多眼杂，不如到我班房去，到时二位想做什么也方便……”

    崔明道和白云上对视一眼，便擒着李太平往衙门里去……

    

