    随着王宁安讲完自认慷慨激昂，让人热血沸腾的演讲，转身就踏入了商厦的大门。

    留下一群愣在原地的记者们。

    他们是不允许踏入商厦进入比赛场地的非官方记者，所以也无法进去采访。

    大部分的记者们都没有听懂王宁安在说什么，只能看着他眉飞色舞、慷慨致词的模样。

    这位穿着风骚的女记者，挺着胸前两团波澜乐开了花，这么多记者中王宁安只回答了她的问题，她认为一定是今天的穿着和事业线起了巨大的作用，回去后一定能上头条。

    从此升职加薪，当上白富美，不用再去面对喜欢揩油的恶心摄影师，也不用再去迎合喜好S、M的变态领导。

    女记者甚至开始幻想起了她以后的美好人生。

    但她根本不知道王宁安到底说的是什么。

    只有藤原森默默无奈的叹了口气，拄着拐杖跟着一瘸一拐的走进了商厦。

    ‘四神降临’比赛在一个演播厅里举行，有专门的休息室和备战间，王宁安和藤原森带着一众人等去到了其中一间休息室中等待比赛开始。

    四间休息室都在一排，都在一条走廊里，麻雀格斗俱乐部的休息室在最里边。

    没办法，谁让去年俱乐部的成绩垫底呢。

    牌面自然最小，就安排到了最靠里，最小的一间休息室。

    在经过第一间休息室的时候，王宁安忽然听见里面有人在说中国话，是一个女人的声音。

    但并不是阿田。

    这一下顿时引起了王宁安的好奇。

    难道其他俱乐部也找的是中国人来代打？

    那岂不是一场岛国麻将的‘四神降临’比赛，只有一个岛国人？

    想到此处，王宁安不由的忍俊不禁。

    他抬头看向休息室的标牌，看不懂上面的岛国文，但凭着‘骑士’两个繁体字，王宁安就知晓了。

    这是樱花骑士团的休息间。

    那这个说中国话的女人是谁？

    他很确定这绝对不是阿田的声音。

    难道阿田出什么事了？

    所谓关心则乱，王宁安一瞬间整个身体都紧绷了起来，刚想去敲开面前休息间的门。

    休息间的门就自己打开了，从里面走出来了一个女人。

    一个中年女人，穿着雍容华贵的粉色长裙，脖子上戴着一串耀眼的红宝石项链，妆容精致，长发优雅的盘起，脚下是双华伦天奴的高跟鞋。

    这是个一看就知道长期身居高位的女人，有一种天然的强大气场。

    她开门后看到了王宁安一行人，脸上没有任何的表情变化，稍微打量了一下王宁安和藤原森便直接走出，顺手将门掩上。

    侧身越过王宁安等人，朝着另一边的洗手间走去了。

    这人是谁？

    气场好强大。

    王宁安来不及细想，伸着脖子朝门内望去。

    门掩着的，他只能看到屋内沙发的一角。

    但只凭这一眼，他提起来的心就放下去了。

    转身朝着属于麻雀格斗俱乐部的休息室走去。

    他刚刚看到沙发的一角上放着阿田的机车头盔，那说明她是顺利来到比赛场地的，没有出什么事。

    只是里面怎么会有另一个会说中文的女人声音，是刚刚那个中年女人吗？

    王宁安也没细想，说不定是她们俱乐部的成员，正好会讲中文呢。

    但那声音说话完全没有口音，可以听出来是个地地道道的中国人。

    算了，回头问一问阿田就是了。

    到了休息室，藤原森见没有了外人，才对着王宁安苦笑道：

    “王先生，你之前在记者面前说的那些话，有点......太过了。”

    “我只是述说一些事实，我知道老森你不属于是非不分的那部分岛国人，我之前说过合作的前提是互相尊重，你尊重我，我也会尊重你，将心比心，如果你自己国家的民族文化被他人肆意盗取，说成是自己的传统文化，还在教材上杜撰一些不实的历史，继续误解下一代，你觉得该以此为荣吗？”

    王宁安气势丝毫不让，盯着藤原森反问道。

    藤原森肿起的一张脸，苦笑得更难看了。

    “我知道您的心情，那些记者的问题确实非常过分，我也明白这是不可调和的家国和民族矛盾，是非善恶在这些面前都会显得无比渺小，但......王先生的这番言论让俱乐部以后在岛国如何立足啊！”

    藤原森无奈的叹了口气，担忧的说道。

    王宁安拿起桌上的水杯倒了一杯水递给藤原森，嘴角勾起说道：

    “这还不简单，比赛完后我也不会再回俱乐部了，到时候按提前的准备来，你只需要在我走后给记者们或者电视台说，已经将我这个非本土选手除名，并剥夺了参加任何比赛的权力，终身禁赛，见我一次打我一次，划清界限就好了。”

    “对你们岛国地下麻坛那边，就说已经将我秘密处理掉了，甚至割下了我的‘胡萝卜’，反正我也已经离开了岛国，他们也找不到我人在哪，你就做出义愤填膺，大义灭亲的样子，俱乐部的名声也会反转。”

    王宁安又轻轻拍了拍藤原森的肩膀，藤原森顿时露出了哀怨的眼神。

    “人生入戏，全靠演技~”

