    话音落下。

    神秘女子的周身浮光闪烁，浓烈的死气弥漫。

    很快。

    数道缥缈的虚影凭空显化。

    “独孤青峰，我等现如今只是一缕残魂，又如何能将你镇压？”

    一个沙哑而又苍老的声音悄然响起，言语中满是颓然。

    被称作独孤青峰的神秘女子嗤笑一声，冷声道：“既然明知道，不能将本座镇压，你们又为何现身？”

    “独孤青峰，你虽是魔门的帝者，但体内终究有我人族的血脉，我等希望你看在这个份上，将我人族不要赶尽杀绝。”

    这是一个沧桑的女子声音。

    “可笑！”

    “当年若非你等苦苦相逼，他又何至于被尔等重创，但仍以性命为代价开启九世铜棺？”

    独孤青峰讥笑不已道：“不止如此，本座即便落入九世铜棺之中，可尔等却还要不惜一切代价以禁忌法阵将本座封印。”

    “现如今，尔等却要本座不要赶尽杀绝？”

    话止于此。

    独孤青峰周身猛地爆发出滔天杀意。

    同时，一片气波瞬间激射而出，使得周身的虚空再次扭曲崩塌。

    “而且，不妨告诉你们，等到本座带领族人踏入中州之时，必定要血洗中州，而这一切的因果借由你们来承受。”

    独孤青峰嗓音愈发的冰冷，带着无尽的恨意。

    这时。

    一个苍老的声音悄然响起。

    “若非在这个时代，有人奏响了那首化凡曲，你又岂能苏醒，九世铜棺又岂能被开启？”

    话音落下。

    笼罩独孤青峰周身的恐怖气象像是被禁锢了一般。

    转眼，消散于虚无。

    与此同时。

    她整个人宛若石化了一般，静静的伫立在虚空之中，不再发出任何声音。

    “独孤青峰看来历经九世，你还是没能忘了那个人。”

    “既然如此，我等也就可以放心离开了……”

    话音落下。

    数道身影相继消散于虚无，只留下独孤青峰一人。

    就这样。

    过了差不多半个时辰的时间。

    独孤青峰的面庞渐渐清晰起来。

    一时间。

    一张绝美冷艳的面庞出现在视野中。

    眉目如画，琼鼻挺翘，嘴唇纤薄，整张鹅蛋脸上却满是复杂的情愫。

    “真的是你吗？”

    “我在九世铜棺之中沉睡了无数载，历经九世劫难，可我始终没有忘记你最后说的那句话。”

    “世间会有两朵相同的花，一朵花开，一朵花凋零。”

    “天道无情，只愿在红尘中等你归来……”

    说到这里。

    独孤青峰那双狭长的眸子微微泛红，似是有晶莹的泪光闪烁。

    就在这时。

    又有断断续续的琴音自虚空中传来。

    于此同时。

    北荒外围。

    人头攒动，热闹非凡，将近有百万人聚集于此。

    遥遥望去。

    宛若一片黑潮覆盖在这片辽阔荒芜的大地上。

    他们形态各异。

    有的生有双翼，额头生有一角，目光无比锋利。

    有的面红耳赤，眉心生有一只竖眼，显得有些邪异。

    有的长发花白，青面獠牙，双臂布满古老的纹络，身上散发着浓烈的血气。

    而且。

    其中有一部分与人族长相尤为相似，甚至比人族还要阴柔俊美许多。

    显然。

    这百万之众，正是在北荒苟延残喘的魔门各部。

    现如今。

    由于那位帝者已经问世，因此他们各个神采奕奕，斗志昂扬，恨不得立刻攻入中州。

    “长老，帝者她老人家到底出来了没有啊？”

    “是啊，我们手中的大刀早已经饥渴难耐了，只要帝者她老人家破开边境的法阵，我等今日必定要杀个痛快。”

    “急什么！”

    “我们各族已经在北荒忍受了这么多年，也不在这一时半刻。”

    “还有，你们可不要一位帝者她老人家可是什么好脾气，胆敢在她老人家的面前放肆，小心身后的部族遭受池鱼之灾。”

    “……”

    就在魔门的诸多强者纷纷议论之际。

    他们头顶上方，骤然虚空震颤，晦暗的霞芒迸射而出。

    下一刻。

    随着一道紫色倩影出现在视野中。

    一股极为恐怖的气息瞬间弥漫开来，将这片辽阔荒芜之地笼罩。

    嘶！

    感受到如此恐怖的气息。

    百万之众的魔门强者登时忍不住地倒吸一口冷气，然后纷纷跪伏在地上。

    “我等参见帝者大人！”

    一时间。

    宏亮的嗓音几如闷雷作响，瞬息响彻整个北荒大地。

    一裘紫色长裙的独孤青峰伫立在虚空之中。

    她面含冰霜，冷艳绝世。

    下一刻。

    她只是轻描淡写的扫了眼下方的众人，便使得下方的中人登时寒毛倒竖，亡魂皆冒。

    恐怖！

    太恐怖了！

    不愧是帝者层次的强者，只是一个眼神便是恐怖如斯。

    稍作沉吟。

    “之前本座强行破开禁忌法阵之时，遭受了反噬，故此还需要修养几日恢复己身。”

    独孤青峰淡漠道：“而且，进入中州需要从长计议。”

    不得不说。

    独孤青峰此时的内心有些矛盾。

    她虽然对人族道门充满了恨意，恨不得即刻攻入中州大地，亲手将中州道门一一毁掉。

    但是令她担心的是。

    那个人的转世若是出面阻拦，她又该如何应付？

    要知道。

    当年那个人正是既不愿意看到人族将魔门彻底覆灭，也不愿意看到人族道门战败。

    因此。

    在魔门大败之后。

    为了她，也为了魔门，不得以与诸多人族强者鏖战，最后身遭重创，命悬一线。

    而她。

    若非那首化凡曲，又岂能从冰原深处的深渊内走出来？

    而化凡曲乃是开启九世铜棺的钥匙。

    若非那个人的转世，旁人根本无法奏响那首化凡曲。

    因此。

    一旦魔门攻入中州，那么她势必要直面与那个人的转世。

    想到这里。

    独孤青峰又扫了眼跪在最前方的几名魔尊强者，淡声道：“你们随本座来。”

    这时。

    一个尖嘴猴腮，四肢粗壮的男子摹地抬起脑袋，瞳孔猩红，愤愤不平道。

    “帝者大人，当年人族将我族强行将我族逼到这苦寒之地，这份仇怨必须要血洗中州才能已泄我等的心头之恨。”

    “不止如此，这个时代人族没落，早已经不复当初，只要破开中州边境的法阵，不必您出手，我等便可以荡平中州。”

    “晚辈还请帝者大人出手。”

    话音落下。

    诸多魔门强者登时显得有些蠢蠢欲动了。

    然而。

    就在独孤青峰转身的瞬间，恐怖的威压几如堤坝崩裂，以摧枯拉朽之势将下方笼罩。

    砰！

    一声烈响骤然响起。

    只见。

    这名粗壮男子目呲欲裂，神情中充满了万般痛苦之色，转眼砰然炸成一片血雾。

    一时间。

    诸多魔门强者登时脸色煞白，神情中充满了惊悚之色，不敢再发出任何声音。

    这就是帝者意志啊！

