    百年后，江流已是一代神王，坐拥麾下百万兵。

    他手中枪笔走龙蛇，在逼退一个又一个敌人的同时，一道道灵符凭空凝出。

    忽地，天地间一道炸雷闷响，呼啸声转眼而至。

    他端坐龙案上隔空望去，一座天雷轰炸的神山之上，被万人围攻，即将陷入瘫痪。

    战旗在摇，血洒大地，天空都被染成了红色。

    在他的观望中，神山陷入浩劫之中，百万人死的死伤的伤。

    而就在最后一名战士倒下后，龙案宝座上的江流突然间心脏一悸，紧接着钻心疼痛来袭，直疼得他脸色发白。

    他运行功法，浑身灵力抵抗，最终也没能免除得了这股疼痛所带来的折磨。

    他倒下了，异常的平静，眼神中持着一丝明悟：“我已是神王，却依旧扛不住心魔反噬，也罢！”

    话音未落，他便彻底消亡了。

    ……

    ……

    清晨，灰暗的房间，江流从梦中惊起。

    他粗声喘气，满背的汗水，将他的床单都已经侵湿了。

    “好奇怪的梦，这就是心魔反噬吗？”

    江流心有余悸，目光呆滞，冥冥中，他发过的心魔誓似乎在警告他，尽管百年之后，心魔誓依旧在起作用。

    “这一切究竟是游戏，还是真实？”江流想不明白。

    也正是这虚虚幻幻之间，似乎在告诉他，新源点游戏，并非只是游戏那么简单。

    “奇怪奇怪。”

    江流坐在床上缓了好一种，终于爬了起来，他先去洗了个澡。

    等洗过澡已是中午，江父江母等都在在客厅收拾着东西。

    “对了，今天搬家。”江流恍悟过来，连忙帮着家里人收拾东西。

    “小宇，去帮你大哥收拾，他身体不好，别又激发他的病。”江母说道。

    “知道了，妈，哥这边有我们俩呢，你们去收拾厨房吧。”江烟儿懂事的说道。

    “哥，你歇着，这个茶几还是我来弄吧。”江宇走过来道。

    江流一脸无奈，刚要伸手帮忙，就被江烟儿和江宇抢走了手上的活，似乎他一动，全家人都要遭殃似的。

    “得。”

    江流无聊之际，拿出通讯器，差了一会后拨通了一个电话过去。

    五分钟不到，敲门声响起。

    “烟儿，去开门。”江母在卧室里喊道。

    门开，走进来一群搬家工人，在江宇江烟儿一脸懵逼的时候，江流熟练的指挥着他们搬家：“慢着点啊，我家这茶几虽然质量差，但也跟了我家十几年了，全碎都没舍得扔，动作慢点。”

    不一会，江父江母从房间里走出，搬家工人已经快要把家都搬空了。

    二老微微一愣，江父皱眉道：“浪费！请什么搬家工人啊！你弟弟和我不能干？！”

    “你看你，就知道浪费钱。”江母也开始埋怨起来：“咱们家到了新城区，还要先租房子，很多地方都要用钱呢，可得省着点。”

    “你再过一两年还得结婚呢，没钱能行？”

    “我怎么就要结婚了。”江流一阵无语。

    最后，一家人坐上了搬家公司的车，摇摇晃晃朝着新城区走去。

    路上，全家人憧憬着新城区的生活，江父江母唠唠叨叨，在算计着这一行的花费。

    江宇和江烟儿，也对新学校紧张和憧憬。

    传说中的新城区，我们来了！

    似乎生活本就如此，江流起初还觉得换个地方没什么，可当他看见父母和弟弟妹妹开心的笑脸时，忽然间愣住了。

    随即，他跟着弟弟妹妹一起开始憧憬新城区的生活。

    就这样，路刚走了一半，忽然间天空中回荡起刺耳的警报声。

    这一声长鸣来的太突然了，导致路上悬浮车碰撞，天空上飞舟失控！

    这时，忽然一尊神鹰划破天际，引发了一阵恐慌。

    吟~~

    神鹰一声长吟，刺耳的鹰鸣瞬间回荡在双耳，令人一阵恶心干呕，甚至远处高楼大厦的玻璃，都在这一生长鸣之下被震成了粉碎！

    “啊啊啊啊！！”

    “快跑！”

    “是凶兽袭击城市了，大家快跑！！！”

    路两旁，不是是谁尖叫了一声，彻底将这波恐慌推向了最高...潮。

    车上的江流一家亦如如此，搬家公司的人何时见过这种场景，坐在座位上瑟瑟发抖。

    “吼吼吼！！！”

    不知道从来传来了几声兽吼，江流坐在搬家公司车辆的后座上，顿时感觉屁股下传来震感，似乎有什么东西要过来了。

    车上的江父江母同样陷入了恐慌，弟弟还算震惊，妹妹却好似被什么东西吓到了，蜷缩着身体不知所措。

    江流想也没想的一脚踹开车门，他伸出头去，却不料一道凌厉的刀光闪现而来，紧贴着他的头皮过去，斩下了两缕头发。

    而后，刀光狠狠命中跟在他们车后面的一头类似豹子似的凶猛怪兽身上。

    这一眼，江流心神剧震，顺着这条宽敞的大路看去，后方兽潮来袭，天上飞的地上跑的，虎豹豺狼，鹰鸟蝙蝠，他们看似无组织无纪律，实则却在攻击路上毫无防备的人们。

    他又抬头看向高空，三头体型庞大的身影，正在奋力攻击城市上空的防御系统。

    “天空防御还在，可西城门的防御显然被破开了，到底发生了什么！”

    江流瞬间回神。却被一名持刀的男人狠狠瞪了一眼：“回车躲着去，下次这么大意，被砍了头我们可不负责！”

    不远处，一对身穿银甲的护卫，他们手持长刀，与后方凶兽厮杀到了一起。

    霎时间，鲜血横流，残肢败体，而刚才那一道刀光，便是他们的队长斩出来的。

    “制式铠甲，他们是军方的人！”江流内心一阵，连忙大声对他们喊道：“请问，发生了什么？”

    话落许久不见回复，在他快要等不及时，一名路过的青年冷冷看了他一眼：“去新城区。”

    得到回应的江流毫不犹豫的关上了车门，催促着搬家公司的人道：“师傅，快去新城区。”

    然而，开车司机却好似被吓到了，这时节，一到种种的压迫力来袭，正好撞到主驾驶的车门上。

    那司机终于崩溃，他发出惨叫，打开车门便弃车而逃了。

    见他都逃了，副驾驶的搬家工人也毫不犹豫的汽车而逃。

    “小宇去开车！我们走！”

    江流反应过来，退了江宇一下，随后他自己来到了副驾驶，顺便将车门关紧。

    PS：群号：770674247，答案：野怪聊天群，有些书友说没进来，可以再试一下。

