 “好快！”林

    海瞳孔一缩，想不到龚烁竟然改变策略，要活捉自己了。

    这样一来，林海还真不能再往炼妖壶中躲了。否

    则，自己一旦躲起来，龚烁守在这里不动，那自己就没办法出来了。

    嗖！林

    海下意识的向后飞撤，同时意念一动，一道白色光华，骤然划过天际！

    轰！

    下一刻，一声巨响传来，天空中骤然白光与绿光，激烈的碰撞在一起。

    漫天的气浪，顿时翻滚沸腾，苍穹一片耀眼光华，四溅飞射。

    将地上那黄沙，卷起数丈之高，遮天蔽日，漫天飞舞。与

    此同时，两道人影一触即分，骤然朝着相反的方向落下，相隔数百米，遥视而立！“

    谁！”龚

    烁被白光击退，脸色顿时一变，落地后猛地抬头，朝着前方望去。却

    见一个身材瘦小，留着山羊胡的中年男子，两只闪闪发光的小眼睛，正冰冷的盯着自己。

    “是你！”龚

    烁一眼就认出来对面的杨显，不由瞳孔骤然一缩！

    杨显则是嘴角一撇，冷冷一笑。“

    不错，就是我！”

    龚烁的心，一下子沉了下去。

    上一次在驻城使府，他要杀林海之时，便是杨显阻止了他。后

    来更是仙君叶城出现，才使得林海逃过一劫。没

    想到今日，杨显再次毫无征兆的突然出现，将林海救下。龚

    烁的心头，顿时又气又恼，同时又一阵无力。虽

    然他身为二劫散仙，在整个雷云宗的势力范围，都鲜有让他忌惮之人。可

    偏偏不巧的是，对面的杨显，也是一个二劫散仙，实力不在他之下。有

    杨显在，想要活捉林海，恐怕难了！“

    朋友，龚某与你无冤无仇，何故一而再与龚某为敌？”“

    还望朋友给我个面子，只要朋友两不相帮，等我抓住林海，一定好好酬谢朋友！”

    龚烁知道硬的不行，只能忍着气，好言向杨显劝说道。然

    而，杨显听完则是一愣，随后满脸讥笑，不屑道。“

    傻逼啊！”

    “给你面子？你的面子值个羊粪蛋！”

    “林海是我主人，我岂容你伤他！”

    哄！

    杨显这话一出来，不但龚烁完全的愣住，围观的众人，更是直接炸锅了。

    “我擦，我没听错吧，这个山羊胡说林海是他主人？”

    “尼玛，山羊胡能硬撼龚烁，至少也是二劫散仙吧，二劫散仙认林海为主？”“

    天啊，我怎么感觉我脑子不够使了，山羊胡是不是说反了，他是林海的主人还差不多吧？”

    “不得了，不得了！这林海绝对大有来头，也不知道是什么身份！”

    “有二劫散仙驱使，怪不得林海敢得罪雷云宗，这下有好戏看了！”

    听到众人的话语，龚烁也从震惊中清醒过来，眼中带着浓浓的深意，看了林海一眼，心中翻江倒海！

    这时候，即便是龚烁，也不得不对林海的身份，产生强烈的怀疑了。在

    他雷云宗的地盘，杀驻城使上官鸿，揍尚旭，即便面对他龚烁这样的二劫散仙，依旧有恃无恐！有

    神奇法宝，可以无限制躲避自己的攻击，即便锁定气息，也能逃脱。有

    不走寻常路的下属，对自己比对敌人还狠，出手就以命换命，毫不含糊！

    有一劫散仙和二劫散仙为其效命，暗中保护。

    之前更有仙君叶城这等身份尊贵之人，为其出面！

    这一连串的现象，综合在一起，龚烁的心头，越发的惊疑不已！

    难道说，这个林海是其他某个大势力的弟子，亦或某个隐世家族的传人，出来历练行走的？不

    由得，龚烁的心渐渐沉了下去。

    雷云宗虽强，但在红玉国还没有到只手摭天的地步，充其量也就算是二等势力。如

    果林海是那些雷云宗惹不起的势力出来的弟子，那今天的事，可就不好办了！想

    到此，龚烁强压住内心的震撼，朝着林海冷冷问道。“

    林海，你到底是什么人？”林

    海闻听，则是眼中陡然闪过一道精芒，无比庄严道。“

    既然你问起，那你就听好了！”“

    不才，海月宗宗主便是！”

    林海这话一出口，在场众人全都是一愣，随后一片喧哗。“

    我擦，林海竟然是一宗之主，太不可思议了！”

    “海月宗？没听说过啊。”“

    林海一个大乘初期，就是一宗之主？吹牛逼的吧？”

    “我看未必，说不定林海是某个大势力的公子，随便搞了个宗门玩玩！”

    “对，极有可能，也只有这样才能解释的通！”

    众人议论纷纷之际，龚烁眼中却尽是狐疑，一脸茫然。

    “海月宗？”

    龚烁的大脑飞速旋转，将海月宗得罪不起的大势力，挨个想了个遍。

    可是，却怎么也想不起有海月宗这个名号！

    陡然间，龚烁的眼中闪过一道寒芒。去

    他么的，管你什么海月宗不海月宗，就算你真的来自惹不起的大势力，那又如何！现

    在，可是在雷云宗的地盘，将你抓住夺得宝物后，一杀了之！就

    算日后有人前来问罪，你林海没有事先报出家门，老子也可推得一干二净！

    想到此，龚烁的内心，瞬间变得轻松起来，看着林海一声冷笑。“

    海月宗，什么东西？”

    “龚某还真没听说过！”“

    我不管你是海月宗，还是海日宗，立刻跪在龚某的面前求饶，或许还可饶你一命！”“

    否则，今日你必死！”听

    到龚烁的话语，林海陡然眉头一挑，眼中闪过一道寒芒。

    “龚烁，你不吹牛逼能死啊？”

    “我林海就站在这里，有本事，你倒是来杀啊！”说

    完，林海下巴微昂，傲视龚烁，做出一副挑衅的样子，冷笑不止！“

    哼，小辈，你真当我拿你没办法吗？”“

    别忘了，这是我雷云宗的地盘！”说

    完，龚烁陡然手臂一震，一声大喝！

    “雷云宗弟子，听令！！！”

    “在！”

    雷鸣般的回应骤然响起，随后人影纷飞，足有几百号人，出现在龚烁的身后。

    “把林海给我围起来！”“

    是！”唰

    ！

    下一刻，这几百号人，顷刻间散开，将林海一方，围在了中央。“

    卧槽！”这

    一下，林海的脸色终于变了，他没有想到，龚烁竟然会来这么一手。

    这几百号人，皆是大乘后期以上的修为，将自己一方围住，顿时一股强大的压迫感，从四面八方袭来，让人一阵窒息。

    若是自己一方，只有自己和杨显朱子真三人，林海倒是不怕。就

    算打不过，大不了躲进炼妖壶中，你龚烁能奈我何？可

    是让林海感到棘手的是，自己一方，还有一个林剑啊！林

    剑此刻受伤颇重，虽然伤势在飞速的恢复，又有朱子真从旁保护。

    但若真要动起手来，恐怕林剑就危险了！顿

    时间，林剑眉头紧锁，陷入了困境！ 