    “学长，我觉得关于利益分配的问题是不是该重新谈一下？”

    待到校长和“施瓦辛格”健美先生们离去之后墨秋染啃着牛排忽然说：“比如，六四，七三什么的？”

    “我六你四，我七你三那种？”芬格尔试探着问。

    “学长你当我傻吗，”墨秋染歪头盯着他，“当然是反过来！”

    “不行，五五开已经是我最后的底线了！”芬格尔立刻表态，一脸‘这事没得谈’的表情，然后又劝说道，“学弟啊，你要知道，做这种事情学长我也是需要付出代价的，新闻渠道，影响力，甚至还有我的名声！我可是拿这些东西才能换回利益来的！”

    “前两个我还是比较相信的，”墨秋染稍加思索后回答。

    “你学长我也曾经是个体面人！”芬格尔说。

    “都说了是曾经了，”墨秋染笑眯眯地说，“看在我专门为你岔开了话题的份上？”

    “学弟你在说什么，我怎么听不懂？”芬格尔满脸茫然。

    “九一。”墨秋染说。

    “等等！这跨度未免也太大了！”芬格尔震惊，“最多六四！”

    “七三。”墨秋染递给他一块牛排。

    “成交！”芬格尔恨恨的接过牛排切下一块放进嘴里，一脸愤慨地盯着墨秋染，“奸商！”

    “学长你明明还是占便宜的，就没必要表现得那么激动啦。”墨秋染淡定地叉了块牛排放进嘴里。

    “哼！”芬格尔哼哼着不说话了。

    一边的楚子航淡定地烤着烤肉，虽然他一点都没弄懂所谓的“岔开话题”和墨秋染忽然之间要求重新分配利益而芬格尔还同意了是怎么回事，但基于他现在【会烤肉的钱包】人设，不说话才是该做的事情。

    之后两个人的时候再问墨秋染就好了。

    ……

    之前发生战斗的广场上。

    由于需要运走被弗丽嘉子弹击中以及被那只纯血龙族控制而陷入昏迷的普通民众还有那个被彻底冰冻住的纯血龙族，所以这里依旧处于被封锁状态，好几个街区之外能够通往这里的所有道路全部都被警察和军队封锁得密不透风，不许进也不许出。

    当然，一些嚷嚷着“自由”和“我是记者我有进去给民众看到真相”的人也是有的，但在警察军人黑洞洞的枪口威胁之下他们也只能嚷嚷，毕竟这里是自由美利坚，开枪是很“自由”的。

    混血种的存在只是对于公众不知晓，对于一些国家政府高官还是清楚的，甚至他们其中的一部分本来就是混血种，不然像卡塞尔学院这样的存在早就被FBI之类的盯得死死的了，更不会有警察、军队被调动来帮助遮掩龙族存在的事情。

    “这真是我入职以来见过最大的场面。”广场上，负责开车的司机对搬运那些普通人的壮汉说。

    “谁说不是呢？校长都来了。”壮汉回答。

    “校长来了？”司机一愣，恍然大悟，“原来如此，我说为什么弄出这么多人昏迷却没有人伤亡，原来是校长来了！”

    “不不，校长是事情解决之后才赶到的，”壮汉压低声音，“你猜一下那条纯血龙族是谁解决的？”

    “谁这么厉害？”司机疑惑，“执行部王牌专员？”

    “不，是两个新生，准确的来说是两个特招的，还没有入学的新生，他们刚准备去坐火车，结果路上就出了这档子事情！”壮汉眉目表情非常丰富，“两个新生，一个用冰一个用火，配合起来简直是天衣无缝！可惜我当时没在现场，只是听我在执行部认识的一个专员后来和我转述的，他说现场视频全部被列入了机密不能给别人看……他说那是他进入执行部以来见过最猛最碾压式的战斗！更何况还是两个新生，简直就离谱！”

    “这么厉害？！”司机被唬得一愣一愣的。

    “是很厉害。”一个声音说。

    来自第三个人。

    “谁？”司机和壮汉看向声音传来的方向，下一刻他们心里一惊，直接伸手摸向腰间，因为他们看到了一个全身笼罩在黑袍中的人，脸上带着苍白的鬼脸面具，而他的眼中是燃烧的黄金瞳！

    然而，在看到那双黄金瞳的时候，他们的动作就开始迟缓下来，最终彻底静止，双眼变得无神呆滞，随后放弃了摸枪的举动，原地站好。

    “这接连的意外实在是让人有些懊恼，但你们说得对，这两位新生确实相当强，如此实力，失败也是正常，”面具人语气平淡地说，“人差不多装满了，是时候该离开了。”

    “对，差不过该离开了，”司机与壮汉齐齐点头应声说道，这样被操控的神态与说话的语气……简直与之前广场上被那只纯血龙族操控的普通民众一模一样！

    一辆满载着那些昏迷的普通人的货车经过了重重检查之后从那被防守得密不透风的地方驶出，而后直奔卡塞尔学院，半途之中停顿了一下，随着一道黑色的身影不紧不慢地离开消失在黑暗之中，货车上的司机与壮汉的眼神也逐渐恢复清醒，继续开车前往卡塞尔，在他们的感知之中没有任何的异常，那个黑袍面具人就像是从来没有出现过，所有的事情都是他们自己做出的决定。

    ……

    “博士，任务失败了，彻底失败，甚至没有一个普通人死亡。”

    黑暗中，面具人轻声恭敬汇报。

    “这怎么可能！”博士震惊，“那可是货真价实的次代种！就算大脑被我改造过没有了自主意识，但有你的操控，也绝对有着强大的实力！它还注射了我们最完美的进化药物！以我们的计划卡塞尔学院不可能看破！这……昂热正好在附近，出手了？”

    “不，并不是……”面具人踌躇了下，最终还是如是汇报，“是两个卡塞尔学院的新生。”

    “新生？”博士感觉自己可能是听力出了问题，重复道。

    “是的，新生。”

    “这种时候哪来的新生！”

    “听说是特招的，正准备提前入学然后就遇上了这种事情，他们的言灵和血统都无比强大，”面具人低声说。

    “该死！你知道你说的话在我听来像是什么吗？天方夜谭！以及莫大的侮辱！”博士暴怒，“那是我们最完美的造物！那只次代种就算是直接扔到城市中心复苏都会造成恐怖的杀戮！结果你告诉我说经过我们的改造和完美的布局之后他甚至连个普通人都没杀死？”

