    “疯了！这家伙疯了！”

    看到李清远一副理所当然的样子，包括猿飞日斩在内的一众木叶高层全都目瞪口呆，然后开始哄堂大笑起来。

    区区两个人跑进木叶忍者大营，然后宣告砂忍村要和木叶开战，顺便还说什么接收忍界之类的疯话！

    他要是没疯，谁才是疯子？

    “动手，将那个家伙杀掉，把风影抓起来！”

    不过甭管对方是不是疯了，猿飞日斩觉得都不能让对方继续放肆了，立刻开口命令道。

    天道佩恩那家伙一看就应该是李清远带来的马仔，那么就先把这家伙干掉好了。

    至于说五代目风影嘛？

    猿飞日斩觉得还是抓活的利益比较大。

    一个疯了的风影，想来可以跟砂忍村交换到不少利益来的。

    接到了他的命令，一众木叶高层立刻开始出手。

    ‘影子束缚术！’

    ‘秘术;心转心！’

    ‘部分倍化之术！’

    ‘风遁.真空玉！’

    ‘虫遁.虫茧！’

    ……

    一瞬间，十几个高级忍术全都对着李清远和佩恩飞了过来。

    这些出手的家伙等级全都在LV30左右，放在其它村子都能算是压箱底的高手！

    不得不说，作为五大忍村之首，木叶的底蕴确实是其它村子无法比拟的。

    若不是木叶自己作死没事干就喜欢窝里斗，以它的实力完全可以一打四！

    ‘神罗天征！’

    对于这些家伙的攻击，李清远根本看都没看，直接闪身躲到了天道佩恩的身后。

    ‘砰！’

    一众木叶高层全都直接倒飞了出去，这么多人攻击的威力，瞬间将营帐给撞塌了。

    “敌袭！”

    正在休息的木叶忍者立刻拿起武器开始进入了战斗状态，里三层外三层地将倒塌的大营给包围了起来。

    “那是什么忍术？”

    猿飞日斩刚才自重身份没有加入围攻的行列，所以自然也就没有被伤害反弹，他现在已经褪去了那身宽大的火影御神袍，穿上了一身紧身的黑色战斗服，捋着山羊胡子对身边的奈良鹿久问道。

    “对方刚才貌似反弹了所有的忍术、秘术和体术，不过具体的情况到底如何，我还需要更多的情报！”

    奈良鹿久擦了擦嘴角溢出来的鲜血分析道。

    忍术能反弹忍术的秘书虽说凤毛麟角，但也不是完全没有，只是连他奈良一族的影子秘术都能反弹，这就有些超标了！

    “你赶紧想办法！”

    猿飞日斩板着脸吩咐道。

    只见战场中间，李清远以及佩恩已经跟木叶的一众高手打了起来。

    佩恩六道曾经完成过毁灭木叶的壮举，可是那时候的木叶正处于内忧外患阶段，村子内的高层力量根本就是青黄不接，再加上有团藏这么个拖后腿的高手存在，这才让佩恩完成了单刷木叶村的史诗级成就。

    可实际上如果不是木叶自己作死，单凭佩恩一双轮回眼想要灭村，那根本就是没可能完成的任务。

    在发现佩恩可以随意反弹所有伤害后，木叶一众高手立刻就想出来了对策，鞍马家的家主以及油女志黑和油女志微三人立刻将他给围住了。

    这三个家伙都擅长群战，释放的虫子和幻画技能全都属于那种打不死你但是绝对能恶心死你的类型。

    甭管佩恩用神罗天征也好万象天引也罢，他们三反正都是靠召唤物吃饭的，只要本体躲得够远，那些虫子和幻画忍兽就算被反弹又或者被消灭根本都无关紧要。

    虽说堂堂天道佩恩居然被三个人就给拖住说起来好像有些夸张，可实际上忍者之间的战斗就是这样的。

    只要找到敌人的弱点，那么就算是上忍也有可能越级杀死影级强者来得！

    当然，如果佩恩直接召唤六道分身的话，那么至少也能拖住一大半的木叶高手，只不过那样一来某人的风头岂不是全都给他抢了吗？

    所以在来之前李清远就已经告诫过长门了，除非是万不得已，要不然的话其他五道分身尽量还是不要出现为好。

    相比天道佩恩那边，五代目风影这边围攻的人就更多了！

    “拦住他！”

    看到李清远全身冒着蓝光对着奈良鹿久冲了过去，猿飞日斩立刻下令道。

    奈良鹿久这家伙的实力说高不高说低不低，但是这家伙的脑子是在场所有人当中最好的，若是被他慢慢琢磨说不定还真能想到什么破敌的良策。

    打团战先杀奶妈再杀辅助，这绝对是金玉良言来得。

    而目前战场上没有奶妈，于是奈良鹿久这个辅助就被列为第一必杀目标了！

    再说了，就算不考虑奈良鹿久的智商，他拿手的影子秘术也是一个让人恶心的控场技能，甭管自己还是天道佩恩，若是被他给控制住的话，少说也需要数秒钟才能挣脱出来。

    玩过游戏的都知道，如果在混战中被控制，哪怕只有短短一秒，那么就可能直接被逆风翻盘！

    所以无视了全身戒备的猿飞日斩，李清远直接对着躲在后面的奈良鹿久冲了过去。

    ‘部分倍化之术！’

    作为猪鹿蝶三家组合中的肉盾，秋道丁座想都没想直接拦在了奈良鹿久面前，然后伸出巨大的双手对着某风影推了过去。

    “滚开！”

    面对以力量著称的秋道一族，李清远直接一拳挥了过去。

    ‘Duang——’

    秋道丁座的双手顿时被打出来一个巨大的血窟窿，他整个人也瞬间倒飞了出去。

    昨天夜里在收编了云忍后，李清远就从土台口中得到了雷遁查克拉模式的修炼犯法，花了十分钟将这项专属于雷影的技能给学会了！

    现在的他不仅开启了八门遁甲中的六门，顺便还在外面套了一层雷遁查克拉战衣，属性得到了进一步的增强。

    所以哪怕他现在的等级还是只有LV39，但是就算是跟千手柱间又或者满状态下的宇智波斑单挑，想来都不会输给他们了！

    当然，六道仙人和大筒木那一家子，估计可能还是有些差距，不过反正他又遇不到那些家伙，根本不用担心。

    ‘牙狼牙！’

    秋道丁座这边刚被打飞，犬冢一族的最强攻击就直接扑倒了他面前。

