    不用问为什么，因为前面有交警。

    作为有车一族的下意识反应，张汉卿在他的手势一打之后就立即停车了，等待检查呗！可是他突然一拍大腿：“糟了！”因为这时候他才想起来，自己撒得挺欢，却还是属于无照驾驶的类型呢。

    他可是曾经对无照驾驶的无良司机深恶痛疾的那一型，毕竟，关系到生命安全的汽车驾驶行为，一直都受到法律法规的约束，这绝不是“有钱就可以任性”的事。后来史上最严交规也加大了无照驾驶处罚的力度，是要吃禁闭的呀。在前生，自己是个规规矩矩的好司机，可是一旦穿越，到了这种氛围里，他不自觉地就忘了还有驾照这回事，失策呀。

    民国时，开车一样要带驾照，不带驾照一样会受罚，而且罚得还挺重。哪怕是“洋人”，也不能无照驾驶。后来北平市政|府出台《交通守则》中就明文规定了：“若须在北平市内驾驶汽车，须持有驾驶执照，无执照者罚银十元，已领执照而驾车时不携带者罚银四元。”没有驾照就上路，罚你10块大洋；有驾照却不带驾照，罚你4块大洋。

    张汉卿不怕罚款，但是本来开车陪美人兜风是一件很畅快的事，你看那么多羡慕的目光向他这里看过来。要是被交警处罚，那得多没面子！

    出人意料地，和蔼的交警并没有大刹风景地查他的驾照，而是认真地敬礼，然后面如春风地通知他，前面封路，车辆禁行了。

    他过低地估计了自己的价值，或者说，没有意识到，能够驾车的自己，已经是民国社会里相当有地位的一族。这年代，就是中|央各厅的厅长，恐怕也没有机会和能力坐车呢。现阶段能买得起用得起车的人，那绝对是被人仰望的存在，还用得着去查驾照？

    见不是查照，张汉卿胆气就壮了：“封路？是有什么事故了吗？”

    交警很和气：“皇帝要御驾亲临颐和园，这位公子小姐，今天是玩不成了。”

    哦，原来是交通管制，这个不稀奇。后世大人物以及外国政要在参观或者访问某地时常用此招术，有些官衔本身并不大的领导人也热衷于这种排场。可是慢着，皇帝要来，干我屁事？

    经历了两千多年封建王权的熏陶，国人对于皇帝的尊崇和敬畏是发自内心的，即使面对一个逊了位的小皇帝也如此，本来清帝退位也才这几年功夫。听说御驾亲临，大家几乎没有怨言，前面三三两两的人群都陆陆续续退了回来。

    可是张汉卿是谁？来自现代的白领，他对于皇帝的感觉就像对待关在笼子里的老虎一般，只是怀着看稀奇的心态----能亲眼看到中国最后一个皇帝的真容，足以满足他对于封建社会*****的窥视欲。

    他才没有那种敬畏的感觉，相反，他还有十万个理由去憎恶之。没有满清入主中原，中国在明朝中后期的资本主义萌芽极有可能演变成中华文明的又一次新生，被资本裹携着的大航海时代也许会到来，中国的闭关锁国政策也许不会发生，因此不会有鸦片战争、甲午战争，不会有九一八、不会有七七事变，也就没有南京大屠杀…

    他和他的小伙伴们也因此没有必要苦读英语，因为汉语极可能是世界通用语言；他也不用毕业后就背井离乡给外资企业打工，因为中国极可能是资本输出国和先进工业国，咱们站在利润链的最高层…

    一个落魄的逊帝，有什么资格仍然享受这种超人的待遇？用建海军的钱修圆明园，结果被人一把火烧了，海军全军覆没了，国民被迫接受每人一两银子的赔偿这种侮辱，世界史上除了文明程度远落后于中华的印第安人，还有其它人吗？

    所以，张汉卿有种即将见到仇人分外眼红的感觉。他不满地说：“都民国了，哪来的皇帝？”

    朱三小姐是识大体的，她轻轻一拉张汉卿：“不要乱说，根据当初签定的皇室优待条例，皇帝仍然配享各种待遇的。我们把车子让开吧，都挡住后面车队的道了。”

    已经能够看到几辆汽车组成的车队鱼贯而来，前面还有十几匹骏马开道，一路行来，沿途市民都纷纷让开，警察们站着敬礼，还有些不知什么身份的人竟然跪下行礼。一刹时构成前朝与现代并存的礼仪，蔚为壮观。

    这时候后面远远地跑来一个人，大喊着：“无关人等赶紧闪开，陛下亲临，耽误了行程，谁敢担待！”

    这个人捏着一幅公鸭嗓子，大太阳底下的奔跑，也不怕热。若非张汉卿太过于好奇他是不是太监，也要赞扬他的敬业精神了。

    警察也着急了，他一指张汉卿，原本的客气也变得声色开始严厉起来：“你马上将车辆靠边！”敢情，这皇帝的招牌还是很好使的。

    张汉卿是吓大的？来京这段时间，虽然想低调，奈何是金子总会发光的，先被蒋蔡满口称道，又有和袁世凯最忌讳的段祺瑞修好关系，昨儿又得顾维钧赞扬，只怕自己的这个名字袁世凯耳跟子都听麻了。现在父亲张作霖的拥戴已经会在史上留下污点，若是自己被老袁加重了提防，只怕要逼得父亲真的绑在老袁的战车上，是时候搞出些么蛾子来了。木秀于林，风必摧之嘛。

    他是个唯恐天下不乱的主，不知道皇帝来了还好，一决心搞怪，办法顷刻便有了。他不理会警察的手势，油门一轰，调转车头便堵在路中间，正好把前后的路堵实，还差点把开路的太监撞飞出去。

    这下子陡生不测，连警察都来不及反应。张汉卿悠闲地熄了火，指着作势要扑过来的警察说：“今儿的事与你无关，你休要惹祸上身。”

    警察愣了，这是哪家的二世祖？分明是找茬来了。

    天子脚下的人，祖上扯几代总能与朝中权贵有或远或近的关系，进入民国以来新权贵尤多。常在帝都走，警察都是明白人，立刻压下了上前的冲动，苦笑说：“这位爷，您不是让我为难吗？”

    国人向来都有作看客的兴趣，要不然鲁迅怎么说这是中国人的陋习而加以批判呢。本来大家都知道来的是皇帝，张汉卿的动作又不可谓不大，立时引起了诸多人的围观。

