    第837章混乱

    从一条隐蔽的山道通行，眼前豁然开朗。

    这竟然是一个四面环壁，中间凹陷的碗形山谷，四面的山壁，如外面的崖壁上一样，都建造了工事，岗哨、箭塔、居所等等。

    一旦有人攻破了外面的吊桥，进入山谷内，山匪可以利用建在山壁上的工事，占据制高点，进行攻击。

    占尽了优势。

    单从这一点看，这群山匪就很不简单。

    山匪毫无顾忌，就带着他们上山，半点遮掩也无，根本不怕曝露自己真实位置，想来是一开始，就没打算让他们能活着离开。

    进了山谷之后，虞幼窈注意到，山谷里修了不少草屋，木屋。

    有十几个中年妇人正在浆洗，几个山匪拿着皮鞭呼来喝去，时不时就一鞭抽过去，顿时皮开肉绽，被打的妇人疼得凄厉惨叫，却还要爬起来干活，生怕招来更可怕的毒打。

    忽然，山谷里传来一阵凄厉地哭嚎声。

    “求求你，放过我女儿吧，她、她才十一岁啊……”一个衣衫褴褛的妇人趴在地上，死死地抱着一个山匪的腿，苦苦地哀求哭喊。

    山匪长得膘肥体壮，满脸横肉，拉扯着一个瘦小的姑娘：“他娘的，老子能看上你家丫头，是她的福气，把老子伺候爽了，老子还能多赏一碗饭吃，不知好歹的贱娘皮。”

    山匪一脚将妇人踹开。

    妇人被一脚踹到心窝上，嘴里直吐血，倒在地上哭喊哀求：“三丫儿，求求你，放过我的三丫儿……”

    山匪怒从心起，一把解了腰间的皮鞭，就往妇人身上鞭打。

    皮开肉绽的尖啸声，伴着女人凄厉的惨叫，响彻了整个山谷，可山谷里其他人，却仿佛习以为常，该巡逻的巡逻，该放哨的放哨，其他同妇人一样被抓来的，也都是满脸木然，甚至连看也没有多看一眼，只埋头做自己的事。

    身边的殷十，用肩膀撞了撞她，虞幼窈连忙低下头，不敢再多看了，可心里堵得慌。

    不一会儿，妇人惨叫声音渐弱，渐不可闻。

    “头儿，她死了。”

    “扔到山上去喂野兽。”杀了人的山匪，一脸浑不在意，拎着瘦小的姑娘大步离开，身后是山匪们猥琐嘿笑，污言秽语。

    虞幼窈陡然握紧了手，被押到一排屋子前。

    押送她们的山匪，对守在外面的山匪交代：“里头那个细皮嫩肉的富家小姐，是头儿瞧中的，这主仆三人，就先单独关押起来。”

    虞幼窈三个被山匪推攘着，关进了一间屋子里，房间里有些阴暗，外面传来落锁的声音。

    春晓立马担忧道：“小姐，您……”

    “嘘！”虞幼窈阻止了春晓的话，眼睛瞧了一眼门口，示意她隔墙有耳，万事小心。

    春晓连忙噤声，去看小姐的脚，为了方便赶路，小姐穿了一双羊皮小靴，靴子的底儿，是用了加厚的牛筋底，方便行走。

    可扭了脚之后，就不适合穿这种不透气的鞋子。

    主仆三人呆在屋子里，说了一些难过害怕的话，最后屋里传出了抽噎的声音，外面听墙角的山匪，没察觉异样，就没太在意。

    一直到屋里完全黑透了，也没有人送饭食过来。

    虞幼窈又累又饿，靠在山壁上，扭伤的踝骨缓过了麻痹劲，疼得比之前更加厉害，她额头、鼻尖上都溢出了细汗，脸色也有些发白。

    殷十侧耳听了外面的动静，压低了声音：“如无意外，不久之后，就会有人过来，将我带到大当家屋里，我会设法把大当家打晕，然后扮作山匪的样子，借着夜色掩护，出去探一探寨里的情况，按照你的计划，先找到人质关押的地方，将香包放到那处。”

    “之后，与黄军师碰头，他自然有办法将山寨里的消息，送到安远将军手里，您和春晓就先呆在屋里，寨中乱了起来，也没人会顾忌到这处，安心等着我来接应你们。”

    虞幼窈点点头，迅速将察觉的问题说了一遍：“先别急着攻寨，我觉得这个寨子很不简单，抓苦力上山要做什么？山匪们物资全靠抢，他们频繁作案，粮食应是比较紧张，若这其中没有更大的利益，他们不可能消耗粮食，白养苦力。”

    干苦力，对体力要求很大，就算再省着食粮，人一多粮食消耗也不会少。

    “而且，你有没有发现，山谷里除了除了巡逻、放哨的山匪，几乎都是妇孺，没有青壮年，可我们之前打探到的消息，有一整个村子，三十多户的青壮年都被抓进了寨子，做了人质，差不多有六七十个壮劳力，山谷里既然缺苦力，就不可能关起来白养着。”

    殷十也注意到了这一点：“您放心，我一定会仔细探查清楚。”

    虞幼窈又郑重地交代了一句：“也要小心一点，千万不要受伤。”

    屋子里又安静下来。

    过了一会儿，外面传来了猥琐的声音：“去把今儿抓上山的那个小娘皮带出来，春霄一夜值千金，大当家还等着做新郎呢？”

    伴着一阵污言秽语的调笑声，门从外面推开，两个看守的山匪走进屋里，一个举着火把，另一个粗鲁地拉起殷十。

    做戏做全套，虞幼窈一脸惊恐：“你、你们干什么？快放开我家小姐……小姐……”

    她想要冲上前去阻止，却被另一个山匪推倒在上。

    殷十被山匪带走了。

    虞幼窈能做的，就只有等了。

    折腾了一整天，她疲惫地靠在春晓身上，原只是想闭上眼眯一会，养一养神，可意识却有些止不住地往沉下。

    这一觉睡得也不安稳，虞幼窈眉头紧蹙着，一直没有松开。

    也不知道过了多久，外面传来了一阵喧哗吵闹声。

    “着火了，大当家屋里着火了……”

    “着火了，快去救火……”

    “快救火啊……”

    “……”

    虞幼窈猛然惊醒，脑子还有混沌：“外面怎么了？”

    春晓习武，听力比普通人要灵敏一些：“好像是着火了，动静闹得不小，应是殷十的计划成功了，他们正在寨子里制造混乱。”

    (本章完)

