 结果苏洛借助两股力量炼体，一开始血肉炸裂，后来自身强大自愈力，不断愈合，接着皮肤在再次裂开，创伤面却是再减少。

这就是最直接的炼体法！受创接着是自愈，接着又是伤口撕裂，周而复始，就是炼体的过程。

炼体很痛苦，十分挑战修士的韧性心魄。

心智不坚的人，在炼体过程中，被痛的魂魄离体的修士，当真是大有人在。

所以星空中的修炼一道，普遍都是肉身不强，修的是道，精通各种术法，驾驭天地之力。

苏洛要走的新道，必须有强横体魄支撑。

不然今后的天劫，会更加凶悍，撑不过去，肉身被击毁，渡劫失败，对武道路影响的不是一星半点。

天上的天劫和天罚，不断在增强，仿佛被激怒，竟然无法伤害苏洛半分。

随着天色陷入黑暗，这边的动静更加醒目。

惹来星空修士在远处观看。

其中一位赤裸上身的汉子，惊道：“阴阳炼体法？”

“有点意思，看来是个硬茬子！”

旁边白衣青年轻笑。

闪身出现的蓝发青年，冷笑：“何止是硬茬子，恐怕是个狠茬子！”

“你在他手里吃过亏？”

那汉子反问。

蓝发青年摇头：“那倒不至于，南荒被人杀穿八千里，屠了数千万妖兽，这还没停止，又去黑海辗转八千里，又是数千万头妖兽被屠，估计就是他干的！”

“这小子杀性够重的，在星空中敢这样干，早就被妖族大能盯上，抹杀在摇篮中。”

白衣青年微微撇嘴。

大家都清楚，有黑甲军步无霜坐镇，所以星空妖族强者才没敢动本土武者。

不然这人早就死了八百次了。

他们都不傻，看到苏洛的天雷劫中有天罚，就猜到先前的事情是他做的，所以引来天罚并不奇怪。

但是三人好奇的是，苏洛身上的阴阳炼体法来自何处。

远远看去，敢驾驭天雷和天罚之力炼体。

这篇阴阳炼体法，恐怕大有来历。

估计是大人物所留！可是三人没敢动手，现在闯进去，被天劫感应到，那就是送死。

天雷和天罚，能直接把他们全部都轰杀。

苏洛盘膝而坐，头顶太极图不断转动，天劫和天罚两种力量，不断淬炼自己的身体。

在这深夜中，天雷之柱和天罚之柱，不断增强。

拂晓之际，两股力量先后减弱。

盘坐在山巅上的苏洛，睁开双眼，赤裸着上半身，体表泛着古铜色光泽，头顶太极图，再难损伤分毫。

肉身得到锻炼，借助天罚和天雷之力，淬炼的宝体，绝非同阶开天境所能相提并论。

天劫散去，天罚随之消失。

苏洛从储物戒指内，拿出一套衣服，瞥了一眼远处三人，根本没有多加理会。

远处的白衣青年淡笑：“人家似乎不理我们呢！”

“不理我们，那我们就去找他！”

蓝发男子闪身，横渡长空百里，直接到来。

明殇他们早就看到这几个家伙，如今终于过来了。

吴涛薄唇微动：“三位，在旁看我哥渡劫，看也看完了，不打算离开吗？”

“别误会，我们只是好奇，道兄的阴阳炼体法出自何处！”

蓝发男子琼玉楼，轻声询问。

明殇目光不善：“关你屁事！”

琼玉楼深深卡了一眼明殇，再度开口：“我们闲来无事，特意等候道友渡劫完毕，想要借你的阴阳炼体法一阅，不知道能不能行个方便呢？”

一句话激起明殇他们的杀意。

修行功法怎么可能，随意给外人观看。

这三人明显就是来找茬的！莫如龙手持寒灵枪，漠然道：“想要一战，我来陪你们！”

林霄气势隐隐外放，战意碾压而去。

那赤裸上半身的汉子，浑身缠绕着铁链，气息透着侵略性，十分不好惹。

苏洛淡笑：“阴阳炼体法，也不是不能给你看，前提是需要击杀我！”

“既然如此，那这件事，怕是没得谈了！”

白衣青年轻笑。

他们三人观看苏洛渡劫，整整一夜，自然看出苏洛所修的阴阳炼体决，绝对大有来头。

星空修士便是这样，为了提升自己的实力，杀人夺宝，早已经成为习惯。

能在星空中闯荡的生灵，没有善茬，更没有心慈手软之辈。

都是奉行弱肉强食的法则！在武道界，弱者掌握至宝，就是找死。

坐拥宝物，而没有守护的实力，群狼环伺，猛虎争夺，会把你撕裂的粉碎。

此刻，三人盯上了苏洛身上的阴阳炼体法。

琼玉楼指间微动，出现一把蓝色三尺长剑，轻声道：“这把兵玄剑，天阶下品，曾饮同辈千人血，今日你若交出阴阳炼体法，我保你全身而退毫发无伤，否则，今日只能再起杀伐！”

“你当老子怕你啊！”

明殇上来就要干架。

结果苏洛指间微动，黑煞剑浮现在面前，静静漂浮在长空，淡然出口：“这把剑不久前，杀穿南荒八千里，屠妖族六千余万生灵，后杀入黑海，再屠亿万妖族血！”

“果然是你干的！”

琼玉楼眼神绽放冷光。

苏洛又笑：“这把剑曾经屠神过万，弑仙千万，也杀过魔族！”

淡然一句话，让琼玉楼三人都愣住了。

下界不见仙，这是常识！仙界的谪仙高高在上，怎么可能轻易下凡。

而且这把剑，去哪屠戮这么多仙道生灵！琼玉楼回过神，冷笑：“道友，我等都不是吓大的，你初入开天境，我让你三招！”

话语刚落下。

莫空他们嘴角一抽，让苏洛三招。

琼玉楼真是觉得自己活得太长啊！苏洛轻笑，眼神中的冷冽杀气，却是毫不掩饰。

耐心已经耗尽，那就送琼玉楼上路。

黑煞剑漂浮在苏洛背后，竟然没有用它。

琼玉楼皱眉：“你不用兵器？”

可苏洛没有回答他，抬起左手，一拳轰出便是答案。

一拳轰出，天道哀鸣，空间瞬间破碎。

一拳碎虚空！琼玉楼惊到了，横剑阻挡。

苏洛的拳头，眨眼间便到了。

轰！这把兵玄剑，在琼玉楼眼睁睁注视下，剑身出现龟裂细纹，瞬间如玻璃般破碎。

“什么？”

琼玉楼惊惧中，汗毛炸立。

 