    在处理完了埃德加-德-特雷维尔一行人的投奔之后，艾格隆继续按照计划壮大自己的队伍，而就在几天后，他的盟友帕诺斯-科洛科特洛尼斯前来拜访。

    帕诺斯-科洛科特洛尼斯此行，一方面是来感谢这位少年人的慷慨帮助——就在不久之前，艾格隆通过爱德蒙-唐泰斯，转移了价值数百万法郎的金钱赠送给了他的父亲，让他父亲得以喘息，稳定了军心，于情于理他必须亲自予以感谢。

    另外一方面，他也试图摸清这个少年人接下来的具体行动计划。

    依照他和塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯在斯巴达会议上面达成的共识，他一边出钱帮助科洛科特洛尼斯父子稳定财政，让他想办法挽回希腊政府岌岌可危的财政形势；另一方面作为回报，他则享有独立行动和作战的自由，科洛科特洛尼斯父子两个不会干涉他的任何行动。

    可是，“不干涉”是不干涉，但是科洛科特洛尼斯父子仍旧希望能够希望能够和他保持交流，摸清他的具体意图。

    帕诺斯的请求很快得到了热情回应，艾格隆立刻接见了他。

    “帕诺斯，好久不见。”一见面，艾格隆就亲切地跟他打了招呼。

    “好久不见，团长大人。”帕诺斯也立刻恭敬地向他行礼。“我今天是来感谢您之前的慷慨赠予，您对我们、对希腊民族的功绩，我们是绝对不会忘记的。”

    “我们之前签订过协议，而且我会遵守协议行事。”艾格隆回答，“我希望接下来的合作，我们会如同之前一样愉快。”

    “我深信如此——”帕诺斯立刻回答，“我们父子两个将会誓死遵守我们的诺言，您现在就是我们的挚友，不管发生了什么，我们绝不会背叛。”

    对这种话，艾格隆只是一笑置之。

    漂亮话谁都会说，但实际行动就是另外一回事了——他倒不是看不起对方的操守，而是作为一个集团的首领，天然有义务对自己的下属们的生死负责，谁也没办法保证说自己绝不会根据形势而改变立场。

    更何况，他自己都还在和对方的反对派们保持联络呢……想来他们父子两个也有他们自己的顾虑吧。

    “好的，就让我们并肩作战，共创辉煌吧！”他只是微笑着回答。

    接着，他又话锋一转，“我想我大概知道您还想问我什么，为了免除您构思措辞旁敲侧击的麻烦，我直接跟您说吧，我觉得我已经准备好了，可以开始我的行动了——”

    “什么？”帕诺斯先是一愣，然后立刻惊喜地叫出声来。“真的吗？”

    “当然是真的，难道您觉得我会在这种问题上跟您撒谎，或者拿您消遣吗？”艾格隆反问。

    帕诺斯听得出对方暗藏的讥刺，不过他并不感到生气，因为这个少年人此刻给了他一个最好的消息——此时，他们父子两个虽然勉强维持了局势的稳定，但是在土耳其和埃及联军大军压境的情况下，仍旧非常吃力，既然他愿意从其他地方出击，吸引敌军的注意力，那就再好不过了。

    当然，为了维持盟友之间的友谊，他必须说几句场面话。

    “团长大人，我非常感谢您为我们民族赴汤蹈火的侠义精神，不过到目前为止，您为我们所做的贡献已经够多了，比任何人都多，我们绝不会厚颜无耻地向您催促，让您去冒险。您可以自由地选择行动的时间，如果我有什么行动让您觉得我们父子正在催促您，那我必须跟您说我绝无此意，我只是想要同您交流而已。”

    “放心吧，帕诺斯，这都是我自己的决定，我不会怨怪你们的。”艾格隆笑着摇了摇头，“算算时间，来到希腊已经快一个月了，如果到这时候仍旧毫无行动的话，我自己都会对自己的大话深感愧疚——所以，我必须去迎向命中注定的挑战了。”

    自从来到希腊之后，艾格隆一直都在收拢从各地赶过来的支持者，并且招募希腊当地的士兵，虽然一个月的时间尚不足以让他把所有人都捏合到一起，但是他毕竟已经有了一支军队。

    理论上继续等下去他可以让自己变得更强大，但是他不想再等待了——他来到希腊的消息现在已经广为传播，不光是欧洲各国，现在土耳其苏丹和埃及帕夏肯定都已经得知了自己到来的消息，他们肯定也会为此做出针对性的决定。

    正因为如此，艾格隆决定趁着他们还没有变更部署之前，抢先行动，造成声势。

    只要造成的声势足够大，那无论成败他都可以证明自己为正义的事业尽心尽力；相反如果再抓不住这个尾巴，那接下来他就只能白白虚耗时光，面对敌人们徒叹奈何了。

    所以，艾格隆不等科洛科特洛尼斯父子催促，开始决定立刻行动，履行协议。

    果然，他的话也让帕诺斯异常感动，这是他现在最想要得到的结果，却没想到这么轻易就得到了。

    他再度向艾格隆致敬行礼，然后以诚挚的目光看着这个少年。

    “团长大人，既然您下定了决心，那我就只能满怀感激地目送您踏上征程了，我预祝您和您的部下一切顺利！”

    “我也祝你们一切顺利。”艾格隆向对方伸出手来。

    “多保重，陛下！”

    帕诺斯也紧紧地握住了少年人的手，在心情激动之下，帕诺斯对少年叫出了这个称呼。“我会向上帝祈祷您的平安。”

    -------------------------------------

    送走了帕诺斯之后，艾格隆将自己的心腹手下们也召集到了一起。

    “米歇尔，一切准备都做好了吗？”他首先问自己军队的总指挥、埃尔欣根公爵米歇尔-内伊。“大家的士气怎么样？”

    “所有准备都已经做好了，陛下。”米歇尔-内伊立刻回答，“无论军官还是士兵们都士气高昂，他们都想热情高涨，想要为您去赢得胜利，哪怕献出生命也在所不惜。”

    “很好！”艾格隆点了点头。“那我就放心了……”

    接着，他看向了远处的海空，然后长出了一口气，“属于我们能自己控制的事情，我们都已经做完了，接下来就看命运的裁决吧。”

    虽然他的语气非常平淡，但是在场的其他人们，都能够品味出其中的含义，心里百味杂陈，既激动又紧张。

    “陛下，要不您留在这里吧，我替您带队出征。”沉默了许久之后，他的堂兄查理开口了，“虽然我绝不怀疑您的胜利，但是世事无常，一旦交战总会有许多意料不到的风险……您的安危对我们来说实在太过于重要了，最好不要出现任何风险。”

    “不，不行！”艾格隆摇了摇头，断然拒绝了对方的提议。“他们所有的期待都在我的身上，正因为如此，我就必须出现在那里，否则他们献出生命是为了什么？如果我不在场，不亲眼目睹他们浴血奋战，那么一切都会崩溃的，谁也替代不了我。”

    说完之后，他看向了米歇尔-内伊，而对方则默然承认。

    这确实是事实，目前这支小型的军队来源驳杂，维持团队凝聚力唯一的理由就是“追随拿破仑二世陛下建功立业”，如果在最初的阶段当中艾格隆就显得畏畏缩缩，让所有人觉得所谓的拿破仑二世陛下是个见不得血的孬种，那么团队凝聚力就会快速地垮掉。

    所以于情于理，艾格隆都必须亲自压阵。

    看到大家都是如此反应，查理也无法再多说什么了，“好吧，是我考虑不周了，陛下。”

    “查理，不要气馁，我能够体会到你为家族利益着想的苦心……接下来你随我一起出征，我希望你拿出自己的勇气，为我们家族的荣耀增光添彩。”艾格隆一边说，一边看向了自己的两位堂兄，“至于路易，你留在这里，代替我同我的盟友们交流，并且随时将各方的信息通知给我，明白了吗？”

    在现在的气氛下，他的命令当然不会得到任何质疑，两位堂兄立刻就答应了下来。

    “我出发之后，特蕾莎将留在这里，全权处理这里的所有事宜，我在这里的所有财产和物资也归属她支配。”为了今天，艾格隆心里早就已经考虑了许多遍，所以他从容不迫，继续说了下去。“对了，我还要着重提醒留下来的人一句——无论如何都必须要听从特蕾莎的命令，谁要是胆敢对她有丝毫不敬，或者故意拖延甚至不执行她的命令，我一定会对他施加最为严酷的惩罚！”

    一边说，艾格隆一边环视着在场的人们。“记住了吗？！”

    “是！”他得到了一声整齐的回应。

    “很好。”艾格隆点了点头。

    他看得出来，在特蕾莎刚刚来到基督山岛的时候，众人心中对这位奥地利公主心里还有一些芥蒂，至少有些怀疑她有没有足够的意志力跟着陛下一起创业；不过在这段时间过去之后，特蕾莎的性格和行事方式都已经渐渐地为众人们所接受，不管他们心里对奥地利有什么成见，但是至少他们心里已经接受这位少女的“未来主母”身份了。

    艾格隆出征之后，他留在迈索尼的船队和财宝都必须委托给最信任的来管理，他和其他地方的联系，也需要由最可靠的人来负责——这个人选，很明显只有特蕾莎一个人了。

    “好了，该说的我已经说完了，接下来我们需要的不再是言辞，而是行动。”交代完了以后，艾格隆做出了最后的陈词，“一直以来，你们都在以行动来证明自己的忠诚，我希望各位再接再厉……毕竟，属于我们的日子已经到来了，愿命运庇护我们！”

    “愿上帝保佑！”他的话，得到了整齐的回应。

    在最后的会议结束之后，所有人纷纷离开，为接下来的出征做准备。

    而在所有人解散之后，埃德加留在了原地，并且小心翼翼地凑近到了艾格隆的旁边。

    “埃德加，你还有什么别的事情要说吗？”艾格隆有些好奇地问。

    “陛下，您一直没有给我分配具体的任务，这让我非常担忧。”埃德加低声回答，“我请求随同您一起出征。”

    “好吧，既然你这么志气高昂，那我答应你的请求。”艾格隆点了点头，答应了对方。“不过，很抱歉，因为你刚刚过来，和手下的人并不熟悉，而且你之前没有从军的经验，我无法赋予你指挥任务，你就跟随在我旁边吧，你可以当我的书记，为我记录文书，或者发挥你的特长画图。”

    艾格隆心里知道，埃德加并不是一个喜欢吃苦和冒险的人，不过……既然他有这样的请求，他也直接答应了。

    虽然他并不怎么看得上埃德加的能力，所以不愿意给他指挥责任——但是他同时也知道，特雷维尔家族现在和将来都对他的事业很有帮助，如果他不允许埃德加跟随左右的话，那无异于羞辱这个家族了，白白会磨损对方的忠诚。

    当然，埃德加如果出事，同样也会让特雷维尔将军和爱丽丝受到难以承受的打击，所以他准备让埃德加跟在自己的身边，这样至少可以让他安全许多。

    “好的，陛下，我为您竭诚效劳。”埃德加面露喜色，立刻答应了下来。

    接着，他又显得有些迟疑。

    “还有什么要求吗？尽管说吧。”艾格隆不耐烦地问。

    “如果可以的话，让艾格妮丝也随同我们可以吗？”埃德加小心地问。“她希望能够保护我的安全。”

    “这可不行。”艾格隆摇了摇头，回绝了对方，“艾格妮丝是女孩子，怎么能让她来吃这个苦头呢？再说了这对其他人影响也不好。”

    “陛下，我并不是怕死，但是艾格妮丝受了她姐姐的委托要保护我的安全，如果我把她一个人留在这里，恐怕她难以接受，最后不知道会闹出什么事情来……”埃德加继续劝说少年人，“您放心吧，她并不是吃不下苦的人，为了完全姐姐交代的任务，她绝不会有任何怨言的！”

    顿了顿之后，他凑近了一点，然后小声又加上了一句，“如果您顾忌影响，我可以让她装扮成我身边的勤务兵，我想没人会在意这一点的……”

    艾格隆微微皱了皱眉头。

    “陛下，请您成全艾格妮丝和爱丽丝的心愿吧……”埃德加继续请求，“我向您保证，我们绝不会给您造成任何麻烦。”

    埃德加倒是无所谓，但是如果能够得到这对姐妹的忠诚，确实是巨大的收获……艾格隆心想。

    “好吧，我答应你，但是你千万要记住，一切低调，万不可惹是生非。”他叮嘱了埃德加。

    “绝对的！我以我们的家族荣誉跟您保证！”埃德加如释重负，立刻发誓。

