    “有，魔门的血囚车。”姜幼妃嘴角微弯，似笑非笑。

    “别的呢，有道门的没？”李清闲问。

    “我会袖纳乾坤，你要是不怕在袖子里翻滚呕吐。”姜幼妃道。

    李清闲瞥了一眼姜幼妃的宽袖，手臂白白嫩嫩。

    “算了，我还是坐轿子吧。周叔，我要是出事，记得把我跟爹娘葬在一起啊！”

    “放心，我亲自给你挖墓坑。”

    “周叔永远人帅嘴甜！”李清闲没好气道。

    “有召即从，急急如律令！”姜幼妃伸手一招，白花红轿急速缩小，最后缩成巴掌大，收入袖中。

    周春风望着瘦瘦小小的姜幼妃，叹了口气，道：“万万小心。”

    姜幼妃微微屈膝，行了一礼，转身向外走。

    “周恨，麻烦你了。”周春风道。

    周恨向周春风一抱拳，转身跟在姜幼妃身后。

    姜幼妃走出门外，手在脸前一抹，白纱附面，只露双眼。

    走出夜卫衙门，姜幼妃右脚小白鞋轻点地面，身体宛如优美的白天鹅，斜斜跃向屋顶。

    踏一下屋顶，姜幼妃轻飘飘飞出，飘飞数百米后，再点屋顶，向南城门飞去。

    万家灯火与连绵起伏的屋瓦之上，皎洁明月与夜幕之下，姜幼妃白衣飘飘，如仙子凌波。

    周恨跟在不远处，时不时扫视神都。

    好事者攀墙爬屋，惊呼月下仙子降临京城。

    偶有夜半飞客，几个起落后便停下，遥遥望向仿若御风而行的月下仙子。

    有孟浪高手大声喊：“哪位仙子驾临神都？”

    周恨大声道：“夜卫司办事，无关人等退避。”

    房顶瞬间清净。

    两人出了南城门，施展轻功，一路疾行二十余里，抵达玉渊山，登上树林掩映的青霄观。

    两人从侧门进入，穿过前门正殿广场、二进的众神院、三进的杂事院、四进的修炼场，进入最里面的后宅。

    墙壁、树木与道路将后宅隔开多个小院子，两人走了一阵，进入一座小院，豁然开朗。

    一面灰黑石壁立于前方，丈许宽的亮白瀑布垂下，落在幽黑圆潭中，哗哗作响。

    圆潭边立着红漆小凉亭，上有牌匾，写着“落玉亭”。

    旁边一栋二层小楼耸立，红楼青瓦，灯笼高挂。

    门口两个身着藏蓝道袍的女冠快步赶来。

    “圣女回来了。”一个十五六的少女，一个三四十岁的道姑，满面堆笑。

    周恨停在小院门口。

    “芳姐，小雅，这位是周恨周将军。”姜幼妃介绍道。

    “见过周将军。”两人落在周恨胸前象首亮铜胸铠上，毕恭毕敬，那是正五品的武官战服。

    姜幼妃道：“周将军官位五品，但修为早就定在四品，不可轻慢。”

    “是。”

    “另外，我有一……周伯伯的侄儿今夜住在这里。”说着，姜幼妃右手一抛，白花红轿落在地上变大。

    “闷死我了！”李清闲推开轿门帘走出来，“这轿子里面红彤彤的，外面黑乎乎的，再不坐了。”

    “这是李清闲，夜卫。”姜幼妃随口道。

    “见过小李先生。”两个女冠齐齐打量李清闲，面露差异之色，自从姜幼妃入住此地，便未有男子入住。

    “芳姐，给周将军安排住处，送上青霄牌。”姜幼妃吩咐道。

    “是。”玲姐引着周恨离去。

    “圣女，要洗漱吗？”小雅笑嘻嘻道。

    姜幼妃原本紧绷的俏脸舒缓，道：“今夜你与玲姐在外休息，我与清闲有要事相商。”

    “哦……那小雅告退。”小雅一边打量两人，一边离开，满面好奇。

    李清闲环视四周，看到瀑布圆潭，凉亭花圃，笑道：“幼妃姐真会挑地方，这落玉亭风景绝佳，给个京城都不换。”

    “随我上楼易容。”姜幼妃莲步轻移，白裙晃动，向小楼走去。

    李清闲跟在姜幼妃后面，走进一楼正厅，沿着曲折楼梯登上二楼，进入一处房间。

    客厅淡雅别致，以白、青、灰三色为主基调，地面红毯铺就，檀木坐塌在正中，香炉袅袅，之后悬挂一幅踏雪寻梅图，画上一个瘦瘦小小的少女正举着玉手，指尖碰触花蕊。

    两侧一面书架，一面博古架，房中瓷器玉器琳琅满目，整洁不乱。

    只一眼，李清闲就感觉这房中摆设远超春风居。

    侧门珠帘垂下，看不清里面闺房，只隐约可见鹅黄云纹床幔，层层叠叠，雍容华贵，与客厅的素雅色调极不相称。

    李清闲诧异，查验逾制是夜卫的主要工作之一，若非朝廷允许，民间禁用鹅黄、亮黄、明黄、玄色等颜色，莫非那鹅黄床幔是太后所赐？

    “你……”姜幼妃犹豫刹那才道，“随我进闺阁，不可乱动，我在梳妆台前帮你易容。”

    “好。”李清闲跟着白衣少女掀开珠帘，伴随哗啦啦的声音，进了闺阁。

    幽香扑面而来。

    “幼妃姐，你用的什么香？好香啊。”李清闲抽了抽鼻子。

    “许是胭脂水粉。”

    “这香气不像那些俗气，非常特别。”李清闲四处张望。

    姜幼妃叹了口气，道：“怪不得周伯伯拿你没办法，这是闺阁，即便你还小，也不可乱动。”

    “哦。”李清闲心想对一个资深老色批来说，自己已经相当不老色批了。

    “你坐下。”姜幼妃指着梳妆镜前的圆凳。

    李清闲坐下，姜幼妃右手一抛，一只夜明珠凭空出现，高悬上空，大放光明，照得满屋透亮。

    李清闲眯着眼，好一会儿才适应。

    “坐直，没有我允许，不准动，不准说话！”姜幼妃居高临下俯视坐着的李清闲，面容清冷。

    李清闲抬头望着姜幼妃小小的白净的脸儿，开心一笑。

    姜幼妃暗叹，真是个不正经的傻小子。

    她取出一张薄透如白纸的面具，道：“这是幻皮面具，会渗入你肌肤下，初时有针刺感，很快消失。”

    李清闲一言不发，只用亮晶晶的眼睛望着姜幼妃，心道怪不得叫倾城仙子，远看绝世，近看竟无一丝瑕疵。

    “抬头。”姜幼妃道。

    李清闲仰起头，姜幼妃弯腰，把面膜状的幻皮面具贴在李清闲脸上，先用手指一点一点抚平，再仔细整理边缘。

