    田埂镇，两袭黑袍带着两具钢铁傀儡出现在一片庄稼地里，他们彼此对视一眼后，其中一人直接驱使着袖中十八个木傀儡分散出去。

    那些木质的小傀儡玩偶一蹦一跳的迅速朝外扩散，似乎在搜寻这什么。

    过了足足半个小时，其中一人忽然说道：“云倚，找到线索了，在西北方。”

    云倚摘下黑袍上的兜帽朝西北方看去：“走。”

    两人并没有飞行，而是在地面上飞奔着，他们刚刚回到这里跟初来乍到并没有多大差别，所以一切还是谨慎一些比较好。

    云倚站在一处山涧上方，白皙而又精致的脸上，忽然眉头皱了起来：“没有生气，很长时间没人来过了。”

    “张卫雨他们不会出事了吧，”魁梧的虎执打量着周围环境：“能看出附近有脚印，而且还有马蹄印，这是有军队来过的样子，你看，山涧下面的石头有开裂，是被人用兵器砸开的。”

    “进去看看，”云倚率先跳下了那条山涧，然后径直的往一处小小的瀑布钻去，那瀑布流下来的水遇到云倚时竟然自动分开了，她身上似乎有着一股无形的气场。

    进去后虎执拿出一枚夜明珠将隐藏在瀑布后面的洞穴给照亮了起来，洞穴里面有破烂的被子，还有一些腐烂的食物，但是已经被翻的乱糟糟了。

    破烂脏旧的被子上还有被利器割烂的痕迹，像是有人曾经手持兵刃搜查过这里。

    “没有打斗的痕迹也没有血迹，应该是提前逃脱了才对，”云倚平静说道：“是谁在追杀他们，竟然还能找到这里？”

    然而虎执却很沉默：“你看他们吃的东西，那角落的碗里还有半碗糟糠，被子也破破烂烂的，这些年他们一定过的很困窘吧。”

    云倚看向那只破碗，如果不是混的太过落魄又怎么会吃这种东西呢？

    而且那糟糠并不像是经年的陈物，看样子放置在那里的时间不会超过一年，所以说，张卫雨他们其实还在等，只不过因为一场突如其来的变故而被逼无奈离开了田埂镇。

    刚才虎执放出去的十八只小木偶，其实就是用来找张卫雨等人的，结果却没有找到。

    最终这个约定好的山涧里发现了一些线索，却也是人去洞空。

    联想到黑羽军攻打天罗地网的情形，云倚忽然说道：“怕是端木皇启的人来过这里，但张卫雨等人提前得到消息离开了。”

    如果没有黑羽军攻打地球这一出，恐怕云倚和虎执还不知道端木皇启的心思，而这里就在西州的边界，谁派兵来过这里并不难猜。

    只不过端木皇启又如何得知通往地球的空间通道，又是谁给他的胆子做出这种事情？

    “等等，”虎执忽然说道：“你说张卫雨会不会已经和那位混在一起了啊？他也会经过这里的啊。”

    “不是没有这个可能，”云倚点点头平静说道：“如果真是这样，那只能希望他的画风还能正常一些。”

    说着，云倚驱使着一只小小木偶朝洞穴里面走去，然后钻进了一个仅有胳膊粗细的小洞之中，如果不仔细看，谁也不会觉得那小小的黑洞还藏有玄机，就像是普通的天然构造而已，入地极深。

    没过一会儿云倚露出诧异的面色。

    “怎么了？”虎执好奇问道。

    然而就在此时，那小小的木偶傀儡竟然拿着一个黑色的石球，石球上捆着一张字条，这石球无没有其他的异常，完全是用来让字条滚入地底深处的。小木偶跳到了云倚的手上，云倚拆开字条看去赫然是张卫雨的字迹：黑羽军入侵边境，吾等在此守候18载被迫离开，只余五十六人，无忘初心。

    虎执看了一眼叹息道：“也真是苦了他们。”

    云倚平静道：“三哥都已经为自己的罪过以身合树了，他们的罪也该遗忘了，不过现在寻他们又是一件麻烦事情，先办更加重要的再说。”

    “好，”虎执点点头，他虽然同情张卫雨等人，可大事当前同情心只能撇到一旁。

    他们俩回来之前便约定好，回来的第一件事情首先是确定傀儡师之首的那位大哥到底死没死，如果死了，尸首又在何处，是否入殓。

    当年的事情有很多蹊跷，早就以为已经死了的择梦都重新“活”了过来，于是云倚和虎执重新燃起一线希望，他们谁都没有真的亲眼看到大哥身死，只是觉得对方没有活下来的理由而已。

    即便对方真的已经死亡，那他们也要找到对方的骨骸帮对方入殓，也算不枉这么多年的兄弟姐妹情谊。

    虎执知道，诡术的回归与和解让云倚重新渴望起一种叫做亲情的东西。

    当年他们都还小的时候跟着老神王，老神王就像是一位大家长，所有人的长兄，而每一位傀儡师都是家庭里的成员。

    直到后来他们所有人因权势产生分歧，感情慢慢淡薄。

    云倚那个时候还是小女孩，所有人都宠她，让她，而现在已经成长起来的云倚却试图重新找回一些曾经失去的东西。

    两人走出洞穴朝西北方行去，18年前，他们就是从那里被追杀过来的。

    虎执忽然有些犹豫：“我们要不要先去找到王啊，万一他有什么危险了怎么办？”

    云倚看了虎执一眼：“王如果需要你我照顾，那就不是王了。你看他在地球上的时候没有我们照顾不一样过的生龙活虎的吗。”

    “那倒也是，”虎执当场就被云倚给说服了……

    现在傀儡师就剩他们两个人，外界很多人都知道虎执霸道，然而私下里却最听大哥的话，大哥不在了就听云倚的话。说到底其实是不愿意自己做什么决定，只愿意当一个执行者。

    云倚一边走一边问道：“晚上想吃什么？火锅还是烧烤？”

    虎执想了想：“烧烤？”

    “吃吃吃就知道吃，先找地方把果子吃掉渡了天劫再说！”云倚嫌弃道。

    虎执：“？？？”

    这不是你问的晚上吃什么吗？

    ……

    今天晚上的第三更一定会很晚，大家不要等了明早看吧……

