    之所以同意云月出手，云海有他的考虑。

    如果让异形出手，它们一样也能搞定这个庞大如山的大王乌贼。

    然而代价必定会是惨重的，对方的体型和力量在那放着呢，再加上它的触手以及主场优势，又不畏惧酸液侵袭，不付出数百异形的性命，根本拿不下它。

    云月却是不同，做为“寄生体”和异形、人类三体合一共存的她，本身又是场中唯一的超级生命体，哪怕单打独斗也未必会输。

    不过他没想到，云月竟然放弃不逊色于大王乌贼的“触手”优势，直接异形化冲上去就开干。

    见她被粗壮的触手一裹便不见了踪影，云海急眼了。

    数十只禁卫异形一齐冲了上去，从火山四面。

    “让我来！”

    突然接到了云月的精神交流，那精神力波动中，明显充斥着羞怒。

    心中微微一松，给了她这个机会或者说权力，云海制止了已经快冲过去的禁卫异形。

    微弯在体后，仿佛搭在弦上的利箭一般，大王乌贼数根触手在禁卫异形突兀退开时，其中两根触手仍旧箭射出去，迅速地缠向了第一根触手。

    那情形仿佛是只用一根触手，都已经控制不住小小的云月。

    蓝色的液体开始在深海中渲染开来，就在那两根触手眼见就要缠上时，宛如出鞘的黑色剑锋，云月刺破那大王乌贼的触手，闪电般脱离而后急速退开。

    异形化平滑的颅骨变成了三角状的突起，云月的身躯也不知道是自己锐变，还是压根就是被巨力猛勒所致，又细又长。

    异形化的前肢痉挛扭曲吊在胸前，她的口中不时渗出黑色的液体，就跟吐血似的，看样子受伤不轻。

    相反，那大王乌贼看似丝毫无碍。

    触手上被刺出了相对微小的创洞，如果不是那里涌出蓝色的血液，就连云海也无法从满是吸盘疙瘩的触手上看到。

    而且，这个细小的创洞，正在以肉眼可见的速度愈合。

    “大意了吧！记住，这里是深海，你我虽然能适应这里，但这里是它的主战场。”

    精神交流中向云月凝重说道，虽然没有收到她的回应，看着她又一次开始异变，并不是再次尝试攻击，云海心中有些欣慰。

    一直以来，无论异形或者云月，这也包括他自己，从病毒爆发到如今，一直都太过顺风顺水了。

    唯一一次让异形出现大量伤亡的，就是空天飞机以及那个穿个机械外骨骼装甲的米国大兵发射的小当量核弹。

    即便核弹被成功发射，异形的死伤也在云海可承受的范围内。

    异形不会大意，不会轻敌。

    然而云海会，具备人类感情、性格且越来越人性化的云月，她也会。

    刚刚这一幕，与其说是让冲动兴奋的云月在羞怒之际，迅速地冷静下来。

    同样，这也给云海脑海里敲响了一记警钟。

    他应该像这只必定要击败大王乌贼一样，在面对任何敌人时，无论是远古巨兽，或者一只变异蚊子，都要全力以赴。

    云海已经清楚了这一点，而云月显然也是一样。

    就这样看来，刚刚她的失利，对她和云海而言，都是一件好事。

    异形化的身躯，从“骨盆”位置开始，坚硬的骨板迅速地软了下来。

    同时，云月的身躯充气般膨胀起来。

    那岿然不动的大王乌贼，硕大的双眸中流露出了人性化的凝重，原本散开在周围的触手，开始缓慢地向身躯收拢。

    也就是十几秒钟的事情，云月已经变成了云海第一次看到她时的情景。

    唯一的区别，也就是那次的她光着上半身是个清纯而妖娆的妹子。

    而这次，她的上半身是凶煞的异形。

    粗粗看上去，却就像是异化的大王乌贼一样，只不过云月相比那个大家伙，却要小得多。

    “胜利才是目的，你缠着它，剩下的交给我和异形。”

    看着云月开始向大王乌贼飘了过去，一直到到后者触手就要触及的极限距离时才停了下来，云海朝她发出了精神交流。

    没有拒绝主宰的建议，无论是天性使然或者服教训，云月轻应了一声，随即一动如潮。

    没有大王乌贼的触手粗，然而却胜在数量。

    不知几百上千根触手，自海水中，沿着火山山体上茂盛的海草，云月猛攻向了大王乌贼。

    面对这样诡异或者说类似于自己的攻击方式，大王乌贼的巨眼微微一滞。

    丝毫没有畏敌怯战，哪怕已经和异形激战了半昨，大王乌贼仍旧跟刚开始时一样，霸道凶悍。

    两根触手箭射出去，任由云月伸过来的无数触手搭上来而后紧缠，那大王乌贼身躯猛地一震，随后触手猛力一挥，就要凭着巨力将云月扯过来。

    让它意外的是，它根本没有受到任何阻力，那几百上千根黑色触手完全没有任何力道，径直被扯了过去。

    被扯动的，也仅仅就是触手而已。

    大王乌贼简单的头脑当中，压根摸不清状况。

    它不知道是云月的触手弹性超出了想象，还是这些触手生长的速度，超过了它力扯的极限。

    不过瞬间，它就明白了。

    那些被它扯到了近前的黑色触手，顶端突兀分裂开来，刹那间一化二、二化四，演变成了更多的触手。

    不由分说就缠了上去，无论大王乌贼更多挥动的触手，又或者它的躯干。

    云月根本没有给它太多的反应时间，不过眨眼间的功夫，万千触手就缠了上去。

    偌大的大王乌贼，竟是被比它小得多的云月，缠成了黑色的大棕子。

    怎么也没想会是这样的状况，愤怒的大王乌贼猛烈挣扎起来。

    大片的海水剧烈沸腾，就连那庞大海底火山都震颤着。

    数不清的浮游生物，或者根本没有脑子可言的它们，此时都感觉到了危险，从火山缝隙中涌了出来，阴影似的涌向了四面八方。

    “就是现在！”

    眼见云月的身躯猛烈震颤起来，而那缠绕在大王乌贼体表的海量触手，更是在后者极力的挣扎下绷紧，估计她也撑不了多久，云海随即闪了出去。

    他并没有打算让异形直接攻击，而是选择了自己动手。(未完待续。)

