    虽然贺清桓拉住的是顾望的书包带子,顾望却觉得自己被一双手扼紧了脖子。

    闷头把带子从贺清桓手里扯出来，他转身，“所以呢？”

    他是知道了，

    但他已经完全是另外一个人了,那个张扬桀骜的顾望,早死了。

    他们曾亲密无间，现在却保持着一个朋友般的距离,无声的对峙。

    寂静间,顾望的手机响了,是杜丽平打来的。

    “喂。”

    “马上就到了,我在等红绿灯。”

    顾望挂了电话,往后退了两步,“我先走了，我妈在等我。”

    他说要走,但没有立即转身离开。

    贺清桓垂眼看着眼前的男孩子,良久,他点头,缓缓道,“说好的,这次换我追你。”

    尽管属于二十几岁的贺清桓的占有欲几乎快要把他淹没，贺清桓依旧能够平静的跟顾望说话，他是十八岁的贺清桓,他跟顾望，

    还有无限可能。

    顾望垂眼看着掉落在地上的梧桐树叶,好一会儿，他抬眸，笑了笑,“好啊。”

    这次，换你追我。

    杜丽平穿着浅灰的针织连衣裙，白色的小披肩，靠在车边，手里提着两个小纸袋，她生顾望的时候二十二岁，现在顾望十七岁，她也才三十九，加上常年养尊处优被顾大志捧在手心里，她看起来就像刚三十出头的模样。

    引得路人频频朝她看。

    顾望上了车，杜丽平把还烫着的章鱼小丸子塞给他，“尝尝，我重新买的，之前等你太久，都凉了。”

    “嗯。”顾望揭开盒子，叉了一个喂进嘴里。

    杜丽平正想问他好不好吃，侧头就看见顾望在哭。

    顾望从小会撒娇又是娇生惯养长大的，也没哭的机会，杜丽平吓了一跳，从旁边抽了纸巾给他，轻声问怎么了。

    顾望当然不可能说实话，他哑着声音，“太烫了。”

    杜丽平，“……”

    “那你凉会儿再吃。”

    当顾望以旁观者的身份看顾家人，他并没有什么感觉，他像是为了完成任务而来。

    直到他知道自己就是那个顾望。

    到死，都没再见过自己的父母，哪怕是与他们通一次电话。

    中间他也是在孤儿院长大，没什么真心朋友，摸爬滚打不知道吃了多少苦，现在他又回来了，却是因为贺清桓。

    “刚才，跟你一起的那个男孩子，贺之岩的儿子？”杜丽平随口问道。

    顾望回过神，听见后有些惊讶，“你认识他爸？”

    “嗯，”杜丽平点点头，“贺之岩跟我们家有合作，很厉害的人，听说他儿子青出于蓝，有一次在我们开会的时候，他儿子来旁听过，长得很帅，我印象很深。”

    所以就算是在晚上，还隔着这么远杜丽平都能认出来。

    “……”顾望一时无言，“他是我……同学。”

    杜丽平看了顾望一眼，轻飘飘的，“是吗？”

    刚才她可全看见了，那男孩子看自己儿子的眼神，可不是看普通同学的眼神。

    “他喜欢你？”

    杜丽平的话宛若惊雷在顾望耳边炸开，他没想到杜丽平竟然能猜到，更加没想到杜丽平会如此直截了当的问自己。

    顾望很淡定，“没。”

    杜丽平也没继续追问，她跟顾大志性格相反，这事儿要是顾大志，他要是知道了，肯定会追问个不停，不过顾大志也看不出来，他没杜丽平这么细的心思。

    “现在还是把主要精力放在学习上。”杜丽平淡淡说道，不需要顾望承认，她直接给两人盖下早恋的戳了。

    顾望沉默了一会儿，选择不再反抗，“好的。”

    说起来，他岂止早恋，真要追究起来，他都跟贺清桓睡过了。

    不过那都是以前的事情了，现在的自己，清清白白。

    想到未来的无限可能，顾望就忍不住嘴角上扬起来，压都压不住。

    秋风乍起，车窗外迅速掠过的风景，车内柔和的照明灯，让现在顾望产生了久违的归属感。

    这不是意外，这本就是属于他的故事。

    运动会的最后一天，贺清桓要跑五千米，但他后背的伤还没好，依旧穿得宽松，依旧要跑。

    悠闲得不像是个有项目的。

    顾望在棚子里帮文婷写加油稿，翻来覆去就那么几句话，沈诏和宋之言在一旁被他苦逼的按头刷题。

    月考就在运动会结束的下周，这俩还得加油才行。

    念加油稿的人一个小时一轮换，贺清桓抽空下来，越枫跟着他，有些奇怪，“阿桓你今天怪怪的。”

    贺清桓看了他一眼，淡淡道，“怎么了？”

    越枫形容不出来，就是觉得，更加难以捉摸了，之前他还能猜得出阿桓是高兴还是不高兴，今天他都看不出阿桓的情绪。

    完全看不出。

    二十几岁的贺清桓，当然不是十几岁的越枫能看透的。

    贺清桓是去找顾望的。

    阳光投射到棚子里，贺清桓站到了顾望面前，挡了大片阳光，阴影覆盖住顾望。

    顾望仰脸，眯起眼睛，“有事？”

    贺清桓顿了一下，说道，“等会小六要来。”

    顾望一怔，“她来做什么？”

    “看你。”

    顾望还没做声，沈诏就“哇哦~”，被顾望看了一眼低头低得飞快，不知道为什么，今天的望望比之前要凶了呢。

    之前是玩的时候玩，学习的时候学习，现在玩的时间也得学习。

    贺家一大堆私生子私生女，小六是最得宠的，贺之岩最喜欢她，贺清桓对她也会多说两句话。

    上次被贺清桓吓哭过后，小六躲了贺清桓一整天，昨晚贺清桓到家，看着坐在沙发上玩娃娃的小姑娘，招手让她过来。

    小六喜欢顾望，顾望车祸后，小六经常回来别墅看他，才几岁，就知道黏着好看的。

    “哥哥明天运动会，你要不要去看？”

    这是贺清桓第一次在小六面前自称哥哥，小六年纪小，觉察不出来不同，客厅里其他几人在惊讶过后神色都变得复杂起来。

    小六不自觉的伸手捂住自己的兜，“可，可以。”

    贺清桓扫了一眼小六的兜，“藏的什么？”

    小六一僵，低头慢慢从兜里掏了几颗糖出来，是前几天顾望给她的，她没敢多吃，一天一颗，但揣在兜里也很快乐，就像吃了一样。

    她清清楚楚得近记得，哥哥前几天把她的糖全部拿走了。

    小姑娘五官皱成一团，像是下一秒糖就要飞了一样。

    贺清桓伸手扯了一下小六头顶的揪揪，“明天让阿姨带你去。”

    哥哥没拿她的糖？

    小六对顾望上心，贺清桓不介意给够她底气，让她在贺家在以后都过得好点。

    他上楼的时候，小六迈着小短腿噔噔噔的跟上来，一共还剩五颗，她十分不舍的分了三颗出来，拉住贺清桓的手，放到他掌心。

    “哥哥，你拿着，我明天找望望要。”

    还是哥哥亲一点。

    贺清桓笑了笑，弹了一下她的额头，“谁允许你叫望望的？”

    小六眨眨眼睛，她是听见那天他们都叫望望，这两个字叫出来很顺口，几乎不用学，她就能轻易说出来。

    “望望。”小六干巴巴的重复了一遍。

    “叫哥哥。”

    “望望哥哥。”

    “……”

    贺清桓有点想笑，贺家不管是贺清桓还是私生子私生女，智商都不低，怎么小六，像个傻白甜？

    顾望当然知道小六，他前几天给过她糖，再往前看，小六那时候放学了偶尔会回别墅看他。

    沈诏又找到自己可以插嘴的时机了，只要不学习，什么话他都能接，“小六，就是上次，那个傻唧唧的小团子？”

    顾望看向他，“傻唧唧？”

    沈诏点头，“她真的傻啊，我觉得贺清桓家里那些人，都好精，连小孩子都是，眼神怪让人不舒服的。”

    “不知道那团子怎么给人感觉傻唧唧的？”

    顾望无奈，“她才五岁。”

    五岁的小姑娘能有多精？

    “没有，”宋之言插了进来，“那天比小六小的那个小姑娘，就知道抢小六东西了，我在楼上看了，十个洋娃娃，小六给那小的送了九个，自己留了一个最丑的。”

    顾望，“……”

    那是有点傻。

    按理来说，不应该的，顾望以前接触过贺清桓其他兄弟姐妹，个个机关算尽，心机很重。

    贺清桓打断他们，淡淡道，“她很多时候不在家里。”

    她妈也算是书香门第出来的，父母对她的所作所为很是不齿，但对小六这个外孙女却十分疼爱，一年有大半年的时间会把小六接去住，教出来的孩子自然跟贺家的不一样。

    贺家土生土长的基本上都长歪了。

    这是昨晚阿姨跟贺清桓说的，单纯的小姑娘连阿姨都要对她疼爱多一些。

    “那等会她来了，把她给我，我喜欢玩小孩子。”沈诏兴高采烈的说道。

    他说完，棚子里的人都看向了他。

    “……”

    沈诏赶紧改口，“不是，我的意思是，我喜欢跟小孩子玩！”

    他又看向顾望，“你等会接你们班长，他要跑五千呢。”

    宋之言附和，“对啊对啊。”

    贺清桓有这种魔力，短短时间，让沈诏和宋之言都站在了他那边。

    他十分清楚，只要让沈诏和宋之言感觉到他是真心喜欢顾望，并且拿出了行动，这两人绝对会帮他说话。

    就像现在这样。

    越枫拿着葡萄糖和水，站在终点线，拉了把椅子坐下，比裁判更像裁判。

    他抬头看向顾望，出声问道，“你跟阿桓，准备耗到什么时候？”

    顾望淡淡道，“他自愿的。”

    可以说是十分渣男了。

    “……”越枫很是沉默了一阵，他怎么也没想到，阿桓竟然真的栽在了顾望身上，还不是看脸，还没把人关起来！

    而且看顾望这语气，阿桓十有**还真是在知道了顾望的态度之后还自愿的。

    他仰天长叹了一口气，没想到啊，做梦也没想到啊。

    他叹完气，抬头去看顾望。

    男生穿着白色的薄外套，阳光从他侧面照过来，面部轮廓精致流畅，落在太阳底下的半张侧脸，如白瓷，几乎快要透明，甚至能看见皮肤上的细小绒毛。

    是长得好看。

    说话间，才裁判在清场了。

    越枫一点都不担心贺清桓跑不了，贺清桓从小就属于什么都要做到最好那类人，要么不做，做了就要做到最好。

    顾望看向贺清桓。

    以及跑道周围慢慢多起来的女生。

    贺清桓几乎从来不参加学校这些集体活动，包括但不限于运动会，他永远都是清冷的旁观者。

    体委很感动，他摸到贺清桓旁边，十分激动，“班长，你这次对班级的贡献，我会永远铭记于心的。”

    在大多数人眼里，学霸的体能都是很一般的，那像他们班长这种级别的学神，肯定更一般了，这次他愿意挺身跑五千米，实在是可歌可泣。

    在裁判吹响哨声之前的这段时间，体委已经在心里导演了一部感天动地的同学友谊的年度大戏。

    直到贺清桓像离弦的箭一样冲了出去，到最后的领先他两圈。

    体委，“！！！！！！”

    “天，贺清桓好帅！！！！！我以前很讨厌男生跑步，满头大汗，满脸通红，一点都不优雅，现在我知道了，我不是讨厌跑步的男生，我是讨厌长得丑的。”

    “贺清桓这么厉害，为什么以前不参加？”

    “为什么厉害就要参加？”

    “可惜了，他跟顾望竟然内销，我每每想到此，就夜不能寐愤愤不平，怎么能内销？为什么就不能一人一个？”

    “梦里啥都有。”

    “不过这次五千米的奖品很可以啊，是外教带回来的巧克力，一整盒，很贵的手工巧克力。”

    “有点想要。”

    “那你们说，贺清桓，是不是为了顾……”

    “不许说不许说，我不听我不听，为什么他们两个不能独美？”

    最后一圈，贺清桓冲过终点线的时候，顾望本来只准备在侧边搀扶就好了，谁知道一直坐着没动静的越枫在后面推了他一把，顾望站到了贺清桓的正面。

    一条直线上。

    已经逐渐向着成年人发展的气息迎面扑来，不是顾望接住贺清桓，是贺清桓直接把顾望抱了个满怀。

    顾望清瘦，几乎是被贺清桓完全揽进怀里。

    二十几岁的贺清桓，已经很久没抱过顾望了。

    贺清桓身上有淡淡的薄荷气息，还有刚跑完步的热气，在耳边的喘息声，两人心脏的跳动在同一频率上。

    贺清桓靠在顾望肩上，将身体的半个重量压在顾望身上，贺清桓脸色有些发白，顾望看了一眼，本来想推开他的动作也犹豫了，由着贺清桓往自己身上靠。

    他们往棚子慢慢走着。

    越枫上前把葡萄糖递给顾望，“我去帮阿桓领奖，你扶着他点儿。”

    他犹豫了一下，又补充道，“阿桓他，身体不好，你让他多靠会儿。”

    他说完看向贺清桓，眼神表达的意思是：我只能帮你到这里了。

    顾望，“……”

    十分清楚贺清桓身体素质如何的顾望，只能沉默以对。

    快到自己班里棚子的时候，顾望缓缓问道，“你什么时候身体不好了？”

    贺清桓侧头垂眼看着身侧的男孩子，捕捉到顾望眼里一闪而过的狡黠。

    搭在顾望肩上的手屈起，捏了一下顾望的耳垂，贺清桓轻声说道，“我身体好不好，望望应该最清楚才对。”

    “……”

    作者有话要说：杜丽平：不要早恋

    望：好的

