    此刻，那怕是陈友好都有些忌惮紫嫣身后的那位神秘人，不过，叶龙却很淡然地抬起头，表情也是轻描淡写，缓缓呼了口气，说道：“看来你身后那个冒着青光的老者是有点东西的啊！”

    随着紫嫣的目光，这边的叶龙却很是淡然地转过身，对陈友好说道：“看来这次咱们遇到了高手了！”

    陈友好深深呼了口气，一直以来，他都感觉到这老者的身后有一股蓝色的青光，这股青光有些特殊，周围都泛起一丝的寒气。

    想到这里，陈友好就对叶龙说道：“小心一点，这家伙的气息很奇怪！”

    叶龙眯起眼，他身为五星战将，在战场上披荆斩棘都没怕过，岂会害怕区区一个躲在后面的鼠辈？

    “哼，我不会怂这家伙的！”

    随着叶龙的话语落下，身边的人全部都不禁往后退了几步，此刻陈友好也感受到一股强大的气息在泛生。

    “大胆！”

    刹那间，高高在上的紫嫣的身后一道冷厉的目光朝着叶龙投过来，跟着宛如一条龙般的寒意卷席而来！    “轰！”

    高高在上的紫嫣，微微一笑：“叶哥，我身后的供奉可没有我这么好气了！”

    随着他的声音落下，这边的叶龙也是不知所措，只感觉到有一股强大的气息在缓缓生成，此刻他还是能感受到来自那冷厉的目光。

    “刷！”

    突然，从紫嫣身后飞梭过来一道人影，这边的陈友好立即说道：“小心！”

    随着这道声音的落下，叶龙也反应过来，狠狠地一巴掌拍在地上，旋即就如蛟龙般缓缓升起。

    “是龙吟？”

    叶龙忽然感觉到此刻的这位供奉的确不简单，竟然还是个修炼者，这一道龙吟足以让普通人一击毙命。

    只不过叶龙还是挺淡然的，只见他转过身，朝着那边的一拳打过去！    在陈友好还没反应过来的瞬间，叶龙的霸劲全部都爆发出来！    雷电交错的瞬间，整个场地都几乎卷起来一道狂风。

    这瞬间，只是眨眼的功夫，叶龙完好无损地站在原地，而那个供奉却呆滞地站在原地，纹丝不动，嘴角上还流出一抹鲜血。

    “这个……”    陈友好看见了后，不禁瞳孔睁大，甚至有些感觉到不可思议。

    “好强！”

    他是没想到，叶龙的力量竟然有如此强悍，若是刚刚那一击，自己肯定要用尽全力来挡住。

    但叶龙却只需要一拳的功夫，简直恐怖如斯，而且其中还能爆发出一股强大的气场，这让他都不禁有些颤抖起来。

    另一边，紫嫣也被刚刚那瞬间惊愕住了，他的表情也微微产生了一丝变化，深深吸了口气：“没想到真的这么强？”

    她没想到，眼下这个男人出现实在太突然了，行事风格，甚至出手都是凌厉果断，看上起那淡然的表情宛如风平浪静的海洋，然而，如果接近的话，那就像是波涛汹涌的海啸。

    冥冥之中，紫嫣突然泛起一丝不详的预感。

    而那位供奉当着众人的面，直接跌倒在地上，口吐鲜血，趟在地上一动不动，看来是已经无了。

    叶龙也没有说什么，只是带着一副兴师问罪的表情慢慢走到下方，抬头看着紫嫣说道：“今晚我打也打了，闹也闹了，咱们就来谈谈一些正事吧！”

    此刻，紫嫣心神猛提，看着眼下这位男子满是疑惑。

    “你说谈什么？”

    “谈谈你吧！”

    紫嫣冷冷哼了一声：“你要跟我谈？”

    话音落下，此时旁边就有一位青年男子走出来，挡在紫嫣的前方微微说道：“哼，在说话之前，请麻烦你搞清楚自己的身份，我妹妹在这里是什么身份？

    你想和她谈？

    就能谈了？”

    “以为打败了我们家的一个供奉就以为能天下无敌了？

    可笑至极！”

    走出来的这位青年名叫紫天，是紫嫣的亲哥哥。

    这边紫嫣就跟着说道：“哥哥，你先退下吧！”

    然而，紫天却抬起头，表情不悦，冲着叶龙说道：“小子，你是什么东西？

    你知道当下我们紫家可是不是你惹得起的存在！你是何等身份？

    简直是可笑！”

    看似在爆发的期间内，其实紫天的表情还在微微露出一丝笑意：“哼，如果说你这是条龙，那我可以很确定跟你说，我今晚就要化生为屠龙勇士！”

    随着他的声音落下，在陈友好的身边，一股强大的冲击力卷席而来。

    而让紫天没想到的是，叶龙竟然也能用这股气息爆发出来。

    在这个期间内，叶龙也感受到紫天的身体上竟然真的释放出一股很强硬的气息。

    “轰！”

    只是在一瞬间，陈友好就往后再抬起头，此刻他的表情也在逐渐产生变化。

    紫天是没想到，叶龙的身后竟然突然崩出来一道人影，只见这个人影的出现让他感受到一丝不对劲！    “嗯？

    到底是何人？”

    在叶龙还没想清楚的瞬间，一道金色的光芒略过，陈友好在眼下之间，发现紫天的身上有一股紫色的盔甲！    “什么？”

    “紫金盔甲？”

    这让陈友好都没想到，紫天竟然拥有这种隐藏的盔甲技能！    只要这盔甲弹出来，紫天的身体就变得非常坚硬，而让陈友好都没想到的是，紫天的表情在微微落下。

    而在这一刻，紫天一脚就落在地上，让陈友好没想到的是，这一套盔甲上竟然还蕴含着一股反弹的作用！    “这是……”    叶龙立即上前阻止了，紫天的一道冲击力！    “这可不是一般人能驾驭得了啊！看来这紫天是半修炼者，已经突破了很深的一层境界了！”

    叶龙跟着说道：“我看未必，看他现在这样子，我想应该是一种强硬的相气！”

    “相气？

    这家伙能拥有这股实力？”

    “没错，看来紫家可不简单啊，能用这般气息来爆发出来，我看应该是强者才配拥有的！”

    陈友好的表情越来越迷惑，他不明白，为什么紫金盔甲这种装备竟然能让紫天装备得到，他到底是怎么弄到手的？

    

