    深夜。

    迷离夜色笼罩大地。

    天空之上雪花飘落，随风不断洒落天地间。

    县城化为一片废墟，寒冰和白雪混杂在一起，构成了巨大的冰雪世界。

    窦长生端坐于巨大的寒冰座椅之上，手中撕扯下来的人皮面具，已经随风散落于天地间。

    想要扮演一名武者，需要模仿对方的性格和武学还有行为举止等等，这是非常吃力困难的事情，不光是一具人皮面具就能够做到的。

    而且人皮面具也要事先专门订制，也非常的麻烦。

    但对窦长生而言，扮演一人最为简单。

    这个人就是叶无面。

    对方千变万化，无人知道其真实相貌。

    所以取自于窦家遗产的人皮面具，如今就有了用处。

    因为任何一张脸，都能够是叶无面。

    窦长生的性格，窦长生的行为举止，谁说就不能够是叶无面了。

    不要慌。

    都是叶无面的干的。

    世人皆知，一件神兵之主，想要做到升华阶段，必须是初代主人，后面历代主人，都无法和神兵完美契合。

    这冰魄刀能够升华，一看就是假的。

    是叶无面铸造的某种能够千变万化的神兵幻化而成。

    窦长生聪明的小脑瓜，开始疯狂运转起来，利用自己掌握的一切，开始把这一口锅推给叶无面。

    这也不冤枉叶无面，当时叶无面那毒崽子，可是亲自引领自己找到的诸葛瑶，这一口锅叶无面至少得背负大半。

    要是没有叶无面，自己找不到诸葛瑶他们，也就没有这一件事了。

    窦长生端坐在寒冰之上，感受着浑身上下的疼痛，每一寸骨头都像是断裂了一样，五脏六腑已经移位，这样的伤势寻常武者，早就已经死了。

    也只是自己体质特殊，神魔血脉，这才扛得住。

    伸手一招中，一枚储物戒指，已经落在了窦长生手中，储物戒指通体纯净透彻，自夜色当中犹如一团泡影，仿佛根本不存在一样。

    窦长生缓缓佩戴在手指上面，略微有一些狭小，款式是女式的，窦长生摘下来佩戴在小拇指上面，这才感觉正好。

    伴随着储物戒指佩戴上后，窦长生能够清晰看见小拇指空空如也，根本看不到储物戒指，但手指上面偏偏传出了触感，证明着储物戒指存在。

    这东西不是普通的空冥石，竟然具备着隐匿特性，自己手中的储物戒指，和此一比的话，简直如同垃圾一般。

    初步观望一眼，能够看见一系列的灵丹。

    拿出了黄髓丹，这是窦长生认识的一种丹药，由丹塔出产的疗伤灵丹，位于三品之列，一颗黄髓丹价格，堪称是价值万两。

    窦家主自己那九叔，为了一颗三品毒丹，九转万肠散花费了几十年的积蓄，这才求取了一颗，还是半成品，未曾有最为重要的解药。

    这一颗黄髓丹还在九转万肠散之上，而如今出现的不是论颗，直接是论瓶，虽然一瓶当中，也只是能够装几颗，但也看出了诸葛瑶的身家丰厚。

    窦长生突然脸色难看，这渤海高氏，方洲王氏，都已经得罪了，但这储物戒指都没获得啊。

    窦长生低头间，微微活动刺骨的疼痛出现，但依然看向下方这一座被冰雪覆盖的县城，如今自己下去挖土，还来不来得及。

    最后心中一叹，知道希望渺茫，这样的县城看上去毫无生机，无一位能够幸存下来。

    但窦长生知道类似冷尤坤，高昌北这样实力，或者是比他们弱一线，只要不是处于战场中心，甚至是主动去抵抗，而是选择退避的话，只会是伤而不死。

    窦长生不在意什么逼格，而是实实在在的利益，但如今得考虑伪装叶无面，外加去捡希望也渺茫了，时间过的太久一些。

    倒是冷尤坤他们，如今储物戒指，都被窦长生收起。

    寒冰层层上升，转眼间犹如为窦长生披上了一层厚重的甲胄，借助着寒冰遮掩的瞬间，窦长生吞了一颗黄髓丹。

    黄髓丹通体金黄，犹如一粒黄金，窦长生吞入腹中后，黄髓丹药力开始扩散开来，一股温润的热流，开始不断渗透血肉，骨骼，皮膜。

    源源不断的药力，开始滋补着肉身。

    一颗三品毒丹，却是有希望毒死一名宗师，但一颗疗伤三品灵丹，却是一定不能把宗师治愈。

    不论到了何时，毁灭总是比建设简单。

    一颗丹药入口后，窦长生本以为就算不能够把伤势治愈，但也能够舒缓状况，恢复一些状态，不让自己处于虚弱当中。

    可万万没有预料到，这一颗丹药入口后，最后出现的情况，伤势更加的恶劣起来了、

    就像是一间危房，用尽了最后的力气，勉强撑住不倒，当你开始修复时候，尽管修复了一部分，看上去更好了，实则消耗了这最后一口气，危房要垮掉了。

    如今窦长生就是这一种，自身的伤势，可谓是皆为的恶劣。

    窦长生嘴角不断溢出鲜血，哪怕是强自忍耐，也根本忍不住了，吐血了。

    伤势非常严重，说是立即毙命倒是不可能，但已经严重影响了战力，如今不要说是人榜前十的强者，就算是来一位武道四品，窦长生都打不过。

    窦长生心中苦笑，那一种战神状态下，强则强，后遗症非常大。

    上一次要了半条命，这一次差一点要了一条命，炼体一道突破至六品战体境的好心情，消失的无影无踪。

    这样的突破，完全是不顾一切，疯狂的压榨神魔血脉，然后把自身当做薪柴点燃，然后借此完成的突破。

    当时有多强，那么事后就有多惨。

    现在已经造成了严重的亏空，那种状态下，简直不管一切。

    窦长生没有去深究，因为那时候死都不怕，害怕其他的情况？

    不过这种亏空和伤势，是可以调养弥补的，窦长生没有犹豫，一颗黄髓丹不行，那么就多吃几颗。

    。。。。。。。。。。。

    一道道窥视的目光，自县城外阴暗角落中出现，他们观看着端坐于冰封王座之上的窦长生，寒冰的阻挡，他们看不到窦长生神情。

    但此时窦长生气息的跌落，却是能够清晰感知到。

    再也没有了那一种，气吞天下，所向无敌的气势。

    有一部分人，不由的蠢蠢欲动。

    “受伤了，我们等待的机会来了、”

    想要在行动时，却是被一旁的朋友拉扯了一把，沉声开口讲道：“蠢货。”

    “那要是窦长生还好，可要是叶无面呢？”

    “叶无面自从天机阁获得了天机纸人，人榜前十当中，最难杀的角色，就是叶无面。”

    “上面刚刚战斗的是真身，但现在气息跌落的，可能就是纸人了。”

    “叶无面可能在钓鱼，吸引你这样的蠢货上去，然后再虐杀掉。”

    同伴不服气的讲道：“那也可能是窦长生，就那语气，那表情，他说是叶无面，这怎么可能？”

    “我看都尬的要命。”

    聪明同伴目光如同看待傻子一样，摇头开口讲道：“这只能够说叶无面的模仿能力，已经再进一步，已经有上一代无相王七分火候了。”

    “把这窦长生演绎的淋漓尽致，要不是最后冰魄刀升华，我还真的相信他是窦长生了。”

    同伴浮现出兴趣，不由开口问道：“怎么说？”

    “我怎么没看出来？”

    聪明同伴浮现出笑容，仿佛被搓中了G点，隐隐浮现出一股自得，畅快的开口讲道：“窦长生是什么人？”

    “你肯定没仔细研究过。”

    “我却是观看了人榜，还有每一期的天机报，把窦长生所有事迹，全部都仔细的揣摩过。”

    “窦长生心如针眼，睚眦必报，手段狠辣，城府深沉。”

    “但观其办事，向来是滴水不漏，从来找不到任何破绽，全部都把自己摘出来了，如神都吴家灭门，再如周家灭门，全部都是顺势而为。”

    “出了引头后，开始扩大战果，然后把得罪自己的，全部都卷入大案中。”

    “从来没有一次，主动就对敌人喊打喊杀，甚至是亲自下手，这样的做法太粗暴了，实在是没有任何观赏的愉悦性、”

    “我认识的窦长生，心计深沉，向来是顺势而为，然后不知不觉中，把敌人全部都给玩死。”

    “如青郡一事，那李神捕还敢伪装刺杀窦长生，殊不知早被窦长生看破，然后顺势坑了一把，最后堂堂宗师，被玩弄给逼疯了，死后也是不得安宁，尸体还停留青郡。”

    “其行为和平时不符合，但当时我也没深想，直至到冰魄刀升华，我豁然发现，这根本不是窦长生。”

    “尤其是最后这一幕，也知道冰魄刀升华暴露了虚实，所以才这样尴尬硬演，把事情推给叶无面。”

    “但谁都看的出来，这是假的。”

    “率先把叶无面嫌疑排除。”

    “也正是因此，所以我才断定，这就是叶无面。”

    一把尖刀已经刺穿了聪明同伴心脏，同伴神态狰狞，语气森寒讲道：“白痴，都是一些小聪明。”

    “我怎么不知道。”

    “这是我叶无面干的。”

    最后狰狞的神态，完全扭曲起来，良久，平缓下来，低声轻叹道：

    “窦兄，好本事。”

