    面对圣魔宗的愤怒，南宫昊头也不回。

    倒是孙榜眼直接说道：“圣魔宗就算了吧，我没兴趣了。”

    “那老夫倒是要看看，你们两个的骨头有多么硬！”圣魔宗的强者声音阴冷。

    随后，一只大手从中州方向探来，隔空拍向了白马书院！

    那是圣魔宗强者出手，大手之中仿佛蕴含着一个可怕的大世界，所过之处一切都被那方世界吞噬，出现了一大片的混沌虚空！

    可以说，这一巴掌无论落到什么地方，都会出现一个巨大的黑洞空间，将一切都吞噬。

    就算是不朽势力，遇上这一巴掌，只怕是也要损失惨重！

    更何况是白马书院这样的地方，只怕要被彻底毁灭！

    白马书院的诸多山主和学员脸上都露出绝望之色。

    他们无法抵抗。

    那不是人力可以抵抗的，仿佛神邸想要毁灭这个世界！

    神王让你三更死，谁敢留你到五更？

    就连东荒域四大不朽势力也感觉到了发自内心的无力。

    这就是差距。

    这样恐怖的一位圣人王出手，可以说，除非是南宫烨及时赶回来，否则无人能敌！

    当然，东青城、北武国，甚至是西海族的不朽者，虽然能联手抵抗，但他们都不想出手抵抗。

    因为他们觉得，白马书院已经是南宫昊的私产了，没人愿意帮忙抵抗。

    南宫家的帝器撼天钟，倒是已经发出钟鸣之声，想要抵抗。

    毕竟，白马书院现在是自家神子的地方。

    怎么能被中州就这样毁灭，那多么没面子？

    可就在此时，一道浩瀚的白色长河出现在东荒域上空。

    那是浩然正气长河！

    是曾经夫子留下的防御手段，乃是儒家众多先贤汇聚的浩然长河！

    “我早就料想过，中州会入侵东荒域，却未想到是这么快。”浩然正气凝聚成老夫子的虚幻身影，声音如雷：“万法皆空！”

    浩然正气凝聚的长河迅速缠绕住那只袭来的巨大手掌。

    那是圣人王的手掌，此时却失去了应有的威力。

    随后，亚圣孟子舆跃起，一刀将那圣魔宗的强者手臂斩下。

    “吼！该死！！”

    圣魔宗的强者发出怒吼，痛苦无比。

    孟子舆凌空，冷冷看向中州方向：“夫子同意南宫昊为新任夫子，岂是你们可以轻视的？”

    “该死，白马书院的任何生灵，这一生最好永远不要踏足中州！”

    “不然，我会要你们死！”

    圣魔宗的强者发出一阵阵怒吼，狂啸不断。

    白马书院和东荒域的生灵都有些畏惧。

    但南宫昊却已经趁着这段时间，走上了第99阶。

    那对其他人恐怖无比的登天梯，对他却真的如同闲庭散步一般，竟是这样一路轻松的走上来！

    甚至，中间的时候，南宫昊还曾经下去过一段路！

    此时，南宫昊就这样傲然站在第99个台阶上，如同仙王降临，身上包裹着浓郁道韵霞光。

    他的目光越过无尽众生，看向远处的中州：“圣魔宗强者，报上你的名号！”

    这话里的杀意不遮不掩，很是慑人！

    很明显，南宫昊是要知道这圣魔宗强者的身份，然后将其斩杀！

    若是南宫昊先前挑衅，只会被人当成笑话。

    因为那可是圣魔宗，可是中州仅有的七个至强势力之一！

    别说狭小偏远的东荒域了，就算是中州那样的富丽堂皇奢华之地，无尽众生都要对圣魔宗尊崇无比！

    但现在，没人敢嘲讽南宫昊。

    因为他真的走上了登天殿！

    作为无尽岁月以来，每当大争之世才会出现的崇高之地。

    能进入登天殿之中的，有各个种族的天骄，也有异域强者！

    而但凡是能进入其中的，最后都成为了各大势力最顶尖的存在！

    但……

    就算是那些最顶尖的精英，也没有几个敢说，自己是用跑的方式上去的。

    南宫昊绝对是万古以来，第一人！

    单凭他是从登天梯跑上去的，单凭他真的跑上了登天殿！

    他就足以对圣魔宗的强者放狠话！

    此时，无论是登天梯周围，还是遥远之地通过法器在线围观的强者们，全都安静了。

    他们都在等着圣魔宗的强者回应。

    但可怕的是，圣魔宗的强者也安静了。

    毕竟，身为圣魔宗，见识过无尽岁月里登上登天殿的无上强者，甚至有不少强者都在登天梯上陨落。

    他们自然更加清楚，能登上这第99阶登天梯是代表着怎么样可怕的天赋！

    以至于，那个刚才还疯狂叫嚣的圣魔宗强者，竟然一时间不知道该怎么说了。

    众多生灵见到圣魔宗竟然安静了，心中骇然。

    这是就连圣魔宗都对南宫昊的天赋感到心惊，要认怂了吧？

    可怕！

    简直是可怕！

    很多天骄都不禁对南宫昊投去艳羡的眼神。

    但楚少元脸上却露出狰狞之色。

    他刚刚才被剑宗招揽，以为终于可以得到机会压过南宫昊一头。

    可没想到，此时南宫昊虽然没被中州七大至强势力招揽，却生生镇压的一个至强势力的强者不敢开口！

    但南宫昊却很不满，就这样站在第99阶登天梯上等了一会儿。

    见到圣魔宗迟迟没有回应，他竟是冷冷道：“不愿意说出自己的名字？好，那就整个圣魔宗都跟着一起倒霉吧！”

    哗！

    这话一出，众多生灵尽皆哗然。

    这是光明正大和圣魔宗宣战了吧？

    就连圣魔宗的那个强者也气炸了，同时也松口气。

    毕竟整个圣魔宗都被拉下水了。

    这下至少那个受伤的圣魔宗强者安全了。

    “小子，你有些放肆了！”圣魔宗另外一位强者冷冷开口。

    “少装哔！”南宫昊呵斥一声。

    这话说的众围观者一愣。

    你竟然还好意思叫别人别装哔？

    圣魔宗也气坏了，明明他们对其他人都是这样的态度，甚至更加恶劣。

    可南宫昊是第一个敢当面怼他们是在装哔的！

    但南宫昊已经不理会他们了，转身走向登天殿：“打开！迎我进去！”

    诸多围观者脸色一僵，都有些不知道该说什么是好。

    南宫昊竟是对无数生灵都要尊崇，甚至叩拜请求开启的登天殿，用了这样命令的语气！

    这家伙，到底能狂成什么地步啊！

    不过让人惊讶的是，登天殿并没有任何的发怒迹象。

    伴随着嗡的一声波动，包裹着登天殿的混沌雾气中，有一道光释放。

    那道光像是接引神光，但照在南宫昊身上的时候，却并未将他带进去。

    反而，那道光将他强行推开，甚至推下台阶。

    似乎，这登天殿排斥南宫昊的进入！

