
进来的人除了寇姓二老，还有一位紫须苍暮的矮瘦老头，其一身麻衫垂摆，目光扫视三人，一眼便像是看清了很多东西。

钟紫言三人起身相迎，楼上的青松子也感知到了强人到来，快步下楼，笑言拱手：

“曾前辈许久不见。”

曾斛只一点头，面色不悲不喜，与看淡世间一切的老人毫无区别，沙哑着嗓子开口：

“木之大道？”

“是。”青松子恭敬回应。

曾斛摆手示意诸人坐下谈话，他样貌并非凶神恶煞之相，言语间自能令诸人感受到如长辈一般的关切：

“如此看来，你挑选了神狐山作为结丹之地？”

“是。”

“湅泽湖的天青木棉诞生已有至少一千二百年之久，的确有利于你抗受雷劫，只是内里还有两条天青蛇，也不知会不会攻击于你，这事千万要小心。”曾斛说罢，沉吟良久，又道：

“今次鹰蛇之战比往年更加凶险，二者都已卡在金丹巅峰境界难有寸进，它们多半会决出生死，胜者自会飞去别处谋求升阶之机，故而给你的时间会相对较长。

千百年来，天青水沱树树心只有东方真人进去过，里面有什么凶险我亦不知，你最好拉几位道友同去，也可互相照应。

偷取蛇卵行举，延传至今已成游乐戏剧，可惜今次以后，再难有这般好事了，日后你若真能结丹，怕不再需要帮扶那条老蛇。”

曾斛毕竟比寇姓二老多活了两百年，很多事看的深，也知道一些更隐秘的事，当下前来指点，还是希望青松子多多小心，莫以为灵台村和寇家兄弟要占他便宜。

青松子恭敬称是，在这种老前辈面前，没什么必要装面子。

“我观那蛇王躁动时日，预估七日内必会迎来仇敌，青铸冰甲第一层并不难练，以你的资质当能照猫而成，快快研修吧。”

对青松子说完最后一句，曾斛将目光对向钟紫言，四目交集，钟紫言只觉得有一股魂力扫来，似要翻开窗帘看个究竟，不过他的神魂亦不是吃素的，不自然间凝出抵抗之力，两方只接触一瞬，曾斛面色闪过惊讶，而后问：

“你出自何人门下？”

钟紫言哪会告诉他真相，不卑不亢回应：“晚辈乃是槐山散修，家师不过山野练气士，早已亡故。”

“青铸冰甲本非老夫所传，不过你既然与寇振寇庄说愿意研修新创，老夫想听听你欲如何行事？”

钟紫言沉默片刻，双手挥动间凝起冰盾，道：“此乃晚辈所修《玄冰策》之术法，内里对冰术运用颇有神妙，白日见两位寇道友施展护体冰鳞，直觉认为可以融合新创。

至于能不能有所建树，还需做过才有结论。”

场面忽而寂静下来，钟紫言相当于什么话都没有说。

曾斛先是眉头皱起，后又舒展紫眉叹了口气：“以你的天资和寿数，自会有些成就的。也罢，若你真能涉利牧野散修，老夫兵解之际会有一样物什送你。”

说罢，他环视木楼其余两人，一个陶寒亭一个常自在，看了片刻，起身朝门外走去：“你等早些修炼青铸冰甲，我们就此作别。”

曾斛来也匆匆去也匆匆，毫不拖泥带水，寇庄和寇振二人拱手跟着退出门去。

等到离木屋十多丈远以后，曾斛对寇家兄弟传音：

“此人天庭峥嵘，灵根资质万中无一，必是某位大能之徒，你二人可自村中挑选一子，求拜此人门下，他日有后辈求援，多一份门路，多一条生机。”

寇庄和寇振点头会意，相随慢步离去。

******

恍惚间，七日已过，村里并没有传来湅泽湖异变的消息，惠讨嫌每日出来进去，伺候几位前辈起居谈论，这小东西与钟紫言的关系慢慢变得亲近很多。

七日里，钟紫言和青松子参修青铸冰甲，陶寒亭和常自在与那些野马谷的修士磨合军阵，惠讨嫌四处探查消息，每日将灵台村新来的势力传告给钟紫言和常自在。

第七日午间，惠讨嫌与往常一般靠在木楼门外晒着并不暖和的太阳，忽而见天上一道巨大黑影飞游向东，那双翅膀遮蔽日光，两爪五指类猿，呼吸间不见了踪影，耳朵里却还响着尖戾的鹰嘶鸣声，双腿差点儿吓得跪在地上。

回神时，赶忙迈起小腿向二楼跑去，来到钟紫言客房前直唤：“清风老爷，要开打了，要开打了。”

少顷，脑子里传响钟紫言的言语，他点头道：“好嘞。”

一路奔下楼，跑向东村。

来到东村找到正在同野马谷散修们讲话的常自在，急着说：“清风老爷说让你带着人先去湅泽湖等候，晚间他会赶去寻你们。”

这时候所有人都已经知道鹰蛇大战即将开始，纷纷向村外走去，常自在与陶寒亭对视一眼，领着李陌方一众随大流而去。

惠讨嫌再返西村路过中央广场时，见一个青衣女修骑着白狼正要离去，喊道：“姐，你小心些。”

“知道呢，快回去。”清丽之音自女子口中说出，她骑着狼影一骑绝尘。

惠讨嫌见人走远，径直跑回西村木楼里耐心守着。

等到日色西落，木楼上脚步声传响，他站起身望着钟紫言和青松子一前一后走下来，“清风老爷，我也想去看。”

钟紫言和善笑着摇头：“连那鹰兽一声嘶鸣都经不住，去了做什么？”

惠讨嫌知道这位老前辈是在说中午的事，眼珠一瞪，“那那那，那只是没留神，这次绝对不会被吓到。”

钟紫言拿出一颗拳头大小的水晶冰球，说：“这样罢，一日内你如果能用乾火珠将这水灵冰晶球融化，我自能感应到，返回来接你去观看兽王大战，若是不能，就慢慢练。”

早在七日前钟紫言就见过这小东西手里把玩着的乾火珠，那是一阶灵物中较为稀缺的东西，被惠讨嫌看作性命一般贵重。

“好，一言为定！”

不出钟紫言所料，这小童对他的宝贝极其自信，既是如此，钟紫言笑着将冰晶球交出去，与青松子快步出门。

离开灵台村飞至天空，青松子笑言：“寇家兄弟希望这小子拜入钟老弟门下，你以为？”

钟紫言回问：“他入我门下，可就不再是散修了，那两位能忍下？”

“老夫想来，如此正中他们心意。”青松子沾喜微笑。

“哦？”这下轮到钟紫言不解。

二人快速往东飞去，青松子边说着：“曾斛前辈目识灼深，或许早看出钟掌门绝非等闲之辈，灵台村这一代人资质出众者并不多，日后成长起来撑不起多大势，而钟掌门器宇不凡，看着像是有大背景，可不得被他们惦记？”

钟紫言哑然失笑，感叹道：“你算计我，我谋划你，倒也有趣的紧。”

不出半个时辰，二人已经来到湅泽湖外，天际云层青金二光闪烁不断，偶有闷雷炸响，这两头异兽厮杀竟然能引来阴爆雷。

“下面已经开始了，你我二人也抓紧吧。”

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53827481"  chaptername="第426章  鹰蛇开战">加入书签</a>
</div>
