    “成为武家之人？”

    孙昱念叨了一句，

    对于这事他是没什么所谓的，

    本来他来到这个世界也是孤身一人，

    加入武家自然也没什么问题，

    武家又是八大家族之一，

    多个大腿抱抱，又能学到神妙的百兽拳法, 这难道不好吗？

    不过他看着武问天脸上的笑意，却又觉得这事没那么简单，问道：

    “敢问家主，这事可有什么要求？”

    “嘿。”武问天轻笑了一声：

    “也没什么要求，也就一门婚事而已。”

    孙昱一愣：

    “你的意思是让我当赘婿？”

    武问天摇头笑道：

    “你同我武家之人结合后，便是一家人了, 

    什么赘婿不赘婿的, 这些都无所谓, 

    而且我也不会随便找个人和你成亲，

    我有个孙女年纪和你一般大小，

    又是金身一品，五行融合真气，

    也算是勉强配得上你，

    你若是愿意，到时候这百兽拳法，就当作是彩礼好了。”

    一听这话，孙昱还没什么反应，

    躲在暗处偷听的武绝武极二人却是交流了起来。

    武极一听就明白了，急忙说道：

    “爷爷这是打算将武冰叶许配给孙昱啊！”

    武绝之前听武问天说要将百兽拳法传给孙昱，

    正有些不太情愿，

    听着这话却是挠了挠刺猬头疑惑道：

    “这不对吧，武冰叶不是和那白家那谁定下亲事了吗？”

    武极偷笑道：

    “你不知道吧，我也是昨晚才听说，

    武冰叶把那白公子打了一顿，亲事取消了！”

    一听这话, 武绝顿时笑了起来：

    “嘿, 那可太棒了，

    你说我把这事告诉给老姐，

    她会不会气的立刻回来揍这孙昱一顿？”

    武极煞有介事地点点头：

    “依我看很有可能！”

    “走！”武绝面露喜色，准备起身离开。

    “怎么，不听了？”武极一脸疑惑。

    “还听什么听！赶紧将此事告诉老姐，等着看热闹就是！”

    武绝拉着武极悄然离开。

    ……

    殿中的武问天，目光扫了一眼二人躲藏之处，

    又是看向孙昱等候他的回答。

    孙昱则是有些意外，

    学个拳法竟然还带送老婆的？

    他没急着回答，想到一事，又是问道：

    “家主，成为武家之人后，我在这朝廷的官职……”

    孙昱也不是贪恋权势，

    而是这朝廷的国库实在让他有些难以割舍，

    只要有功勋，基本上可以说是应有尽有，

    特别是他记得魏武天所说，

    进入轮回境后修炼所需的天地奇物数量大幅上升，

    若是没了这功勋兑换, 

    让他自己去满世界找，不知道要耗费多少时间。

    武问天则是笑道：

    “这个你放心, 别说八大家族之人了，

    就是那些宗门弟子也能在朝廷为官，不过却是有些许限制。”

    孙昱觉得还是问问清楚好：

    “限制？比如说？”

    武问天坐在主座上，又指了个座位让孙昱也坐下，开口解释道：

    “首先那些镇守一州、手握重兵的机要之处就不用去想了，

    朝廷肯定是不会派有其他身份之人去任职的，

    当然，这里面我们武家却是有一些例外，

    所受到的限制，比其他宗门、家族少了许多，

    这里面的原因吗，现在也不便和你细说，等你成为了自己人，自然会明白。”

    这个孙昱倒是能够接受，

    那种地方光是听武问天讲他就知道，

    事务繁重，极不自由，

    而且，所能获得的功勋估计也不多。

    武问天见他没什么反应，继续说道：

    “第二点么，就是你所获得的功勋会少许多，

    以及在国库中能够兑换的东西会有不少限制，

    不过作为补偿，

    我武家的家族库房可以对你开启，

    虽然里面的东西比不上朝廷的丰富，但也不容小视，

    而且，肯定比朝廷的容易获得。”

    孙昱略一皱眉，

    这他可就有些不太乐意了，

    武问天自己也说了，

    家族库房比不上朝廷，虽然获取方式轻松了许多，

    但是有些东西没有就是没有，

    再容易获得也没用啊。

    孙昱见对方不再言语，好似在等自己选择，便又是问道：

    “家主，你之前所说的第二个选择是什么？”

    他也不急着回答，先听听看，其他条件再说。

    武问天却是心下叹息一声，

    知道这个条件没能说动孙昱，

    无奈之下，只能转而开口道：

    “第二个条件就相对困难多了，

    因为你不是我武家中人，我也不能随意传你百兽拳法，

    你必须替我们武家做一件事情，

    让我家族众人信服。”

    “家主请说。”孙昱开口说道，

    他隐隐感觉到，武问天刚才的那番话语，并不算什么条件，

    反而更像是一种，拉拢自己的好处。

    所以此刻心下也有些担忧，

    对方会给他开出一个无法完成的任务。

    而武问天昨夜就想好了条件，

    现在则是略一沉吟道：

    “这样吧，你与我们武家有恩，我也不愿为难你，

    前些日子，我那不成器的儿子，武应平死在了齐家齐峰手中，

    你若是真想学这百兽拳法，就用他的命来换，

    不过我可提醒你，

    对方是二品金身，凭借你现在的实力，虽然有机会能够解决对方，

    但是他身后还有个一品金身齐铭远，

    以及步入轮回境的齐世成，

    而且，一旦真的杀了对方，你和齐家的梁子可算是真正结下了！”

    孙昱听完之后，松了口气，

    还行，这个任务对于步入金身三品的他来说，并不算困难，

    他早在平乐城之时就和齐家有了恩怨，

    再多背上一笔也没什么所谓。

    孙昱立刻回道：

    “家主，我选择第二个，击杀齐峰！”

    “这……”武问天没想到孙昱回答的如此果断，

    立刻劝道：

    “你不如再好好考虑考虑？

    齐家可真不是好惹的啊，

    你看看我们武家现在都被打的毫无还手之力，

    你若是贸然对上他，朝廷也不一定保的住你啊！”

    瞧他一副紧张害怕模样，孙昱差点就信了。

    这武家若是真不是对手，

    依着那齐家性子，

    断然不可能在无川坡放他和刺史离开。

    “多谢家主好意了，我意已决，那齐峰必死无疑。”

    武问天却是不依不饶道：

    “唉，不急不急，还有时间，

    你多想想，晚些时候再答复我就是。”

    孙昱见此也是哭笑不得，看来这武问天是铁了心要拉他进入武家，

    本来他倒是无所谓，

    可惜，朝廷的功勋兑换实在是太香了啊！

    孙昱无奈之下，最后只好在口头上答应思考两天。

    他这边正打算告退。

    就在此时，有武家弟子来报，说是刺史尹川在外面有急事找孙昱。

    孙昱一愣，随即就明白了，

    之前在模拟中看到过的事情发生了，

    尹川此刻应该是收到了齐家传出的暗探暴露的消息。

    “哦？”武问天却是尚不知此事，

    他心下一动，这倒是来的恰到好处，

    或许可以让对方帮忙劝劝孙昱，

    虽然尹川是朝廷的人，

    但自己这次救了他一回，怎么也该报答一二吧？

    这么想着，武问天派人请伊川过来。

    紧接着，孙昱就看见，伊川一脸慌张地跑了进来，

    他先是向武问天告罪一声，

    而后走到孙昱面前一脸焦急地说道：

    “孙昱出事了，齐忤被齐家发现了，

    现在对方传出消息，说是要在两日后，将他在飞华城外当众斩首！

    若是他真的死了，那我们可就再也拿不到齐家谋反的证据了，

    依我看，我们必须得去将他救下！”

    孙昱对此心中有数，安慰了刺史一句，

    劝他莫要心急，又提醒了一句：

    “大人，这事必然是齐家想要引你出去的阴谋，

    你万万不可上当啊。”

    “唉！”伊川叹息一声：

    “这我自然知晓，齐家不直接将齐忤解决，反而故意传出这种消息，

    肯定是有不可告人的目的，

    可若是不去救齐忤，我们怕是再也无法扳倒齐家了。”

    孙昱皱着眉头，这件事情的确棘手，不过也不是没有办法，

    只是他还需要好好思量一番。

    此刻，听了一阵的武问天，也清楚了缘由，

    现在这种情况，他也没法找对方帮忙，

    而是声音低沉地说了一句：

    “怕就怕，那齐忤已经死了，齐家这是在空手套白狼啊！”

    尹川却是摇头否定道：

    “这倒是不会，城主的暗探刚才已经传回了消息，

    亲眼看到那齐忤被吊在了飞华城门口，虽然是被毒打了一顿，

    但却还有一口气。”

    “那好。”武问天主动提议道：

    “你们若是真想去救，我可以派一批人给你们帮忙，

    但实力不会太强，最后还是要依靠你们自己。”

    他谨记着京城大人物给他的提醒，

    不愿太过出头，仅仅只能帮到这里了。

    尹川当即一脸喜色道：

    “多谢老爷子！日后宿州解除危机之后，

    我定然会向朝廷提及此事！”

    接着他一脸急迫地瞧向孙昱：

    “事不宜迟，不如我们现在就出发？”

    孙昱却是摇了摇头，拒绝道：

    “大人，不着急，

    斩首之日在两天后，我还需要细细思索准备一番。”

    孙昱当初四品金身的时候，

    模拟到此去救援的结局是死路一条，

    现在他虽然成了三品金身，

    但心中依旧有一股不安之感，

    必须得好好模拟一番，寻找到生路才行。

    尹川却是越想越担忧，忍不住开口道：

    “说是如此，可是齐家你也知道，万一……”

    “哈，刺史不必担心！”武问天大笑一声：

    “正好我找人过来也需要一点时间，便让孙昱多准备一番吧。”

    “唉，好吧！”伊川最终答应，看着孙昱叮嘱了一句：

    “我在城主府等你，等你准备好了我们立刻出。”

    孙昱点头答应，

    告别二人，回到自己房间直接开始了模拟：

    【十八岁，你已经是三品金身高手，你正在武家做客，此时齐家传来消息，两天后将在飞华城外斩首齐忤。】

    【暗子暴露，虽然明知这很可能是一个陷阱，但为了能够扳齐家，你和伊川还是决定前往救援。】

    【武家知道此事之后，也调派了一批高手给你。】

    【第二天，你带着人马前往飞华城外，果不其然这是一个陷阱。】

    【你们与齐家埋伏高手展开血战。】

    【战斗持续了整整一天，你始终没有找到机会救下齐忤，而齐家赶来支援的人手越来越多。】

    【傍晚，武家还存活的弟子已然没几人了，你与三爷齐峰激斗许久，最终找到机会在人群中将他击杀。】

    【然而，即便如此，你还是没能救到齐忤，同时尹川也在此战中身死。】

    【齐家的支援越来越多，你眼见情况不对，无奈逃离此地。】

    【可惜，你战斗了整整一天真气已然见底，始终无法摆脱齐家追兵，最终死于众人围攻。】

    看着模拟结果，

    孙昱迟迟没有选择奖励，

    果然不出他所料，任务失败了。

    哪怕他到了金身三品，也没有改变。

    虽然最后他击杀了齐家负责此事的齐峰，

    然而，却没能躲过后续齐家源源不断的支援。

    “啧，归根到底还是实力不够。”

    孙昱看了一眼余额：29800，

    三品金身之后，他的模拟费用涨到了2900，

    这么算来，也就至剩下最多十次的机会，

    想要晋升到金身二品，这肯定是不够的。

    孙昱盯着模拟记录，

    捋了捋轻重缓急。

    救下齐忤是首要事情，齐峰不杀其实也没什么关系，

    孙昱之前，想的是借着救人的机会，

    趁机将武问天的任务做了，然而模拟的结果却是让他明白了这并不可能。

    他想了片刻，

    忽然之间心下一动，这两件事没必要一起做啊！

    “我可以在模拟器中先将武问天的任务做了，学了那百兽拳法，

    等实力上了一个台阶，再去救那齐忤！”

    孙昱觉得此计可行，他再一次开始了模拟：

    【十八岁，你已经是三品金身高手……此时齐家传来消息，两天后将在飞华城外斩首齐忤。】

    【……你和伊川决定前往救援，武家也调派了一批高手给你。】

    【第二天，你带着人马前往飞华城外，与齐家埋伏高手展开血战。】

    【你无心救人，找到机会终于成功强杀齐峰。】

    【眼看着齐家援兵越来越多，你不顾刺史反对，带着他与武家众人选择突围。】

    【突围途中，伊川与大部分武家弟子战死。】

    【你虽然受了伤，但还是回到了言武城。】

    【任务失败了，不过你成功击杀齐峰，武问天依言传授你百兽拳法。】

    【而此战之后，齐家在宿州的行动愈发大胆，占据了不少城池。】

    【你在言武城专心修炼百兽拳法，半个月后，齐家大爷齐世成带着一众高手，围住言武城逼迫齐家将你交出。】

    【武问天丝毫不做理会，让你在此地安心修炼就是，齐世成最终只能抛下狠话离去。】

    【一个月后，通城沦陷，大通商会宣布投降齐家。】

    【你感到有些不妙，却始终无法联系上魏武天，武家也开始紧急召回家中高手。】

    【两个月后，齐家在一个深夜朝言武城发动进攻。】

    【齐家派来高手无数，更有齐家家主亲自出手，对方虚空一掌毁去大半个城池。】

    【一时间天地震动，言武城火光冲天，混战之中，你被战斗余波波及身死当场……】

    “这……齐家家主亲自出手……”

    孙昱有些讶然，

    对方什么境界他不清楚，

    想来应该和武家家主武问天一般，

    是在轮回境之上的高手。

    孙昱也不在意，因为这个模拟结局必然不可能成真，

    他选了奖励二，经验技巧，

    霎时间，百兽拳心法涌入脑海，

    同时他手背上的拳印消失不见，

    孙昱捏紧拳头，运转心法，

    冥冥中，却是听到了声声兽吼，

    不过却是没有出现意料中的妖兽虚影。

    随着孙昱松开拳头，

    兽吼消失，一切就好像什么都没有发生过一般，

    但孙昱却是感觉得到，那头怒海潜蛟像是藏了他的身体内，真气中。

    “这就是百兽拳吗？”

    刚刚那一瞬间，孙昱只觉得自己的真气比平时足足强了两倍之多，

    而且不像此前的拳印，有触发几率，

    现在可是随叫随到！

    难怪当时的武极，

    能够以五品金身力撼二品金身的齐熬。

    孙昱一下子有了信心，

    他才刚学会百兽拳不久，甚至还无法让妖兽虚影浮现，就已经有这等威力了，

    等他模拟修炼一段时间之后，能别说是那齐峰了，

    就是二爷齐铭远，他都有一战的信心！

    “继续模拟！”

    孙昱开始修炼百兽拳法……

    与此同时，齐家。

    “如何，消息可都已经传出去了？”

    齐铭远坐在上首淡然问道。

    齐峰带着笑意说道：

    “呵，已经传出去了，根据我们在言武城的探子来报，今天一大早，

    那言川就急急忙忙跑去找武问天了，

    再回去之后，他更是不断调兵遣将，看样子明后天，必然会派人过来。”

    “好，埋伏的人手可都已经准备好了？”齐铭远又问了一句。

    齐峰立刻说道：

    “差不多了，我准备了十人看守城门，都是金身四、五品的高手，

    另外还有两个三品的队长，除此之外，另有十人当做支援。”

    齐铭远一听这话却是摇头道：

    “不够，那尹川见了武问天，武家可能也会派人过来，

    金身高手再多加一倍！

    这次我定要将那刺史，还有那前来帮忙的武家之人永远留在此地！”

    “嘿！二哥，你放心就是！

    伊川等人，只要敢来，就必死无疑！”

    齐峰信心十足……

