    房梁坍塌激起的灰尘渐渐散去，整个仓库已经一片狼藉。

    一片雪花落到夏风的鼻尖上，抬头瞄了一眼，仓库三分之一的屋顶已经被凛冬扯碎，恩.....露天儿大仓库还行。

    感染者被钢筋压在下面，嘴里正渗着鲜血。

    “他该不会死了吧。”

    “他没死，只是因为撞击晕了过去，菲林族的生命力没那么脆弱。”

    凛冬把斧子扛在肩膀上，靠着墙角舒了口气。

    “闹出这么大动静，估计一会切城的军警就会赶来，喂，你在这里看着他，我就先走了。”

    见凛冬准备离开，夏风马上把头摇的像拨浪鼓一样。

    “不行，冬姐你别走。”

    “为什么？”

    “我...我怕他一会儿醒过来，我治不住他。”

    “丢人！”

    “嘿嘿。”

    既然感染者抓住了，夏风也就不再担心自己的处境，况且有凛冬在，她至少可以证明自己和感染者没有任何关系，他现在最多算是个忘带身份证的普通人。

    凛冬靠着墙角蹲了下来，她把斧子轻轻放在地上，与刚刚狂暴的气势相比，多了一分随和。

    “对了，你是哪个学校的？”

    “我....我的学校很远。”

    “看你的长相，你不是乌萨斯人吧，你为什么会认识我？”

    “我是你的粉丝！”

    “呵。”

    凛冬淡淡一笑，虽然她不是什么明星偶像，不过以她在学生自治团中的身份，被一般人仰慕也不奇怪，放眼整个乌萨斯帝国，有关她的传说可是非常多。

    夏风裹了裹身上的大衣，蹲在了凛冬旁边。

    “凛冬，你为什么会来切尔诺伯格？”

    “我来找一位朋友。”

    “朋友？”

    “恩，她叫真理，是我最好的挚友。”

    “......”

    凛冬现在还不知道，三年之后，切尔诺伯格这座历史悠久的北方城市将会毁灭于天灾，塔露拉带领的“整合运动”会攻占座城市，继而威胁到龙门的安危。

    夏风看一了眼凛冬，如果历史的进程与他记忆中的一样的话，凛冬也会在那之后带领学生自治团加入罗德岛。

    “凛冬。”

    “恩？”

    “你将来有什么打算吗？”

    凛冬抬起头，淡蓝色的眼眸沉静如水。

    “将来的打算吗？没想过那种事，反正我现在又不是那种需要为将来做打算的年龄。”

    “是吗，这很像你。”

    凛冬皱起眉毛。

    “切，说的你好像很了解我一样。”

    夏风大大咧咧的笑了笑，没再说什么。

    这一刻，他忽然产生一种感觉。

    如果历史的车轮是按照既定轨迹运行的话，他便已经看到了三年后的结果，说的直白点，对这个世界而言他就是未来人，只不过这个未来只限于三年后。

    游戏中的剧情只开放到第四章，他并不知道大家各自的结局是什么。

    他现在顾虑的东西只有一点，那就是......蝴蝶效应。

    历史在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时，也存在不可测的“变数”，在这个过程中，一个微小的变化就能影响到整个历史的发展。

    明日方舟中的干员们，都是处于泰拉世界旋涡中的关键人物，而他夏风，是不属于这个世界的人，他的某一个行为，某一个决定，甚至是某一句话，都有可能对这个世界的走向带来转变，引起不可预估的连锁反应。

    或许，这也就是黑暗中的那个人，将他召唤来这个世界的原因吧。

    ******

    因为仓库被开了瓢，阵阵寒风夹杂着雪花从上方飘进。

    夏风侧过头，瞄了一眼旁边的凛冬，发现她头顶毛茸茸的耳朵边已经积不少雪花。

    夏风刚想伸手帮她把雪花拂掉，只见那对熊耳忽然自己抖了抖，把上面的雪花都抖掉了。

    就像家里养的宠物会抖掉身上的灰尘和水迹之类的，这是生物再自然不过的一个举动了，不过此时在夏风眼中，凛冬的这个动作却精准的击中了他的萌点，这简直......

    太卡哇伊了！！！兽耳赛高！

    凛冬侧过头。

    “你盯着我干嘛，我头上有什么东西吗。”

    一边说着，凛冬又不自觉的抖了抖耳朵。

    啊！！！

    夏风一把捂住脸，感觉小心脏有些受不了，强装镇定的朝她摆了摆手。

    “没...没事，就是觉得你那耳朵，挺...挺可爱的。”

    “切，我们乌萨斯人不都这样么。”

    夏风又偷偷瞄了一眼凛冬。

    忽然，他心中生出一个大胆的想法。

    虽然可能会死，但这是他一直都想做的事，恩.....如果此时不做，这辈子可能就很难再有机会了。

    是要当一辈子的懦夫，还是一秒的真男银？

    夏风吞了下口水。

    拼了！就算下一秒被砍翻，也死而无憾了！

    旁边的凛冬把手伸到嘴边，呼了口气轻轻搓了搓，有些不耐烦的自言自语道。

    “切城的军警怎么这么慢，刚刚这么大动静，他们该不会没听到吧。”

    话还没说完，只见夏风突然向她伸出手。

    夏风面色决然，以迅雷不及掩耳之势把手伸到凛冬的头顶，一把握住了她的耳朵。

    随后，轻轻捏了捏。

    啊！毛茸茸的，好软！

    面对夏风的突然“袭击”，凛冬面色一愣，下一秒，耳朵上异样的感觉传来，令她忍不住发出一个不和谐的声音。

    “啊~”

    听到这个声音，夏风迅速收回手捂住了鼻子，勉勉强强强没有让鼻血喷出来。

    只见凛冬闭着眼睛双手抱住头，睫毛轻轻的颤动着。

    “你...你干嘛，干嘛摸人家那里....”

    这话说的....他觉得凛冬在搞黄色，但是没有证据。

    夏风马上向旁边挪开几米，一脸尴尬的摸了摸脑袋。

    “嘿，嘿嘿，抱歉抱歉，就想摸一下，没忍住！”

    他随后从地上捡起一根木棍，递到凛冬面前。

    “那个...要不你用这个打我一下吧，就当是惩罚了，别打头！”

    在凛冬发怒之前，他只能先负荆请罪，比起那把锋利的斧子，还是木棍更容易接受些。

    “啪！”

    凛冬一把握住粗大的木棍，下一秒，木棍在她手中爆成了木屑。

    夏风吓的浑身一个激灵。

    “冬...冬姐，我错了，下次再也不敢了，别杀我。”

    凛冬伸手捡起地上的斧子，低着头站了起来，和刚刚随和的样子相比，发丝下的脸颊布满了一层阴沉。

    “凛冬，别发火啊。”

    “退后。”

    “恩？”

    凛冬面朝仓库大门的方向，声音中充满了杀气。

    “有人在向这里靠近。”

    “恩？难道是切城的军警？”

    “不。”

    凛冬眯起眼睛。

    “我感受的到，那是野兽的气息！”

