    这不，现在，她正坐在陆北亭的车上呢。

    司机在开车，而陆北亭就端坐在她的身旁，紧抿着薄唇，弧度孤冷凌厉，使的季瑶都不由得往旁边挪了挪。

    她怕被这个男人冰川一样的表情冻着。

    季瑶心里暗自腹诽着，偏过了头，面向开着的车窗。

    窗外的景色飞速倒退着，季瑶迎着扑面而来的凉风，丝毫都不怕把自己的发型吹乱，妆容吹花，随心所欲得很。

    她没有注意到，在她身旁，陆北亭也偏了头，正有所兴致地望着她。

    蠢女人。陆北亭心中骂着，嘴角却情不自禁地缓缓勾起了一抹愉快的弧度。

    很快，司机开到了众诚集团，季瑶打开车门，自个儿率先下了车，一下车以后就走，连头也不回一下。

    身后，陆北亭的眉头狠狠一皱，不悦地叫住季瑶：“站住。”

    季瑶愣了愣，回头奇怪地盯着陆北亭：“你是在叫我站住吗？”

    她环顾一圈周围，除了她和陆北亭，也没有旁的人了。

    “不是你还有谁？”陆北亭语气轻蔑，看她宛如是个智障一般。

    季瑶嘴角抽了抽：“那你叫我干嘛？”

    陆北亭面不改色，连眼睛都不眨一下：“叫你站住，等我。”

    季瑶：

    好的，她成功败给了这个男人。

    没想到陆北亭也会有这么傲娇的一面，她表示不想接受。

    不过，为了不惹怒这个喜怒无常，翻脸比翻书还快的男人，季瑶还是老老实实地站住了脚步，虽然她很不情愿，但是也是在等他了。

    陆北亭这才满意地看她一眼，跟上她以后，二人并行进入公司。

    虽然他们的“恋情”传出去已经有一段时间了，不过每每当他们二人一齐出现的时候，总会吸引许多目光。

    大堂里许多员工都在看季瑶和陆北亭，可以说是回头率十足了。

    还有些胆子小不敢看的，都用着余光偷偷瞄。

    这些自然都落在了季瑶的眼里，不过她也不在意，这么久以来，也习惯了。二人一齐往电梯走去，正当陆北亭也要跟着季瑶一齐进入普通员工的电梯之后，季瑶叫住了他。

    她很是怪异地上下打量一眼陆北亭，问：“你今天怎么不搭你的专用电梯？”

    因为陆北亭的办公室在最顶楼，搭普通员工的电梯是上不去的，要上去的话还得再搭一次电梯。

    也不是说陆北亭平时就从不曾搭员工电梯，但很鲜少，今儿个忽然坐员工电梯，还是跟着她一起，季瑶只要想想就起一身的鸡皮疙瘩。

    她才不想和陆北亭一起呆在一个密闭空间里，即使是电梯。

    “我愿意。”陆北亭的回答十分简单粗鲁。

    季瑶无言了，暗自翻了一个白眼，低着头，眼观眼鼻观鼻。

    等到电梯到了，“叮”的一声响起，季瑶还没来得及走出去，一旁，陆北亭就拉住了她的手。

    顿了顿，他说：“晚上，要不一起吃饭？”

    季瑶皱着眉头，狐疑地看着他，“晚上不回家吃饭吗？”

    “不回去。”

    季瑶又问：“那小默呢？”

    “不管他。”

    季瑶懵逼，难以置信地反问：“你的意思就是是我们两个一起吃饭吗？”

    “是。”陆北亭点头。

    季瑶当即愣住，如遭雷劈，被雷了个外焦里嫩。

    没搞错吧，陆北亭居然约她吃饭。

    眼看着电梯的门已经要缓缓关上了，季瑶神色古怪又不自然，甩开陆北亭的手，丢下一句：“等到了晚上再说吧。”

    然后便急匆匆走出电梯，逃也似的离开了。

    相比之下，陆北亭倒显得十分沉稳，慢条斯理的，一举一动都散发着贵气，他按下电梯的开门键，神色自若地走出去，好像方才约季瑶吃饭的人根本就不是他一样。

    陆北亭再次乘上他的专用电梯，到他的办公室了。

    季瑶回到自己的办公室之后，就抚着匈口，坐到了办公椅上。

    直到现在他还是没有反应过生来，不明白陆北亭说的到底是什么意思，他为什么会忽然要和她吃饭？而且还是两个人单独，这不管怎么想都觉得奇怪。

    事出无常必有妖，季瑶静了静心，决定等到晚上下班的时候再找理由拒绝陆北亭，收了心思，她便开始专心致志的工作起来。

    因为公司里最近忽然多了好几个大项目，全都是需要她参与设计的，所以这一段时间也比较忙。

    季瑶不知道的是，这几笔大项目，正是被陆北亭从耀天集团那边截过来的。

    总而言之，忙就是了。

    然而事情似乎并不像季瑶想得那么简单，一到了中午饭的时间，她在公司的食堂里，刚打完饭坐下，下一秒，就看见了一个西装革履的男人走了进来，这么高冷做派的不是陆北亭还能有谁？

    陆北亭的出现差点没让季瑶一口汤喷出来。

    季瑶低着头，努力地降低着自己的存在感，希望她别被陆北亭给看见。

    只见陆北亭环视了食堂一圈，然后便把目光锁定在了角落里缩着脑袋的季瑶。

    他眸子凝了凝，抬脚就朝季瑶走去，直至坐到了她的面前。

    一直到陆北亭坐到自己面前，季瑶都还低着头。

    天，这个男人怎么也来食堂了。

    还不等她说话，陆北亭就已经率先开口了：“你去帮我打饭。”

    完完全全的命令口吻。

    季瑶抬头，嘴角一扯：“你要在食堂里吃饭？”

    陆北亭挑眉，反问：“不然？”

    季瑶张了张嘴，有些难以置信，众所周知，他们总裁是不来食堂的……

    “还不去？”陆北亭瞥着季瑶。

    见着面前的男人神色已经开始浮现出一丝不耐，季瑶无奈，只得起身去给他打饭了。

    考虑到他是个成年男人，季瑶还特地给他多加了量，告诫打饭的阿姨多装一点，甚至她把盘子端在手里都觉得沉甸甸的，重的很。

    打完饭，季瑶把饭盘子端到了路陆北亭的面前，一副完成任务般的解脱样子：“好了，吃吧。”

    她在自己的座位上坐下，正准备继续吃着她的饭，陆北亭却狠狠拧起了眉头：“你这是喂猪？”

