    该死，这是什么人？

    他为什么要一直跟着自己？

    枪打出头鸟？

    古人诚不欺我！

    可自己现在所展现出来的实力，虽然在普通人之中算是不凡，可也绝对不应该对这种真正的修士有什么影响啊。

    李清心思不绝，不断地猜测着背后之人追自己的目的。

    时不时地向后方望去一眼。

    心中更加憋屈了。

    只见身后那人，如同是在散步一般，无论自己跑的多快，那人都死死地跟在自己身后。

    完全是猫捉耗子的心态！

    可李清不知的是，程咬金虽然不费吹飞之力地跟在李清的身后，神态怡然。

    可他眼中的震惊之色，却是越来越盛！

    眼前这小子，身上一没有气血之力翻涌，二没有任何修炼过的痕迹。

    纯纯正正的人族血脉，并且没有什么天赋异禀之处。

    可此时，他居然能够凭借那所谓的武道，拥有现在这样的速度？

    要知道，这即便是修行之人，也未必能够做到这一步的！

    虽然说，修行之人的神异之处，并非完全体现在速度之上。

    可即便如此，那也足够惊人了！

    怪不得，陛下对这武道，会这般重视。

    “这位前辈，我可以停下来吗？”

    正在程咬金思考的时间，李清终于气喘吁吁地开口了。

    一直这样下去，根本不是办法！

    李清早就看出来了，如果身后的人，要抓自己的话，自己根本没有反抗的余地。

    要想办法交涉一下。

    “哈哈哈哈，你想停就停，跟我有什么关系？”

    程咬金粗矿一笑，无赖道。

    听得李清心中更加郁闷。

    你在我身后追地这么紧，你让我怎么停啊？

    可事到如今，顽抗下去，是没有任何意义的！

    “那我停下来喽？”

    “不，不要停，继续，快，再快点！”

    程咬金闻言来了兴致，继续调笑道，丝毫没有任何压力。

    混蛋！

    李清心中暗骂一声，这个混蛋真的是从始至终都在戏弄自己。

    不跑了！

    李清脚下凌波微步以一个奇特的方式流转，正是要停下来的节奏。

    哧！

    双脚在地面，带起两道长痕，尘土遍宵！

    “小混账！”

    程咬金一时不察，没想到李清竟然突然之间就能够停下来，自己还完全没有反应过来呢。

    直接一头冲进了飞扬尘土之中！

    “咳咳！”

    尘土中传来程咬金一时不察的咳嗽声。

    看着一直以来都以高人自居的程咬金吃了个瘪，李清强行压住心头的莫名窃喜。

    “小子李清，见过前辈！”

    李清抱拳行礼，向程咬金微微躬身，不卑不亢，可语气中却尽是对程咬金的尊敬之意。

    丝毫看不出对他的一点抱怨。

    片刻之后，尘土散去，程咬金理了理衣襟，一脸正色地出现在李清的身前。

    见李清也不再跑了，故而才开口向他询问道。

    “小子，你刚刚的步法，用的是天龙八部之中的凌波微步？”

    李清偷偷打量着程咬金的神色变化，见其一脸正色之上仍旧覆盖着一层土色。

    嘴角更是下意识地抽动了一二，好在，被他及时压了下去。

    “是的前辈，小子昨日观天龙八部，在看到那段誉施展凌波微步之时，突然心有所感。”

    “头脑陷入混沌之中，等醒来之后，这凌波微步的运行法决，就仿佛刻在了小子的心中。”

    “欣喜之下，今日才在大庭广众之下，肆意使用这神功！”

    “如果有冒犯到前辈，还请前辈见谅！”

    李清把自己的态度放得极低。

    一副坦诚的样子，丝毫不敢有逾越之处。

    程咬金听了李清的话，认证了自己心中的想法，心中暗道一声，果然如此！

    不过，眼前之人比之其他人，是绝对有其不同之处的。

    毕竟，自己一路走来，也见到了一些领悟了武学的人。

    可这些人中，最多也不过是初窥门径。

    和这小子相比，根本就是云泥之别！

    甚至于，自己对于降龙十八掌的理解，都没有他对于凌波微步的理解深厚。

    这就有些不可思议了！

    他程咬金可是人中之杰，大唐之骄！

    虽然他也从来都没有接触过武道，可即便如此，他也不愿意承认，眼前这小子的天赋，会比自己要强。

    程咬金有些不敢相信这件事。

    难道说......

    眼前之人，还有什么被他隐藏起来的身份？

    这由不得他不多想！

    实在是李清此时表现出来的武学天赋，太惊人了。

    程咬金眼波流转，落在李清眼中，让他心惊肉跳。

    该死！

    眼前这个大老粗，不会怀疑到自己的身份吧？

    当然，这个身份，并不是花店二老板的身份。

    而是天龙八部的作者，书道之祖的身份！

    程咬金一脸坏笑地看了过来，“嘿嘿，你摊上事了，小子，跟我走一趟吧！”

    说着，便要向前抓住李清的胳膊。

    李清面色一暗，阴晴不定，看来今天轻易是逃不掉了！

    当即也放弃了挣扎。

    分出一小部分意识来到天道世界，进入印有有福同享的天道长河分支之中。

    正在花店准备午食的李佳突然一愣，察觉到了天道长河分支中的消息。

    花店二掌柜：姐，今天在外面遇到了一个傻子，我想做好事把他送回家，顺便在他家吃个午饭，就不回去了！

    花店二掌柜：你自己吃饭就好了，不用等我了！

    花店二掌柜：么么哒。

    随后，李清的意识退出天道长河，脑袋一耷拉。

    露出一副要杀要剐，任凭处置的模样！

    “嘿嘿嘿。”

    程咬金邪恶猥琐的双手覆上了李清的胳膊。

    “准备好，要走了！”

    下一刻，李清只觉着自己被猛然向上提了一把，竟然被直接带到了空中。

    耳边一涨，被极速造成的狂风撑了起来。

    “进来了，进来了！”

    强烈的不适感让他极为惊恐，惊呼出声。

    可一张口，狂风却是丝毫不留情的又涌入他的口中。

    让他只能发出呜呜声。

    他从未体会过这种被异物深入到肺腑之间的感觉。

    原来这感觉这么难受？

    脑海中浮现过李佳的面孔，看来自己以后真的不能太过分了！

    否则的话，难免姐姐不会真的生气......

