    苏平通过腕表从联邦资料库中，也查到一些源血晶的消息，但记录较为简单，功效有两种，第一是加固小世界，第二是改造战争生物。

    这源血晶熔炼到小世界中，会增强小世界。

    但绝不可触碰到生物的鲜血，就算是不小心与伤口处触碰，也会使其熔炼到身体中，从而将生物感染成近乎不死的嗜血种族。

    失去理智，只剩下战斗和杀戮欲望。

    这也是最早被察觉到的效果，曾在一段时间被大量投入在宇宙战争当中。

    但后来通过研发，知晓其能增强小世界后，便没谁再舍得拿来打造战争生物了。

    毕竟，死士可以通过训练来完成，但这源血晶是从宇宙深处开采，用一点就少一点，能增强小世界的宝物，全宇宙也寥寥无几，这是其中效果最明显的，价值无穷。

    如今，这些宝物送到眼前，苏平不禁有些感慨，这就是顶尖天才的待遇。

    他忽然想到什么，心中默念系统，很快，他在脑海中调取出诸天人族排行榜。

    先前，他在人族排行榜只勉强挤进前500名。

    苏平想看看，自己吸收完这些源血晶，能增进几名。

    “182！”

    “目前的排名是182名？”

    找寻一圈，苏平看到了自己的排名，不禁有些惊讶。

    这排名是根据每个境界来划分！

    他现在只是星空境，但凝炼出两重小世界，就连身为天君的姬雪晴都说自己已经达到极限，进无可进！

    在这样的情况下，居然只能排到182？

    这么说，在他前面还有181个家伙，战力比他现在更强？！

    苏平从不怀疑系统的判断和这榜单的准确性，毕竟系统的要求素来变态，以自古至今的诸天万族做参考，眼光高得吓人。

    “我觉得自己也差不多到极限了，居然只排到182名……也就是说，在星空境凝炼出两重小世界，自古至今，我并非唯一一个！”

    苏平心中有些被打击到。

    老实说，他先前的确有些内心膨胀。

    以星空境，跨境斩杀太古神族的神子，这是何等惊世，何等威风！

    但如此惊世骇俗的战绩，仅在人族中，也只能排到182名！

    苏平很难想象，前面那181个家伙，究竟是什么怪物！

    “不过，先前我的排名是400多名，勉强挤到前500，仅仅是凝炼出第二重小世界，就一跃超过了300多人！”

    “也许，再凝炼出一重小世界，能冲击到第一也有可能！”

    想到这点，苏平心中再次振奋起来。

    连太古神族的祖神，最高也就凝炼到七重小世界，放眼诸天万族，估计都能排到极高的名次，苏平相信，等自己凝炼出七界的话，也照样能冲击到更前面的名次。

    不过，现在想凝炼第三界都看不到希望，苏平也不敢想得太远，要是实在没办法凝炼七界，他也只能尽早封神。

    “看看吸收完源血晶，我的排名能提升多少。”苏平心中暗道。

    没再耽搁，苏平关掉排行榜，心情平复下来，他抬手一招，一颗颗源血晶立刻飞掠过来。

    他的小世界显露，荒凉死寂的小世界笼罩住他，这些源血晶刚触碰到小世界，立刻便发生奇异变化。

    从原先的血色宝石模样，很快便化作液态流动，随后又急速扩散成血色烟雾般的气态，到最后，变成一种像规则般的虚无投影模样，用物质无法触摸，只能看见其形，与小世界的外壁渐渐融合在一起。

    刹那间，苏平的小世界中多了一抹血色。

    这血色像规则般，慢慢晕染到小世界各处，以规则为路，向四处延伸蔓延。

    “能感染小世界的物质，简直神奇。”苏平望着这一幕，心中惊奇，宇宙之大，再次让他开眼界，什么样神奇的宝物都有。

    “的确有变化。”

    苏平能感觉到，自己的小世界变得越来越坚固，这些血色渗透进小世界后，原先的血色完全散开，就像是给小世界注入新鲜血液和能量一样，小世界内的诸多规则，彼此的交集更绵密，十分紧实。

    “感觉像是给小世界，赋予了生命……”

    苏平细细感受着自己的小世界，心中越来越震撼，这宝物实在太不可思议。

    “嗯？”

    旁边，姬雪晴望着苏平在闭目吸收源血晶，当她觉得差不多时，发现苏平居然还没停，仍在吸收。

    而苏平的小世界也像怪物般，就像有个鲸鱼大胃，怎么吃都吃不饱！

    “什么情况？”

    姬雪晴有些吃惊，眼眸一凝，也仔细凝视苏平的小世界，发觉苏平并没有贪婪，而是真的将这些源血晶吸收到小世界中。

    只是，他的小世界吃掉那么多源血晶，居然还没达到圆满饱和！

    “就算是极境的小世界，也应该饱和了。”

    姬雪晴并不傻，成为天君无数岁月，见识极广，看到苏平这模样，立刻便意识到，这位小师弟很有问题！

    还有秘密藏着掖着，没有表露出来。

    这家伙！

    姬雪晴的胸膛微微上下起伏，她也是顶尖妖孽，身为妖孽都有一个普遍的特点，就是淡然，觉得自己不逊色任何人，因此，也不服任何人。

    但眼前的苏平，却用资质狠狠打了她一脸血。

    “真想把他解剖了看看，究竟装了多少秘密！”姬雪晴眼眸闪动，想到先前自己说话一次次被苏平打断，脸上顿时闪过一抹羞恼。

    她很想给这位小师弟开开眼，让他知道知道天高地厚，在自己这位师姐面前，不可装逼！

    随着时间流逝。

    姬雪晴渐渐不能保持平静了。

    “这家伙，还在吸！”

    “还没完？”

    “他是饿死鬼投胎吗，还没到饱和？！”

    望着快要见底的一堆源血晶，姬雪晴的脸色都有点绿，她甩出这么一大座，主要是想给苏平开开眼，实际上以苏平的用量，顶多一半就够了！

    但现在，整堆都快吃光了！

    这里面有不少，可是她自己的私藏货，准备留给她自己族内的小辈。

    可现在怎么办？

    打断苏平？

    那更不可能。

    苏平既然能吸收，就说明还没到极限，既然有增进的上限，就必须喂饱，否则这次闭关苦修就失去了意义。

    “也罢，要是他真能抢到传承，也会明白我今日的付出有多大！”

    姬雪晴转念一想，心中顿时平复下来。

    她投资苏平，投的是人情，可不是资源。

    就是赌苏平能不能拿到传承。

    如果苏平封尊，还给她的是这些修炼资源，那她才懒得花这力气。

    很快，就在源血晶快要彻底吃光时，苏平停了下来，一股浓郁的气息，从苏平的小世界中弥散开来。

    苏平缓缓睁眼，将小世界聚集到掌心，像一颗巴掌大的球体，他凝视了一眼，能感受到如今的小世界更加浑圆一体。

    如果说规则是脉络，至高法则是支柱，那么这些源血晶，似乎就是小世界的鲜血！

    “居然有宝物能够增强这种通过修炼构造出来的世界，这简直是二次元的东西杀进三次元，难怪在整个宇宙都算顶尖稀缺资源。”苏平心中暗道。

    虽然没有动手测验，但苏平能感受到，自己的战力有不小的提升。

    收起小世界，苏平没有将同样吸饱的虚界展露。

    实际上，只要他愿意隐藏，外人很难察觉出来。

    毕竟小世界属于自己的领域，是由他的规则创造，除非是境界超越他太多，或是十分蛮横，带着破坏性的侵入探查，才有可能感知到他小世界内的所有秘密。

    “看看排名。”

    苏平再度闭眼，调出万古人族排行榜。

    “165！”

    苏平眼眸微亮，有些惊喜。

    足足提升了快20名，这进步可谓很大了！

    这么看来，等他凝炼出第三界，再吸收这些源血晶的话，极有可能冲到一个非常高的名次，拿下第一都有可能！

    “怎么样，感受如何？”姬雪晴看到苏平脸上露出的喜色，神色已经恢复平静。

    苏平睁开双眼，笑道：“多谢师姐的源血晶，感受非常好！”

    “那就好。”

    姬雪晴说道：“现在你要修炼冲击星主吗？”

    “我想先看师姐的道。”苏平说道。

    冲击星主对他来说，顺其自然就好，并不值得特别花时间去修炼。

    “行吧。”

    看到苏平还是不死心，姬雪晴微微皱眉，最终还是没再劝说。

    有些事，试一试，自己就会放弃了。

    而浪费的时间，需要自己承担。

    收起剩下的源血晶，姬雪晴准备给苏平演道。

    “师姐，这些源血晶你还有么？”苏平看到她收起的源血晶，连忙问道。

    姬雪晴挑眉，道：“怎么？”

    “我还想要。”

    看到姬雪晴疑惑的目光，苏平轻咳一声，暂时他还不想暴露自己的第二界，道：“我……有个朋友，我想给他搞点。”

    姬雪晴有些无言，这家伙是不是不知道源血晶的珍贵？

    “你要真想帮你朋友，就拿下传承，等你成为至尊，这东西会有人给你送上门。”姬雪晴淡然道。

    苏平苦笑，也没再追问，等自己先凝炼出第三界再想办法搜集也不迟。

