    纪元轮回爆发，人族想要稳定下来，还需要各大势力圣主联手，所以萧叶是带着容忍之心而来的，不想另起争端。

    但长寿圣主此举，已经触及了他的底线了。

    轰隆！

    九重圣主领域再度以萧叶为中心撑开，将整座遗迹都笼罩了起来，塑造了属于萧叶的规则。

    刹那间，长寿圣主身形一颤，身后那条万丈蟒蛇的虚影都消散了，受到了压制，攻势受阻。

    “太初圣子，千年前你侥幸活下来，且突破到圣主境，的确让我很意外。”

    “但你还没有成长到，可以无视我族的地步啊。”

    就在此刻，一个高大雄健，身体魁梧的男子，从那圣阶位面上离开，瞬移出现，同样撑开了圣主领域，像是有着无尽的月华在流淌，竟然直接挡住了萧叶的九重圣主领域。

    来人正是华都圣主。

    他是大天位圣主，虽然千年时间消逝还未做出突破，但实力却精进了不少，比巅峰时期的灭绝圣主还要强上不少。

    “长寿，继续吧。”

    他就这样横亘在萧叶面前，像是一座大山不可逾越，脸上浮现讥讽之色，盯着萧叶。

    “是！”

    长寿圣主恢复行动，手掌抬起就要抹掉太初二字。

    “唉！看来今日，大衍古族是铁了心要羞辱太初圣子了。”

    “也许这才是开始，大衍古族后续还会有动作。”

    ……

    众人见此都是心中叹息。

    萧叶的成长速度很快，实力也很夸张，若是和华都圣主一战，未必会输。

    但这个过程，必然会很漫长，而长寿圣主早就达到目的了。

    更何况，大衍古族圣主降临，华都圣主只是其一而已。

    人族圣殿承认了太初古族的地位，结果又被抹掉势力名称，这相当于一记响亮的巴掌，扇在萧叶和玄霄的脸上啊。

    这放在谁身上，恐怕都没有脸继续留下来了。

    “呵呵，华都圣主，我的确还没有达到，可以无视你大衍古族的地步，但千年过去，你还在原地踏步，难怪你会如此小看人了。”

    萧叶并未惊慌，只是冷冷一笑，让华都圣主面色一僵，眸子中闪过愤怒的火焰。

    萧叶这是看不起他吗？

    下一刻，还没有等他有所动作，萧叶的身躯上，突然有无上道纹亮了起来。

    代表九脉圣道的九颗星辰，同时闪烁着，爆发出九股恐怖无边的洪流在天地间滚滚激荡，九种圣道符号无穷无尽，好似一片汪洋在起伏，且以一种特殊方式交织在一起。

    这一切都发生在瞬息间。

    萧叶身旁百步之内的空间剧烈动荡了起来，出现了无数浮光掠影，有着一股非同寻常的力量在觉醒，贯穿了古今和未来，让天地万道都在哀鸣。

    附近的圣主，同时都产生了一种怪异的感觉，好似身旁有什么东西，被悄然改变了。

    噗嗤！

    紧接着，有恐怖的能量在迸发，紧接着便是血光迸溅，一切都结束了。

    被华都圣主拦住的萧叶，已经出现在百丈开外，脚下是一滩血泥，散发出恐怖的波动，依稀可以辨别出是长寿圣主。

    圣主会议还没有开始，就已经见血了！

    长寿圣主被格杀！

    静！

    这一刻，产生陷入死一般的寂静，所有圣主都震惊了，心中涌现惊涛骇浪，一个字都说不出来。

    刚才发生了什么？

    只是一个眨眼的功夫，已经达到中天位的长寿圣主，就这样被轰杀了？

    “那不是瞬移，我没有感受到任何虚空波动，他是怎么做到的？”华都圣主也是瞳孔剧烈收缩，整个人都石化了，宛如雕塑。

    “难道是……”

    “这怎么可能，他成为圣主才多久，竟然能在这么短的时间内，掌控那种力量？”

    这一刻，华都圣主浑身打了个冷颤，想到了什么。

    他在想，若是那一个瞬间，萧叶是在对他下手，他能否抵挡得住？

    “看来在座的圣主，还有不少和大衍古族有关联的，想要针对本圣子。”

    “若认为大衍古族可以给你们撑腰，那可以尽管试试。”萧叶如同魔神，踩在长寿圣主尸体上。

    并非是他冷血，而是有的时候，就需要用铁血手腕，才能取得震慑的效果。

    既然要重塑太初威名，那就不能手软。

    他早已今非昔比。

    灵魂品质再度突破，又掌控了圣子身躯，在时间之塔第一层中盘坐数年时间，就已然触碰到了时间圣道。

    当然，这还只是接触，可以模仿星云涌动的轨迹，以九脉圣道返祖，进行干扰时间，还谈不上登堂入室，更做不到影响时间十倍流速，可以看做是一种圣法。

    “圣子真是越来越逆天了。”玄霄看着萧叶，表情激动。

    他干扰时间的能力，可以对付小天位圣主，但对中天位圣主就无用了。

    但萧叶一经施展，对时间的干扰比他强多了，连中天位圣主都反应不及，再以圣子身躯轰杀，这就是差距。

    他那是旁门左道，萧叶才是无上圣道。

    此刻，但凡被萧叶眸光扫过的圣主，都是表情僵硬，不再吭声。

    萧叶的目光，最终落在华都圣主身上。

    千年前，他差点命丧此人之手，如今和对方再度相遇，若是有机会，他不介意进行清算。

    “你……”

    华都圣主额头流下了冷汗，心头一阵发憷。

    千年前，他可以予以俯视的蝼蚁，已经成长到可以威胁他的地步了吗？

    “太初圣子果然不凡，竟然已经开始领悟太初古族的返祖力量了。”

    “只是你残杀同族，这等手段太过残忍，若不正法难以平息众怒啊。”

    那座圣阶位面摇动了起来，像是有神魔在嘶吼，不知道多少恐怖的圣主气息在升腾。

    威压诸天的气机在弥漫，竟然像是封锁了这座古老的遗迹。

    “残杀同族？”

    “真是好一个罪名啊，你们若是心怀杀意，那就直接动手吧，本圣子绝对奉陪，何必如此惺惺作态？”

    萧叶黑发乱舞，圣子身躯中像是有神灵在咆哮，恐怖的能量波动逆卷九天，欲要击碎席卷而来的气机。

    “大衍古族，要直接对太初圣子下手了吗？”

    “不知他们的初代圣子钧亘是否来了。”

    ……

    这一刻，各大势力的圣主都动容了，不少人起身后退，怕受到了波及。

    （第二更到！）

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

