    却没想，阮柒竟然给了他们这样大的惊喜。

    她说苏要能治好！眼睛可以恢复！

    苏家父母被这天赐般的惊喜砸蒙了，两个人傻愣愣的看着阮柒，硬是一句话都说不出来。

    还是陈玉同冷静一些，用颤抖的声音问阮柒：“阮小姐，小要的眼睛真的能治好吗？”

    “能呀。”阮柒点头。

    陈玉同：“可是以前的那些医生说，小要是心病……”

    “的确是心病。”阮柒含笑开口，“心病需要心药医。我有心药，所以能治好他呀。”

    说着，她从外套口袋里取出配好的药包递给陈玉同。

    “去买个紫砂锅，把这药煎了。煎药的方法我写在里面了，你们照着做就好。另外，苏先生苏太太，麻烦你们准备一桌饭菜。”

    “？？？”

    准备一桌饭菜？

    苏家父母一脸懵逼。

    余烬修也有点奇怪，“阮老师，你饿了？”

    “不是我。”阮柒摇摇头，“饭菜是给苏要准备的，拿来治病用。记着，饭菜要清淡，容易消化，最好是面条之类的。现在就去做，二十分钟后就要吃下去。”

    “……”苏家父母还是一脑袋问号。

    不过出于对阮柒的信任，他们还是去了厨房，开始准备饭菜。

    陈玉同则开车前往商场，去买煎药需要用的紫砂锅。

    阮柒回到卧室，余烬修紧跟其后。

    “阮老师，苏要真的同意治病了？”

    阮柒点点头：“对呀。”

    余烬修惊讶的‘哦豁’了一声。

    “还是阮老师厉害啊！”他不由得感叹，“苏家以前请过好几个心理医生，全都说不动苏要。你一来他就同意了，阮老师，牛还是你牛！”

    阮柒被他的语气逗乐，笑着摇了摇头。

    “不是我厉害。苏要之所以会同意接受治疗，是因为同理心。”

    余烬修：“同理心？”

    “对呀。”阮柒走进浴室，打开水龙头洗了洗手，“苏要这种情况，其实是恐惧症的一种。因为过往经历产生的阴影，让他对一切现实画面产生恐惧，继而导致双眼失明。想治好他，要么打开心结，要么暂时性的弥补他内心的缺失。而我用的，就是后一种方法。”

    “内心的缺失怎么弥补？”余烬修虚心求教，“他的缺失就是十年前的那些经历。除非那些事没发生过，不然应该很难将这份缺失修复吧？”

    “不需要修复。”阮柒摇了摇头。

    余烬修：“那该怎么做？”

    “阿修，”阮柒关掉水龙头，甩了甩手上的水珠，“你见过两只受伤的野兽互相舔舐伤口吗？”

    余烬修摇了摇头。

    “没见过。野兽跟苏要的治疗有什么关系？”

    “因为都是同理心呀。受伤的野兽舔不到自己的伤口，所以会和另一只受伤的野兽互相帮助。而苏要呢，他经历过那些可怕的事，心里上出现缺失。但他自己没有足够的力量去弥补缺失。所以，就需要一个和他拥有相同经历的人，来帮他弥补。”

    阮柒这番话说的有点绕，余烬修想了半天才理清楚其中的逻辑。

    “阮老师你的意思是说，苏要之所以肯接受治疗，是因为遇到了和他有一样经历的人？两个病人互相帮助、互相治疗？”

    “不错。”阮柒点点头，“病人之间相互帮助相互治疗，有助于帮助心理疾病患者增加内心的力量。这是心理治疗的一种方法。”

    余烬修恍然大悟。

    “没想到心理治疗还有这么多说道，我学到了。”

    他感慨了一番，随即又想到一个问题。

    “不对啊阮老师，你上哪找个和苏要有相同经历的人，去和他互相治疗？”

    “不用找啊。”阮柒抽出纸巾擦了擦手，正想跟余烬修说‘我就是那个人’，席西突然从卧室外面走了进来。

    阮柒立刻将话咽了回去，模棱两可的对余烬修道：“心理治疗很复杂，以后我会慢慢跟你讲解。如果你对这方面特别感兴趣，我也可以给你推荐我的师伯褚玉江。”

    “！！！”

    褚玉江？！

    那个世界级的心理大佬？！！

    余烬修的关注点立刻偏了，他震惊的看着阮柒，不可置信道：“阮老师，褚大佬是你师伯？！亲的？！”

    “对呀。”小姑娘笑眯眯的，“褚师伯和我师父都是我师公的亲传弟子，两人比亲兄弟还亲呢。如果你对心理学感兴趣，我可以把你介绍给他呀。”

    余烬修倒吸了一口冷气。

    他知道以阮柒的医术，她的师父绝对不是一般人。但他没想到，竟然这么不一般啊！

    竟然和世界级的心理专家是师兄弟！

    阮柒这背景也太硬了！

    但是……

    “阮老师，你背景这么硬，为什么还要聘用我做市场部负责人啊？以褚大佬在圈子里的地位和人脉，你想和哪个医院合作，都是他一句话的事吧。”

    “的确。”阮柒十分赞同的点了点头，随即话锋一转道，“但大仙专卖店是我的生意，不是我师父的，也不是我师伯的。我不想啃老，也不想总依靠长辈。这一点阿修你应该懂的吧？”

    余烬修当然懂。

    他也是因为想靠自己，才拒绝了院长舅舅递来的橄榄枝，硬是靠自己的能力鼓捣成了网红医生。

    余烬修理解的点点头。

    两个人闲聊没多久，厨房里就传出饭菜的香气。

    很快，苏家父母端着两菜一汤外加一大碗煮的软烂的面条进来了。

    躺在沙发上针灸的苏要闻到饭菜的香味，无神的双眼中划过惊讶之色。

    “几点了？午饭时间这么快就到了？”

    “不是午饭。”阮柒走过去，迅速将他身上的银针拔掉，“是特意给你准备的。吃吧。”

    苏要：“？？？？？”

    什么鬼？

    我才吃完早饭没多久！

    苏要一脸懵逼。阮柒见他不动，直接将盛着面条的大碗塞进他手里。

    “多吃点，对一会儿的治疗有好处。”

    苏要一脑袋问号，不过还是配合的吃了起来。

    没过多久，去买紫砂锅的陈玉同回来了。

    苏母按照阮柒写的煎药方法，将药包里的药全都倒入锅中。

