
　　苏菲反问，“我承认，你说的有道理，就算我不去，刘瑾依然可能出现。”

　　	“但是万一呢？”

　　	“如果事情真像你说的那样，刘瑾现在就是惊弓之鸟！”

　　	“我不去，她没有安全感，万一她临时毁约，以后你去哪儿找她？”

　　	“那家金融公司的几个高管，除了刘瑾，现在已经全都遭遇了意外！”

　　	“这件事再拖延下去，只会提高风险！”

　　	“赵东，刘瑾很有可能就是下一个，你不能排除这种可能！”

　　	“万一刘瑾有个三长两短，谢江的这件事就是死局！”

　　	“到时候，我苏菲就是众矢之的！”

　　	“你身边的那些朋友，谢江的朋友，他们就算不说，以后对我有所埋怨！”

　　	“这不是我想看见的，也不是你想看见的！”

　　	“赵东，我知道你是担心我，但谢江是你的兄弟，我也拿他当兄弟一样对待，这件事我责无旁贷！”

　　	“如果你让我去，我一定可以照顾好自己，我会帮你稳住刘瑾的情绪，我会帮你把刘瑾争取过来！”

　　	“但如果你不让我去，我不强求，你这么做是为了我好，也是将所有的风险扛在了自己的身上，我苏菲不是不知道好歹的人！”

　　	“总之，该说的我都说了，你是一家之主，我听你的！”

　　	随着苏菲话音落下，两人之间只剩下对视。

　　	片刻之后，赵东缓缓闭上眼睛，“去收拾吧。”

　　	苏菲也松了一口气，“好！”

　　	赵东又提醒，“刘瑾这个女人给我的感觉很不好，而且你们之间又有恩怨。”

　　	“既然她能为了谢江的事，算计这么大一个局面，我不相信只是为了将谢江拖下水这么简单！”

　　	“她这么做一定还有后手，今天的见面甚至都有可能另有玄机。”

　　	“我就一句话，一会儿不管发生什么事，你必须全程跟在我的身边，不许离开我的视线。”

　　	“只要我发现有任何不对，你必须听我的话！”

　　	“能做到吗？”

　　	苏菲应承道：“好！”

　　	另一边的沙发上，边小泊踢了熊晨一脚，“行了，别在这儿坐着了，赶紧去收拾，准备出发。”

　　	熊晨愣了一下，“去哪儿？东哥不是让咱们留下守着嫂子吗？”

　　	边小泊努了努嘴，“没看见吗，两人去那边单聊了。”

　　	熊晨不以为意，“这又不是过家家，你觉着东哥会答应吗？”

　　	边小泊笑着问道：“要不要打个赌？”

　　	熊晨来了兴致，“赌什么？”

　　	边小泊一脸精明笑意，“就赌你家老爷子的那两瓶藏酒！”

　　	熊晨狠了狠心，“赌了！”

　　	话音落下，赵东带着苏菲走了回来。

　　	熊晨第一时间站起身，“东哥，什么安排？”

　　	赵东扔给他一句话，“收拾一下，跟着车队一起出发！”

　　	“小泊，家里就交给你了。”

　　	边小泊点头，“放心！”

　　	熊晨一脸无奈地站起身，对着边小泊竖起大拇指，“哎，劳碌命啊！”

　　	七点过，天色已然黑透。

　　	往常格外静谧的谢家大院，在这一刻灯火通明！

　　	就像是一只隐藏在黑暗中的巨兽，慢慢开始了它的动作！

　　	别墅院内，几辆商务车闪烁着车灯，随时保持着蓄势而发的状态！

　　	车灯的闪耀下，大院之内人影匆匆！

　　	谢珊站在阳台的二楼，看着下面的闪动人影，一时有些紧张，“边姐姐……”

　　	边小泊将谢珊搂紧，“别怕，我在家里陪着你。”

　　	“如果今晚的这件事儿能够顺利解决，你哥的麻烦就解决一半了！”

　　	不多时，几辆商务车先后驶出，朝着不同的方向疾驰而去！

　　	现在整个天都，所有人都将目光盯着谢家！

　　	牵一发而动全身，随着赵东这边的动作，好似整个天都的势力都被调动了起来！

　　	整个天都，风云雷动！

　　	也在同时，五公司的副总办公室。

　　	李杨第一时间收到了消息，“你说什么？赵东那边有动作了？不是去殡仪馆吗？”

　　	电话那头答复，“没有，谢家留下了一半，剩下的人去了不同方向。”

　　	李阳看了看腕表，七点过，按理说葬礼的事情，该处理的都已经处理得差不多了。

　　	现在要做的，无非就是等待明天一早发丧！

　　	这种时候，赵东带着人大张旗鼓地离开谢家？到底想干嘛？

　　	李杨又问，“冯唐呢？跟他们在一起没有？”

　　	电话答复，“没有，冯唐今天回了家，整整一个下午都闭门不出。”

　　	李杨点头，“好，我知道了！”

　　	挂断电话之后，李杨看向对面，“方主管，你比我了解赵东，这件事儿你怎么看？”

　　	方想反问，“我发表意见，合适吗？”

　　	李杨盯着他的眼睛，“一边是私交，一边是损害五公司利益的罪魁祸首，我相信方主管分得清自己的位置！”

　　	方想短暂犹豫，这才开口，“赵东这个人重情义，这种时候能让他有所动作，这件事应该跟谢江有关！”

　　	李杨略有些兴奋，“你的意思是谢江出现了？赵东是过去见他的？”

　　	方想眯了眯眼睛，“不一定是谢江，不是还有个姓刘的女人一直没有露面么？”

　　	随着方想话音落下，李杨的眼底闪过一抹兴奋，“方主管，这么说你是答应跟我合作了？”

　　	方想站起身，“刘总，您现在是我的老板，配合你的工作，是我分内之事！”

　　	李杨笑了笑，“我就知道，方主管是聪明人！”

　　	“你放心，等这件事儿事成之后，我不会亏待你！”

　　	方想领命离开，“那我现在就通知下去，将所有的人手调回来，尽可能的配合李总的部署！”

　　	李杨点头，“嗯，从现在起，我要知道赵东去了哪里，见了什么人！”

　　	离开五公司之后，方想回到车上。

　　	关上车门的一瞬间，方想脸上笑意慢慢收敛，眼底也闪过一抹阴寒！

　　	不多时，方想拨通电话，“刘瑾可能出现了，而且她可能已经联系上了赵东。”

　　	“如果让赵东和刘瑾见了面，这件事儿就麻烦了！”

　　	电话那边问道：“需要我怎么做？”

　　	方想犹豫了一下，“我不希望这个女人落在赵东的手里，更不希望她看见明天的太阳！”

　　	“但是你们别暴露身份，把这件事儿推给李杨！”

　　	“他不是想要这个功劳吗？我成全他！”

　　	“还有最重要的一点，尽量做得干净，也千万不要招惹赵东，否则你们回不来！”

　　	挂断电话，方想揉了揉太阳穴。

　　	刘瑾，一个让他接连几天寝食难安的名字！

　　	如果不是因为这个女人，他怎么会卷进这件事？

　　	如果不是因为这个女人，今天他又怎么会站在赵东的对立面？

　　	如果可以，他是真的希望这个女人永远不要回到天都！

　　	只可惜，天不遂人愿！

　　	既然如此，那就只能拼死一搏，看看鹿死谁手吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2059章 鹿死谁手【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 