    人都有好奇的一面，哪怕是董海清这样的乡长也不例外。

    送完贺礼，董海清又问起了刚才的事。

    “小罗，刚刚你们又是鼓掌，又是喝彩的是在干什么？”

    不用罗竸宁解释，一旁的刘小翠一脸感动道：

    “董乡长，罗总为我们罗家庄小学捐赠了100万的助学基金，我正代表全校师生感谢罗总呢。”

    “100万……”董海清听到这个捐助金额后，一脸惊讶地看向当事人罗竸宁。

    100万在北齐乡这种穷乡僻壤的贫困山区还是很有分量的。

    全乡能拿出这么多钱的估计也不超过两手只数。

    罗竸宁竟然一次捐了100万给学校。

    高天雷和王一山听到刘小翠的话后，一脸钦佩地看向罗竸宁。

    罗竸宁先前给北齐乡政府捐150万盖办公楼的事情还没过多久呢。

    这件事在乡里传得沸沸扬扬。

    这件事还没过去多久呢，罗竸宁又拿出了100万捐给了小学。

    再加上之前他捐给罗家庄村委会的30多万。

    一个月内，光是捐出去的钱都快300万了！

    300万的巨款够很多人吃喝不愁潇洒一辈子了。

    但罗竸宁却把这笔钱捐给了乡里，捐给了学校，捐给了村里。

    董海清看着罗竸宁看了好一阵，越看越喜欢，不知道该用什么言语来夸奖他了。

    最后，董海清伸手拍拍罗竸宁的肩，语重心长道：“小罗啊！你做得很好！我没看错你！”

    王一山在一旁感叹道：“罗总心怀家乡教育，实在让人钦佩。”

    高天雷也在一旁感叹一句：“罗总为咱们北齐乡做了太多太多贡献了。”

    罗竸宁这段时间化身“散财童子”，对乡里各部门可谓是雨露均沾。

    这会儿，全乡上下都知道黑龙山景区有位乐善好施的罗总了。

    当然，有罗竸宁和董海清的关系在，也没人敢把他当成小肥羊，狗大户。

    没人敢到景区公然敲诈勒索。

    罗竸宁笑着打趣说：“董乡长，高所长，王所长，你们再这么夸，我可就骄傲了。”

    “哈哈哈！你小子……”

    董海清伸手拍拍罗竸宁的肩，笑着说：“咱们北齐乡的脱贫攻坚任务还等着你们景区出力呢。

    现在可还不能骄傲，今后要再接再厉，等到什么时候咱们北齐乡全民脱贫了，有你骄傲的。”

    “是呀，能力越大，责任越大。”高天雷笑呵呵地说，“今后咱们北齐乡行不行，还得看罗总的景区给不给力呢。”

    罗竸宁赶忙谦虚道：“不敢当，不敢当，我们景区可没这么大能量。”

    “小罗你就别谦虚了，你们景区现在可是咱们北齐乡当之无愧的乡镇龙头企业，你们不敢当，谁敢当？”

    董海清在一旁不容置疑道：“今后，你们景区的事儿，就是咱们北齐乡的事儿。

    我还是那句话，今后不管遇到什么事儿，你找我，我给你解决。

    我解决不了的，我找人给你解决。”

    高天雷和王一山听到董海清这句话后对视一眼，两人从董海清这句话当中听出了他对黑龙山景区，或者说他对罗竸宁这个人的重视。

    并且，这还不是一般的重视，是极其重视！

    “那就先谢谢董乡长了。”罗竸宁面带微笑表示感谢。

    得到董海清的一句承诺，之前捐给乡里的那笔钱算是没白花。

    董海清一脸不爽道：“怎么刚改口两天，又改回去了？”

    “咳咳……谢谢老董。”罗竸宁尴尬笑笑，又改叫老董了。

    高天雷和王一山听到两人之间亲昵的称呼，再次实锤了罗竸宁和董海清的关系肯定不一般。

    再怎么说，董海清也是一乡之长。

    北齐乡够格当面叫他“老董”的人，加起来都不到一手之数。

    “老董，高所长，王所长，咱别在这儿愣着了，先去我们的待客室歇会儿吧。”

    寒暄几句后，罗竸宁招呼众人去待客室暂做休息。

    揭牌仪式定在上午10点，这会儿还不到9点，还有一个多小时。

    “那行，我们先去歇会儿，小罗你忙你的，不用管我们，叫个人带我们过去就行。”

    董海清大大咧咧地，没拿自己当外人。

    罗竸宁转身看向水淼淼说：“淼淼，你带老董他们过去吧。”

    “好的老板，董乡长，高所长，王所长，您三位跟我来。”

    水淼淼甜甜一笑，在前面带路带着三人朝待客室走去。

    三人走后没多久，罗海峰带着罗家庄村委会一帮村干部到了。

    罗海峰也没把自己当外人，更没把自己当干部，赶到现场后，二话不说撸袖子就开始干活，帮着布置会场。

    上午9点，景区正式开门营业，开始有游客进到景区内。

    看到桃花岛这边儿人头攒动，熙熙攘攘的模样，吸引了很多游客过来围观。

    “听说是景区的新景点正式揭牌对公众开放，有点期待！”

    “咦？这家景区的新景点也叫桃花岛吗？”

    “名字又和隔壁白云山撞车了啊，不知道这回谁家的更好！”

    “话说，黑龙山景区这桃花岛看着有点儿小啊……”

    “何止是有点儿啊……隔壁白云山景区的桃花岛有上百亩呢，黑龙山景区这估计就十来亩吧？”

    “这回白云山景区总算能扳回一城了，要是再输，面子上都有点儿挂不住了！”

    人群中，一些消息比较灵通的游客对着正待揭面的桃花岛景区议论纷纷。

    与此同时，一个熟悉的的身影出现在人群外面。

    自封景区“御用主播”的快抖主播水向东到了。

    和之前有所不同的是，水向东这会儿不用拿着自拍杆儿自拍了，他也找了一个御用的摄像。

    并且，这个摄像还是个女的，长得还挺可爱。

    这女的不是别人，正是之前跑来景区和水向东奔现的女网友安又晴。

    俗话说，男追女隔座山，女追男隔层纱。

    安又晴和水向东这两人就像是王八看绿豆看对眼了一样，在安又晴的主动下，两人关系进展迅速。

    这会儿，两人已经确定了男女朋友关系，并在村里水向东家同居了。

    同时，安又晴也辞掉了市里的工作，专职和水向东一起干起了主播。

    小两口每天来景区直播，在清水绿水间游玩嬉戏，小日子过得倒也巴适的很。

    “老铁们，千呼万唤始出来，咱们景区的新景点总算要跟大家见面了。”

    “而且，好巧不巧的是，也是在今天，隔壁白云山景区也有一个同名景点要揭牌。”

    “就跟上次两家景区同一天开放许愿池景点一样，这回，两家景区又选在同一天对外开放桃花岛。”

    虽然没有经过专门的培训，但水向东在直播的时候很会搞气氛。

    水向东几句话就把直播间的热度搞起来了，可见也是有几分真本事的。

    “我去，这两家景区杠上了啊！”

    “上回我站白云山景区，结果惨被打脸，这回我还是站白云山景区，我就不信了，还能在同一个地方跌倒两次？”

    “白云山景区好歹也是一家4A级景区呢，怎么可能总是被一家A级景区吊打？我也站白云山景区！”

    “我人在现场，就在黑龙山景区的揭牌仪式现场，能看到桃花岛的一个外廓，我感觉这回肯定悬了，面积比隔壁白云山景区那边儿小了不是一星半点儿。”

    “小不代表不行，说不定更精致呢？既然你们都站白云山，那就给黑龙山景区加加油吧！”

    “黑龙山景区必胜！罗总yyds！”

    “兄弟们安静一下，有人来跟我对线了。”

    水向东一句话说完，手指一按，接通了一个PK。

    画面一闪，屏幕上出现两个直播画面。

    一个是水向东，一个是穿着一身花里胡哨戏服，脸上画着妖艳浓妆，打扮的很古朴的一个中年男人。

    “我去！那里来的妖怪啊！”

    “妈呀！画成这幅人不人鬼不鬼的模样还敢跑来PK，会吓到小朋友的！”

    “就算吓不到小朋友，吓到花花草草也是不好的啊！”

    “沃日……这是什么鬼，早餐都给我恶心吐出来了！”

    水向东直播间的观众们看到连线主播的尊容后，纷纷开启了吐槽模式。

    好在对面看不见这边儿直播间的吐槽，要不然肯定能气个半死。

    水向东看到跟自己连线的主播后，并不意外。

    跟他连线的主播叫白云峰，是隔壁白云山景区的御用主播。

    跟水向东这种自封“御用主播”的水货不同，对方是白云山景区正儿八经的御用主播。

    每月拿工资，有保险，有五险一金那种。

    白云峰右手捏着兰花指，捏着嗓子质问：“我乃白云山景区御用主播白云峰，你是何人？”

    水向东笑了笑说：“我是黑龙山景区御用主播水向东，咋地？要跟我PK？”

    白云峰哼了一声，一脸傲娇道：“正是！我今天找你，正是要跟你PK。”

    “说吧，怎么玩！有什么彩头。”水向东也不和白云峰客气，直接步入正题。

    白云峰冷哼道：“哼，撞名不可怕，谁low谁尴尬！这回，咱们来个全面对比的PK。

    首先比揭牌仪式的嘉宾阵容，谁输了给赢家发10个火箭，算是彩头。

    最后再比谁家的桃花岛更漂亮，更有特色！输了的，还是老柜机，10个火箭。”

    20个火箭，差不多就是4000块钱的样子。

    两人这种赌斗，在平台上并不罕见。

    白云峰一句话说完，一脸孤傲地等着水向东的回应。

    水向东年轻气盛，自然是不肯不战而屈，点头道：

    “可以！群众们的眼光是雪亮的，咱们两家直播间里的观众们可以当评委。”

    这会儿，水向东和安又晴直播一天能赚四五百块钱，好的时候甚至会破千。

    4000块钱的礼物，对他和安又晴来说倒也不算什么大钱。

    当然，水向东之所以接受白云峰的挑战，不仅仅是为了赢礼物。

    主要是争一口气！

    虽然他不是黑龙山景区的人，但他以黑龙山景区为荣，不想被任何人看扁！

    “好！咱们拭目以待吧！”白云峰冷哼一声，直播间里的画面一闪，出现一个铺满红毯的大舞台。

    穿着黑西装白衬衣的男主持人和一个穿着粉色裙装的女主持正在舞台上试验音响和麦克风的效果。

    在水向东的示意下，安又晴也开始拍黑龙山景区的舞台现场。

    陆陆续续，两家景区都到了不少到访的嘉宾。

    每到一个，双方主播都会对那些有头有脸的人物做一个简短的介绍。

    “这位是我们白云镇的镇长张某某！”

    “这位是我们北齐乡的乡长董莫某！”

    “这位是我们白云镇派出所的所长陈某某……”

    “这位是我们北齐乡派出所的所长高某某……”

    就像是开启了回合制对决一样，水向东和白云峰不断地想直播间里的观众们介绍着到访嘉宾的姓名和身份职位。

    双方直播间里的吃瓜群众们看得啧啧称奇。

    两家景区在各自的乡镇都是极有面子，各式各样的所长到了一大堆。

    就到场嘉宾的阵容来说，双方基本持平。

    白云峰冷哼一声，一脸傲娇道：“在嘉宾阵容这方面咱们两家景区不相上下，这局算是打平手了吧！”

    白云峰一句话刚说完，黑龙山景区的揭牌仪式现场引发了一阵不小的骚动。

    “天呐！我没看错吧！那个人，那个人，那是那是那是咱们万山县首富李国华吗？”

    “真的是唉！罗总太牛了！竟然连首富都请来了！”

    “我去……按说这位应该参加对面的揭牌仪式才对啊！”

    在万山县，有人不认识县长，不知道县长叫什么很正常。

    但要说有人不认识李国华，不知道这位首富，那绝对是在瞎扯！

    李国华甫一出现就把所有的目光都吸引了过去。

    这位极具传奇色彩的万山县首富身上的光彩把董海清他们一帮乡政府的领导都压下去了。

    “这个小罗到底什么来路，竟然把万隆集团的李董都请来了！”

    董海清见到李国华后，惊讶地长大了嘴。

    王一山心里想道：“这个罗总不简单，值得深交！”

    “有意思，竟然把竞争对手的幕后大老板给请来了！”

    高天雷心里笑了一声，越发觉得这事儿猜不透了。

    “哥们儿，现在还是平手吗？”

    水向东惊讶过后，示意安又晴把摄像头对准了带着两名保镖走向罗竸宁的李国华。

    “这这这……怎么可能！怎么可能！”

    白云峰看到李国华出现在黑龙山景区后，顿时傻眼了。

    自家景区的幕后大老板跑竞争对手哪儿给人送贺礼了。

    这算怎么回事儿！

