    “吱吱！”

    这些黑毛老鼠受到了攻击之后，仇恨值全都锁定在了暗黑骨熊的身上，第一时间便想越过这些召唤骷髅去攻击这只可恶的骨熊。

    可是，

    苏然的这十只青铜骷髅可不会轻易的放过这些猎物，只见它们手中的骨刃齐刷刷的挥了出去，毫不留情的剁向了眼前的这些黑毛老鼠。

    “吱吱吱！”

    遭受创伤的老鼠顿时陷入了疯狂之中，仇恨分散，朝着身前的骷髅扑了过去，场面一度失了控。

    “嘭！”

    就在此时，魁梧的异魔早已经冲上了前，一招直拳猛力使出，在狂暴的力道冲击下，直接将一只老鼠给砸飞了。此刻的异魔勇猛异常，朝着里面横冲直撞，逮着一只老鼠就往死里揍，拳拳见肉，这只可怜的老鼠连招架之力都没有，就被轰成了一具尸体，毛发凌乱的不成样子，属实有些可怜。

    “漂亮！”

    苏然见识过异魔的威猛之处，对此倒也没有太多的惊讶，此时的他并没有闲着，手中瞬间出现了一道紫色的火苗，被苏然猛力投掷了出去，砸进了那些黑毛老鼠聚集的地方。

    “轰！”

    一道火柱冲天而起，炙热的温度瞬间爆发开来，将十余只黑色老鼠给包裹在了里面，紫火熊熊燃烧，这些老鼠的皮毛被烤炙的滋滋作响。

    “吱吱吱！”

    黑色老鼠惊慌失措的想逃离这处火柱，奈何火焰太过粘稠，此刻它们的处境只能用举步维艰来形容！

    “轰隆隆！”

    一击奏效，苏然立马切换上了天雷珠，一大片劫云顿时在森林上方成了型，道道雷霆闪电从天而降，接连不断的在这群老鼠的身上炸响。

    这些可怜的老鼠算是碰上了硬茬子，前脚还没出火海的，接着又被狂雷给轰的全身痉挛了起来，蜷缩成一团，吱吱吱的叫个不停。

    趁此时机，苏然双眶之中的骨魂幽火跳动起来，探查起了这些黑色老鼠到底有什么值得警惕的技能属性。

    【暗魔鼠】LV40

    气血：1400

    攻击：296-310

    防御：101

    敏捷：7

    主动技能：疯狂撕裂一一利用尖牙利齿啃咬敌人，攻击+26%，20%几率沾染鼠瘟，每秒减少30血量，持续时间30秒。

    被动技能：暴走一一受到伤害或惊吓时，瞬间暴走，攻击速度+20%，敏捷+1.

    注：魔族最低等生灵，小心感染瘟疫。

    暗魔鼠？

    苏然最喜欢这种防御低的怪了，太脆，好杀！

    至于鼠瘟，苏然更不怕了，就算感染了瘟疫，也是在他召唤宠物身上，死了重新召唤，不死就用坟头草补回血量，小耗子来例假，多大点事！

    刚刚触发的战斗没多久便出现了一面倒的趋势，数十只暗魔鼠根本无法抵挡苏然召唤兽大军的犀利攻击，很快便被宰杀了个干净，地面上那黑色的杂草还在招摇，似乎在嘲笑那些暗魔鼠的不自量力。

    “嘿，贡献的经验还挺多！”

    苏然越级杀怪，在额外的经验加成下，经验值自然是上涨了不少，一度让苏然产生了留在此地练级的冲动。

    “先记下，这里倒是个练级的好去处！”

    苏然一脸喜意的将这些暗魔鼠的尸体全数收入膀胱中，刚要继续朝前行进的，忽然想起旺财还没有召唤出来。有了坐骑还走路，真是傻到家了！

    “汪汪！”

    领会到苏然的意图，旺财一出现就幻化成了壮硕的巨型狼犬，用力的摇晃着尾巴，很是兴奋的等着苏然的驾驭。

    就这样，在苏然的小心探索下，一路击杀了许多不长眼的暗魔鼠，有惊无险的进入到了森林的深处。

    突然间。

    “秋荼老大，这BOSS也太猛了，咱弟兄们死伤惨重，可这BOSS还有过半血量，照这形势来看，这BOSS根本杀不了！”

    “区区一只BOSS而已，有什么杀不了的，咱们补满血继续！”

    “老大，三思啊！就算兄弟们用命去填，也奈何不了它！”

    “我心中有数。此次咱们只能破釜沉舟，这块宝贵的魔域令牌只剩下最后一次，下次想来，可就难了！兄弟们，都将压箱底的本事给我拿出来，这次的BOSS，咱们必须要拿下！”

    “死去的弟兄，损失统计一下，事后金币双倍赔偿！只要能干掉这只BOSS，凡是参与BOSS战的兄弟，每人奖励百金！公会积分奖励1000！”

    “哈哈，秋荼老大威武！”

    数十道声音兴奋的呐喊了起来，声音连成一片，将树上的树叶都给震得飒飒作响。

    “唉，秋荼老大，为了这个任务已经走火入魔了！”

    这道叹息声被玩家们的喊叫声给埋没了，却被不远处的苏然听了个清楚。

    “秋荼？”

    苏然闻言愣了一下，“我道是这名字怎么这么耳熟呢？原来天榜三席之一的秋荼！”

    天榜三席有不舞之鹤、宿醉之翁、秋荼！

    而不舞之鹤在挂掉5级之后，还能不能守住天榜的席位，这就不好说了。

    “没想到，会在这魔域中会遇见天榜秋荼，他们在杀BOSS做任务？这么说，一会将会有好戏看了！”

    等森林深处的脚步声渐行渐远，苏然嘿嘿一笑，自言自语道。此时的他刚获得了死亡惩罚诅咒，手痒的很，恨不得现在就试试这诅咒的威力！

    略微一思忖，苏然决定将他的召唤兽大军都给解散了，只身一人骑着旺财，朝那些玩家消失的地方疾奔而去。

    待得听到打斗声，苏然刻意放缓了速度，让旺财将它那气运遮盖技能给使用了，连带着自己也体会了一番隐身的滋味，不错不错！

    （气运遮盖——使用后隐匿自身，无法被窥探，持续时间5分钟。）

    苏然控制着旺财缓缓前行，那激烈的打斗声却是越来越近，终于，在被树木环绕的空旷场地中，苏然发现了这些玩家的踪迹。

    一只身高约有三米，如同雕像般的黑色怪物第一时间便吸引了苏然的视线，只见这只怪物手持巨斧，正一脸不耐的劈砍着眼前的这些玩家，此怪用力之猛，下方的那些盾战根本不是一合之敌，接连被砸飞，这让苏然看着都心寒！

