    

    “沈秋为什么给三块铜板？在场的各位难道心里没数吗？”

    洪朝阳起身冷瞥了沈秋一眼：“年轻人个性张扬喜欢表现自己，希望得到别人的认同和欣赏，这些都可以理解，不过沈秋你的这个聪明劲儿怕是用错了地方！这里是百年传承的老宅子！不是路边的古玩摊子！不是你轩宝斋！岂容你在这放肆任性！”

    “你可以不出价！但你决不能用这种形式来侮辱《康州送行贴》这种稀世珍宝！”

    沈秋报以淡然一笑，从容起身正视洪朝阳，打从一进门就看出来了，这位洪大师一直就看自己不爽，尽管两个人的身份都是江城的鉴宝宗师，可洪大师对沈秋这位新晋的宗师颇为不满，言行举止间都在贬低排斥沈秋。

    “沈秋算了算了……别说了……”章满国及时冲沈秋摇头使眼色：“不到万不得已千万不要得罪这些人……我们得罪不起！”

    “让他说让他说！”

    洪朝阳面红耳赤：“我倒是要瞧瞧这位鉴宝宗师的本事，堂堂的稀世珍宝给出这个估价，也不怕人笑掉大牙！”

    “好的！”沈秋终究还是从容站到了洪朝阳的跟前，无惧对方强烈的挑衅目光：“我之所以出三块铜板，是因为我对这套《康州送行贴》的了解比你更甚！你！根本就不懂康州送行贴！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    洪朝阳听到这话先是一怔，继而爆发出洪水般的狂笑声：“这是我这几天听到的最好笑的笑话……”

    “闭嘴！听我说完！”沈秋的声音陡然提高八分，瞬间将洪朝阳的嚣张气焰碾压。

    “你……你……你怎么跟我说话……”贵为江城的鉴宝宗师洪朝阳什么时候被人这么硬顶回来，气得面色颤抖，正要发作就看到张先生给了个手势示意说道。

    “洪大师，不妨给我个面子，让沈师傅把话说完，我们再做议论……”

    主人张建开了开了口，洪朝阳才算是老实闭上了嘴巴，双眼已然通红，仿佛瞬间能够喷出愤怒的火焰一般：“好沈秋……我就先给张先生一个面子，你要是能说出个子丑寅卯也就算了，可你要是胡编乱造、瞎说一通我洪朝阳第一个把你赶出去,若是你……”

    没等洪朝阳的话说完，沈秋直截了当的开始说道：“那我就来说说，这康州送行贴一些不为人知的一面……鄙人沈秋因为特殊的原因，所以一直对康州送行贴非常的关注，在此之前我查阅了非常多的历史资料，得到了一些常人不知晓的细节，就譬如三枚铜板的说法！”

    “当年白居易不愿意销毁毕生的心血，将送行贴转交给自己随身的仆人，赋予这仆人三枚铜板，寄希望仆人能够将这本送行贴发扬光大，所以这三枚铜钱代表的已经不是金钱数目了，而是白居易对仆人的期望、以及对送行贴的心心念……”

    “在此之后，送行贴一直妥善保存在铁家大院，一直到上世纪江城被日军沦陷，不知道谁高密说铁家藏着稀世珍宝，于是日本人就打上了送行贴的主意，得知送行贴是白居易的传世精品，日军头目连夜从上海赶到了江城，目的很明确就是希望能够拿下康州送行贴，甚至不惜派兵包围了铁家大院……”

    “关键时刻，铁家主人急中生智，以三枚铜钱的价格将送行贴卖给一位朋友，寄希望这位朋友能够妥善藏好送行贴，保存好这一旷世奇作，铁家主人的这位朋友凑巧本人也有所了解，他就是民国时期的鉴宝宗师，王千石！”

    “王千石在拿到送行贴之后，利用自己的人际关系，巧妙的将送行贴转移出去，这才没有让日本人得手，王大师的三枚铜钱让送行贴逃过一劫，这在当时的那段时间虽然知晓的人并不多，想必铁家的人永远不会忘记这一段过往！”

    “今天铁家主动要对外出售送行贴，在我看来并不是铁家缺钱了，而是铁家太是有难了，就跟当年的白居易和铁家主人一样，不到万不得已的时候，铁家是是不会这么做的，所以我的出价是三枚铜钱，本人虽不及当年王大师的能力，但也希望尽自己所能帮助铁家……”

    沈秋同时从自己胸口中掏出三枚铜钱：“每个人的眼里，这三枚铜钱都极具不同的意义，有的人看到的是无尽希望、有的人则看到是铜臭的金钱……”

    “啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

    就在这个关键的时刻，张建从容的拍手鼓掌，他的眼眸中充斥着溢于言表的复杂情绪，口中连连大呼：“佩服佩服！沈师傅的见解果然是与众不同，原先我并未看好沈师傅，现在听到他的这番见解顿时让我感触良深啊！送行贴虽然一直在铁家保管，可沈师傅分明比我们还要了解啊！”在下当真佩服的是五体投地！”

    当着众人的面，张建将桌子上瓷碗压着的纸条抽了出来，纸条上同样映衬着四个显眼的字迹：三块铜板！

    众人无不目瞪口呆，任谁也没想到张建和沈秋给出来的价格居然是丝毫不差，怕是在场的几位都不可能给出这个价格。

    “我的妈呀！这就给沈秋了吗？我的妈呀！价值几个亿的送行贴就这么一分钱不花送给了沈秋？这个张建莫不是被沈秋洗脑给洗糊涂了吧？”石永浩对此差异不解到。

    “沈秋这小子的运气真不是一般的好啊！评上了鉴宝宗师不说，现在又白捡了一套送行贴，这是想低调都不行啊！“

    不想沈秋却从容摇头说道：“张先生，虽然我猜到了这个价格，但无功不受禄，沈秋何德何能空手收下老先生的送行贴，刚才我说了！铁家有难才会将送行贴出售，如果张先生愿意，我沈秋愿意尽自己所能帮老先生排忧解难！”

    “好好好！”张建连叫了三声好：“沈师傅不亏是一代宗师，一针见血的点破了铁家的迷津，那我就直言不讳了，我们铁家如今面对最大的问题就是我的夫人，铁海棠。”

    张建将夫人推到了众人的跟前：“夫人铁海棠是铁家的第28代传人，自从十年前出了车祸，一直到现在身体都不是很好，十多年了，夫人的身体脆弱不堪，食欲不佳、甚至精神方面还出了些问题，从这个月开始夫人已经不能进食任何食物了，身体情况已经极其堪忧了……”

    “夫人得的是怪病，这十多年来我一直四处寻找良医，可惜跑遍了全国大大小小的医院、搜遍了那么多的神医，都不能找出夫人身体的病因，夫人就是我铁家目前遇到的最大难题！”

    “夫人是铁家的传人，如果夫人不在了那铁家就不复存在了，要这大宅子又有什么用，要《康州送行贴》又有什么用，如果可以我愿意用这一套送行贴，来换我夫人的续命……”

    沈秋点破其中的玄机说道：“所以张先生，用送行贴把我们都集中在铁家大院，明面上是售卖《康州送行贴》，其实就是希望我们这些人能够帮你治好夫人身上的怪病？”

    “是的，各位都是国内鼎鼎有名的大佬，你们的人脉、资源都是普通人无法比拟的，这也是我最后能够想到的方法了，一个星期！夫人的身体最多还能支撑一个星期，张建再次拜托各位……”

