    没有了土匪撑腰的廊州知府，连个纸老虎都不是。

    黎清玥看着裤子都尿湿了的卓天，一阵无语。

    没等她再说话，突然被人往后一拉，一只大手就捂住了她的眼睛。

    萧煌低沉的声音在耳边响起：

    “玥儿不看，脏了眼睛。”

    黎清玥无话可说，这人是洁癖症又发作了。

    她扯下萧煌的手，转头看他：

    “你打算怎么做？”

    萧煌语气平淡，面不改色地开口：

    “悍匪十恶不赦，这两个罪魁留几天，其他的，清理干净便是。”

    屠山和卓天这两人，是要押解回京审判的，且留几天狗命。

    之前卓天面对“钦差信使”连装装样子都懒得，萧煌便已心中有数。

    根本没什么好纠结的，直接该杀的杀，该判的判，总归廊州已经是一团糟，怎么折腾也不可能更差了。

    直接清洗一遍就完了。

    黎清玥心里轻叹了一声，倒是丝毫不意外他轻描淡写就要赶尽杀绝。

    大反派的人设里可没有心慈手软这一条。

    她就算有不同意见，也不能在这儿说，转头先吩咐陆恒两人：

    “把这两个关起来，捆得结实点，府里剩下能喘气的都集中，男女分开关起来，每人赏一粒药，免得生出事端。”

    “今夜先在后院歇了，明天一早去天渠帮大本营议事。”

    她将两瓶药丸递给二人，拉着萧煌就往后院走。

    竟是完全将陆恒和吴大熊当成手下一般吩咐了。

    至于陆恒那两人会不会服气，会不会生出异心，她丝毫都不担心，毕竟人设在那摆着呢。

    而她的笃定也一点都没错。

    陆恒跟吴大熊见“黎公子”这副态度，心里只有松了一口气的感觉，甚至觉得被公子信任差遣，是值得自豪的一件事了。

    黎公子这作派，是要给廊州百姓一条出路，也要给他们这些被迫落草为寇的人一条出路啊。

    那他们也必定要尽心尽力，将黎公子吩咐的事办好才行！

    黎清玥跟萧煌到知府的后院，找了间干净没人住的厢房安顿了下来。

    她将萧煌按着坐下，又检查了他颈间的手印，拿出药膏仔仔细细地涂上，这才抿了抿唇，说：

    “你先歇会儿，我去厨房看看有什么吃的。”

    萧煌一把拉住她，站起身：

    “玥儿才是辛苦了，我去吧。”

    黎清玥反手就又将他按了回去，一手压着他的肩膀，一手轻抚着他的脖颈，面色微沉：

    “你是不是忘了一件事？”

    萧煌微微挑眉，凤眸清澈又无辜地看她。

    黎清玥一字一句：

    “你的身子早就归我了不是么，今日却伤成这样，你说，该不该罚？”

    萧煌长而浓密的睫毛扇动了两下，声音忽地就变得勾人起来：

    “玥儿想如何罚？”

    黎清玥看着他那一脸明显期待的表情，冷笑了一声：

    “禁足，没有我的允许不许出这间屋子！”

    说完直接起身开门就走出去了。

    萧煌静静地看着她离开，缓缓勾唇，笑得意味深长。

    玥儿这别别扭扭心疼他的模样，真是可爱极了。

    黎清玥来到厨房，正好遇见陆恒。

    他见到黎清玥马上恭恭敬敬地说：

    “黎公子，我估摸着你跟嬴公子也该饿了，这是府上的厨子，想吃什么可以吩咐他做。”

    “您看还有什么需要，用不用差两个丫环过去伺候？”

    黎清玥心下感叹这陆恒做事果然周到，便点了点头，先是让厨子做一桌饭菜送过去，又对陆恒说：

    “丫环就不用了，劳驾差人备两只木桶再多烧些热水来，等下我二人要沐浴。”

    府上的厨子手脚麻利，不多吃两人便吃上了热饭热菜。

    饭菜的味道比起萧煌做的还是差了不少，不过黎清玥累了大半天早就饿了，倒也不觉得差太多了，没少吃。

    萧煌还是老样子，只有被她盯着才多吃了些饭菜。

    黎清玥心里暗暗盘算，等这一趟忙完，得琢磨琢磨他这个厌食的问题了。

    两人吃完饭，那边也把烧好的水送了过来，两个浴桶也备好了。

    黎清玥却是一阵头疼，忘了告诉陆恒，两个浴桶分开放两个屋子，结果人家直接将两桶水并排放了。

    又不是哥俩好，这怎么泡？

    这会儿再说挪一桶到隔壁房间的话，也太怪了些，她是拉不下来脸去找人了。

    黎清玥看着两桶水抚了抚额，咬了咬唇，一转身往内屋的卧房走：

    “你洗吧，我累了想直接睡。”

    她脚步噔噔噔地就走到床前，直接和衣朝里面躺下，打算对付一夜算了，明天再想办法。

    只是大半天都在赶路，风尘仆仆的，不洗一洗身上着实是不舒服。

    这又不是荒郊野外，明明水都备好了却不能洗，她这心理上有些过不去。

    又突然觉得，自己是不是穿越之后在嬴王府呆了这段日子，被养得有些娇气了？

    正在胡思乱想，突然感觉萧煌的脚步已到床前，她眨了眨眼，正要回头问他怎么还不洗，身子一轻已被他抱了起来。

    黎清玥低呼了一声，便见他大步往外走，惊道：

    “你干嘛？”

    话问出来，人也被抱到了外间，却看见两只木桶中间，已被摆上了一道屏风。

    她眨了眨眼，忽地脸就是一红。

    萧煌将她抱到靠里的木桶跟前，也不说话，就用那双水晶般的凤眸静静地看她，意思却明明白白地都写在脸上了。

    黎清玥最受不了某人这一套，被他看得心跳加速，咬了咬嘴唇偏过头去，蹙着眉一脸不情愿：

    “知道了！我洗还不行么！”

    那双凤眸顿时就弯了弯，萧煌这才将她放下，自己悠悠地走到屏风另一边去了。

    黎清玥听着对面衣衫落下的声音，紧接着响起的水声，就觉得脸有些发烫。

    脑海中不由自主地就出现了一些记忆中的画面……这大反派当初泡冷水浴，闹了一出心跳停止，被她看了个光不说，还跌在了他身上！

    结果这会儿那场面竟挥之不去了，这可真是要命！

    她使劲拍了拍脸颊，晃了晃脑袋把乱七八糟的想法赶走，一咬牙快速地除了衣衫直接钻进水里，这才长长出了一口气。

    不得不说，风尘仆仆了一整天，泡个热水浴是真的舒服，黎清玥没多久便有些昏昏欲睡了。

    她估计着时间也差不多了，强撑着眼皮爬出来擦干，换上一身干净的轻衣，然后敲了敲屏风：

    “热水泡太久不成的，起来回房睡吧。”

    她出去必须先经过大反派那边，得把他先叫起来穿好衣服才行。

    结果敲了两次屏风，那边却一点反应都没有。

    黎清玥的眉心拧了起来。

