    彻辰去势不减，一记‘贴山靠’重重轰在陈虎胸口，狂野的力量、jing钢的虎头护肩，双重作用下，轰断了陈虎胸骨。

    　　身体再度遭受重创，仰面抛飞起来。然而……任谁没有想到的是……陈虎坠落方向的地面上，有着一柄断裂的标枪，斜指长空。

    　　噗嗤！！标枪刺穿后背，从胸前探出，将陈虎整个洞穿。

    　　陈虎双眼幕然园瞪，不可思议的看着胸口探出来的那根血淋淋的标枪。嘴巴大大张开，想要说些什么，可涌出的只有大股的鲜血。

    　　“虎哥！！”黑武队员们如遭雷击，瞬间呆立当场，满眼惊恐的看着那根血淋淋的标枪，片刻的呆滞后，连滚带爬的扑向陈虎。

    　　“该死！！”调度室里，正巧目睹这一切长孙千文呼的站起来，保持了十多个小时的平静终于被打破。早已赶到这里的安妮和彭侯也毫无例外的皱紧眉头，眼底晃动着几丝震颤。

    　　“虎哥！！虎哥！！醒醒！！”黑武队员手忙脚乱跪在那里，想要止血，又不知道怎么处理，想要晃动陈虎，又怕扯动伤口，实在不知道该怎么办才好。

    　　“快快快！想办法啊！！”大队长发疯似的撕扯着身边的兄弟，惶恐之下完全乱了分寸。

    　　“办法办法！！”其他人也慌了，像是热锅上的蚂蚁，焦急惶恐，却实在不知道该怎么办。

    　　陈虎的眼帘一点点的垂下，身体的抽动在慢慢的平静，意识逐渐的昏沉，视线逐渐的黑暗。眼前的一切、耳边的一切，正在变得模糊、安静……

    　　要死了吗？要死在这了吗？

    　　……舒璇……舒璇……

    　　彻辰眉头微皱，没想到会有这么巧的事，心里道了声可惜，没有处理剩下的几个‘杂鱼’，转身奔着北部城门冲了上去，那里才是关键！

    　　城门处，随着罗成等人的加入，铁骑部队的攻势更加狂野，部分骑兵直接下马，轮着弯刀进行劈杀。黑武部队全力抗衡，能顶住这些蒙古汉子，却实在招架不住罗成三人的旷野，在坚持和焦急中，防线一点点的向后撤移。

    　　炸弹、汽油等辅助用品基本已经用尽，他们只能凭借着人力进行抗衡，可谁能来牵制罗成这三大铁骑‘战神’，谁能给他们带来希望。

    　　何况……彻辰的突然加入，再次给了他们一记迎头痛击，溃败的势头缓慢无法遏制的形成，就像失控的洪水，谁能阻挡？

    　　苦苦坚持了十五个小时，如今的战场主动权终于开始交予‘铁骑’之手。

    　　调度室里，安妮、彭侯、长孙千文都紧张的关注着北部大门的情况，视线继陈虎之后，转向那道挥舞狼牙棒的身影。无可匹敌的勇猛势头，横扫千军的霸气，即便是隔着屏幕，也能清晰的感受。

    　　准皇？？准皇！！

    　　按照黑榜揭示的名单，此人应该就是铁骑部落的第一强者，彻辰！！

    　　怎么把他放进来了？杨靖他们还没出手吗？？

    　　“彭侯，有没有办法拦住彻辰？”调度室里，安妮看着身旁的彭侯，临时不清楚基地外面的情况，查不到杨靖等人的位置和现在的处境，但彻辰所带来的威胁已经显露出来，必须尽快的进行解决。

    　　“再等等，等半个小时。”彭侯yin测测的目光转回旁边的那个屏幕。上面……几个蠢货慌手慌脚的扛起了陈虎，正在往基地内部狂奔。

    　　“半个小时之后联系我。”长孙千文注意到了那几个人作为，眼底闪过丝挣扎和犹豫，随后转身快步离开调度室。

    　　“……半个小时……半个小时……”彭侯直直的看着面前的屏幕，看着混乱失控的战场，一遍遍的默念着‘半个小时’，背负在身后的双手握住一个按钮，几次三番的控制不住按下去的冲动。

    　　那是铁律秘密部队的行动指令！！

    　　帖木儿心里的石头终于可以稍稍的放下，彻辰就是彻辰，没有让自己失望。城头那记当空爆砸的勇猛，北部城门的局势扭转，终于让他看到了胜利的希望。

    　　或许用不了多长时间，虎威部队就可以全部投入战斗，给天门最后一记重创，彻底结束这场惨烈的战斗。

    　　帖木儿安静的等待着……等待着……

    　　眺望的视线里，北部城门的争斗越发激烈，一股一股的骑兵从这里涌向基地，墙头上，越来越多的骑兵翻身跃向基地内部；在东部，基地的防御系统也有了一种摇摇yu坠的势头，相信也是坚持不了多久。

    　　一切的一切，都在向着有利于铁骑部落的方向转变着。

    　　正是因为有了先前的‘惨痛’，才最能感受到此刻的那份轻松和振奋。

    　　胜利属于他们！！属于勇猛的草原战士！属于他帖木儿！

    　　然而……静静的等待中，帖木儿最先等来的不是胜利的消息，而是……

    　　虎威部队身后百米外，无声靠近的黑武部队突然开始加速，最先面狂奔的不是杨靖他们，而是严绶死士营的五十个死士。

    　　每个人手里都提着个大大的背包，还是老套路，里面装满了钢钉和炸药！！

    　　围绕在虎威部队周围的猎犬们最先jing觉，低低的吼叫几声，面孔变的狰狞，獠牙开始露出，一个接一个窜了出去，迎着死士营扑了上去。

    　　不过今天的死士营与以往还有个很大的不同，所有人都全副武装！脑袋扣着头盔、身上穿着厚厚的棉衣，棉衣上面用黏胶沾了密密麻麻的锋利刀片，在这之上，还泼了一层厚厚的辣椒油、剧毒药，更有挥发xing极强的催泪液。

    　　乍一看上去，黏糊糊、红嘟嘟、气味刺鼻，又满是刀片，恶心又瘆人。

    　　严绶要的就是这种效果，防的也是这些狗崽子。玩yin的？玩狠的？他严绶有的是招数。给他时间准备，保证花样百出，还不会重复。

    　　你们不是有狗吗？有狼吗？哪怕‘群攻’似的扑上来，老子也敢扛着。一口咬下去，除了刀片就是辣椒油，还有剧毒老鼠药，吃吧！！尽管吃吧！！

    　　死士营满脸狞笑，放步狂奔，没有丝毫的惧意。猎犬们成群成群的迎了上来，和往常相同，直接跳跃起来，张牙舞爪的扑向死士营的死士们。

    　　凶猛的冲击力量直接把他们撞倒，一个个的扑了上来，獠牙爪子疯也似的往他们身上招呼。

    　　可……前一秒还凶残狰狞的它们，下一秒，无一不是嗷嗷怪叫着跳了出去，嘴上、脸上、爪子上，插满了刀片，辣椒、毒药，沾满了舌头，催泪剂还刺激的它们睁不开眼睛，一个劲的淌眼泪。

    　　模样那叫一个凄惨。

    　　反观那些死士们，一咕噜爬起来，满脸的yin险笑容，有几个家伙还专门往猎犬多的地方冲。

    　　大部队*退猎犬，继续向前冲刺。在临近虎威部队的时候，相继点燃引线，拼尽全力抛投出去，然后直接爬到地上，迎接着来自狗群的‘撕咬’。

    　　因为猎犬们的sao动，虎威部队很快注意到了这五十个冲上来的死士，但并没有太过在意。就这么几个小虾米，单靠这数百条猎犬就足以好好的照顾，用不着他们出手。

    　　然而……当炸药抛飞、爆炸轰响，密集的钢钉四散溅she，剧烈的疼痛、凄厉的惨叫，将他们全部唤醒。

    　　“哈哈，杂种们，滋味如何！！”随后的死士们一个接一个的跳起，五十个炸药相继扔到骑兵群，无论是火药的爆炸，还是钢钉的攒she，都带来极大地杀伤力。

    　　先前威严肃穆的骑兵部队随即陷入混乱，激she的子弹很多扎进了他们的眼睛、脑袋，或者是战马，凄厉的惨叫声此起彼伏。

    　　“哈哈，好好好！黑武的兄弟们，你们还犹豫什么！”严绶连蹦带跳，激动的放声狂笑，悄悄跟在身后的黑武部队再不犹豫，没等爆炸的火焰散去，奔着虎威部队冲了上去。

    　　“尽情地享受吧！！”杨靖一声厉吼[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]，迎面冲进骑兵部队，身形翻滚、大棍挥舞，宛若一股飓风，向着四周无情横扫。两个骑兵试图拦截，可没等他们的斩马刀命中杨靖，钨金大棍已经轰在了他们的身体上，无匹的摧毁能力直接将其身体轰的破烂。

    　　徐云、周少华、易廷轩这三员黑武大将更是如下山猛虎，浑身实力毫无保留。受到了杨靖的刺激，受到爆炸的影响，也受到远处战场的惨烈干扰，无需任何的热身，直接陷入类似暴走的状态。八百黑武部队都是全盛状态，又都是jing挑细选出来的jing英，展示出来的战斗力极为不俗。

    　　八百jing英，群体爆发，宛若飓风，展开无情的劈杀。

    　　“稳住！！”帖木儿眉头大皱，一声暴吼震动全场，给虎威部队以强力震慑。

    　　因为爆炸和突然袭击而有所混乱的阵型逐渐稳定，毕竟是铁骑部落最为jing锐的部分，反应能力和战斗力都值得称道。临时还不清楚敌人来自哪，又是怎么出现的，但并不妨碍他们实力的发挥。

    　　帖木儿猎鹰般的眸子扫过全场，面容一片冰冷。伏兵？？天门真的安排了伏兵？

    　　还是近千的部队！

    　　该死，早知道就再忍几分钟，让彻辰先灭了他们！

