    第20章 激战牛虎，暗自窥探的刀劳

    牛虎山，妖魔与人的厮杀如火如荼。

    有了陷阵营的加入，李玄风，林达等人的压力大大减少，看着那只在妖魔群中横冲直撞，攻无不克的黑色军队，众人皆是忍不住由心赞叹。

    “这只军队，太强了。”

    “他们到底是什么来头，又为何会在这个时候来牛虎山帮我们？”

    “等等……”

    李玄风似乎想到了什么，眼中露出古怪之色，“这只军队该不会也是将军的部下吧？”

    他想到了燕云十八骑。

    如这黑色军队一样，也是突然出现的。

    轰！

    此时在山脉深处，一股无比强横的妖气与真气爆发，形成飓风扫荡而出。

    山林中鸟兽四散，骇人气压震动战场。

    李玄风眼神一凝，“是将军！这种气息，看来将军已经和那牛虎交上手了。”

    牛虎山深处。

    许千秋与牛虎的气势碰撞，妖气与真气交织在一块形成无数风刃般，将四周大地撕裂。

    一时间，飞沙走石，烟尘滚滚。

    “死来！”

    牛虎怒吼一声，率先出手，他一步跨出，速度之快，竟让空气爆开，形成一朵巨大的音爆云。

    仿佛缩地成寸般，牛虎直接来到许千秋面前，巨大的爪子犹如陨石般猛的砸下。

    “哈，来吧！”

    许千秋大笑一声，手中长戟向上轰出。

    磅礴真气瞬间爆发。

    两股力量碰撞刹那，一道血雾喷洒而出。

    只见牛虎的爪子竟是戟光撕出一道口子，强烈的痛楚让牛虎忍不住痛呼一声。

    “该死！”

    “这家伙的实力在我想象之上。”

    牛虎瞳孔猛的一缩，他知道许千秋很强，但真正面对的时候，才知道对方究竟有多么的可怕。

    宗师中境？

    不。

    对方绝对是宗师后境的存在！

    甚至距离那被誉为大宗师的宗师圆满也差不了多少了，而且对方现在看上去还很年轻，假以时日，突破宗师圆满，达到那个传说中的境界也不无可能！

    想到这，牛虎不禁心头震动。

    此人必须死！

    否则，将来定是妖魔大患！

    牛虎怒吼一声，退开数步，但身上妖气暴涨，张开血盆大口，大量的妖气汇聚成一个黑色的光球。

    光球轰出，带着滔天毁灭气息。

    许千秋见状，五指微张，“擒龙手！！”

    无形龙爪爆发！

    龙爪与光球相撞，惊天威能使得山河炸裂，仅仅是战斗余波，便让远处战场为之震颤。

    极招碰撞后。

    许千秋，牛虎两人再一次碰撞在一块。

    双方的战斗地点也随之变动。

    但不管双方到哪里，他们所发出的力量，都让那里疯狂炸裂，所到之处，满目疮痍。

    远处。

    一座山峰之上。

    有数个妖魔齐聚在一块。

    每一个身上都带着无比浓烈的妖气，这其中为首的一个妖魔，下半身长着四只脚，上半身则是一男一女两个连接在一块的身体，十分诡异。

    若牛虎在这，一定能认出这个妖魔，正是前不久与他争斗，令他重创的妖魔领主，刀劳！

    刀劳看着牛虎与许千秋的战斗，发出雌雄莫辨的声音，惊奇道：“没想到这方圆几千里，除我外，居然还有人族宗师能与牛虎打得如此不可开交。”

    “这人族宗师，不可小觑，他之前与妖魔连番厮杀，消耗了不少真气，可即便如此，依旧能与牛虎激战至此，他的修为只怕是宗师后境。”

    一个额头长角的似人大妖冷然开口。

    “宗师后境……堪比高级领主的存在，方圆万里也没几个高级领主吧，这许国竟出了这等人物。”

    一个大妖惊叹道。

    而刀劳惊讶过后，随即淡淡道：“宗师后境的确非同小可，但比起那位君主，还差得远了呢。”

    提到那位君主，几个妖魔眼中皆露出敬畏之意。

    “领主，那位君主让我们前来招降牛虎，还是别让他死了好，咱们什么时候出手？”

    独角大妖问道。

    “不着急，先让这牛虎吃吃苦头，而且能够将我打伤，这牛虎的本事可不止这一点。”

    刀劳淡淡笑道。

    …………

    轰，轰……

    许千秋与牛虎的战斗还在继续。

    双方已来到战场上。

    牛虎哈哈大笑，“许国宗师，让我来到这个战场上，是你犯的最大的一个错误，噬血术！！”

    只见牛虎张开大口。

    战场上，那一具具尸体身上的残存血气竟化作无数血色雾气，纷纷被牛虎吸入体内。

    刹那间。

    牛虎身上那损耗的妖气快速恢复。

    不仅如此，隐隐有更上一层的样子。

    “妖魔神通。”

    许千秋眸光一闪，但也没有太意外。

    牛虎麾下的独眼妖魔都有神通傍身，这牛虎作为妖魔领主，身上也有神通，再正常不过了。

    看着地上那一具具干瘪的尸体。

    许千秋很快便想明白了对方神通的作用，也知道为什么在牛虎附近会有那么多具干瘪的尸体。

    “吸食血气，恢复和壮大自己，这里是战场，尸体多不胜数，对这牛虎可是绝佳的场地啊。”

    许千秋呢喃道。

    从某种层面说，牛虎的这种神通十分恐怖。

    “许国宗师，给我死来！”

    牛虎朝着许千秋冲去。

    一爪子拍出有狂暴妖气席卷而出。

    许千秋抬起盘龙戟一挡，竟被震退数步。

    “哈哈，你的真气所剩无几了吧。”

    牛虎哈哈大笑。

    可下一瞬。

    他要攻击的时候，却见许千秋身上的真气如狂澜爆涌般倾泻而出，威势之强，如神似魔。

    “你怎么可能还有这种真气？！”

    牛虎不敢相信。

    “你以为只有你有办法恢复力量了？”

    许千秋冷笑道。

    他刚才就已经服下了生生不息丹。

    如今，丹药效果发作。

    原本亏损的真气正在快速恢复到全盛时期！

    砰！

    许千秋双足一蹬，如炮弹般冲出。

    很快便来到牛虎面前，手中长戟裹挟着无边巨力砸下，直接将对方给轰飞了出去。

    咔嚓数声。

    这一击，不知砸碎了牛虎几根骨头。

    但许千秋继续乘胜追击。

    盘龙戟的每一次挥舞，都掀起狂风。

    凌厉！

    霸道！

    狂暴！

    攻势之强，让牛虎疲于招架，连连受创，身上渐渐多出一道道血痕，有些更是深可见骨。

    “许国宗师，跟你拼了！”

    牛虎怒不可遏。

    他堂堂妖魔领主，从未像今天这么憋屈。

    被人打上家门口不说。

    还被压着打。

    昔日与刀劳争斗的时候也没吃过这样的亏啊。

    “噬血术！！给我吸！！”

    (本章完)

