
　　一道道触目惊心的伤口，肉眼可见的修复中，之前所消耗的能量也在迅速恢复起来。

　　青年看着沈玄修复速度如此之快，内心不免肉疼了一番。

　　这九转金仙丹来之不易，对他而言，乃是向死而生的最后保命手段。为了献媚沈玄，直接送出去，要不心疼那是假的。

　　沈玄闭着双目，约莫消化了十息左右，睁开了眼睛。

　　他的身体，已恢复如常。甚至，那九转金仙丹未消化的能量也被他和愿力收放在一块。

　　九转金仙丹对他目前的作用还是很大的，尤其是内中蕴含的金仙奥义，可助他提早领悟大罗金仙境。

　　不过，一想到此，沈玄脑海中不免浮现出一个名字。

　　中洲，赵家！

　　这赵家究竟是怎样的一种势力，竟然可以凌驾于雷劫之上，操控雷劫。

　　“对了，你可知中洲赵家？”

　　沈玄看向青年问道，他身上一堆仙器法宝，想必对中洲势力有所了解。不过，青年则是摇摇头。

　　“不知道，前辈都不知道的，我更不会知道。”

　　青年很实诚，他长的还算英俊，头顶发髻，两缕黑发自双耳垂下，配合那一身修为，翩翩仙人之姿。

　　“你也不知道？”

　　沈玄面露疑惑，看来要想解惑还得去问点化老祖，那老祖在修真大世界存在上万年，想必知道的清楚一些。

　　“你叫什么名字？”

　　“赵寅。”

　　“嗯？你姓赵？”

　　“嗯。”青年人畜无害的点点头，随即想到了什么，赶忙回应：“前辈别误会，中洲姓赵的很多，肯定不是那劫云上的人。”

　　笑话，若是劫云上的人是他赵家人，还用得着在这里九死一生渡劫么。

　　“行了，我知道了。”

　　沈玄点点头，想来也不可能是一伙人，自己来此地渡劫，既然引不来雷劫，那唯有先回去问问点化老祖具体情况，再做进一步打算。

　　随即，转身朝魔兽山方向掠去。就在他要走的时候，身后青年急忙喊住了他。

　　“前辈，请问为什么帮我？”

　　“帮你需要理由吗？”

　　“不，不需要。”青年赶忙回道。

　　“既然无事，那我便走了。”

　　“敢问前辈名讳，日后也好报答前辈。”

　　“无名无姓一散仙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈玄脚踩七彩仙剑顷刻间已离开数百米，留下了这一句话，久久回荡在这里。

　　看着来无影去无踪的沈玄，青年叹息一声。这事整的，半天连对方的名头都没问出来。

　　不过，随即便笑了笑，倒也无妨。修真大世界很大，有很多奇奇怪怪的隐世高人，人家说不定是看上自己的天赋，想帮自己一把倒也不是不可能。

　　青年低头看着自己的手臂，那股子爆炸力量让他瞬间兴奋了起来。有这修为，他可以完成很多之前不敢完成的事了。

　　家里的那位，恐怕也不会低头看他了。

　　……

　　沈玄这边，脚踏七剑，速度奇快，朝魔兽山方向掠去，在下方往天上看，仅留下一股强大气息忽掠而过，连身形都不见踪迹。

　　魔兽山，点化阁。

　　经过长时间的修整，此地已没了之前战斗模样。

　　点化阁前方的冲击平原上，此时土地平整，早已没了之前大战留下的坑坑洼洼。只是在远处的山上，立起了一个又一个坟茔。这些，都是为点化阁战死的魔兽归处。其中，还包括了一些亡灵阁的亡灵僵尸尸体。这些战死的尸体，统一焚烧，仅留下了骨灰葬在此地。

　　点化阁内，点化老祖和驴魔王两人在大厅内正在运功。

　　只见点化老祖身体漂浮在半空，驴魔王幻化成魔驴真身。点化老祖身上散发出无数道白色能量丝线，将整个魔驴真身包裹住。这种情况已经维持了两个时辰。

　　随着白色能量丝线减少，魔驴真身的气息也逐渐稳定了下来。

　　上方的点化老祖猛然睁开眼，飘在空中，大手一揽，将所有能量收回已身。

　　“哥，好了。”

　　点化老祖从天上飘下来，满脸高兴的看着驴魔王。

　　驴魔王身体一晃，幻化成了驴头人身的模样。

　　“其实，我感觉身体差不多了，这样有损你的根基。”驴魔王无奈的对点化老祖说道，心疼老祖。他待老祖就跟自家孩子一样，容不得受一点伤。

　　他之前在大墓内所得机缘，又受到东皇太一的道果点化，早已让他积蓄充溢。融合黄龙真身后，接连多次大战，趁着这段时间突破至罗天上仙后期，点化老祖顺势给他打通了所有阻碍经穴，直接冲入上仙巅峰境。

　　现在只要安安稳稳的修炼，不出三载，必达罗天上仙巅峰，甚至，有机会一窥金仙。

　　“哥，我这么做也是为了点化阁，点化阁必须有一位真正的大罗金仙坐镇，你必须入金仙。”点化老祖面对驴魔王的时候，和面对沈玄完全是两个面孔。

　　在驴魔王面前，他真的就是个孩子。

　　“嗯，这倒是，那亡灵阁不会善罢甘休，我现在还没把握对付他。”驴魔王点点头，随即对点化老祖再次说道：“但是，我不希望你因此受伤。记住，点化阁因你存在，也因你而消，外面太多人盯着你。”

　　“嗯，我知道了哥，不知道那沈道友怎么样了。”

　　点化老祖点点头，念叨着沈玄。死海距离此地很远，远到让他感知不到雷劫的存在。

　　“放心吧，沈兄可是有神器傍身，现在肯定在渡劫，说不定都渡劫完成了。”驴魔王对沈玄很是信服，见识过沈玄手段后，他便知道沈玄无恙。一次化险为夷是气运，两次化险为夷是巧合，但次次化险为夷就是能耐了。

　　当然，也可以称为挂逼。

　　“嗯？哥，快看！”

　　就在两人聊起沈玄的时候，点化老祖感应到了山门冲积平原上有一股能量掠来。这股能量很熟悉，正是沈玄。

　　驴魔王和点化老祖身体飘至大殿半空，透过大殿前方的镂空窗户，正好将整个冲积平原收入眼底。

　　冲积平原前方，视线不及之处，一股空间能量涌动。

　　闪烁间，出现在视线范围之内。

　　沈玄，背负双手，一袭黑袍，脚踩七剑刹那便至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第600章 中洲，赵家免费阅读。https://xs.23sk.com 