
　　见江白这一次，竟然这么爽快的就答应了下来。

　　在场的众人，皆是露出了一丝不屑与冷笑。

　　虽然，眼下这更改后的考验条件，确实要比之前的条件宽松了一些。

　　但是想要赢得连续五名三十岁以内蒙氏族人的挑战，却也不是一般人所能做到的。

　　看着众人质疑和嘲讽的眼神，江白的内心，却是没有丝毫的波澜。

　　其实，江白刚才之所以站出来，质疑那三名族老之前的考验条件，倒也并非是惧怕什么车轮战。

　　他只不过，却是不想过早的，暴露自己能够持续作战的能力罢了。

　　而且，眼下这才不过只是第一场考验而已。

　　此时，如果自己表现的太过软弱。

　　那么后面的考验，对方很有可能会变本加厉，提出更加过分的要求出来。

　　“好！既然江白已经同意了，趁着咱们族内的年轻人都在，咱们现在就开始进行着第一场考验吧。”

　　看到江白点头同意，那名族老连忙催促着说道。

　　好像生怕蒙山等人再出声反对一样。

　　见江白自己都答应下来了，蒙山当然也不好再说什么。

　　事到如今，他也只能选择相信江白了。

　　在蒙山的安排下，众人很快便来到了王宫后面的，一处巨大的演武场之中。

　　江白直接翻身，朝着演武场中间的擂台之上跃去。

　　而他背后的炎龙枪，也是瞬间被他抽出，江白人还在空中，炎龙枪就已经被他组合成型。

　　轻轻落在擂台的中间，江白单手持枪，火红色的枪尖微微指地。

　　随即，他才转头看向那群蒙氏一族的青年。朗声说道：

　　“想要挑战我的，尽管上来吧！”

　　看着江白那一副傲然的神色，蒙氏一族的那些年轻人，顿时有些坐不住了。

　　这里毕竟是他们北蒙王国的地方，他们又岂能容忍江白这样的挑衅。

　　然而，就在众人，正准备站出来挑战的时候。

　　“我来！”一名身材壮硕、面容冷峻的青年，却是抢先站出来说道。

　　“那是蒙旭？”

　　“真的是蒙旭！不是说，他正在军中服役吗？他怎么回来了？”

　　“我听说，他是专门为了突破而回来的，据说他的实力，已经突破到了三品八段的程度。”

　　“......”

　　众人很快便认出了这名壮硕青年的身份，全都小声的嘀咕了起来。M.23sk.com

　　“嗯！这个小家伙的实力，看起来还不错！”

　　演武场旁边的看台上，一名族老看着那名跃跃欲试的壮硕青年，点头称赞道。

　　说完，他又转头朝着身边的一名老者出声询问道：

　　“蒙恩啊！我要是没有记错的话，这个小家伙，好像是你那一脉的人吧？”

　　“那是侄儿的孙子蒙旭，今年26岁。现在在我们王国边塞的腾尔城中，担任副官一职。他是在一个月之前，侥幸踏入了三品八段境界而已。”

　　见族老开口询问，那名老者连忙出声回答道。

　　老者这话说得虽然很是谦虚，但言语中的得意，却也是丝毫不加掩饰。

　　“嗯！这么年轻，就能做到副官的位置上。看来，这个小家伙，肯定是有着一些过人之处的。依我看，就让这个小家伙，先去上场挑战吧！”那名族老微微点头说道。

　　闻言，另外两名族老，也都是微微点了点头。

　　“是！”眼见自己孙儿的实力，得到了众位族老的认可，那名老者连忙喜出望外的答应道。

　　随即，他又转身朝着那名壮硕青年嘱咐道：

　　“蒙旭啊！族老已经同意你第一个去挑战江白了。你可要好好表现，千万不要辜负了众位族老的期待才是。”

　　“嘿嘿，孙儿知道了。”蒙旭嘿嘿一笑，抱拳答应道。

　　望着那获得了族老认可的蒙旭，看台上蒙氏族人中的一些其他人，顿时露出了一丝羡慕和嫉妒的神情。

　　看那模样，似乎都很是后悔，自己没能第一个站出来挑战江白。

　　而在场的其他几位老者，也皆是有些责怪的，看向了自家的后辈。

　　那意思，显然是在责怪自己家的那些后辈们，没能在三位族老面前，替自己争口气。

　　得到了族老们的首肯之后，身材壮硕的蒙旭，也不再迟疑。

　　在众人羡慕的目光之下，他迈着大步来到了江白面前，微微抱拳道：

　　“蒙旭！三品八段，请指教！”

　　虽然表面上看起来，蒙旭说话还算客气。

　　不过，他双眼在望向江白之时，却是噙着一丝隐隐的不屑。

　　虽然，两人同为三品八段武者。

　　但在他的心里，却是并没有真的将江白，放在和自己实力同等的位置上。

　　因为在他看来，江白不过是一个天赋异禀、初出学堂的毛头小子而已。

　　而他自己，却是常年在边塞和异兽作战。

　　所以，无论是从作战的经验上，还是对于武技的运用上。

　　蒙旭都认为，自己一定都能够，完全碾压江白。

　　“开始吧！”

　　江白白淡淡的说道，却是一丝想要和蒙旭客气的意思也没有。

　　见到江白竟然完全没将自己放在眼里，蒙旭的脸上不由得浮现出了一抹怒气。

　　“哼！好无礼的小子！就让我来教教你，什么叫做礼貌！”

　　在发出一道冷哼之后，蒙旭便抽出身后背负的长刀，直接朝着江白冲了过来。

　　而在他朝着江白冲来的过程中，他手中的那把长刀之上，也是迅速升腾起了一层白色的寒气。

　　即使还隔着一些距离，江白却也能够感受到，那把长刀之上，传过来的一丝寒意。

　　不过，让众人微微有些讶异的是。

　　面对蒙旭如此凌厉的一击，江白却是并没有任何的动作。

　　“这小子不会是被吓傻了吧？”

　　“呵呵，他毕竟还是太年轻了，估计真的是被蒙旭这一刀，给吓住了。”

　　“......”

　　看台上，一些蒙氏族人们，忍不住出声嘲讽道。

　　眼看着，蒙旭那一刀，已经朝着江白的头顶劈了下来。

　　江白却是依旧站在那里，纹丝未动。

　　甚至，就连防御都没有做。

　　“这小子竟然还不躲开！”人群中，有人惊呼道。

　　“啊~！”一些胆小的女孩们，甚至已经害怕的闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第149章 蒙旭免费阅读。https://xs.23sk.com 