
　　唐银有些享受现在的感觉，感觉特别的舒坦，眯着眼睛，像一个小猫咪一样，嘴角已经泛起微笑，懒洋洋的道：“现在已经好多了，也没什么不能说的，就是有点舍不得这个世界。舍不得这里的阳光，舍不得熟悉的人，更加舍不得那些爱我的和我爱的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐月华梳头的手顿了一下，然后继续不紧不慢的梳着头，有些责怪道：“你这孩子，才多大的人，怎么就想这么多呢，你的未来还很长，你会有光明的未来。”

　　怎么感觉这话这么熟悉呢？耳边仿佛有什么声音在回档，“你考上了清华，我考上了北大，我考上了地瓜，我们都有光明的未来。”

　　脑海里开始不断的有画面闪出，然后又从画面变成片段，脑海里的片段不断涌现，记忆不断清晰，“头好痛。”唐银双手抱头，脸上的表情突然变得狰狞起来，好像在经受什么巨大的痛苦一般。

　　“怎么啦？”唐月华被突如其来的变化打的猝不及防，刚刚还好好的呢，怎么人突然就这样了？还好唐月华也算是经历过大风大浪的，连忙说道：“银银你别慌，我现在去叫人，等着姑姑。”

　　但是她又想到自己走了吧唐银一个人留在这里，有些不放心，就抱住唐银，然后冲着外面大喊。

　　但是外面正忙得热火朝天呢，宗门要搬迁了，这可是一项大工程，就算所有的弟子都参与，也要好久。几位长老在这里早就呆够了，从唐啸那里得到消息，就连忙去召集人手了，他们太想出去了。

　　当然了，这个地方肯定不会废弃的，还是需要人留守的，至于谁留守，又是一番激烈的讨论。唐啸作为宗主，这个和他无关，他总不能退居幕后吧，然后二长老德高望重，谁还能把主意打到他身上吗？然后剩下四个长老就开始互相看不顺眼了，他们肯定要留一个下来，但是谁都不想留下来。

　　唐月华现在是急的团团转，唐银的状态好像变得更差了，脸色苍白，瞳孔布满血丝。

　　“银银你到底是怎么了，不要吓姑姑呀。”唐月华紧紧抱住唐银，希望能够给他安慰。

　　“诶呀，姑奶奶你和叔叔在干什么呀，难道叔叔这么大也要吃奈奈吗？”一道奶声奶气的声音传来，是小甜甜，他爸爸回去修养了，大家有都去干事了，他还小，又是女孩子，就叫她回来了，但是又没人玩，就想来漂亮叔叔这里看看。

　　唐月华大喜，“甜甜你快去把宗主喊过来。”终于有人过来了，唐银这个样子她实在走不开。

　　“叫大爷爷干嘛，他那边好忙的，都没有人管甜甜。”小萝莉好像很委屈的样子。

　　“快去，你叔叔出问题了，快去把你大爷爷叫过来，几个太爷爷在的话也叫过来一起。”唐月华没时间和小姑娘乱扯了，现在的唐银的情况看上去很不好。

　　唐甜甜被吓了一跳，平时姑奶奶都很温柔的，今天好凶啊，不过还好，唐甜甜也不是那种无理取闹的小姑娘，看到唐银情况不对，连忙跑了出去。

　　议事大厅，唐啸和二长老正坐在旁边喝茶，“二叔啊，你说他谁会留下来呀？”

　　二长老也喝了一口茶，自打昊天宗封宗，他已经好久没有这么自在了，笑着说道：“大概率是老七吧，也可能是老五。”

　　“哈哈，好久没有这么热闹了，咱们叔侄也好久没这么聊天了。”唐啸有些感慨，之前宗门的事情让他有些喘不过气来，现在胸口的一块大石终于落地了，他也能松了一口气了。

　　二长老也差不多，他为宗门操心了这么多年，终于可以把心放在肚子里了。

　　两人正聊天之际，一个小萝莉跌跌撞撞的跑了进来。

　　“姑，姑，姑奶奶......”小家伙跑的太快了，说话都不利索了。

　　“成何体统，好好说话。”唐啸板着脸对着小萝莉说道。

　　小甜甜被吓了一跳，眼泪水在眼眶打转，大爷爷好凶。

　　“你对孩子凶什么，小甜甜对吧，快到太爷爷这里来。”二长老今天心情特别好，把委屈巴巴的小甜甜抱过来。

　　“快和太爷爷说，什么事情让你着急忙慌的呀？”二长老帮小甜甜擦了擦在眼眶里打转的眼泪。

　　“就是，就是......”小萝莉就是了半天也没说出来。

　　“不要紧张，慢慢说，我已经说过你大爷爷了，不要紧张。”

　　小萝莉终于喘过气来了，“就是姑奶奶叫我来找你们过去，说是叔叔出事了。”

　　“叔叔？哪个叔叔啊？”

　　“就是新来的那个叔叔啊。”小甜甜奶声奶气的，很可爱，但是现在两人已经没时间欣赏了，新来的叔叔，那不就是唐银吗，他除了什么事，该不是老七打的吧？

　　“你们不要闹了，快跟我过来。”二长老连忙打断了几个老头的大眼瞪小眼。

　　“诶呦。”二长老一松手，小甜甜直接屁股着地，感觉屁股被摔成了三半个。等小家伙再次抬起头的时候，整个房间只有她一个人了。

　　“你们等等甜甜呀。”唐甜甜拔起小腿一阵飞奔，别看腿短，跑的还挺快。

　　等唐啸他们赶到的时候，看到唐月华坐在床边，也不知道什么情况。

　　“月华，什么情况？”唐啸连忙问道，这个侄子不管从哪个角度来说都是比较完美的。

　　“嘘，他刚刚安定下来，咱们出去说。”唐月华帮唐银盖好被子，小声说道。

　　“到底什么情况？”七长老是个暴脾气，该不会是和他打架的时候受的伤吧，这小子其实挺对自己脾气的，要是有个好歹，自己都过意不去。

　　“我也不知道什么情况，我就感觉他情况不对就跟过来看看，谁知道我们聊得好好的，结果突然他就抱着头喊疼，脸色煞白，当时我吓坏了，就叫了甜甜去叫你们。在你们来之前，他突然大叫一声，然后喊了一句‘我想起来了’，之后就昏迷了。”唐月华也很无奈，她知道的也不多，只能陪在唐银身边而已。

　　几人面面相觑，这是什么个情况，看样子也不像受伤了呀？

　　这时唐甜甜摸到床边，看到躺在床上的唐银，塞了一颗糖在唐银的嘴里，“漂亮叔叔你快起来哦，甜甜把糖给你吃哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百八十六章叔叔出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 