    “洛阳到了！”、

    按照墨家村马车的速度，长安城到洛阳不过是朝发夕至，然而墨顿和长乐公主一路上登山玩水，欣赏名胜古迹，不紧不慢之下终于到达了长安城。

    看着面前这个丝毫不逊色于长安城的雄城，长乐公主不由一阵惊叹，长安和洛阳近百年来一直都是地位相仿，经济，人口，甚至是都一度成为国都，长安令和洛阳令周宏德都是朝廷各城之中，少有的五品官员，可见洛阳的地位。

    “公主殿下和墨侯远道而来，下官有失远迎！还请恕罪。”

    墨顿夫妻还刚刚到达洛阳城西城门，竟然看到了洛阳令周宏德早已经在等候，有官员迎接长乐公主自然不会出面，墨顿只好出面招待。

    “周大人客气了，我等夫妻本是前来游玩并无公务，无意惊动大人，实在是抱歉。”墨顿无奈道。

    洛阳令周宏德爽朗道：“墨侯这就谦虚了，墨侯和公主殿下一路东来，华山、鹳雀楼声名暴涨，受益无穷，世人皆知墨侯点石成金的本领，洛阳市民盼墨侯久亦。”

    说实话，周宏德对墨顿的则是爱恨交加，如果不是墨顿，作为大运河的中心洛阳，经济地位定然会超过长安城。

    然而自从墨顿让砖路在大唐大行其肆之后，洛阳和长安城的交通优势被不断的拉近，再加上墨家在长安城嫌弃的工业浪潮，长安经济快速发展，如今洛阳令周宏德在政绩上连年屈居长安县令苏洛生之下，并且差距竟然有越拉越大的趋势。

    然而墨顿的治理黄河的泄洪之法，让他政绩大涨，也是间接上帮助了他，周宏德之所以如此热情，一方面是因为长乐公主的身份，另一方面则是看重墨顿的本领，毕竟远到墨家村不说，就是之前的华山和鹳雀楼更是明证，如果能够得到墨顿的帮助，他未必没有压过苏洛生的机会。

    然而墨顿注定要让洛阳令周宏德失望，此乃墨顿的度蜜月之旅，他可不想让添加一些政治的东西在此。

    洛阳令周宏德自然也是识趣之人，并未在追问，而是郑重道：“墨侯和公主远道而来，下官已经准备好了住处，还请公主移驾。”

    墨顿摇头道：“多谢大人好意，墨某来之前已经让墨家村有所安排，就不打扰大人了。”

    洛阳令周宏德点了点头，转移话题道：“那本官就不打扰公主殿下了，稍后本官再设宴为公主和墨侯接风洗尘。”

    墨顿见洛阳令周宏德锲而不舍，顿时知道自己这一次要是不出点血，是过不去这一关了，而且墨家的生意有相当的重心在洛阳，周宏德一直保持公正的态度，这才让墨家再洛阳城并无受损，当下只好无奈道：“那就唠叨大人了。”

    周宏德闻言，顿时心中大喜，郑重道：“多谢墨侯赏脸。”

    周宏德朝着墨顿和长乐公主拱手告别，早已经等候一旁的墨家众人这才迎了上来。

    “参见少爷和夫人！”

    “华老、鱼叔、许掌柜！”墨顿朝着众人挥手示意道，华老和鱼叔在长安城经营了一年，许掌柜则是洛阳和长安城两边跑，去年墨家村危机，洛阳的钱财可以说起到了巨大的作用，三人的成就功不可没。

    华老和鱼叔都是墨顿的长辈，对洛阳令周宏德避而不见的长乐公主，竟然主动下车拜见。

    二人连忙回礼，一脸受宠若惊。

    “许掌柜，我要的住所准备好了么？”墨顿寒暄之后，这才问道。他在一路走来耗时良久，其中一个原因就是为长乐公主准备一个惊喜，一个专门为长乐公主开放的牡丹园。

    “回少爷，你说要牡丹园已经准备完成，其主人痴爱牡丹，所培养的牡丹乃是洛阳一绝，之前我等前去接洽想要购买其牡丹园，都被此人拒绝，我等无奈说是少爷为公主准备，其主人早已听闻公主赈济黄河水灾的善举，这才忍痛割爱。”许掌柜朝着马车中的长乐公主拱手道。

    墨顿不由心中一奇，笑道：“这么说来，这一次我还是沾了娘子的光。”

    长乐公主不由白了墨顿一眼，不由傲然一笑。

    掌握红十字会的长乐公主在民间的威望极高，每当有危难之际，就能看到红十字会的身影，尤其前年黄河泄洪，红十字会第一次就出现在洛阳，洛阳百姓对长乐公主最是感激。

    马车一路前行，很快进入洛阳城之中，顿时一片热闹的气息扑面而来，洛阳城比长安城少了几分政治的严肃，却是多了几分商业气氛，洛阳城的街道上更是热闹非凡。

    “洛阳城果然繁华！”长乐公主不由惊叹道。

    墨顿郑重的点了点头，洛阳乃是大唐第二颗明珠，甚至可以说是大唐交通中心，经济中心也不为过，若无墨顿将砖路出现在大唐，若无意外，几十年后，洛阳将真正超越长安城，此后一直都是大唐的国都，而长安彻底衰落，再也没有成为国都。

    许掌柜在前面开路，马车很快穿越热闹的洛阳街道，来到一个偌大的院落之前。

    “好香呀！”长乐公主还在马车之上，就闻到沁人心脾的香味扑面而来，其实单个的牡丹香味并不浓，能够又如此浓郁的香味，定然是众多牡丹一齐开放才有如此浓郁的香味。

    “果然是长乐公主来了！”

    “我就说牡丹园的主人乃是花痴，恐怕也只有长乐公主才有面子让其割爱。”

    “不过墨家子也没有让牡丹园的主人吃亏，非但给了他巨额补偿，还允许其移植一些牡丹继续培养。”

    ……………………………………

    牡丹园乃是洛阳牡丹的一个圣地，其易主的消息早就悄然传遍洛阳城，当墨顿和长乐公主一行人入主牡丹园的时候，这个时候众人这才恍然，明白一直孤僻的牡丹园主人愿意转让的原因。

    更有不少少女一脸羡慕的看着墨顿和长乐公主的身影，墨顿为了长乐公主前来洛阳赏牡丹，竟然直接买下牡丹园，这样的大手笔岂能不让一众少女羡慕。

    “哇！好漂亮呀！”

    长乐公主踏入牡丹园，顿时被满园的姹紫嫣红的牡丹所惊艳，除了常见的白牡丹、红牡丹、黄牡丹、黄牡丹，更有难得一见的珍品黑牡丹。

    甚至还有一株牡丹之上竟然有七种不同的颜色的牡丹，组成了七彩之色，更是牡丹之中的精品。长乐公主犹如花中精灵一般，穿梭在争奇斗艳的牡丹之中，犹如牡丹仙子一般，漫游在漫天花海之中。

    “此主人定然是农家高人！”墨顿看着面前盛开的牡丹感叹道。在大唐牡丹虽然已经在洛阳很流行，但是还少有人大规模培育，原牡丹园的主人不愧是奇才，竟然培育出如此多的品种，恐怕是培育牡丹的第一人也不为过。

    长乐公主停下脚步，不由好奇道：“农家之人也培育花？。”

    墨顿点头道：“花也是种植在土中，自然也属于农家，而且有些花甚至可以当成药材！甚至万物接种都离不开开花授粉，一通百通，如果能够掌控花期，那就如同掌控农时一般，不是农家高人又是什么？”

    长乐公主不由若有所思的点了点头。

    墨顿哈哈一笑道：“周大人一直想要墨某相助，却不知道洛阳的真正契机却是远在天边近在眼前。许掌柜，你去请牡丹园的原主人请来，就说墨家要和农家合作，还请农家高人不吝赐教。”

    “不用请了，老夫惭愧，实在是当不起墨侯的盛赞，老朽不过是一介花农而已，哪里是什么农家高人。”突然，一个手持锄头的花农起身道，其大约五十多岁，外貌朴素，竟然如同普通的农民一般无二。

    “胡先生，你怎么在此当个花农。”许杰顿时大惊道，这个花农正式牡丹园的原主人胡道农。

    胡道农苦笑道：“此牡丹园乃是老夫一辈子的心血，实在是放心不下，哪怕是再此担当一个花农也是心甘情愿，若是冲撞了公主和墨侯，还望恕罪。”

    长乐公主摇头道：“是长乐夺人所爱了，你才是此园的真正主人，此园永远都会为周先生开放，长乐不日即将返回长安城，日后此园还望周先生多多帮忙打理。”

    许杰这才松了一口气，好在长乐公主没有怪罪，否则他定然是难辞其咎。

    胡道农顿时大喜道：“多谢公主大量。”

    让他一下子割舍自己的一声的心血，自然是万般不舍，长乐公主的安排让他自然喜出望外。

    “听闻公主殿下喜爱牡丹，此乃老朽精心调制的牡丹花蜜，牡丹花期不过月余，只要有此牡丹花蜜，哪怕是花期已过，公主殿下亦可经常闻到牡丹花香。”胡道农闻言递上一个瓷瓶来。

    长乐接过来打开瓶塞，顿时露出一股浓郁的牡丹花香扑面而来，墨顿心中一动道：“这不就是原始的香水么？”

    “老夫对墨侯亦是久仰不已，墨侯的嫁接之法，实在是让老朽大开眼界，这株七彩牡丹就是用墨侯的嫁接之法培育，近日更是传闻，墨侯的温室之法，能够夺四季之时，让百花冬季开放亦并非不可能。以老夫看，墨侯才是真正的农家，不知寻找老夫所为何事。”胡道农不解道。

    墨顿看着长乐公主爱不释手的牡丹花蜜，不由露出一丝神秘的笑容道：“原本晚辈只有一件事情，现在恐怕就是两件事情了，第一件事，就是墨侯和农家想要共同制作香水。”