    许卿瞬间无语，这都是什么跟什么！

    秦雪梅说完忍不住感叹：“没想到周晋南眼睛好好的，还长得这么好看呢，比周瑾轩那个小白脸好看多了。”

    许卿白她一眼：“当初你可是也说周瑾轩长得好看。”

    秦雪梅嘿嘿笑：“那不是太肤浅了吗？不过周晋南长得好严肃，我看着都不敢跟他说话呢。”

    许卿乐了：“其实他人很好。”

    秦雪梅啧啧叹着：“你看看这一脸幸福，我都要嫉妒了啊。”

    许卿等锅里的牛尾骨炖好，盛了一份装在饭盒里，带着周晋南和白狼一起去店里，秦雪梅也跟着去凑热闹。

    中午依旧很忙碌，有些列车的班次是隔天发，所以火车站滞留的旅客就特别多。

    很多人直接就打开铺盖卷在广场躺在广场上。

    都是外乡客，对省城也不熟悉，又怕误了火车，更不敢到处乱走。又想吃口合口的饭菜，所以许卿的生意格外的好。

    原本准备的食材是卖到晚上，结果中午压根儿没有休息时间。

    蒸饭的笼屉也没闲着，一直在蒸饭，庞振华更是在厨房忙得脚不沾地。

    不到下午五点，全部卖空。

    不知道是不是因为白狼和周晋南坐在门口的缘故，没有一份跑单，也没有人耍无赖闹事。

    许卿看着干干净净的盆子，感觉累得胳膊都抬不起来，过去在周晋南身边坐下：“要是天天生意这么好，以后你就在家看孩子，我挣钱养家。”

    说到孩子，突然想起来昨晚什么事情没跟周晋南说了，就是她怀孕的事情啊。

    可是转念一想，也不能确定是不是真怀孕了，还是等奶奶给号了脉，确定了再告诉周晋南，免得空欢喜一场。

    周晋南沉默了一下：“这样你会太辛苦了，不行再请两个人，最好请两个男同志。”

    端笼端菜，很多都是体力活。

    许卿呀了一声：“对呀，你倒是给了我一个思路，我可以让振华收两个学徒，我们收学徒，不仅管饭，还给工钱，肯定有人来干。”

    现在很多地方收学徒，不仅不给工钱，还要收学费的。

    庞振华出来看着广场上的人，有些舍不得关门：“这么早关门？太可惜了。”

    许卿笑着：“不可惜，我刚跟周晋南有个新想法，你去招两个学徒，十七八岁的大男孩，可以帮着切菜蒸饭打扫卫生，让巧凤婶和秀珍阿姨跟我一起打饭。”

    庞振华想了想：“行啊，一会儿回去我就去找人。”

    许卿点头：“嗯，时间不早了，你赶紧去买菜，肉估计已经送到家了，我们现在就回去看看。”

    最近和市场一个肉贩达成了合作，每天四五点会送一百斤左右的肉到家里，省得他们去采买。

    许卿跟周晋南走在路上，才想起来她和周晋南还没吃午饭：“你饿不饿？带的牛尾汤也忘了给你吃了。”

    周晋南摇头：“不饿，回家一起吃吧。”

    许卿不停地心疼：“我真是忘了，晚上我给你做土豆搅团吃啊。”

    周晋南扬唇笑了笑：“没事，我坐着也不累，倒是你太辛苦就不要做了。”

    许卿偏头看着周晋南，他笑时眼角有几丝细细的褶皱，让原本冷肃的面容一下温和起来，甚至感觉眼里都有光揉进去。

    心忍不住快速跳了几下，低头红了脸。

    都是夫妻了，竟然看一眼还会面红心跳。

    两人走到家时，就见两个帮忙择菜洗菜的女人站在大门口，脸色有些难看，旁边还有几个邻居指指点点。

    许卿立马意识到出事了，松开周晋南的手跑了过去。

    帮忙里有个姓金的女人看见许卿，赶紧拉着她：“不知道谁这么恶心，竟然把大粪泼在你门上，旁边还用煤块写了为富不仁！”

    许卿看了眼原色门板上两个红色喜字上都沾着黄色大粪，旁边还写着打倒为富不仁的黑心老财！

    脸上瞬间凝了一层冰。

    金嫂子担心地看着许卿：“是不是得罪什么人了？”

    她在许卿这里干了几天活，感觉许卿夫妻人都很好，脾气好也没架子，每次有好吃的也拿出来让她们都尝尝。

    而许卿说话从来都是笑眯眯的很温柔，怎么可能会得罪人呢！

    许卿立马就想到了早上来的马婶子，只是她真的这么大的胆子？就因为没给一口吃的，就敢往她大门上泼大粪？

    想都不想，转身朝着马婶子家快步走去。

    周晋南虽然看不清，却能闻到空气中的臭味，又听到金嫂子说的话，模糊地看着许卿转身朝胡同里走，拍了拍白狼的脑袋，示意它跟上许卿。

    许卿冲进马婶子家，见老太太正在院子里做针线活，三两步过去夺过她手里的鞋底子扔在地上，伸手拽着马婶子的衣领。

    马婶子一见许卿凶神恶煞的模样，吓得腿一软，扯着嗓子喊：“你干什么？松手！快松手！”

    许卿扯着马婶子的脖领往外拽，冷冷地说着：“干什么？我让你去把大门给我舔干净！”

    马婶子立马嚎起来：“不是我干的，你快松手！”

    说着另一只手去挠许卿的脸。

    许卿想都不想，直接抬手戳了马婶子眼睛一下，让她疼得捂着眼睛嗷嗷叫，也顾不上去还手。

    “我不是为富不仁吗？那我就让你好好看看惹我的下场！你今天要不把门给我舔干净，要不告诉我，谁让你这么干的！”

    马婶子嗷嗷哭着：“没人，谁让你不给我一口吃的，你们家天天炖肉，那么有钱，给我们一口吃的又怎么了？”

    许卿冷笑：“好，你不说是吧！行，你跟我走！”

    马婶子缩成一团往地上蹲，让许卿一时半会儿拽不动。

    白狼突然冲了进来，冲着马婶子呲牙低吼，过去就要张嘴咬她的屁股。

    吓得马婶子尖叫一声，立马跳起来任由许卿拽着往外走，嘴里不停地喊着：“你是要杀人啊，你快放手！救命啊……”

    胡言乱语地尖叫着，许卿只当听不见，拽着她出大门，她就不信问不出来是谁在背后指使的！

    真当她许卿是个软柿子好欺负？

    拽着马婶子刚从她家大门出来，就看见周晋南脚步稳健地朝她这边走来……

    许卿愣了一下，他看不见怎么走得这么稳当？

