    “不好！”

    楚天脸色瞬间剧变。

    四周这些极速刺来的惨白色刀光简直就是快若闪电，一个眨眼的功夫，就是冲到了楚天方圆一丈的范围内。

    一个呼吸间，楚天便是判断出了聂书磊领悟的武道元势层次！

    对方绝对是达到了心至势成的大成层次，否则的话，不可能出击如此的迅速！

    虽然他现在暂时还看不出对手领悟到底什么类型的武道元势，不过这已经不重要了，因为现在的他，正在面临一次生死危机！

    一个不慎，就有可能被乱刀穿过，身死当场！

    哗啦啦！

    想都不想，楚天瞬间将自己的神念领域雏形释放而出，一下子笼罩在方圆三丈的范围内，同时手持初天刀，猛地高速挥舞起来！

    嘭嘭嘭！

    暴涨无数的初天刀蹿出一缕缕火焰，如同雷火闪电一般，疯狂地舞动，和四面八方极速袭来的无尽惨白刀光瞬间撞在一起！

    两种颜色完全不同的刀光碰撞的一瞬间，立刻溅出无数的刺目火花，互相之间，飞速湮灭。

    不过四周的惨白色刀光完全好像是无穷无尽一般，继续密密麻麻地朝着楚天飞速杀来，欲要将楚天彻底地淹没在内！

    楚天一边拼命地抵抗，护住己身，一边借助自己释放出的神念领域雏形，快速而仔细地寻找刀光地狱的各种破绽！

    只要能够找到一丝微小的破绽，那么他就可以冲出这片古怪的刀光地狱！

    一旦冲出，他就能够立刻转守为攻，迅速摆脱这种一直被动挨打的不利局面！

    此时此刻，远远望去，大半个擂台已经是完全被数之不尽的惨白色刀光给占据，几乎是形成了一种密不透风的惊人状态。

    聂书磊面容紧绷，凌空而立，浑身衣袍猎猎卷动，手中长刀极速向前劈出，一道道的惨白刀光当即飞速地一闪而出，狠狠劈向楚天！

    与此同时，擂台上方的虚空之中，也是轰隆作响，自动涌现出了大量相似的惨白色刀光，同时一闪之下，疯狂地劈向了楚天！

    “嘶……心至势成，这是大成层次的武道元势！”

    “不错，确实是大成层次的武道元势，之前聂书磊一直都是没有公开施展，原来是故意藏了一手！”

    “没希望了，楚天本来修为就不如对手，再加上对手此刻显露出的大成武道元势，更是彻底没希望了！”

    一瞬间，广场之上的不少人都是双目圆睁，死死地盯着擂台漫天飞舞的惨白刀光，满脸都是震惊之色。

    “不错不错，如果此子未来有幸能够突破到生玄境的话，或许还有不小的发展潜力！”

    半空中的酒老望着聂书磊，暗暗点头，赞叹一声。

    从两人开始交手以来，他一直都是在密切关注着场上的形势发展。

    楚天现在虽然一直处于被动挨打的状态，但暂时还没有什么真正的生命危险，他自然是不需要出手干预什么。

    “大成层次的武道元势，这下楚天麻烦了！”

    裴冷妃远远地望着擂台，有些忧虑地说道。

    傅聪听后，也是郑重地点了点头。

    一般来说，能够突破大成武道元势，往往都是生玄境武者。

    像聂书磊这种能够在灵漩境阶段，就达到这个层次的，极少极少！

    当然，或许这和聂书磊之前曾经尝试突破有着一些密不可分的关系！

    聂书磊现在不管是修为，还是武道元势，几乎是全方位地压制楚天。

    楚天要想反败为胜，难上加难，除非发生某种意外或者奇迹！

    嘭嘭嘭！

    此刻，楚天虽然拼命地挥舞手中的初天刀，但是四周疯狂袭来的无尽惨白刀光却是步步紧逼，几乎是进入了他身遭半丈的范围内！

    楚天有种强烈预感，若是不能迅速找到脱身的办法，很可能五六息内，自己就会瞬间被乱刀劈中，身死当场！

    当然，如果对手及时收手的话，他也未必会死！

    不过，他不可能将自己的生命安危完全交到别人的手中，只有依靠自己，才有可能真正掌控自己的命运！

    轰！

    蓦然间，四周的无尽惨白刀光猛地又是向前推进了一步，直接杀到了楚天身遭四尺的范围，并且继续向前快速推进！

    四尺！

    三尺！

    两尺！

    随着无尽刀光不断地推进，楚天面临的压力越来越大，脸上都是开始冒出了无数汗液，滚滚而下，直接将衣袍湿透！

    轰！

    三息后，惨白色的刀光猛地又是爆发，一下子推进到了一尺的距离，锋利刀尖几乎是快要触碰到了楚天的身体！

    “啊！”

    危急关头，忽然间，楚天眼睛一亮，借助神念，发现了一处极小的破绽，顿时仰头长啸一声，手中初天刀猛地一阵极速旋转！

    轰隆隆！

    顿时间，大量的惨白色刀光破碎开来，露出了一个圆形的通道，通向了刀光地狱的外面。

    唰！

    下一息，楚天毫不犹豫，直接纵身一闪，一头钻入了通道之中，消失不见！

    嘭！

    也就是在他消失的一瞬间，数之不尽的惨白色光芒顿时毫无阻挡，齐齐劈在了楚天刚刚站立的位置，互相激烈碰撞，发出了一声惊天巨响！

    唰！

    楚天钻入通道之后，一个眨眼，便是闪身来到了外界，一眼望到了站在对面不远处的聂书磊！

    “什么，你居然出来了！”

    聂书磊看到楚天完好现身，顿时双目圆瞪，儒雅的脸庞浮现出了难以置信的神色。

    刚才这一招刀光地狱，乃是他前不久成功突破到大成武道元势后，才领悟出来的。

    之前还从来都没有施展过，楚天是第一个有幸享受的武者！

    本来，他以为凭借此招，击溃楚天，轻而易举，没想到楚天竟是意外实现了生死大逃亡！

    唰！

    冲出刀光地狱之后，楚天面色阴沉，冷哼一声，朝着对面，猛地爆冲而出，看上去就如同一枚高速出膛的人形炮弹一般！

    “呵呵！”

    眼看楚天极速冲来，聂书磊当即不屑一笑，手中的惨白色长刀，又是高高地举了起来。

    既然施展一次刀光地狱，无法击溃楚天，那么就施展两次，两次不行，就三次，最多五次，楚天迟早会败！

    再说了，刚才施展的刀光地狱，他也并没有使出自己的全力，最多只是使出了七八成的实力而已。

    只要他全力施展，楚天绝对必死无疑！

    他是年终考核的第一名，尊严不容挑战！

    “天火一指！”

    就在聂书磊举过头顶的惨白长刀准备再度狠狠劈下的时候，楚天当即冷哼一声，一根手指猛地暴击而出！

    与此同时，对面聂书磊举过头顶的惨白长刀也是唰的一下，狠狠地劈了下来！

    轰隆隆！

    顿时间，堪称是无穷无尽的惨白色刀光在擂台上方的虚空之中，倏然间涌现而出，齐齐朝着楚天极速杀来！

    整个擂台一下子被无尽的寒冷杀意完全笼罩在内，稍一感受，便是令人心生一种强烈至极的恐惧情绪！

    无尽刀光出现的一瞬间，聂书磊当即冷冷一笑。

    这一次，他再度施展出刀光地狱，完全不同于上一次！

    这一次，他使出了自己的全力！

    一瞬间，暴击而出的火焰巨指直接和大片的惨白色刀光正面遭遇！

    顷刻间，惨白色刀光接连不断地狠狠劈在火焰巨指之上，火焰巨指仅仅支撑了一两息的时间，便是嘭的一声，当场爆开，化作了一缕缕的火焰，四散消失！

    “嗯……”

    与此同时，楚天闷哼一声，嘴角溢出了一丝的鲜血。

    轰隆隆！

    他刚要再度挥刀出手，蓦然间无数的惨白色刀光从四面八方飞速杀来，刺耳的破空尖啸之声互相交杂，几乎是要将楚天的耳膜都要刺破！

    唰！

    一瞬间的功夫，楚天完全被无数的惨白刀光包围在内，整个身影彻底从擂台上消失不见！

    “糟糕！”

    半空中的酒老，低头看到这一幕后，脸色顿时突变。

    他看得非常清楚，这一次聂书磊的出手，绝对是没有留下任何的余力，必须要置楚天于死地！

    先前，楚天能够侥幸逃脱对手的刀光地狱，但是这一次，恐怕就有些难说了！

    “完了！”

    “聂书磊终于是全力出手了，楚天必败无疑！”

    “不是必败无疑，而是必死无疑！”

    “不错，这种层次的漫天恐怖攻击，除非是强大的生玄境武者，否则根本就是没有人能够挡得住！”

    广场之上，不少人也都是猛地站了起来，一脸惊骇地望着擂台上漫天飞舞的惨白色刀光。

    擂台上。

    “嗯，没有破绽，还是没有破绽……”

    漫天的惨白色刀光将楚天团团围住的一瞬间，楚天立刻释放出自己的神念领域雏形，结果迅速连续扫视几遍后，居然没有发现一丝的破绽存在，不禁眉头皱了起来。

    显然，同样是刀光地狱，但是对方这一次出手的质量绝对是大大超过了上一次！

    轰隆隆！

    一眨眼的功夫，四面八方无尽的惨白色刀光已经是齐齐杀到了楚天身遭的半丈之内，眼看就要彻底地将楚天彻底地淹没！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

