    卡洛琳的表情有一丝变化，到了今天她终于不得不承认一个事实，现在的王重，绝对不是她上次和蒂薇兰聊天时，口里那个‘只是更高级一点的打手’而已。

    无论是战斗还是符文，无论是影响力还是支持者，现在的王重都已经达到了一个可怕的高度，这样的高度对一个没有底蕴的平民来说，可以说是空前甚至绝后的！不怪她事先想象不到，整个联邦的历史上都没有出现过这样古怪的家伙。

    坦白说，如果早知道这样，她不会那么草率的和王重分手，或者说，就算分手，也不会选择用这么没有留余地的方式！

    否则，即便她不和王重有什么，也有很多方法让王重、格莱成为她的人，可是现在……

    只是一瞬间，卡洛琳就已经作出了一个以前从不会去考虑的决定，看来这一场之后要和王重谈谈了，无论成败。

    现场一片沸沸扬扬，喧腾的、吵闹的、交头接耳、窃窃私语的，遍地开花，充斥着欢声笑语。

    可此时鬼武神皇的气氛却相当的凝重，这样的失败，很显然已经破坏了鬼浩心中的完美。

    而且，下一场怎么办？

    鬼浩的脸色相当阴沉，他发现自己竟然陷入了被动，这种感觉相当不好，从来都只有鬼武神皇让别人被动，哪有自己被动的时候？

    如果下一场选择自己上，那很可能会被王重让掉，毕竟，已经在拿下一局的情况下，将比赛拖入团战才是天京最正确、也最有可能的选择。而自己绝不能看着这一幕发生！

    丢掉一个小分，已经是被斯图亚特和天极比了下去，要是还被天京生拉活拽的拖进团战，那鬼武神皇以后也别想和前两者相提并论了。而如果要想阻止王重，鬼武神皇只有自己可以！相比之下鬼心影还是稍微嫩了些，而且，这只最大的经验宝宝，鬼浩也绝不容他落到旁人的手中，哪怕是自己的妹妹也不行！

    该死的东西！

    不行，自己不能先乱了方寸。

    鬼浩闭上眼睛，深呼吸了一口，压下心里的那丝烦躁。

    再次睁开眼时，心中已经有了决断。

    “心影，你上。”他看了一眼旁边的鬼心影：“如果对面上王重，就尽量拖延，看看他的底牌，如果是其他人，迅速结束！”

    他要赌，现在也只能赌！赌王重不会选择打女人！

    毫无疑问，他是第一强点，也算最有把握的，其次就是鬼心影了，而如果鬼心影抢下第二场的主动权，那剩下的，就可以由自己来选择对手！而自己的目标，毫无疑问，一定是王重！

    鬼心影没有应声，只是站起身来，悄无声息的走了出去。

    这是一个让全联邦都相当熟悉的身影，早在墨家推出的CHF十大高手视频里，这个身影就已经捕获了无数少年的心。

    看不到她的脸，始终藏在那薄黑的面纱之后，可是却能看到她的眼睛。

    不同于卡洛琳的霸道或者兰哥的威武，也不同于墨星辰那种空灵，而是充满了明亮和清澈，纯净得仿佛不含任何一丝的杂质。可同时，又无比的冰寒，如果真要以个概念来形容，那就像是在毫无污染的南极深处，那种已经凝聚了万年的寒冰！清澈、透亮、纯净，但却生人勿进！

    “是鬼心影！”

    “公主登场！”

    鬼武神皇那些原本有点低落的粉丝，瞬间就已经重新振奋了士气。

    鬼心影是谁？鬼浩的妹妹、鬼家的公主！无论在鬼家的身份地位、还是她在外界的名气，都是仅次于鬼浩的存在。甚至，有传言说她的天赋能力可以让鬼浩都为之嫉妒，这样的话或许有些人不太相信，可只要看看墨榜十大高手的名单就很容易明白了。这可是十大高手里最年轻的一位！想要登上那个榜单，靠的可绝对不只是身份地位而已。

    可兴奋起来的不止是鬼武神皇的粉丝，更兴奋的还是天京！

    这可绝对是千载难逢的机会！天京已经先下一城，如果王重选择现在就上，坦白说，将有很大的把握可以把比赛节奏带入团战中去！

    不是觉得鬼心影弱，而是相比起来，鬼心影总要比鬼浩好对付一点吧。而且，一个很简单的道理，如果王重不上，其他人都不可能战胜鬼心影，一旦失去先手，那王重就必须要在单挑中面对鬼浩！

    王重会怎么选择？

    所有人都屏住了呼吸等待着。

    鬼心影也看向王重，竟然隐隐有些期待。

    不是想替鬼浩蹚雷，这是第一个敢请她喝酒的人，也是第一个像个真正朋友一样和她聊天的人，不带任何功利性和目的性。

    可，很快她就失望了，全场也随之响起一片惋惜声。

    天京出场的是巴伦。

    “啧！王者哥还是那么傲娇啊，这场居然会选择上巴伦？怎么想的，不会以为这个巴伦的重装属性可以克制鬼心影的刺客吧？要是兑子的话，可以把那个考尔比弄上去啊，或者那个穿得挺骚包的家伙。”

    “王重就是王重，真男人就要这么刚猛。”诺拉白的小眼神里充满了满满的逼格：“我真的很欣赏这个家伙，有前途！”

    “人家用的着你欣赏？”波摩翻了翻白眼。

    “靠，你这话什么意思？”诺拉白眼睛一瞪：“装逼不就是用来欣赏的吗！什么逻辑，我发现和你这个傻白甜真的是越来越没法交流了！偶尔还是放飞一下你的脑洞好吗！”

    “脑洞是什么我不知道，”波摩淡淡的说道：“但是脑子是个好东西，我希望你有。”

    诺拉白眉头一挑，雷帝的画风已经不忍直视，而在靠后一些的看台上，卡尔、蒂薇兰、嘉隆达尔等人则是一身的休闲，厚厚的宽大墨镜和一些必要的遮掩算是替他们免去了一些麻烦，前天的失败早已只是过去，三人现在都相当的放松，输给墨问没什么好丢人的，地球人都知道。

    “这家伙的野心很大啊，我觉得他比鬼浩有种，卡洛琳这次的眼光可不怎么样。”卡尔笑着说道：“老大，你说卡洛琳现在后不后悔？”

    蒂薇兰只是摇了摇头。

    (第一更送到，夏日炎炎似火烧，伙伴们，求一张月票支持，谢谢！）