    叶胖子试图不去看吴迪的眼睛。

    大佬好的就是一个面子。

    这同样是他对王一凡的要求的理解。

    出来混，最重要的是一个面子啦！

    当然，这与叶胖子奉行的务实有效的行事风格并不相同，他姑且将这理解为，他自身的层次还没有达到王一凡的高度。

    “公开道歉？”

    对于这样的要求，吴迪觉得仿佛听到了这世间最好笑的笑话，可他却一点也笑不出来。

    “这就是你们的诚意？”

    他强忍着拂袖而去的冲动，冷冷地看着面前看似有几分坐立不安的胖子。

    简直是不识好歹！

    他怎么都没有想到，在他连续抛出橄榄枝之后，回应他的却是最恶劣的条件。

    作为行业内有身份有地位的人物，他能屈尊降贵来到荣耀经纪寻求和平解决的方式，已经是给了王一凡和叶子荣最大的面子，他们怎么敢？

    “实在是不好意思，吴总，我们凡哥的性子一直都是这样，比较倔，我也没有办法！”

    叶胖子将责任推到王一凡身上，他就有何吴迪说话的余地，这是属于他的小聪明。

    “倔？我看他是纯心要我出丑吧？”

    “那绝对没有的，他绝对没有这个意思的！”叶胖子一双胖手在面前挥来挥去，“也是因为上次那段抖音视频的缘故，如果没有下文，粉丝们会骂娘的！”

    吴迪一口老血差点喷出来。

    尼玛，这视频是你们擅自发出来的，竟然还有脸要老子来负责加后续，给自己再甩上几巴掌，寻开心？

    有他妈这么办事的吗？

    饶是吴迪自认极有修养，此刻也恨不得把身前的茶杯倒扣到这个胖子的脑袋上。

    什么玩意儿！

    还粉丝！

    “我看你们根本没有和解的意思！”

    “那绝对有的，不然我也不会坐下来和吴总谈了，其实不难的！”叶胖子试图站在吴迪的立场，来劝解他，有句话叫做冤家宜解不宜结，道个歉而已，以后就可以海阔天空了。

    吴迪喉咙里发出咳咳咳的笑声，“我要是说不同意呢？”

    叶胖子又是一阵讪笑，“吴总，您要不再考虑考虑，我们其实，就这一个要求，您看您要是都办不到，那凡哥那边……”

    “没的谈了？”

    吴迪目光越发冷然。

    “有的谈，有的谈，荣耀经纪和东煌传媒还是有合作的机会的嘛！个人恩怨我们可以暂时放在一边的！”

    “叶总，你是在寻我开心吧？”

    吴迪感觉被面前的胖子给耍了，合着不但要公开道歉，还要和你们谈合作？

    “没有，绝对没有！”

    叶胖子露出一副很无辜的表情。

    胖子的委屈总是很容易让人有共情。

    “公开道歉？”

    叶胖子点头。

    吴迪不想和这个胖子说话了，“我要和王一凡联系。”

    ……

    王一凡接到吴迪电话的时候，正在赶回金平的公交车上。

    曹亚娟这一次是发了狠了，说是他要是不回去，就断绝母子关系，也休想继承千万家产。

    这些其实都不是重点。

    曹亚娟其实是个很理性的人，但就是对于儿媳妇这一点比较执着，并且因为身边同龄人都已经在带孙子孙女了，所以对此极为羡慕。

    催婚的节奏还是这个节奏，跟中五百万之前，基本上没有差别。

    王一凡原本都是敷衍两句，随口就以工作忙为由给推辞掉了，虽然隔着不远，但曹亚娟也念叨不着他，反倒是回家到了她身边，那才跟个紧箍咒一样，念个不停，说的他头都大了。

    所以，在电话里被念叨，还是在身边被念叨，王一凡是很有选择性的，已经有深刻体验了。

    之所以这一次答应回去，一来是曹亚娟语气严厉，二来是因为她说那姑娘很漂亮，学舞蹈出身，腿很长，性格也很温柔。

    重点是后者。

    王一凡欣然答应回家，虽然已经被所谓的“媒婆”诓骗了无数次了，但他还是抱有极大的期望。

    谁还不想找个漂亮的女朋友了？

    如果读到这里的男性朋友觉得这个答案是否定的话，请给出否定的理由！

    此番描述，完全符合王一凡的理想审美，看一看，相一相总不至于吃亏！

    “王总，你有在听我说话吗？”

    电话里，吴迪的声音逐渐开始变得不耐烦起来。

    “有在听！”

    他笑了笑。

    “我拿出了我最大的诚意，希望你也能够拿出你们最大的诚意！”

    “吴总，你首先要搞清楚一点，我的条件其实很简单，也是唯一的，那就是你公开道歉，我不要求登报或者怎么样，只是让我们将道歉视频拍下来再上传抖音而已，这已经是我最大的诚意！”

    实际上，在这场冲突的最后，所谓可以交换的利益，实际上是王一凡最不在意的一点，他可以唾手可得。

    吴迪当然不理解，他本能地依旧是居高临下的，认为他提出来的这些，是王一凡和荣耀经纪迫切想要得到的。

    “王一凡，我以后还要带艺人了，真的不能谈？”

    “吴迪，我以后也是要带艺人的！”

    这话，王一凡说的没毛病。

    “王一凡，这样有意思吗？我们都是成年人了，能不能不要意气用事？”吴迪觉着和王一凡完全无法沟通。

    “我并没有意气用事，我心里很清楚我在干什么！”

    “你真要打算和东煌传媒开战？”吴迪的声音越发冷漠，还带着几分威胁之意。

    “我还是要提醒你一句，首先，你不能代表东煌传媒，其次，这个行业里面，并不是只有东煌传媒一家公司，再次，如果你没有其他时期的话，我就挂了，我很忙！”

    忙你麻痹，你他妈不是去相亲嘛！

    就你这死脑筋，怪不得你这么大年纪了还没女朋友！

    吴迪忍着将手机摔倒的冲动，恨声道：“王一凡，别以为这样就可以让我屈服，你会为你今天的猖狂付出代价的！”

    年轻有为的吴总，终于绷不住了。

    王一凡仍旧气定神闲，他发现，他很喜欢这种感觉。

    “吴迪，不要生气，我的条件就摆在这里，你要想清楚了，再和我翻脸，不然，后悔可来不及啊！”

