    不错的！

    关月清说的这些，一切皆有可能。

    如果灵圣之路，一战成名，那什么问题都能够解决了。

    当年灵天斗圣在的时候，八大势力都被压制得无法喘息过来，如今即便灵天斗圣已经陨落，但人的名树的影，灵天斗圣的威名，依旧让八大势力都不敢小觑。

    如今他加入了灵族，从一方面来说，他与灵族算是绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    当然，灵族与他之间，条件以及敲定，现在他给了双绝，但也换来了一些条件，只要灵族还渴望后面的双绝，那么其他的条件也一定能够达成。

    只要在其他条件达成了，到时候就算关系破裂了，那也无所谓了，毕竟退一万步来说，双方的利益关系是彼此相互的。

    与神纹阁闹翻，这并非是他的本意，奈何对方实在欺人太甚，让他无路可退，实在真的没有办法了，只能破而后立，选择这种方式来破局。

    想到朱青的嘴脸，敖夜忍不住闪过一抹阴戾。

    这家伙的背后站着的上议院的人，想必权势不小，要不然也不会如此力挽狂澜到楚千夜一点办法也没有。

    但这些，都与他无关了！

    敖夜也不想趟了这趟浑水。

    “夜哥，距离灵圣之路还有九个多月的时间，如果你跟顾晚轩着些人争，应该没问题，但如果遇上了朱青这些家伙，可能不太好对付了。”徐凡乐迟疑道。

    九个多月的时间，算起来也不算太多，但也不少了，只要他利用得当，那还是有的拼一拼的。

    不求第一，但求杀一次神纹阁的锐气，哪怕是自己付出惨重的代价也要从对方身上咬下一块肉！

    他自诩不算是什么好人，所以有仇报仇，有辱雪耻，人上看淡不服就干，没有太多的小算盘。

    “没事，接下来的九个月时间，我全力修炼灵纹，只要神纹阁没有策反其他人，一切都好说，鹿死谁手，谁也说不准！”敖夜沉声说道，眼中闪过一抹锐利和冰冷的光芒。

    徐凡乐点点头。

    在这种问题上，敖夜比他看得很清楚。

    “韩力，这五阶妖兽的精血，你将之炼化吧，对你有帮助。”敖夜开口说道，随即一枚纳灵戒递给了韩力。

    韩力一脸惊愕。

    这是离开前灵云山给敖夜的，却没想到敖夜转身就给了他，这让他有种受宠若惊的感觉。

    “拿着吧，你得要快速提升实力，五阶妖兽精血，虽然说不错，但对于我来说已经没有什么太大的效果，但你不一样，你毕竟没有炼化过妖兽精血，这是一个不错的机会。”敖夜开口说道。

    “给你就拿着吧，这么墨迹，夜哥圣骨都能能接触到，区区的武皇精血算得了什么？”徐凡乐开口说道。

    听徐凡乐这么说，韩力也没有再推辞，当即收下。

    “木然学姐，这木芽晶你拿着。”敖夜手掌一翻，取出一根三十公分的蓝色晶体木条递给对方。

    李木然迟疑了一下，但还是收下了，毕竟她现在的武道实力迫切需要提升。

    关月清都已经是六级武王，而她还在三级武王踏步，这差距实在太大了。

    最重要的是，敖夜现在都已经是九级武王，这差距实在太大了，当初敖夜只是武徒，而她那个时候已经是武师境。

    这巨大的落差感，让她心中有很强的落差感。

    “我会还你的。”李木然补充道。

    敖夜只是轻轻点点头。

    但其实他并没有在意这些，毕竟这木芽晶虽然珍贵，但还不至于到那种旷世奇宝的程度，他给出去的东西就从来没想过要回来，尤其是给自己身边的人更是如此。

    “月清，这套武技比较符合你，你拿去参悟，看看能不能到雷鸣谷前领悟出来。”

    将东西分给了众人后，敖夜也开始想着自己这边。

    他已经有好长时间没有主动去修炼一套新武技了。

    尤其是九幽玄瞳，在战斗中，偶尔又偷窃到一套不错的武技功法，加上龙帝殿能够自主修炼功法武技，那更是少之又少了。

    在赶往雷鸣谷的路途，五人选择在中州一个上等王朝停留，这王朝要比灵武王朝大了许多...

    敖夜忽然想到了黄烟尘。

    这妞跟着元无殇，也不知道是不是已经进入天武殿了，这他就不得而知了，但以她的天赋，要加入天武殿想必应该也是很容易的事情。

    这里距离雷鸣谷已经很近了。

    这一路过来消耗了不少，也该稍作修整再上路，尤其是在前往雷鸣谷以前，还是得找人打探一下情况。

    “我们先在这里修整，明日再去雷鸣谷。”

    敖夜开口说道。

    这个王朝名为西岳王朝，族门林立，情况比炎武王朝更加复杂，而且这里的修武者实力也很强，武宗级就有上百人，比炎武王朝强得不止一丁半点啊。

    “看看有没有拍卖会。”徐凡乐跃跃欲试道：“顺便去一趟武斗宫。”

    ……

    敖夜颇为无语。

    这家伙，看样子又要搞赌局了。

    “乐哥，我跟你一起去！”韩力这个憨憨，竟然还愿意跟着徐凡乐。

    敖夜颇为无奈。

    “一起吧，顺便打探一下雷鸣谷。”敖夜沉吟道。

    正说着，敖夜只觉得元镜震动了一下。

    敖夜取出元镜，林奉先出现在另外一头。

    “小夜，你到中州了吧，不是要试一下时空传送阵么？”

    敖夜一愣，这个时候他才想起来这一茬。

    “嗯，你让一位子嗣入阵。”敖夜开口说道。

    “好！”

    林奉先随后就安排了一位子嗣入阵。

    敖夜结印，进入了龙渊府，林奉先几个人就站在龙渊府内。

    “小夜，他们实力还不错，尤其是小雯和小方。”林奉先指着两位少年说道。

    林雯、林方。

    这两人的天赋如何，敖夜自然是知道的，当初他在炎武学院，两人就代表着林家，分别以第一和第二考入炎武学院。

    “夜哥！”

    两人连忙开口说道。

    “夜哥，我想跟你一起历练！”林雯眼中热切道。

    “我也是，请夜哥成全我。”林方也说道。

    敖夜眉头微微一挑。

    他接下来要去雷鸣谷，危险程度如何他也不清楚，如果将带上林雯和林方，自己又如何能够保护得了他们的安危？

    “夜哥，我们一定会听从你的安排，不会给你添麻烦的。”林雯又说道。

    林方也眼巴巴地看着敖夜。

    敖夜心中微微叹息了一声。

    罢了。

    让他们跟在自己身边历练也没什么坏处，只要做危险的事情，先将他们带回龙渊府便是了。

    “谢谢夜哥！”林雯似乎看出了敖夜的心思，连忙道谢道。

    林方也有模有样。

    敖夜颇为无语，两小只察言观色的本事还挺大的。

