    幽兰与弄竹惊讶赵晚楼与赢夙的关系似乎融洽了许多，正是二人还沉浸在千户大人看自家姑娘那柔和的眼神上时，一道轱辘声拉回了她们的思绪。

    只见缓缓而来的男子就坐于轮椅之上，白色的锦衣恰好与那清贵华尘的气势融合，还有与赵晚楼相似的五官，这些都是让幽兰与弄竹震撼无比。

    特别是与赵晚楼有些相似，这比刚刚得知那推动着轮椅的姑娘是苗疆人还要来的震撼。

    幽兰与弄竹很想询问自家姑娘到底是怎么回事，但这么多人，只能忍着好奇心。

    就连赵京也睁大了眼睛，视线在那轮椅上的男子与赵晚楼来回的扫视着。

    赢夙抬眸看向幽兰几人，沉声道：“你们先去给你们姑娘置办一些东西，等下带着你们姑娘前往庄子。”

    幽兰与弄竹被赢夙的肃然之气震慑住，立即恭敬的说道：“是。”

    赵京原本想就在这里，没想到对上赢夙的视线后，立即转身跟在幽兰弄竹二人的身后走出酒楼中。

    赵晚楼知道赢夙的举动是为了什么，她并没有多什么，视线却是落在李隐与李青衣的身上，含笑说道：“坐，不知道你们习不习惯这里的饮食。”

    李隐淡笑：“应该与西凉没有什么差别。”

    李青衣在李隐的身边坐下后，视线在赢夙的身上扫了一眼，才落在赵晚楼的脸上，说道：“晚楼，怎么会有人来这里接你，这里应该不是东越帝都吧。”

    “这里是郓城，我在前往凤城的时候，在府中发生了一些事情，然后就被父亲安排在了庄子上，父亲的庄子就在郓城外，所以我的人就在郓城。”赵晚楼轻描淡写的说着。

    但李隐却是听到了赵晚楼所说的，在赵府中发生了一些事情，被她的父亲送出了帝都，呆在庄子上？

    这赵家中发生了什么事情？

    “也就是说，你前往凤城你的父亲并不知道？”李青衣有些明白赵苏彧为什么想要把赵晚楼给带走了：“你们东越姑娘是不是通常都是大门不出二门不迈？”

    赵晚楼知晓西凉对女子没有东越这般苛刻，她蹙眉说道：“可能东越的规矩都只是束缚氏族中的女子吧，毕竟穷苦人家的，为了生计哪还计较什么规矩。”

    更何况像赵家那样的氏族，赵家所有的子女都被束缚在规矩之中，就算是到死那一刻，也不过是赵家的傀儡罢了。

    “那你是第一次离开赵家吗？”李青衣到底带着惊吓，想她自小走过的地方，她只要一想到被那些破规矩给束缚着，就憋得慌。

    正是此时，一盘盘的饭菜都被端上了桌。

    李青衣盯着一盘一盘色香味俱全的菜色，一路上虽然没有饿过，到底都是干粮，她轻呼一声：“看着就好吃，可以开始了吗？”

    原本刚刚拿起的竹筷，却被赢夙的声音吓得重新放下，李青衣有些不知所措的看着赢夙。

    “李公子。”

    李隐的视线撞向赢夙那深邃的眼睛，轻声：“请说。”

    赵晚楼莫名就觉得赢夙此次开口是因为她，她本想拦着赢夙，却没想到李隐又开了口：“千户大人好像对我有敌意？是为什么？”

    赵晚楼眸瞳深处漾着深深的诧异，心里想着，赢夙有在对李隐有敌意吗？她怎么没有发现？更何况，在前往郓城的路途中，赢夙与李隐单独相处的时候屈指可数。

    赢夙轻笑，尽管眉宇间有着几丝的病态，那从骨子里散发出来的气势依旧能让人心生忌惮。

    这其中就包括了李青衣，尽管李青衣能在谢时面前调侃打趣，但在赢夙的面前，暗中气势的碾压她实在是不敢造次，就算此刻与赢夙对势的是李隐，李青衣也垂着脑袋，安静着。

    “也没什么敌意，就是提醒一下李公子，前来东越是可以，可别打什么歪心思，怎么说晚楼这姑娘没有什么心眼，若是被人玩得团团转，怕是也分不清是敌是友，所以还请李公子不要打着与小姑娘有血脉的关系，让小姑娘心软替你办事。”

    赢夙的声音不大不小，甚至都没有用着冷冽的语气，但就是让这周遭的气氛紧张起来。

    而李隐的神情并没有什么变化，却是轻笑道：“原来在下在千户大人的眼中是这般恶劣之人。”

    “表哥，你不是。”李青衣在一旁小声辩解着。

    赵晚楼稍稍的透着尴尬，但很快就恢复了平静，她说：“大人，用饭吧。”

    李隐的视线在赵晚楼的身上，他自是嘲讽：“在下的确前来东越有原因，但应该不至于连自己亲妹妹都会利用。”

    赢夙挑眉，随即眼眸半敛，拿起竹筷，沉声：“用饭。”

    李隐也拿起了竹筷，又用着一种很是深沉的语气说道：“不过在下还是感谢千户大人能如此为晚楼着想。”

    赢夙轻笑着，给赵晚楼的碗中夹了一块肥而不腻的肉后，说道：“当然，如果这世上多一个人把小姑娘放在心中，本大人乐意至极。”

    言外之意，你李隐能把赵晚楼当做亲妹妹，他也很愿意看到那样的场面。

    李隐的唇角也漾出了一丝笑意，说道：“同理，在下也很乐意看到千户大人把小姑娘放在心上。”

    或许这就是男人之间的默契，只要一旦有了相互想要保护的人，就算有什么隔阂，就算陌生，也可以放下戒备，只因为，他们都有一个保护的人。

    赵晚楼看着这二人之间的相处，鼻子泛酸，这可能是她前世今生第一次感动了。

    赢夙看着那垂着眼眸吃着他夹那块肉的赵晚楼，一路上的愁容瞬间消失不见，继续说道：“李公子先虽晚楼前往庄子上住一段时间，待帝都安稳过后，我自会让你们进入帝都，此番回到帝都，帝都之中必将经历一场腥风血雨。”

    “好。”赵晚楼觉得赢夙的想法与她想到一块儿去了：“我正要说这个事情。”

    李隐与李青衣都是看向赵晚楼。

    赵晚楼说道：“趁着这个时候，我带你前往一个地方。”

