
　　一艘飞舟上。

　　“伊梦。”

　　凌云站在飞舟甲板上。

　　“宗主。”

　　伊梦欠身行礼。

　　“扶摇圣地的情况，都摸清了吗？”

　　凌云道。

　　从一开始，他就没想过和扶摇圣地和解。

　　在扶摇圣地对牧九尘出手的那一刻起，扶摇圣地就上了他的必杀名单。

　　“已经完全摸清。”

　　伊梦道：“扶摇圣地的主要力量，都集中在他们的圣地，除此以外还有五个秘密训练基地，其中长蛇群岛内，就有一个基地。

　　这五大基地，都是由太虚强者坐镇，我想牧圣主他，肯定是遭遇到太虚强者的截杀。”

　　“原来如此。”

　　凌云释然。

　　也只有太虚强者出手，才能让手握虞华大帝剑气的牧九尘逃不掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　伊洪和狄重阳眼皮都一跳。

　　这扶摇秘境的力量，还真的是很恐怖。

　　但在心惊之余，他们眼里的火光反而变得更猛烈。

　　若是这些太虚强者都集中在一起，他们肯定难以对付。

　　可现在，这五大太虚强者分在五个地方，这无疑给了他们分而破之的机会。

　　想到他们很快就能参与围杀太虚强者，他们内心就忍不住兴奋。

　　“那扶摇圣地内，如今有多少太虚和玉虚高手？”

　　凌云接着问。

　　“有两位太虚，四名半步太虚，和十三名玉虚高手。”

　　伊梦道。

　　凌云点头，心里已有了底。

　　扶摇秘境真的派出很多强者来接管扶摇圣地。

　　不过很明显，扶摇秘境没把云域当回事，所以这些高手都很分散。

　　这对凌云来说，无疑是大好事。

　　“伊梦，你做的很不错。”

　　凌云赞许道。

　　伊梦脸上露出笑容。

　　“宗主，我们现在先去对付哪个基地？”

　　狄重阳迫不及待的问道。

　　“这些先不急，在这之前，我们先要去处理某些不讲信誉的人。”

　　凌云冷漠道：“收了我的钱，却想不给我办事，这世上有这样好的事？”

　　“宗主说的是魏永章？”

　　伊洪一下子就反应过来。

　　“不错，伊长老，魏家那边，就由你去走一趟。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　伊洪当即就带着一群伊家高手出动。

　　扶摇圣地。

　　徐秋雅正在研究，暗影楼发来有关那天刺杀凌云的情报。

　　这些情报交代得很清楚，也告诉扶摇圣地，枫叶岛暗影楼基地被凌云铲除。

　　看起来这些情报似乎没什么问题。

　　从这情报中，可以看出凌云的确很厉害，连气血衰败的太虚强者血刃都能斩杀。

　　也正是根据这情报，扶摇秘境判断凌云的实力，应该和普通低阶太虚强者差不多，强不到哪去。

　　只是，徐秋雅总觉得有些不对劲。

　　“问题出在哪？”

　　徐秋雅沉思。

　　蓦地，徐秋雅似乎意识到什么。

　　她知道问题出在哪了。

　　是扶摇秘境，让暗影楼去杀凌云，可暗影楼失败之后，既没有谴责扶摇秘境，也没有再组织杀手去刺杀凌云。

　　这明显不正常。

　　暗影楼不去刺杀凌云，无疑说明一件事，那就是暗影楼觉得，刺杀凌云不划算，会付出巨大代价。

　　不仅如此，暗影楼还是在刻意降低自己的存在感，似乎想让扶摇秘境和凌云去斗。

　　难道暗影楼觉得，凌云能威胁到扶摇秘境？

　　尽管徐秋雅觉得这不可能，但她还是有种头皮发麻之感。

　　暗影楼肯定隐藏了什么。

　　血刃的确是气血衰败的太虚强者。

　　这让其他人，下意识会认为，血刃的实力，比不上正常的太虚强者。

　　但事实真的是这样吗？

　　要知道，血刃可是活了两百多岁，有着极为丰富的杀人经验。

　　对于这种人物来说，经验以及底牌，是可以弥补气血衰败的弱点。

　　“这件事，必须立即提醒秘境，让秘境做好防备。”

　　徐秋雅顿时坐不住了。

　　如果凌云击杀的，不是一名虚弱的太虚强者，而是杀伤力不逊于正常太虚强者的高手，凌云本身的危险程度，无疑要重新评估。

　　徐秋雅当即就再次找到胡长老。

　　胡长老看着她：“秋雅，这么晚你找我有事？”

　　“胡长老，关于凌云，我有很重要的事，要向你汇报。”

　　徐秋雅道。

　　一听到这话，胡长老就兴致缺缺：“秋雅，我不是说过，不用太在意一条小池塘里的鱼吗？”

　　“可凌云不一般。”

　　徐秋雅急道：“我分析过，暗影楼的情报有问题，凌云的实力，很可能比我们预估的腰更强……”

　　没等她说完，胡长老就打断她：“更强又如何，此次秘境派了一共七名太虚强者，坐镇扶摇圣地，你觉得那凌云，能翻出什么浪花来？

　　何况，仁济阁不久前，已向我们公开赔罪，还要赔款，足见他也不过如此，绝不敢再做什么。”

　　“或许仁济阁的公开赔罪，只是凌云在迷惑我们。”

　　徐秋雅道。

　　“哈哈，秋雅，你真是把他看得太高了。”

　　胡长老失笑道：“现在你要做的，就是好好收心，不用想这些毫无意义的事。

　　我再次重申一遍，凌云对我们来说，顶多就是一只小老鼠，他要是老实一点，还能多活几天，真要敢有其他心思，我们不介意真正发力拍死他。”

　　徐秋雅有些心灰意冷。

　　这些秘境来的高手，实在太傲慢了。

　　“我要继续修行，你回去吧，接下来几天，不要来打扰我。”

　　胡长老也不打算再给徐秋雅述说的机会。

　　砰！

　　随着胡长老的门，再次被关上。

　　徐秋雅脸色变幻不定。

　　扶摇秘境的人越是这种态度，她内心的不安，就反而越浓烈。

　　似乎，真的要出什么大事。

　　她回到自己的大殿，左右徘徊，怎么都静不下心来。

　　“仁心阁的人，之前也在长蛇群岛出现过？”

　　过了会，她一咬牙：“反正无法静心修行，我便去长蛇群岛看看，那里有秘境的训练基地，决不能出事。”

　　徐秋雅快速起身出发。

　　长蛇群岛。

　　在夏恒的带领下，甲五和甲十三不断逃跑。

　　他们已经逃出长蛇群岛，进入了外面的海域。

　　就在这时，夏恒忽然停了下来。

　　刚停下不久，后面扶摇秘境的追兵就来了。

　　领头的还是那玉虚级的魁梧男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第897章 问题出在哪？免费阅读。https://xs.23sk.com 