    他伸手抚摸了一下陆漫的头，同时注入了一些灵气，试图安抚陆漫的情绪。

    被陈归林大手摸头杀的陆漫，感到些许温暖，缓缓地闭上了眼睛。

    等车行驶到医馆时，陆漫已经睡着了。

    陈归林叹了口气，轻轻抱起睡着的陆漫。打开医馆的门。

    苗苗此时正看动画片，等待着陈归林的归来。听到开门声，立马跳下了沙发。

    “哥哥，你回来啦，姐姐这是怎么了？”

    陈归林心中一松，对苗苗道：

    “苗苗乖，下次别等哥哥了，快去睡觉。”

    苗苗乖巧的答应了，回房间睡觉去了。

    陈归林抱着陆漫，往她房间走去。

    陆漫的房间，打扮的很是少女风。粉色的贴纸，以及各种娃娃摆件。别看她平时与陈归林拌嘴，其实内心也是很温柔的。

    陈归林将陆漫放在床上，替她盖好被子。就此准备离去时，陆漫突然拉住了他的手：

    “我怕。”

    陈归林转头，却见陆漫睡的很死。刚刚的话，显然是下意识说出来的。

    陈归林扯了扯手，想要离幵。可是又不忍心打扰到陆漫的睡眠。

    这么多天的相处，他对陆漫已经有了一种莫名的情愫。就像看到她被高立欺负，会气到无法控制灵气一般。

    感受到陈归林准备将手扯开，陆漫又道：

    “爸爸，不要离幵我

    陈归林心中一柔，便没有离幵。任由陆漫牵着他的手，看着陆漫睡梦中平静的模样，陈归林笑了笑。

    就坐在床边，看见陆漫的床头柜上，摆放着一张合照。照片中，有着一男一女，自己小时候的陆漫。

    照片中的陆漫拉着男人与女人的手，笑的很甜。而照片中的人陈归林也认识，在他小时候这可是省城的风云人物，陆氏集团的掌舵人及夫人。

    只是后来，他们意外失踪。陆轮陆老爷子才出山重新掌舵陆氏集团，并独自将陆漫抚养长大。

    渐渐，陈归林也睡了过去。

    第二天清晨，率先醒来的陆漫一眼见到陈归林趴在她的床边,睡的正酣。就是一声尖叫，抬手就是一巴掌过去。

    陈归林被惊醒，躲过了陆漫这一击：

    “你干什么？”

    “你个sp,趁我睡着对我做了什么？”

    “卧槽？”陈归林惊慌道：“昨晚明明是你拉着我不让我走的。”

    “你放屁！”陆漫又是一巴掌袭来。

    “年轻人不讲武德！”陈归林道，躲过了陆漫的巴掌，闪身逃出了陆漫的房间。

    陆漫一人在房间之中，自己身上的衣物还是完整的。不由得回想起昨晚的事情来，不知为什么，陈归林昨晚在她房间之中，她竟睡的格外博文。

    想到这，她脸色微红。害羞了扯了一下杯子，随即又恢复正常神色，换好衣服。

    陈归林正在与苗苗一起做早餐，看到陆漫，内心有点心虚。但是转念一想，自己又没做错什么，有什么好心虚的，便又理直气壮起来。

    面对陆漫的白眼，浑然不顾。

    吃过早餐，陈归林道：“我给你请了假，今天就好好休息一天吧,我还有事，你和苗苗陪我去。”

    “哦。”陆漫应了一声，心不在焉的回答道。目光偶尔撇向陈归林，这男人偶尔认真起来还是挺帅的，陆漫心中想到。

    早饭过后，陈归林特意去菜市场买了一些大蒜以及一些常用的驱邪材料。就前往唐水儿的别墅去，不同的是，他这次载着陆漫以及苗苗。

    唐水儿的肚子又大了起来，只能躺在家中。但是今天陈归林给她带来了好消息，终于找到了解决办法，唐水儿心中高兴不已。

    打开门，唐水儿的保姆陈妈热情欢迎了陈归林一行人。给陆漫和苗苗安排好了休息房间之后。治疗便正式开始了。

    陈归林拿出那些材料，按照老头教他的办法融合起来。最后让唐水儿服下，随后，他再以灵气辅佐。

    唐水儿只感觉到体内一阵翻腾，像是有什么东西要冲出体内。但很快，陈归林的五色灵气缓缓注入，开始与那股将要冲出体内的力量搏斗。

    陈归林的脑门逐渐浮现出一些冷汗，这股力量来自于那个南亚巫术师。而且不弱于他，甚至还比他的强上一些。若不是他的灵气经过了五行力量的升华，肯定是抗衡不过这股力量的。

    时间一点一点过去，那股力量终于即将被陈归林逼到一个关口o就在陈归林一鼓作气，将要驱逐出那股力量时。

    唐水儿忽然惊呼一声：“陈妈！”

    保姆陈妈一直在旁边打下手，在这关键时刻，居然手持一把小刀，对着陈归林捅去。

    陈归林无暇顾及，在最后的关键时刻。一鼓作气，耗尽全部灵气，将那股力量逼了出来。

    一刹那，一阵孩童的邪笑传遍了整个房间。

    那陈妈下手狠辣，可陈归林就算耗尽灵气。也不是普通人可以比拟的，伸手挡住了陈妈手中的刀。此时，刀尖离他的心脏只剩一件衣服之隔。

    再慢上一分，他的小命就得交代在这。

    “你是谁！”陈归林费力的抬起头，看向陈妈。

    陈妈邪笑一声，突然抬起了手。那股乱窜的力量仿佛找到了源头，一股脑朝着门外涌去。

    此刻，门外突兀的响起了脚步声。

    一道有些佝偻的人影走到门口，叽里咕噜用陈归林听不懂的话说了一通。那陈妈就走到了他的身后。

    “陈妈！”唐水儿失望道，这陈妈是自他认识未婚夫华海星之时,招到的保姆。陪伴了她四年之久，她也一直拿陈妈当亲人看待。

    而此刻，陈妈看向她的眼神之中，只有狠辣。

    陈归林刚刚为了治疗唐水儿，几乎耗光了全身的灵气。

    那道佝偻人影摘下了面罩，正是上次跟踪陈归林的那神秘人。

    他叽里咕噜说了几句，陈妈立刻翻译道：

    “我主人说你是一个很不错的肉鼎。”

    “肉鼎？”陈归林不懂。

    神秘人又继续说，满是创口的脸一动一动，看起来分外恐怖。

    陈妈继续翻译：

    “将你杀了，肉身用来养人蛊，效果肯定很好。”

    陈归林此刻明白了，这丑逼原来是想杀了自己。用自己的肉身来养他的巫术材料。

    一想想那场面，陈归林都有些头皮发麻。

    不行，得争取点时间来恢复灵气。

    陈归林心中想到，此刻他的灵气罩内空空如也。在外界恢复灵气的速度实在是太慢，他也想回到虚幻世界之中恢复。可是这样就会暴露虚幻世界的存在。

    陈归林心中焦急，在灵气还没恢复之前，他绝对不是这神秘人的对手。

    “小子，吃了他！”老头的声音突然在他耳边响起。

    而他的手中突兀的出现了一颗丹药，散发着丝丝淡淡的清香。

