    封魔钉拔除后，巨厥穴的血肉蠕动，恢复如初。许七安的气息，也随之内敛，不再释放威压。

    柴杏儿浑身瘫软，大汗淋漓，檀口微张，只顾着喘息。

    三品大圆满强者释放的威压，险些让她当场死去。

    状态前所未有的好，想和阿苏罗打一场.........许七安扫了一眼气力耗损严重的八号，从怀里摸出一枚瓷瓶丢过去：

    “补充气血的丹药，多谢了。”

    阿苏罗接过瓷瓶，“啵”一声扒掉木塞，把里头的丹丸囫囵吞下，然后说道：

    “即使你恢复修为，达到三品大圆满之境，但仍是杯水车薪，无法抗衡伽罗树。

    “伽罗树执掌“不动明王法相”和“金刚法相”，连你们的监正都伤不了他。此外还有许平峰、黑莲以及白帝，嗯，我听说有个叫姬玄的小辈，也晋升三品了。”

    他是在试探我的底牌，看我值不值得投资..........许七安想了想，决定公开部分底牌，说道：

    “我能在短期内晋升二品，人宗道首洛玉衡也能在短期内渡劫，踏入一品陆地神仙境。

    “此外，武林盟老盟主寇阳州也是二品。。”

    他认为，阿苏罗是可以拉拢的盟友，二加三加二的顶尖强者，如果能把他拉入大奉阵营，毫无疑问，这能弥补超凡强者短缺的弱点。

    阿苏罗点点头，神色稍松：

    “你我联手，再加一位二品武夫，足以抗衡白帝或者伽罗树中的一位。洛玉衡则能再抵消一位一品强者。不过云州还有一位二品黑莲，一个二品巅峰的许平峰，以及一位三品武夫姬玄。”

    许七安斟酌道：

    “金莲道长如今也是三品了,司天监还有一位孙玄机,云鹿书院的院长是三品巅峰境,我会试着把他拉下水........”

    阿苏罗微微摇头：

    “还是不够，除非你能再多一位二品境的盟友，或者,获得战力短板的手段。”

    云州：黑莲二品，许平峰二品,姬玄三品。

    大奉：赵守三品,孙玄机三品,金莲道长三品。

    确实还差了一个档次。

    这时候，就看棋手的水平高低了..........许七安淡淡道：

    “这是我需要苦恼的问题,你不用操心。”

    不管怎么样，这副局算是盘活了，整体偏弱,但有了操作的空间。而不像今晚之前,只有绝望,无力抗衡。

    阿苏罗斟酌一下,道：

    “我有个建议。”

    等许七安点头，他说道：

    “度厄罗汉可以尝试拉拢,佛陀的事，让他和广贤菩萨有了芥蒂。而度厄是大乘佛法的狂热推崇者，你是大乘佛法的开创者。

    “可以试着利用这份情面。”

    许七安立刻摇头：

    “时机未到,度厄罗汉对佛陀、对佛门还抱有期望，这时候策反他,几率不大。”

    阿苏罗略一沉吟，同意了他的看法：

    “确实如此。”

    许七安接着道：

    “我手头还有监正留下的一份底牌,等和谈结束，自见分晓。”

    他返回司天监的第一件事,便是问宋卿，监正可有什么东西留下。

    宋卿想来想去，在这个时间节点上，他只知道监正给过钟璃一件法器，叫乱命锤。

    许七安以为这是监正留给他的东西，迫不及待的找到钟璃，要求一观法器。

    乱命锤能改变人的命格，钟璃说这东西是监正留给她，专门用许七安的。

    许七安就说，那来吧，记得怜惜我！

    钟璃朝着他脑瓜一锤子下去，把许七安的命格改成了沦落风尘的可怜“女子”，许白嫖当场就脱去衣服，拉着钟璃的手说：

    大爷，奴家伺候你休息。

    钟璃吓的反手一捶，把他命格改成一个买烧饼的。

    许七安就跪在地上，自称大郎，做挑货担状，说：

    娘子，你在家等着，我去卖烧饼。

    钟璃又一锤子下去，把他敲成一个读书人，许七安安安静静的背了半个时辰的三字经，然后恢复常态。

    整个实验下来，唯一的收获就是，乱命锤只能影响许七安半个时辰。

    普通人若是被这锤子敲打，命格就会永久固化，除非再敲一次。

    当时在旁边目睹全过程的宋卿评价说：

    “要么老师送给钟璃乱命锤，并非后手。要么我们暂时没有摸清监正老师留下乱命锤的用意。”

    虽然宋卿说了句废话，但情况大致就是这样。

    接下来就是晋升二品了.........许七安忙说道：

    “八号，我先送你出塔，有事地书联系。”

    阿苏罗微微点头，不动声色的看他一眼，道：

    “你突然有些迫不及待。”

    急着去插花.........许七安回了一个端正又礼貌的微笑。

    “对了，关于你的身份，能告诉天地会成员吗。”许七安试探道。

    阿苏罗意味深长的“呵”了一声，淡淡道：

    “等见面时再公布吧，隔着地书碎片，看不到他们尴尬时的模样。”

    许七安愣了一下，然后想起天地会成员们，之前隔着五湖四海，八卦阿苏罗一家子的事。

    啊这，确实是个让人心动的提议.........许七安被阿苏罗说服了。

    他们要是知道八号就是阿苏罗，不知道是怎么样的表情。

    两人当即离开浮屠宝塔，在漆黑寒夜里分别，阿苏罗御风而去。

    他从头到尾都没有双手合十，念诵佛号..........望着阿苏罗消失在夜幕里的背影，许七安回想全过程，注意到了这个细节。

    “这场风波里，把天地会最大的两条鱼给炸出来了。”

    剩下那条鱼，当然是怀庆。

    当初走江湖搜集龙气，孙玄机曾经说过，散碎的龙气宿主极少，九道至关重要的龙气宿主也无影无踪。

    那会儿许七安就推测有第三方势力在搜集龙气。

    如今才知道，第三方就是这位长公主。

    继承了魏公暗子网的她，确实有这个能力找出各地不同寻常的事件。

    “等一下，就算有地书碎片，没有监正进行改造，她也不可能凭地书抽取龙气的.........啊，监正你个老银币.........

    “这就有点意思了，监正辅助怀庆收集龙气，他想干什么？他早就把赌注压在了怀庆身上？”

    许七安咧了咧嘴，融入阴影，化作游鱼，返回京城。

    ............

    深夜，怀庆府。

    长公主坐在书桌边，接着桌边的灯光，展开手里的密报。

    上面写着，剑州总兵杨砚，已经带着三百精锐，暗中返回京城。

    “魏公留下的金锣里，肯义无反顾支持我的，只有杨砚了。”

    怀庆叹息道。

    她把密报凑到蜡烛边，引燃，看着它化作灰烬，丢入洗笔的瓷缸里。

    “剩下的金锣，大概只有他出面，才愿意陪本宫做这桩杀头的买卖。”怀庆看一眼屋内的侍卫长。

    “您如何保证，许银锣会陪您做这桩买卖，他和临安殿下可是有婚约的。”

    侍卫长疑惑道。

    “因为他是许银锣。”

    怀庆淡淡道。

    长公主怀庆其实一直在玩养成计划，她把一个长乐县快手举荐给魏渊，让他入职打更人，那会儿开始，她就打着培养人才的心思。

    而后从魏渊那里得知许七安在问心三观里的表现，更加坚定了怀庆培养、观察许七安的想法。

    再之后的一桩桩，一件件事情，怀庆都在给予帮助，许七安就这样，被长公主怀庆一点点的养成，一直到晋升超凡，她亲眼看着一个小快手成长为如今的大人物。

    她当然知道许七安会支持自己。

    只不过这些话，是不会对外人说的。

    ..........

    【八：诸位，我闭关出来了，可否约个时间地点，见上一面？】

    大半夜的，天地会成员们收到了八号的传书。

    众成员微微愕然，不过有了金莲道长前些天的铺垫，倒也没有太过震惊。

    【七：咦，我们天地会还有一个八号？哈哈，开个玩笑，阁下是兄台，还是姑娘？】

    圣子考虑到最近地书聊天群的气氛委实有些沉重、僵凝，便拿八号开了个玩笑，活跃气氛。

    【二：八号注意了，七号是个色胚，最喜欢骗姑娘家的清白。嗯，三号也是色胚，最喜欢出入勾栏，对这两人要保持警惕。如果阁下是兄台，那当我没说。】

    天宗的卧龙凤雏你一言我一语，便把气氛活跃起来了。

    【八：当初我持有地书碎片时，九块碎片只有二号和七号有主，其他碎片的主人空缺。】

    这八号是在彰显自己的资历吗........楚元缜传书道：

    【阁下闭关多日，不知道是何修为？天地会成员里，除了三号和金莲道长，其他人都是四品境。你何时出关的？最近可有看地书传书？】

    如果出关有些时日，那么应该清楚三号的身份。

    因为最近聊的内容，都是关于大奉和许七安的，若是安心窥屏，应该已经知道三号就是许七安了。

    【八：修为浅薄，不足挂齿。出关有些时日了。】

    这时，金莲道长传书道：

    【八号闭关太久，对外界之事不甚了解，你们不妨与他说说，比如一些高层次的内幕。】

    【二：啊，这可以说吗？这得许七安同意。】

    李妙真自然而然的想到了前阵子许七安说的一些远古秘辛，因为这层次足够高。

    【九：我想他不会在意的。】

    【七：我来说我来说，八号，你想知道佛陀的秘密吗，那一家子可有意思了。别问为什么是一家子，本圣子告诉你........】

    天地会成员热切的展开聊天，对于在八号面前装逼这回事，大家都表现的比较主动。

    ..........

    司天监，卧房。

    烛光如豆，静静燃烧。

    圆桌的影子突然膨胀，许七安从阴影里现出身形。

    房间里静悄悄的，慕南栀侧卧着，身上盖着厚实柔软的棉被，进入梦乡。

    白姬睡在她身边，两个巴掌大的小身板盖在厚棉被下面。要不是被角露出一簇白毛，完全发现不了它的存在。

    “该晋升二品了，唔，先洗个澡.........”

    许七安嘀咕一声，绕到屏风后，发现慕南栀果然没有倒洗澡水。

    许七安麻溜的脱掉衣服裤子，赤条条的跨入浴桶，水面漂浮着花瓣，散发着淡淡得幽香。

    花神常常培育一些奇花异草，或晒干或制作成粉末，洗澡的时候丢一些。

    “香是香了点，但以后要家里要常备青橘了.........”

    许七安快速沐浴完毕，跨出水桶，随手拿起慕南栀挂在屏风上的衣裙擦干净身上的水渍。

    接着，他赤条条的走到床边，俯身，朝白姬吐了一口气。

    这是毒素制造出的迷药，能让小白狐好好睡到明早，过程中，就算他把床摇塌了，狐狸崽子也不会醒。

    许七安把白姬拎起来丢到床尾，掀开被子，钻了进去。

    慕南栀迷迷糊糊中，感觉有双手撩起自己里衣的小摆，把绸裤轻轻褪下。

    “嗯......”

    她皱了皱眉，立刻就醒了过来。

