    【宽剑?霸格】表面燃烧起了熊熊火焰，随着秦霸的旋转，形成一圈火焰的光圈，所过之处被火焰碰触到的野狗，全都燃烧了起来！

    毛发燃烧发出噼里啪啦的轻响连成一串，阵阵焦糊的臭味四处飘散，最重要的它们的头顶上以每秒一次的速度开始掉血。

    “-24！”

    “-24！”

    “-24！”

    ……

    密密麻麻的掉血数字层层叠叠，甚至一些野狗数量较多的地方，它们头顶的伤害数字都挤成了一团！

    火焰大风在继续，伤害数字层层飘起，短短的数秒之内，就有七八头野狗被火焰活活烧死，【宽剑?霸格】燃起的火焰威力，超出了众人的预料，以至于后方的野狗眼中都出现了一丝惧意。

    “嗷呜呜呜~”

    传说级别的野狗头领愤怒咆哮，催促着手下进攻，头领的命令，让那些普通野狗不敢不从，只得压抑着内心的恐惧，继续用肉体阻拦秦霸的脚步。

    解锁【烛龙之影】皮肤的【宽剑?霸格】，不仅攻击力大增，就连原本只剩280点的HP，如今也变成了880点！

    化身火焰风火轮的秦霸，犹如一柄燃烧绞肉机，向外突围前进的速度越来越快，眼看就还差十米就可以突破野狗群的包围，但身后却是传来一阵声惊呼。

    “我的【血毛兔】死了！”一名女生惊惧交加的喊道。

    “我两头【野狗】也死了！”

    “不好，我的卡灵也扛不住了！”

    “大家小心，背后的野狗突破进来了，快控制卡灵堵上去！”吴青峰有些焦急的看了一眼秦霸所在位置，心中却是有些懊恼：就差十米啊！

    一头野狗突破了卡灵的防护，直扑一名惊慌失措的女生，那名女生的卡灵早已死亡，而周围同伴的卡灵同样被野狗纠缠来不及救援。

    女生看着那头野狗的狰狞大口，脸色惨白的楞在了原地，甚至都闻到了那头野狗口中的腥臭之味。

    完了，完了。

    要死了……

    突然女生的眼中出现了一片亮橙的颜色，随后一名身穿比基尼的金发女人挡在了她的面前，而刚刚的看到的亮橙色，正是金发女人手中的一把遮阳伞。

    【爱丽丝】！

    赶来支援的【爱丽丝】，撑开遮阳伞，让其随着手掌的拧动滴溜溜的旋转。

    “嘭！”

    飞扑而来的野狗被遮阳伞阻挡，巨大的冲击力被旋转的伞叶迅速卸去，下一秒雨伞闭合闪电出击，精准的刺入了那头野狗的眼睛。

    “噗！”

    鲜血喷涌，野狗呜咽一声一命归西。

    “姐姐，谢谢你！”女生劫后重生仍不忘礼貌的道谢，【爱丽丝】的身形一顿，但很快就又冲向了下一战场。

    支援多个方位的【爱丽丝】，时而伞尖出击，时而撑伞防御，时而将手中的果汁一把浇在头顶，时而又撑伞翩翩起舞，曼妙绝伦的身材，如同一条柔软滑溜的鲶鱼，不停变换着方位。

    作为穿戴稀有皮肤【清凉一夏】的【爱丽丝】，她HP、攻击力的属性，其实是比寻常稀有品质卡灵的属性，要高上一截的。

    因为爱丽丝穿戴皮肤之后，自身的属性会与稀有皮肤的属性叠加。

    【爱丽丝】能抗、能打、能回复，属于比较全面型的卡灵，有了她的支持，众人后方的压力减少不少。

    火焰大风车——秦霸，在旋转将近三分钟后便停下了动作，因为他的周围已经没有野狗敢靠近了，尽管传说野狗低吼催促，但那些灵智低下的野狗群就是不再上前。

    再一个停下的原因，就是长时间旋转带来的眩晕恶心感的，已经让秦霸有些难以忍受，如果不是修行精神力强化了身体的素质，他根本就坚持不到现在。

    一头被火焰沾染的野狗，呜咽的逃回群中，身上燃烧的火焰一个不小心接触到了周围的同伴，瞬间那些同伴也被火焰点燃，就这样一传二，二传四，很快就有数十头的野狗，身上燃起了熊熊火焰，并且这种传染的趋势愈演愈烈，焦糊味、肉香味浓郁弥漫。

    “哧溜~”

    吸溜口水的声音突兀响起，在这火热的战场中是如此的不和谐，众人诧异的寻找声音来源，只见一个黝黑的小胖子，正用胖乎乎的小手擦着口水，察觉到众人的目光，孙凯有些不好意思的挠挠头。

    “对不住，对不住，实在是太香了……”

    “你……真是个活宝！”

    “还别说，抛开那些焦臭味，还真的蛮香的……”

    “汪汪汪！”

    最后的犬吠声是【哈士奇】发出，它的主人对它的同类表示感兴趣的举动，让它十分的不满……

    孙凯的话一出，让紧张的战斗气氛轻松了不少，一众学生的卡灵虽然损失了不少，但好在暂时没有人受到太大的伤害。

    ……

    熊熊火焰在野狗群中迅速传染，黑暗中的传说品质野狗头领终于是再也无法镇定，伴随着野狗群向两侧分开，一头长达将近三米的巨型野狗缓缓走出。

    野狗头领的毛发不同于其他野狗，浑身的毛发呈暗红色，两对狗爪上的毛发却是雪白，更诡异的是它的两只眼睛竟然不是一个颜色！

    一蓝，一白！

    异瞳！

    秦霸双手高举燃烧的宽剑，他知道重头戏来了。

    “嗷呜！”

    缓缓出现在众人视线的传说野，不等众人有所反应，头顶金光亮起，一只数尺长的血红爪影直奔秦霸。

    早有防备的秦霸横剑格挡，巨大的力量传到手掌，让他忍不住的后退了数步，但好在这次格挡成功，伤害减半，他仅仅遭受到了160点的伤害。

    秦霸后退的空挡，传说野狗闪电一般起身飞扑，在秦霸身形不稳之时，一只锋利的爪子就在他的肩膀之上，抓出数道深深的血痕！

    “-80！”

    秦霸吃痛之下，力量新生，手中的火焰宽剑就是一个横扫，但那头传说野狗速度极快，简单的一个腾挪就与吞吐火焰的宽剑擦肩而过，于此同时它来到了秦霸的侧身，又是一爪闪电出击。

    “刺拉拉~”

    秦霸微微扭动腰肢躲闪，但腹部衣衫仍是被抓碎了一片，四道狭长的血痕他胸口一直蔓延到大腿根！

    宽剑再度横扫，仍是被传说野狗轻松躲避，此刻秦霸心中一沉，他虽然不是什么武术格斗大师，但也知道自己这是失去先机，陷入了被动之中，如果不尽快脱离这种被动，他很快就会被这头传说野狗活活戏耍而死……

    包围众人的野狗群，虽然遭受火焰的冲击，死亡了将近五分而二的数量，但没有了秦霸的掣肘，它们重新对孙凯、吴青峰等人发动了猛攻。

    一时间，所有人都再次陷入了危机之中……

