    黑衣男子的目光，在接触到江铠的瞬间，眼睛轻微眯起。

    这个动作虽然非常细微，但是江铠还是捕捉到了他的表情变化。

    江铠同时也收回了目光。

    他不认识那两个家伙，脑中半点印象也没有。

    江铠在国内已经不算是一个无名之辈，华夏玩家都知道江铠这个名字，但是还有很多人没有见过他。

    尤其是未知区域，这些人长期在外历练，除非死亡下线，否则不会返回各大主城，见过他的概率更小。

    可是那两人就好像认识自己一样……这让江铠心中升起戒备。

    罗平说过，未知地图同时也是法外之地，这句话江铠的印象很深刻。

    那两人与钟强简单交流了两句，便随意的进入了贸易区。

    山顶不大，两人从江铠和赵铁全身边经过的时候，江铠明显感觉到，擦肩而过时，他们在看自己！

    他们是什么人？是冲着自己来的？

    正在江铠暗中观察这两个陌生人的时候，赵铁全的声音，打断了江铠的思绪。

    “小哥，还不知道如何称呼。”

    江铠收回目光，答道，“赵大哥比我年长，叫我小铠就行了。”

    “行，你还想要看什么东西，我帮你推荐，你就放心好了，有我在，你买不了吃亏！”赵铁全嘿嘿一笑，“就是，那个东西，你就别给别人了。”

    江铠微微一笑，“那可不一定，说不定人家开价更合适呢……赵大哥，换东西嘛，谁都希望越合算越好啊。”

    “哎呀，话是这么说，但是……”赵铁全急得抓耳挠腮，想了好一会，凑过来煞有介事的说道，“知道你有这件宝物的人越多，说不定会招来眼馋的人。”

    “赵大哥，你不会打算抢我的东西吧，你都是五星国士了，我连一星都没有，是朋友带过我过来的，我可打不过你。”江铠故意试探一下赵铁全的人品，说完，他就看向赵铁全，想看看他的反应。

    “我都说了，你找我就是找对人了，只要别人不打我主意，我也不会恃强凌弱。都是华夏人，都什么时候了，还整天窝里斗，累不累。”

    江铠心道，这家伙，还挺有意思……

    “来，我带你转转，接触久了你就知道我的为人了。”赵铁全拉着江铠，在交易区逛了起来。

    这些游离者手上，确实不乏好东西。

    虽然大部人开的都是精英宝箱，但是精英宝箱也有机会出好货，在这里混得久了，总有一些拿得出手的东西。

    在这些人手中，江铠没有找到酒鬼的超凡五阶材料，但是却找到了三阶追命！

    追命这件武器，原本就不是很吃香，而且只是三阶装备，对方本想卖给军方的。

    既然被江铠找到了，他当然不会错过。

    赵铁全看到江铠有兴趣，帮着他把卖家砍得晕头转向，最后江铠只有了几块矿石就把三阶追命弄到手了。

    江铠得到三阶九劫追命后，立即鉴定其属性。

    三阶追命的穿透达到了22点，每一把飞镖的暴击几率达到15%，若没有暴击，下一把再提升15%。

    暴击几率跟二阶追命一样，看来很难有武器能超过15%的暴击几率了。

    不过三阶追命多了一个特效。

    【特效3，组合形态，需要三套九劫追命方可生效，每套最少需要七把，21把九劫追命可组合成一枚组合暗器。】

    【组合形态（一级），穿透力100，暴击率遵循追命的暴击叠加规则，命中目标后，组合形态散开时，可造成二次伤害。】

    看到这个效果，江铠不由心中暗惊。

    21把追命还可以组合成一把更强的暗器？那等于自己又多了一个攻击手段。

    一级的组合形态，就拥有100点穿透，要知道阎王令，光明神令这两把武器，也没有这么高的穿透力！

    本来江铠已经感觉到，追命除非在淬火状态下，否则在对付强大野兽，拥有高级护甲的对手时，已经表现比较乏力了，可有了组合形态，追命的战斗力一下子飙升了上来。

    江铠看了看一旁的赵铁全，问道，“赵大哥，你们在未知区域这么长时间，如果得到了好装备，怎么强化啊？”

    “还能怎么办？自己动手呗。”赵铁全一副理所当然的样子，“也许一开始，你不会强化，镶嵌，融合，不会捕猎，烹饪，但是在未知区域久了，你不会也得会了。”

    “这样啊，那赵大哥，你能不能帮我镶嵌一下这套追命？”

    “小事一桩，你要镶嵌什么？”

    “子母石！”江铠毫不犹豫的说道，“我这里有石头。”

    没有子母石的九劫追命，那就不能叫追命了……

    “那个，碎星尘……”

    江铠微微一笑，说道，“我暂时不跟别人提！”

    “好嘞！交给我！咱们找个安静的地方。”

    赵铁全带着江铠离开交易区，在一块没有被完全清理的树林下，立即开工。

    趁着赵铁全忙碌的时候，江铠坐在一边，目光有意无意的关注着交易区中的那两个人。

    自从他们脱离人群后，那两人总是时不时的看向江铠这边。

    江铠转过头，微微眯起眼睛。

    现在事情变得更加明了了，而且好像还很棘手。

    那个黑衣服的家伙，并不介意自己的目光被江铠捕捉到。

    这种情况下，要么他就是个菜鸟，但还有一种可能，他根本就不担心自己暴露！

    目前来看，江铠更愿意相信是第二种可能。

    他们不怕自己跑了！

    之所以没有现在动手，主要是这里人多眼杂。

    “看来是高手……”江铠的目光看着赵铁全，但脑子里却在拼命转动。

    江铠仔细回忆，自己绝对没有见过这两个人，能在他的鬼眼下，完全不被发现是很难做到的。

    而且他们也没看到江铠身上有什么宝物，杀人夺宝的可能并不大。

    他们是冲着自己来的，但又不是为了夺宝，此前也没有恩怨，那么只有一种可能……

    “黄家还是玄武？”江铠微微眯起眼睛。

    这两人，很有可能是仇家派来追杀自己的！

    “不对啊，我来未知区域，连老胡和阮语都不知道……军方有他们的内应？难道是罗神？”想了想，江铠觉得罗神的可能性不大。

    他进入未知区域的时候，做过登记，所以并不是只有罗神知道他在这里。

    如果是玄武和黄家，他们应该知道自己的实力，自然会派出自认为有把握击杀自己的杀手。

    而他们已经知道，江铠是目前全球唯一一个通过无尽深渊第三层的人。

    这两人的实力，很可能超出达到超凡境界！

    “有点棘手啊……”江铠嘀咕道。

    超凡与凡人，完全是一次质变，就算江铠的属性已经非常高，但也没有达到超凡五阶的程度！

    更何况，超凡的凡人之间的差距，绝不仅仅是属性的差距。

    他们的装备，天赋，技能，都要高出凡人职业一大截。

    也难怪他们并没有刻意掩饰。

    江铠现在不跑，那就是等死，跑，只要离开众人视线，还是一个死！

    游离者集会只持续一天，生死竞技之后，众人就会解散，那时候，不管江铠跑不跑，还是死！

    现在的江铠，无论他耍什么花样，都已经是个死人了！

    想到这里，江铠额头不由渗出了汗水……

