    

    顾祝同眉头轻皱，说道：“只余三千四百多人？看来你们师的损失也不小啊，这次军委会调你们师回南京，很有可能是要你们师守卫南京了。”

    “应该不止我们师，除了我们师应该还有沈发藻的八十七师和孙元良的八十八师。”宋希濂说道。

    顾祝同点点头，继续说道：“现在沈发藻的八十七师已经在南京集结了，八十八师已经被击溃了，现在孙元良师长已经率领残部在赶往南京的路上了。”

    “孙元良的八十八师被敌军击溃了？这家伙还真是个草包，八十八师放在这种人手里简直就是浪费了。”宋希濂十分不屑地说道，对于孙元良，他是打心底地看不起——这家伙贪财好色的，还能成为师长，真是瞎了眼了。

    至于孙元良被人称“飞将军”的绰号，宋希濂是真的没有在意过，他宋希濂不也被人称为“鹰犬将军”么？到了他们那个级别，什么称号那只不过是一届名号而已，关键是人品和是不是一路人的问题了。

    孙元良“八·一三”事变后，在接洽群众慰问的时候在师部强奸了一个上海女学生代表的龌龊行径在国民警卫军这个圈子里也不算个秘密了，再加之平时倒卖军火用品、大发战争财等恶劣行径早已为其他国民警卫军出身的师长所不齿，宋希濂不齿，王敬久、沈发藻等人亦是不齿其行径。

    可以说，“飞将军”可是国民警卫军系统出身的一道独特的奇葩风景线。

    （注：孙元良在接洽群众慰问时在师部强奸女学生，确有此事，并非作者杜撰，此事发生在1937年十月上旬。后来，时任第88师军械处主任兼南京通讯处主任的葛天回忆道：“（1937年）10月上旬我到上海，那天正好遇到上海学生代表在四行仓库88师师部慰劳，这时孙元良看到一个女学生代表眉清目秀，就以花言巧语要该女生单独在师部多玩一下，企图强奸。这个情况被该师副师长冯圣法知道后，曾前往劝解无效。这时我到师部，冯要我再去一劝。我照冯意对孙劝说后，他竟说：‘英雄总是和美人联系在一起的，自古英雄都喜欢美人，尤其是我们在上海作战有功，做这一点小事没有什么。’”）

    听着宋希濂话语间浓浓的不屑之意，顾祝同大概已心知是什么回事，于是赶忙打和稀泥道：“行了，荫国，现在是国难当头，你就不要说这些伤及战友同僚感情的话了。你快带着部队去南京吧，车辆我已安排妥当。”

    “是，长官！”宋希濂应声道，转身就带着部队往铁路局方向去了，汽车就在这附近。

    由于沿途撤退士兵极多，再加之日军的飞机在上空肆虐轰炸，导致行进一度十分缓慢。

    待到张天海等人跟随大部队到达南京时，已是十一月二十二日的上午九时了，师座宋希濂直接命令部队驻扎于南京城内的民房中，然后下午就去面见蒋介石去了。

    由于战争临近，此时南京的百万民众已是失去七八，故而留下了大量的空房子，使得三十六师的官兵们在风餐露宿之后终于有了一处能遮风挡雨的好地方睡觉，唯一不好的就是要面临日军的轰炸，不过这对于从上海撤回来的三十六师官兵们来说，这都是小问题了，习惯了。

    宋希濂是下午四点面见的蒋介石，蒋介石为了躲避日军飞机的轰炸，故而住在了中山门外四方城的一栋小平房里。

    小平房周围的看着也还好，被炸倒的房屋相对来说也比较有限，毕竟这里不是主城区了，门口的警卫林立，分布十分有规律，这是战争时期，不是平时，谁知道会不会有那么一两个汉奸出现呢？

    宋希濂是在小平房里见到蒋介石的，尽管灯光略显昏暗，但宋希濂看得出来蒋介石的脸色十分憔悴苍白，但情绪却是很紧张。

    “荫国，你回来了，你们三十六师现在实力情况如何？”这是蒋介石看到宋希濂后问的第一句话。

    “报告校长，我三十六师仅剩三千四百余人了，部队损失十分惨重。但基本上可以保证人手一支枪，尚可形成战斗力，学生可以保证，只要上了战场，我三十六师不会逊色于任何一支部队！”宋希濂立正敬礼道，神情十分严肃，在上海打了整整三个月，也打出了他的底气！

    “很好。有你宋荫国的这句保证，我蒋某人的心里就踏实多了。对了，沿途情况如何？”蒋介石点点头后又追问了一句。

    “恕学生直言，很不乐观，日军部队长驱直入，我军缺乏有效抵抗，兵败如山倒啊……”说完，宋希濂便长长地叹了一口气，脸上满是忧虑。

    果不其然，在听到宋希濂的话语后，蒋介石刚刚舒缓了一点点的眉毛又紧皱了起来，他说道：“此次调你回来，是要你参加守卫南京的任务，归唐司令长官（唐生智）指挥。何部长（何应钦）尚在南京，需要补充的兵员武器器材等，可即向何部长报告！”

    “是，校长！”宋希濂立正敬礼道，立马转身离去。

    就在宋希濂要出门的时候，蒋介石喊住了宋希濂：“荫国，你们师上次在上海打了胜仗的那个张营长还活着没有？”

    宋希濂回到蒋介石身前说道：“校长，您说的是张天海吧？他也是咱们黄埔的毕业生，只不过是第七期的学生。”

    蒋介石点点头，接着说道：“对，就是这个张天海，果然是英雄出少年啊。上次他打的那一仗很漂亮，都可以列为教案般的典型战例了，现在战区长官部决定成立第三战区直属第一团，我想了想，你们师的这个张天海可以放在第一团团长的位置上历练一番。在战区直属第一团尚未完全独立之时，就暂时归你部指挥，直属团骨干方面就从你们三十六师抽调吧！这一点上，你要尽力支持。”

    听到这句话，宋希濂感觉到有些惊讶，但他还是选择了无条件服从蒋的命令：“是，校长。学生就替张天海多谢校长栽培了。直属团成立方面，学生定然不会辜负校长的期望！”

    ……

    PS：又一天了。        

