    全柔在离了房间之后，即刻来到城外的军营之中。

    全柔奉命督护丹阳五县军事，这五县分别为歙县、黝县、宣城县、泾县、陵阳县这五县。

    丹阳郡地域广大，这五县虽在同一郡当中，但彼此之间的距离并不近。

    要想反叛孙翊，唯有集合五县兵力。

    方才全柔对全琮言道，要率领这五县共同举起叛旗，其实这一点是做不到的。

    全柔虽然有督护这五县军事的权力，但这五县的县长还是吴景任命的。

    督护军事只是说在战时，全柔可以通过军事管制，来获得这五县的控制权而已。

    现在丹阳平安无事，并非战时。

    而且这五县县长中唯有宣城县、泾县、陵阳县这三县的县长乃是与全柔相交密切，其余歙县、黝县二县都是吴景的心腹。

    一旦自己举义了，全柔只有信心保证宣城县、泾县、陵阳县这三县会与其一同从义。

    再从军事层面来说，全柔可以用丹阳西部都尉的身份，将这五县中的兵马都调到一起，但调集之下，兵力最多只有五千之众。

    这五千兵马守三县兵力尚可，若是分布五县据守，一定会被孙翊从容的各个击破的。

    在全柔的计划中，他是想先用丹阳西部都尉的权力，将歙县、黝县的兵马调往宣城、泾二县，再派心腹将领去这二县统领兵马守城。

    除了因为歙县、黝县不会与其一同从义而且避免兵力分散的原因之外，全柔想主要控制这三县还有一个深层的原因。

    丹阳郡内有一条大江，名为青弋江。

    而宣城、泾县、陵阳县三县，正好是由北往南的分布在这条大江边上。

    宣城、泾县、陵阳三县的距离并不近，很容易被孙翊分派兵马切割起来。

    但要是有了青弋江的存在，无论是全柔率军从青弋江逆流而上支援另外两县，还是另外两县乘船从青弋江顺流而下支援陵阳，都十分快捷方便。

    这就是地利。

    在来到军营中后，全柔即刻召开议会。

    在议会上，他直接透露了自己的心意。

    在他的心意吐露之下，议会上的将校很少有反对的。

    全柔的兵马最开始，是由他的家族部曲扩编而来。

    所以现在军营中的将校多为全氏族人，在族长心意已定要反叛孙翊的情况下，当然是没有什么人反对了。

    至于那些忠于孙翊的在议会上怒斥全柔的人，全都被全柔拿下，被拖出营外斩首示众了。

    在军营内部意见取得一致的情况下，全柔开始正式部署起来。

    他亲笔了两封手书，并在手书上盖上丹阳西部都尉的大印后，就让心腹将校赶忙按他原先设想的那般，去将歙县、黝县的兵马调往宣城，泾二县。

    同时还要将这二县中各抽调一部分兵马，来充实陵阳的兵力。

    陵阳毕竟是他的大本营，不容有失。

    在心腹将校拿着全柔的手书离去后，全柔开始进行了第二个准备。

    也是他认为最重要的一个准备。

    他拿出一张帛纸，开始在帛纸上书写起他给刘表的信来，

    ：柔受孙氏先君厚恩，镇守丹阳西捶，见遇不薄。

    然柔顾天下以大势为先，用江东六郡薄寡之人，以当荆州百万之众，众寡不敌，明士所共见也。

    又吾幼承圣人教诲，知为人君主须以德为先。

    今孙翊小儿继位以来，数开兵戈致使江东生灵涂炭。

    其不以此为自身失德之举，深自反省，反而沾沾自喜，以为得以宣武威于东南，足以自保。

    更有甚者，孙翊小儿因妇人之言而妄下屠刀，大肆屠戮江东士大夫。

    彼等大夫日以讲学，夜以宣教，于国有大功也。

    纵使无功，又有何罪？

    穷兵黩武致使江东无宁日，为孙翊之暴。

    因妇人之言擅诛士大夫，为孙翊之虐。

    如此暴虐之主，又岂是有义之士可服侍者。

    吾愿献丹阳五县于刘使君，使君仁爱之名遍布四海，五县生民皆翘首望之，愿沐使君恩德。

    况使君若得此五县，以此为基，攻略江东并非难事。

    今日归命，实不得以，望刘使君纳之。

    写完这封信后，全柔又仔细看了一遍，发现言语之间并没有什么疏漏之后，便用蜡将这封信笺密封好。

    而后他叫进来一位亲兵，让其带上他写好的这封信笺，即刻往江夏而去。

    在亲兵走后，做完两重准备的全柔深吸了一口气。

    他深知若是单凭手中的五千兵马，是肯定斗不过孙翊的。

    就算是据城坚守，也最多只是坚持一段时间而已。

    所以他想通过投诚刘表，让刘表插手进这件事来。

    只要这个强有力的外援施出援手了，他全柔还是有底气和孙翊斗上一斗的。

    希望那刘使君，能够把握住这个机会吧。

    ...

    全柔信使很快赶到了歙县、黝县二县，调走了城中的大部分兵马。

    虽然这二县的县长有所起疑，但碍于全柔的权势，他们也不敢多说什么。

    毕竟全柔又没造反，只是进行兵马调动而已，这在往常也发生过这样的事。

    只不过这二县的县长没有起多大的怀疑，但歙县中的县丞却察觉到了不对。

    歙县中的县丞名吾粲，字孔休，乃是吴郡乌程人。

    吾粲出身寒门，但自小勤奋好学，勉于立事，在县中薄有声名。

    在数年前，乌程县县长是孙河，在一次偶然的情况下，孙河发现了吾粲的才干，对其十分欣赏。

    后来孙河升迁成为孙策的贴身校尉，在孙策面前，孙河举荐了吾粲。

    因为孙河的举荐，吾粲得以被孙策任命为歙县县丞。

    吾粲虽出身寒微，但因为其自身的才识和文名，别人在谈论到他时，经常将其与同郡的陆逊、卜静等世家子弟相提并论，声名不输此二人。

    吾粲在听到全柔调兵的这个消息之后，察觉到了异常，他找到县长，对其说道，

    “全都尉虽有调兵之权，但如今丹阳安泰，并无战事，其突然调兵或许别有内情。”

    吾粲既然能与陆逊齐名，县长也并不会因为吾粲职位比他低就对其轻视。

    县长对吾粲说道，“以往全都尉也在非战时调兵过，此事不足为虑。”

    县长还以为吾粲刚来歙县任职，对丹阳的一些情况不太了解。

    但吾粲听后脸上的担忧之色不仅没有退去，反而更甚。

    他对县长一拜后说道，“不然。”

