    管家心中顿时一阵惶恐，也不知道该如何是好。

    商绾绾突然做出这样的举动，管家也不知道发生了什么，也不知道该怎么向季商尧交代。

    若是商小姐真的出了什么好歹，他又该怎么向少爷交代啊？

    管家怎么想都不安稳，只想急着给季商尧打电话。

    这件事，还是要尽早汇报给少爷为好。

    只是季商尧恰巧正在公司开会，并没有及时接上管家的电话。

    打了好几通，对面都是一直处于忙音状态，管家只能干着急。

    商绾绾在街头漫无目的地走了一会儿，虽然心中畅快了不少……

    但随之而来的，就是不知所去的迷茫感。

    离开了季家别墅，她又该何去何从呢？哪里才是她该去的地方？

    但她这一走，季商尧一定还会用欠债的方式再逼她回来。

    商绾绾必须想一个办法，彻底还清欠季商尧的所有。

    而现在她手里所有的财产，大概只有老宅可以抵债了。

    所以，老宅对于她而言，已经不是归路了。

    母亲近些天需要治病疗养，暂时还不需要回家。

    而商绾绾还债后，必须再想办法给母亲租一套像样的房子。

    如此，才能让母亲出院后，有一个安稳的落脚地。

    现在，大概只有南茜那里，是最好的去处了。

    商绾绾想了半天，还是拨通了南茜的电话号码。

    “喂，绾绾，刚刚发生什么了？”

    南茜本来都腾出时间要陪商绾绾打胎了，怎奈商绾绾突然又碰到事情了。

    “没什么，茜茜，我能暂时到你那里住一段时间吗？”

    商绾绾回答得有些有气无力，虽然强行保持微笑，但语气仍旧很低沉。

    熟悉她性格的南茜，自然一下听出了她的情绪不对。

    “好，你在哪里？我去接你。”

    南茜果断同意了，也并不在意原因是什么。

    她只知道，商绾绾现在很需要她。

    听到南茜这般暖人的话，商绾绾心里稍许安稳了些，说了自己在哪里。

    随后，南茜便以最快的速度过来接商绾绾。

    ……

    “绾绾，你随便住，别说是暂时了，就是永远我都很愿意的！”

    南茜搂着商绾绾的肩膀进了房门，为她不断地鼓励打气。

    “茜茜，你不问问我搬过来是为什么吗？”

    商绾绾自然感激不已，但对南茜对自己无条件这般好又有些不解。

    “你想说就说，不想说，我也不会故意问的。你能在遇到困难的时候第一时间想起我，我就很知足啦！”

    南茜笑着说道，欢快地活跃着气氛，想让商绾绾也跟着开心一些。

    “茜茜，谢谢你，最近事情太多了，我想出来躲一躲。”

    商绾绾感谢着，具体的原因说来话长。

    但她虽然没说，南茜也懂得她此时此刻的心情。

    “绾绾，我最近公司也没什么事，你要是也没事的话，我们可以一去旅游！”

    南茜提议道，这样她们就可以一起离开这个让人烦恼的城市。

    出去散散心，忘掉这里一切的不愉快。

    “南茜你真的太好了！”商绾绾激动地点了点头。

    “你选地方，我们明天就可以出发！”

    南茜看到商绾绾笑了，心里也激动不已，拿出地图就让商绾绾选地方。

    “你怎么比我还急啊……”商绾绾真的被逗乐了。

    “因为我也早就想出去玩了啊，哈哈哈，赶紧选地方！”南茜激动地晃着商绾绾的胳膊。

    “好好好，不过在这之前，还有两个事情要办。”商绾绾说道。

    “没问题，要是有我能帮忙的，你但说无妨！”

    南茜拍了拍自己的胸脯，一副超级自信的模样。

    商绾绾笑了笑，开始跟南茜商议。

    ……

    晚上的时候，季商尧回到了家。

    却见厨房里的人又是苏紫晴，季商尧瞬间皱了皱眉。

    这时候，管家正好一脸着急地跑过来了。

    “什么事？”季商尧见管家慌慌张张的样子，连忙询问道。

    “少爷，商小姐今天走了……”管家回答得有些局促。

    “什么？！去哪儿了？”

    听闻此言，季商尧紧张了一下，走是走哪儿了？

    “我也不知道，是提着行李箱走的，她还让我把这封辞职信转交给您。”

    管家有些诺诺地将辞职信从口袋里拿出来，将其递给季商尧。

    季商尧几乎是抢过来的，他大致浏览了一遍，心下顿时焦急不已。

    也顾不得吃饭，他便大步地上楼回到了书房。

    原本商绾绾突然离开，苏紫晴整整高兴了大半天。

    为季商尧心意满满地做了一大桌饭，可他还是一口没吃就回房了。

    苏紫晴瞬间又有些丧气和愤慨了。

    商绾绾到底是个什么人？怎么总是能莫名牵动季商尧的情绪？

    ……

    季商尧一回书房，就连忙拨了商绾绾的手机。

    可对面，早就处于关机状态了。

    商绾绾不辞而别，早料到季商尧会打来电话。

    所以她去了南茜家里之后，就一直把手机关机了。

    所谓眼不见心不烦。

    联系不到人，季商尧心里更慌了，有种说不出的不安……

    他想了想，即刻又联系了顾冥。

    “顾冥，商绾绾走了，电话关机。你现在去联系一下商绾绾母亲所在的医院，看能不能联系上她。”

    季商尧的语气中是掩藏不住的担忧。

    “是，少爷。”顾冥微微迟疑了一下，即刻领命道。

    听到商绾绾失踪，顾冥还惊讶不已。

    可他今天，却目睹了商绾绾和她父亲在公司遭遇的窘迫事件。

    为了不影响总裁办公，顾冥没把这件事告诉总裁。

    只是不想影响他工作，可他万万没想到，商绾绾竟然不告而别了。

    难道这件事对她的影响这么大吗？

    顾冥也有些隐约的担心，不知道自己没有告诉总裁的决定，究竟是对是错。

    他连忙给市医院打去了电话。

    可是值班的人告诉她，孟言心已经在今天下午出院了。

    至于人搬到哪里，或是转到哪个医院，全医院的人一无所知……

    顾冥联系了许多家医院，可都查不到孟言心的所在之处。

    一时间，他也有些慌张了……

