    白玉知道，这个时间，自己爸妈肯定是在家里的。

    “你怎么回来了，不是说要陪着然然去医院么？”

    沙发上坐了一个中年男人，那中年男人保养得很好，即便是中年了，也是美大叔，身材体态还有气质都极好。

    白玉盯着他看了几秒，又问道，“爸，我妈呢？”

    “你找我做什么，一天到晚不着家，回来还这么语气，冲谁凶呢？冲你爸凶什么，你爸这么温柔的男人！”

    厨房里出来一个女人，长相和白玉有几分相似，只是看起来更温柔了一些，只是，那眉眼间的彪悍是绝对和温柔扯不上什么关系的。

    她冲白玉说完，然后转头就笑眯眯的对中年美大叔说道，“老公，我刚刚削的瓜，你吃吃看，甜不甜，当然，我已经吃过了，非常甜。”

    白玉他爸就笑着说道，“你都说甜了，还要我吃吃看甜不甜啊？”

    白玉她妈就笑嘻嘻地拿着牙签叉着瓜送到了白玉他爸嘴里。

    白玉他爸笑容宠溺，咬住了白玉她妈递过来的瓜。

    “怎么样？甜不甜？”

    “很甜。”

    白玉她妈得到了白玉他爸的这句回答，就非常得意地说道，“这可是我亲自仔细挑选的瓜，肯定甜。”

    白玉有点吃不下这狗粮了，自己去拿牙签吃瓜，“你们喂了我这么多年的狗粮，还不够么？我现在是有正经事要说。”

    白玉她妈又给他爸喂瓜，“老公，你说，我们接下来去哪里玩，土耳其，澳大利亚？”

    “我都随你，你想去哪里玩就去哪里。”

    “那我想去浪漫的土耳其。”

    白玉深深地感觉到无力，自己在这个家里，简直就是多余的，她爸妈是真爱，而她只是偶然诞生的产物，她甚至深深怀疑，她妈都不想要她存在，觉得她妈认为这世上只要有她和她爸就行了。

    “爸，妈，你们除了我，还有没有别的孩子？”

    白玉叹了口气，问道。

    “老公……”白玉她妈的话戛然而止，脸上的笑容也是一顿，回头看白玉，“你说什么鬼话，我和你爸就只有你一个孩子。”

    白玉坐在沙发上，想了想，觉得这件事还是要和她爸妈说清楚，不然他们一直要瞒着我。

    “现在情况是这样的，出现了一个小女孩，和我亲子鉴定是非常符合的，也就是说，我是他生理学上的妈妈，但是，这不可能，我又没怀孕过，我都没有初恋，其次，这小女孩出生的时候，我还在国外参加辩论赛呢，根本不可能怀孕，但亲子鉴定书又没办法解释，所以，你们除了我之外，还有别的女儿吗，同卵双胞胎那种，是不是你们当初生我的时候，还有一个孩子被偷走了？”

    白玉说道，脑子里已经脑补了一出大戏了。

    如果真有姐妹的话，那么，这孩子肯定是被偷走了，然后凑巧和傅翊尘发生了关系，生下了女儿。

    现在，她这姐妹不知道在哪里，现在却要她来背锅。

    这锅，她是绝对不会——

    ‘Duang！’

    白玉的脑门一疼，脑补一下停下，抬头就看到了她妈怒瞪着她，“你是觉得你妈我会让这种事情发生？你觉得我妈这么粗心，连自己孩子少一个都不知道？白小玉，你是在外面招惹男人，生孩子了吧，还不敢告诉我和你爸，还扯出这么多假设来，污蔑我和你爸粗心是吧？！老娘今天就告诉你，老娘这一辈子，就生了你这么一个冤家，你就是独生女，没有什么姐妹不姐妹的，你要是有个姐妹，我真是要烧高香的！”

    “好了，老婆先问问清楚怎么一回事，别发火，冷静一点。”

    白玉他爸拉过白玉她妈的手，轻轻说道，安抚着她的情绪。

    白玉她妈就吃这一套，转过头就笑眯眯的对白玉他爸说，“我很冷静的，我保证不会发火的，我先听她怎么说。”

    说完，她转头，看白玉，“说啊！”

    白玉，“……”

    白玉他爸无奈的笑了一下，“小玉，你说说清楚是怎么回事，什么孩子？”

    白玉心想，还好他爸温柔，否则，她迟早在这个家活不下去，她将今天发生的事情在心里整理了一下，然后，就一五一十的都和她爸妈说了。

    她是真的很想解决这件事，想知道事实的真相究竟是什么的，所以，说的很认真，也把自己的疑惑说了出来。

    说完，白玉他爸皱紧了眉头，这下，白玉她妈眼底里都有些迟疑了，两人对视了一眼。

    这一眼，让白玉更紧张了，“爸，妈，到底是怎么回事啊，我是不是真的有这么一个姐妹？”

    白玉他爸看着她急躁的样子，连忙解释，“小玉，你的确是爸妈唯一的女儿，独生女，绝对不可能有什么姐妹，你妈当初怀你的时候，也没有什么双胞胎，你就是我们唯一的女儿。”

    “但我没生过孩子啊，那个孩子和我的关系……”

    这一下，白玉更懵了。

    “你真的确定亲子鉴定书没有错？”

    “没有错，而且，就算是不看亲子鉴定书，就看我和那个小女孩的长相，我都怀疑是不是在外面有个私生女了。”

    白玉回答的很认真，然后就看到自己爸妈眉头皱紧了，眉宇间也满是不解。

    “想那么多干什么，小玉，你安排一下，让我和你说的小女孩有孩子他爸见一面。”

    白玉她妈却忽然开口。

    白玉他爸看了她一眼，她却对他眨了眨眼，多年来的夫妻生活，让他一下子秒懂了妻子的意思。

    “妈，没必要吧，你们又没什么关系。”

    “现在那个孩子，就是关系，我们必须要见一面，解决一下这件事，如果孩子真的是你的，那么，要解决的，要谈的事情就更多了。”

    白玉她妈很强势，几乎第一时间就拍定了这件事。

    白玉本也是强势的性格，但现在却觉得她妈这么安排很好，反正，她妈撕比就没输过，到时候，自己弄不过傅翊尘要背锅的话，有她妈在，万事大吉，她妈是绝对不会让自己吃亏的。

