
　　看到帝宝回来，抬手热情地挥着，阿宝回来啦！

　　麻麻！看到麻麻，六小只不围着舅舅了，跑到麻麻面前

　　麻麻去哪里了？

　　醒来就没有看到麻麻！

　　去找把拔了么？

　　麻麻是和把拔一起回来的么？

　　啊把拔回来了！

　　把拔！

　　帝宝愣了下，回头，看到后脚跟进来的司冥寒诧异了下。他怎么回来了

　　司冥寒像是没有看到屋内的状况一样，从进来后，眼睛就没有离开过帝宝。走至她面前，还算克制地忍住没有去触碰。

　　去外面了？司冥寒哑着嗓音问。

　　你怎么这么早回来了？帝宝问。

　　我不是说了会提早回来么？司冥寒说。

　　帝宝想，是因为说过提早回来，还是因为得到别的什么消息？她在逛街时候的插曲，司冥寒想知道并不难吧

　　买的什么？司冥寒的视线落在她的手上。

　　帝宝手上还拎着珠宝店的袋子，里面是给司冥寒买的黑钻袖扣。

　　她没说，也没动，有点不想告诉他这东西是给他的

　　而司冥寒主动伸手拿过，将里面的盒子拿出来打开，一对黑钻袖扣，纯色而润泽。司冥寒黑眸变了变，心生悸动，给我的？

　　才不是帝宝要去抢。

　　司冥寒后退一步，没有让她抢到。翻开附带的卡片，问，这不是给我的？

　　卡片上写着字，赠予的名字正是司冥寒。

　　帝宝无言以对，早知道就不让写了。

　　我第一次收到礼物。司冥寒说。

　　帝宝忍不住反驳，第一次？

　　嗯。我很高兴，谢谢。司冥寒说的实话，他可从来没有收到女人的东西。

　　帝宝很想问，难道陶宝没有送过你礼物么？也对，是司冥寒追着陶宝的，可见多么喜欢才会如此

　　坐在沙发上的三位大佬脸都要黑成锅底。

　　拿着我们的钱给司冥寒买礼物！

　　不过他们要是知道花的钱是司冥寒的，脸会更黑吧！

　　毕竟在他们的原则里，妹妹花的钱必须是他们的。而不是别的什么臭男人的。

　　我在这里玩了这么久，给你买礼物也没什么的。现在我哥哥来接我，我要回去了。帝宝说。

　　说这话，却觉得手腕上的手表和镯子在散发着热度，在灼伤她的皮肤。

　　如同受了刺激司冥寒的表情更是到达僵硬的地步，视线扫向沙发上坐着的人，浑身都在强忍着他即将要失控的情绪。

　　告诫自己，不能失控！

　　他要的是未来，而不是一时！

　　帝宝注意着司冥寒的神情，他没说话，似乎是在压抑着什么。

　　更激动的是六小只

　　不可以走！麻麻不准离开我们！小隽。

　　是的，麻麻是我们的，为什么要走？绩笑。

　　关门！冬冬。

　　麻麻不要走静静要哭了。

　　麻麻走了，我们和把拔也要去！细妹。

　　一起去！莽仔。

　　帝宝看着几个孩子，越是看着他们着急的模样，越会想到陶初沫说的话，或许她真的只是替身。

　　可她和司冥寒出海的时候是那么开心，和睦，她也不舍得，该怎么办

　　所以她无法在热恋时期开口和司冥寒说我们分手，我回去后就断了联系。

　　她希望只是自己想多了，司冥寒是喜欢她的

　　他对她的好，她找不到一丝的破绽。

　　她只是讨厌自己为什么要和陶宝长得像

　　会不会司冥寒是在把她当陶宝去爱

　　在她纠结的时候，绩笑转身跑到舅舅面前，甚至爬上他的大腿，抱着他撒娇，舅舅舅舅，不要带麻麻走好不好？麻麻回西洲岛，绩笑会很难过的！

　　那是她的家。帝慎寒说。

　　不要不要！麻麻不可以走绩笑趴在舅舅怀里大哭。

　　帝慎寒胸口的衬衫上都是她的眼泪鼻涕，潮湿了衣服，也让他的面容有了软化的迹象。

　　静静跑到帝傲天面前，没有扑过去，就站在他面前，一句话不说，就瘪嘴，冒眼泪，别提多可怜。

　　看得硬汉帝傲天的心脏一抽一抽的。

　　细妹扑进帝博凛怀里，舅舅要走了，我不是舅舅的小宝贝了么？呜呜

　　没有没有，舅舅没走，细妹是舅舅的小宝贝，舅舅晚上和小宝贝睡。帝博凛立马投降，哄着怀里的宝贝疙瘩。

　　细妹破涕为笑，扭头看向司冥寒和帝宝，把拔，舅舅不走了！麻麻也不用走了！

　　帝宝想，这也太没原则了吧

　　六小只成功将舅舅留了下来，还在寒苑吃了饭。

　　帝宝始终默默地看着她的哥哥们和六小只的互动。六小只撒娇，说好听话，还喂吃的给舅舅，给三个舅舅迷地都找不到北了。

　　晚上睡觉也是跟舅舅睡的，一直缠着舅舅不放。

　　静静更是在帝傲天的手上没下来过，真是有舅舅，都不用腿走路了，走哪抱哪。

　　帝宝和六小只，还有三个舅舅在房间里玩。

　　司冥寒走进去，第一眼看向帝宝。帝宝收回视线，看向别处。看似漫不经心，实则内心深受影响。

　　司冥寒吩咐，还不带舅舅去睡觉。

　　舅舅，我们去睡觉觉！细妹拉着帝博凛。

　　好。

　　于是三位舅舅被拉走了。房间里只剩下帝宝和司冥寒了。

　　空气中的压抑氛围特别的浓厚。

　　司冥寒走过去，在帝宝的身边坐下，什么时候走？

　　不知道，看哥哥们。帝宝不确定，看她哥哥的样子更是不确定。

　　在六小只面前，太好哄了。

　　司冥寒拉过她的手，将两只小手紧紧地攥在掌心，粗粝包裹着她的细嫩，等我这段时间忙完，我去西洲岛找你。

　　帝宝没说什么，只是点点头。

　　她如此顺从，让司冥寒内心的不安感越重，攥着她的手还是不够。急切地将薄唇敷上去，吞噬啃咬着那张柔软的小嘴。23sk.Com

　　不够，永远都不够，他想要更多。

　　失去掌控的感觉让他没有安全感，她总是随时随地会离开

　　甚至，被吻的人儿在走神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第664章 我第一次收到礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 