    奥威其收到道具，按照叶浪说对自己试用，放大光束照耀在身体上，身体开始倍速变大，直至身高超过安全屋才停下。

    他点开自己的面板看了一眼，基础属性并没有提升，但体积的扩大对他这种近战的伤害提升特别明显。

    原本一拳只能秒杀一只僵尸，现在一拳三五个不是问题！

    毕竟拳头大了五倍！

    【奥威其：盟主！有用，现在我不用担心BOSS持续召唤的尸潮了，无差别攻击就行！】

    【2号院子，熊小弟它们一起围攻，伤害也相当不错，等我一会，马上完成尸潮！】

    【叶浪:尽快，还有你多小心偷袭卡，我担心爱米尔这家伙还会对你动手！】

    【奥威其：放心吧盟主。】

    嘱咐完奥威其，叶浪点开自己仓库内的偷袭卡区域。

    【偷袭卡·强制锁定、偷袭卡·审判、偷袭卡·惊喝、偷袭卡·虚空燃火。】

    偷袭卡·强制锁定：使用后，将目标玩家强制锁定三秒钟，该道具卡同其余偷袭卡同时发动。

    偷袭卡·审判：使用者将获得目标玩家庭院的视野10秒钟，10内可在目标玩家庭院中降下3道雷霆。

    偷袭卡·惊喝：凝聚恶魔虚影，在目标玩家的灵魂深处惊喝，造成目标玩家10秒钟精神震荡。

    偷袭卡·虚空燃火：从虚空中散出虚无火星，被染上后将会感受被烈火灼伤的痛苦，DEBUFF持续20秒，道具卡结束后，痛苦消失。

    随后他点开斐瑞的聊天框。

    【叶浪：斐瑞你现在庭院的情况怎么样？能应付的了吗？】

    【斐瑞：完全没问题，您的植物道具在的院子太强大了，即便是攻击boss也能带来直观的伤害，何况还有樱桃炸弹可以投掷，时间问题而已。】

    【叶浪：那好，现在我给你转1500生存币，你全部用来提升精神力的基础数值。】

    【然后把这预知技能使用了吧，目标爱米尔，你尝试一下去锁定今晚的时间，不论看到什么，都告诉我。】

    斐瑞的预知技能无法锁定，叶浪暂时无法确定是不是系统给他的硬性限制，但如果和精神基础有关，那还是相当不错的。

    他之前看过斐瑞的基础数值，发现他在体力、攻击能力、枪械技能上的属性点很多，应该生存币都消耗在了这方面。

    希望自己的预测是对的。

    至于为什么提前让斐瑞使用，叶浪其实还心存疑虑，这个人的技能让人眼前一亮，但万一不是自己人呢？

    现在他已经对他证明了自己有能力帮他完成尸潮。

    同时，现在突然让他使用技能，也是想打个措手不及。

    虽然不能完全检测，但至少能排除一些他是间谍的可能性。

    【斐瑞：好！】

    斐瑞看了眼庭院，植物道具虽然被BOSS使用技能清扫了两列，但即便是暂时放弃樱桃炸弹的投掷，也不会有什么危险。

    何况预知技能，最多消耗他几秒钟的时间。

    斐瑞闭上眼，开启技能。

    残破的画面顿时出现在他的眼前。

    第一个画面，爱米尔使用6级魔法阵禁锢，同时吟唱三座高爆发魔法阵，而目标正是今晚的BOSS。

    第二个画面，爱米尔点开系统，对奥威其使用偷袭卡，结束后笑着舔了舔嘴唇，此时boss的血量比上一个画面要多五分之一左右。

    画面结束，斐瑞感觉到一阵脱力，之前看上位玩家使用的时候，似乎没有这种情况，看来就是因为限定了时间的缘故。

    缓过神吼，他急忙将两个画面仔细交代给叶浪。

    叶浪听后，连忙点开奥威其的私聊。

    【叶浪：奥威其，已经可以确定爱米尔今晚会对你使用偷袭卡，你预计一下，现在还有多久完成尸潮，并且自己小心。】

    【奥威其：最多半分钟吧。】

    【叶浪：等遭受到偷袭卡攻击，马上告诉我！】

    【奥威其：好。】

    爱米尔能够使用偷袭卡，所以必定是在三十秒内使用了偷袭卡，按照第二个画面尸潮血量去计算爱米尔消耗boss的速度。

    从而去估计第一个画面到第二个画面，爱米尔所用的时间，同时因为boss尚未红血，爱米尔应该不会放出底牌，所有速率不会有大幅度变动。

    所以值得参考的估算时间是8秒左右。

    奥威其那边，他的第二只僵尸BOSS已经红血，虽然耐久度增加，但自己和熊军相当于双倍战力，boss的血量任旧持续下减。

    就在快要完成的时候，奥威其留了个心眼。

    既然确定会有偷袭卡，那必定是在这最后的几秒了，他开始保持稳定的输出，并且时刻注意自己周围的空间和系统提示。

    突然偷袭卡提示响起。

    自己脚下的地面出现裂缝，背后的虚空出现破碎，雷霆，泥沼和致盲。

    奥威其果断侧身躲避，凭借直觉记忆退到了屋檐下，给叶浪发了消息后，等待只致盲效果结束后，才再次冲上去。

    这一刻，奥威其也有些后怕。

    如果不是叶浪的提示，恐怕这次自己还得中招，虽说这几张偷袭卡对自己造不成致命伤害，但难免受皮肉苦。

    叶浪受到消息，开始读秒。

    【4、3、2、1……】

    倒计时结束。

    叶浪批量点击偷袭卡，对爱米尔使用。

    爱米尔基地。

    画面一的场景刚刚上演，她正准备使用三个高爆发阵法解决掉尸潮和boss的最后一点血量。

    可这时，系统音突然响起。

    【遭受偷袭卡·强制锁定】

    【遭受偷袭卡·审判】

    【遭受偷袭卡·惊喝】

    【遭受偷袭卡·虚空燃火】

    爱米尔瞳孔猛缩，疑惑涌上心头：“巧合吗？还是……”

    偷袭卡·强制锁定发动，爱米尔被强制锁定，吟唱也被破打断，失去了清扫尸潮的机会，大规模尸潮开始缓缓上前。

    随后天空中的出现裂缝，一个金色的雷球缓缓出现，停滞在了庭院上空，但并没有立刻落下攻击。

    叶浪此时已经获得爱米尔庭院中的视野。

    乘着她被禁锢的三秒时间，第一道雷霆劈在爱米尔的身上。

    “啊~！”爱米尔惨叫，头发、衣着变得凌乱不堪，身上也出现了细密的血痕。

    三秒禁锢结束的同时，偷袭卡·虚空燃火发动，几个微弱的火苗已经悄无声息地爬上爱米尔的肩膀，没入肌肤后消失不见。

    火焰灼伤感瞬间传来。

