    这时，两匹马冲了过来，两条马鞭同时飞了出去，那些冲过来挥刀乱砍的男人，一个个被马鞭卷着重重摔倒地下，惨叫连连。

    两人跳下马背，其中一人惊喜地问：“灵芝姑娘，怎么是你？”

    他正是六虎。

    岳灵芝知道要演戏，也是很惊喜地应道：“六虎大哥……原来是你们！”

    三虎一边用马鞭教训那些男人，一边喝问：“你们是什么人，为何在此斗殴生事？”

    王二的脸黑得像锅底，他听出声音了，这两个男人，就是一路上恰好破坏了他们计划的人！

    这次的计划又要落空。

    王二以为，他最多就是没配合着完成任务，最后被老板臭骂一顿，哪知道，本来准备去教训那些男人的六虎，突然转身袭击他。

    他下意识的防卫，两人扭打在一起，一把短刀“哐当”一声掉在地下，王二随着也被六虎制服。

    六虎咬牙切齿地骂：“好你个王八蛋！老子刚转身，你就想杀了灵芝姑娘？”

    王二懵了：“你误会了，我没有……”

    话没说完，六虎一脚踩在他胸口上，再用一下力，王二的脸便憋成猪肝色，再也说不出话。

    六虎弯腰捡起短刀：“人证物证俱全，还想狡辩？”

    那些男人见此，赶紧四散逃跑。

    六虎大声向三虎喊话：“兄弟，捉住他们，别让他们跑了，他们是一伙的，故意在这里斗殴生事，原来是想杀灵芝姑娘！”

    岳灵芝暗笑，没想到欧阳将军的手下也会使阴招。

    一路上抓不到王二的破绽，那就给他硬塞一个罪名。

    那些人不知道林少南为什么要杀她，王二肯定知道。

    沈志强夫妇因为害怕，又在暗黑里，根本就没有看清楚究竟发生了什么事，看到王二被六虎踩在地下，沈志强惊慌地问：“这到底是怎么回事？”

    岳灵芝指着王二怕怕的解释道：“他刚才……拿刀子捅我，好在……六虎大哥发现……救了我一命！”

    其实沈志强已经听到了六虎的话，但他还是不相信地追问一句：“他……为什么要杀你？”

    岳灵芝摇摇头：“我不知道……等会到了官府……可能会知。”

    三虎已经将没来得及逃走的男人，全部制服，点了穴位。

    这时候，又有五六人骑马而至，是三虎六虎同一伙的。

    他们重新租了马车，带上被制服的那些男人连夜进城。

    沈志强夫妇惊魂未定，百思不得其解，不是说那些来杀岳灵芝的人，是要报复顾铮吗？怎么变成了是王二要杀她？

    他们进了城，直接去了大理寺，一干人犯也一齐带到。

    听闻案子关系到将军府的人，大理寺卿谢勇，赶紧从家里赶回大理寺办案。

    三虎六虎将情况说了一遍，说他们在京城郊外办事，看到两伙人在持械斗殴，便上前制止他们，没想到意外救了灵芝姑娘。

    他们特别说明了，灵芝姑娘的未婚夫婿，便是救了欧阳将军的少年郎，他们去过顾铮家，所以认得她。

