    半个时辰后，秦尘和若蕊走出了器阁，看到器阁大厅中还有陆续赶来想要进行地品炼器师认证，却被器阁工作人员赶走的炼器师，秦尘不禁感慨，还是有人好办事啊。

    如果不是穆谷天，秦尘估计他根本就没有办法报名。

    “秦阁主，接下来天工作炼器考核报名的事情，就交给我们万古楼好了。”

    一番经历，若蕊对秦尘是更加客气了。

    “也好。”秦尘点点头，拿出玉牌笑了起来：“想不到穆前辈的玉牌这么好用，下次倒还可以继续用一下。”

    若蕊听了，突然噗嗤一笑。

    就在秦尘正疑惑她为什么要笑的时候，秦尘手中的玉牌咔嚓一声瞬间裂开，转眼就变成了一堆灰飞，消散不见。

    靠！

    秦尘心里无语，原来这玉牌是一次性的产品，自己这个炼器大师竟然都没看出来。

    看到秦尘吃瘪的表情，若蕊忍不住哈哈笑了起来，直到这时候，她才从秦尘身上感受到那一丝和他年龄相符的孩子气，在之前的时候，她从秦尘身上感受到的只有威压和震撼，甚至都以为这个年轻人是一个老怪物转世了。

    耗费了这么多时间，秦尘终于有资格进行天工作的炼器考核，秦尘也没有浪费时间，重新回到了万古楼，不过这一次，他却没有进行修炼，而是开始对整个云州进行调查。

    接下来，尘谛阁要在云州州府建立起自己的据点，自然要关注云州的各大势力。

    万古楼中，只要有钱，任何消息都能给你找到。

    而对被自己灭掉的魂火世家，秦尘也好好了解了一番，发现这魂火世家在老祖陨落之后，倒也果断，剩下的一些家族高手在魂火世家第一天才厉晚雪的带领下，直接投靠了云州州主。

    这厉晚雪，名气倒是十分非凡，是厉东宇的姐姐，云州最顶级的美女和天骄。

    在天赋和实力上，厉晚雪比厉东宇可怕上许多，早就突破了地圣修为，得到了魂火世家的全力栽培，是魂火世家未来的继承人。

    而且，她心机深沉，从来不急着婚配，只是为了让自己找到一个最好的归属，最终竟被他找到了云州州子云梦泽。

    这一次魂火世家老祖陨落，她为了提升实力，孤身进入魂火世家祖地，九死一生，直接跨入绝世地圣修为，有成就天圣的希望，是魂火世家如今真正的掌权者，领军人物。

    恐怕此女现在对苍玄城和自[笔趣阁 www.sbiquge.info]己是恨得牙痒痒。

    但秦尘倒是不怎么在意，此女再强，在秦尘看来，也只是一个后辈，自己连魂火世家老祖都能杀，还怕魂火世家一个后辈？别说绝世地圣了，就算是半步天圣又如何，自己照杀不误。

    秦尘唯一在意的，却是云州州主。

    这是云州真正的霸主，巨擘，掌权人，实力通天，无数年前，就已经是天圣人物了，这些年来，深居浅出，深不可测。

    这可是个比魂火世家厉落老祖强上无数倍的高手，不可轻视。

    秦尘虽然霸道，但一向谨慎，可不会认为自己击杀了厉落，在云州就无敌，云州州主这种老怪物，就和万古楼楼主天行真人一样，都是深不可测的人物，甚至，人家身为云州州主，比天行真人都要可怕，不然如何能震慑住云州的诸多天圣势力？

    本来自己和云州州主是没什么冲突的，偏偏这厉晚雪竟和云州州子云梦泽有婚约在身。

    比起厉晚雪， 云梦泽在云州的名气更甚，是名副其实的第一天骄，是年轻一辈中最早跨入绝世地圣境界的，这等人物，绝世地圣绝不会是他的终点，天圣才是他的目标。

    现在魂火世家老祖陨落，云州州主不太看得上剩下的魂火世家弟子，但不管如何，厉晚雪的天赋在，也是云州少有有望冲击天圣境界的盖世天骄，因此她和云梦泽的婚约，目前依旧还在。

    如果云州州主为了厉晚雪，针对他们尘谛阁，那才是秦尘较为担心的事情。

    不过好在敖烈城主也快跨入天圣境界了，再加上自己，倒也不惧怕任何人，而且现在和万古楼达成了合作，这云州州主想找麻烦，也得看着点，别一不小心崩了牙，那就贻笑大方了。

    别看他是云州州主，掌管整个云州，可有些事情，也不是说做就能做的，现在的尘谛阁可不是一个小势力，没有十足的把握，他要是敢动手，一旦失败，引来的恐怕是整个云州所有势力的反扑。

    毕竟谁都不会支持一个随意灭杀云州下面势力的州主。

    在秦尘思索的同时，三天之后，敖青菱、秦婷婷，以及古药大师等人，却是已经纷纷赶到。

    “我等，见过尘少。”

    见到秦尘，他们兴奋万分，本以为许久都不会和秦尘相见，起来这才一个月不到，竟然再次相遇了。

    “嗯？你们突破绝世地圣修为了？”

    秦尘意外的看了眼敖青菱和秦婷婷，两人身上气息可怕，举手投足之间，涌动可怕的地圣本源，显然已经跨入绝世地圣境界。

    虽然散逸出的地圣本源还不够稳固，应该是刚突破没多久，但却是实实在在的绝世地圣。

    “很好，你们两个突破了，本少就更加有信心了。”

    秦尘大喜。

    他招呼众人前来，有建立尘谛阁据点的原因，但更大的原因，还是希望敖青菱和秦婷婷能够通过天工作的武者考核，这样一来，就算自己不在，两人也将有足够的资源，进军天圣境界。

    至于古药大师，商古空和其它敖家的一些绝世地圣，秦尘就不报希望了，甚至连给他们报名的机会都没有。

    万古楼的情报中说的清清楚楚，天工作的武者考核，考核的可不是战力，而是武道天赋、灵魂力量和战斗技巧三种。

    商古空他们虽然也是绝世地圣，但年纪已经太大了，潜力耗尽，虽然他们的实力甚至还要在敖青菱和秦婷婷之上，但论潜力，却比这两个年轻人差太远了。

