 “是他打的吗？

这是谁家孩子？

还有没有王法了？

！”

那孩子他爸怒指王靖宇，大声吼道。

可当他吼完之后，他的表情就有些纠结了起来。

王靖宇看起来不过十岁左右，跟他孩子大小差不多，可是面对他的吼声，居然没有表现出丝毫的怯懦，甚至直视着他，纹丝不动！的确，王靖宇不怕他。

并不是因为王亚欣在。

即便王亚欣不在，王靖宇也不会惧怕任何人，只要他占理。

或许，这就是王靖宇不同于其他孩子的地方。

“你看什么看？

你给我过来！”

那孩子的父亲似乎也觉得有些脸上无光，被一个十岁的孩子目不转睛的盯着，让他很不舒服。

他原本期待的王靖宇被吓得话都不敢说的那一幕并没有出现，这让他有心理落差。

随着他这句话落地，让他更加意外的一幕出现了。

王靖宇依然直视着他，缓缓松开了王亚欣的手，脚步不急不缓，一步一步的走向他！那个男人终于有些愣神了。

这个时候，那男人的妻子走过来，瞪着王靖宇吼道：“就是你把我们孩子打成这样的？

你自己看看！脖子上这是不是你打的！？”

“是。”

王靖宇转头，看着那个男人，声音不骄不躁道。

“你！今天就让我替你父母教育教育你这个无法无天的野孩子！”

女人也被王靖宇这不骄不躁的样子搞的愣愣的，片刻后她把手里的包扔给自己的丈夫，对着王靖宇快步走了过来。

直到此刻，王靖宇依然纹丝不动，目不转睛的盯着那个女人的一双眼睛。

“站住！”

是姜冰的声音，“你想干什么？

！”

“我想干什么？

我还想问问这孩子想干什么呢！把我们孩子打成这个样子，连个道歉的态度都没有，你们做家长的是怎么教育孩子的？

！”

女人瞪向姜冰道。

“我们怎么教育孩子，轮不着你来管，小宇，我们不需要道歉，过来。”

王亚欣也上前走了两步，看着那个女人，毫不客气道。

“嘿！这还真是一家人啊，连说话都是一个语气，我今天还就不信这个邪了！”

那女人看了看王亚欣，又看了看姜冰，继而看向她自己的丈夫。

显然，她感受到了一股压力，这件事，她似乎已经有些处理不了了。

能移民来到澳洲，而且还能让孩子到这么优秀的学校上学，哪一个也不是省油的灯，虽然王亚欣此刻看起来头发乱蓬蓬的，着装也丝毫不讲究，但她还是不敢太过造次。

其实，以王亚欣的修养，犯不着跟她一个泼妇般的女人较劲。

但此刻，王亚欣的情绪很不稳定，她，正好撞上了这个枪口。

“两位家长请冷静，我们先分析一下具体的来龙去脉，再追究责任好吗？”

王校长也看不下去了，对着那个女人说道。

“分析什么？

我孩子被打成这样，还分析什么？

王校长你说你们平时都是怎么监督孩子们的？

我们一年付几十万，可不是为了让孩子在学校里打架的！你们校方的责任我们还没有追究呢，你这话什么意思？”

那女人依然很不冷静的说道。

王校长脸上的笑容有些僵硬了。

“王校长，我们也不是不讲理的人，你也亲眼看到了，我们孩子的受了伤，这个你们学校得负责吧？

出手伤人的也得负责吧？”

那女人的丈夫再度出声。

王校长终于彻底收回了笑容，脸色凝重的看着他，语气却不喜不怒道：“事情的起因，尚未调查清楚，根据我目前了解的情况，是你的孩子骂人在先，我们学校不仅禁止打架斗殴，更禁止不利于团结的一切行为，是你的孩子违反校规在先，如果要追究责任的话，这是不可忽视的第一点。”

“你……”“现在，我需要你们配合我们校方的工作，先搞清楚事情的起因经过，请问可以吗？”

王校长打断那个男人的声音，继续说道。

那男人听完之后，依然想要出口反驳，然而王校长不待他出声，就转身看向他们的孩子，依然微笑轻声道：“小渠，你可以跟我讲讲是怎么回事吗？”

小渠慢吞吞的走了过来，在王校长柔声的询问下，他一点点的说出了事情的经过。

孩子是不会撒谎的，他跟王靖宇所说的几乎完全相同。

的确是他骂人在先，之后王靖宇让他收回骂人的话，并向自己道歉，可他并没有道歉，反而继续大骂，王靖宇这才出手打他。

听完事情的经过之后，小渠的父母终于不说话了。

而王校长依然是面带微笑，这种事情，他处理的太多了，虽说现在做了校长，已经好几年没有带过学生了，可当年的经验依然在。

“小渠，老师平时是怎么教育我们的呢？

犯错并不可怕对不对？”

王校长轻轻摸了摸小渠的脑袋，柔声道。

小渠点了点头。

“只要我们肯道歉，依然是好孩子对吗？

只要我们承担自己应该承担的责任，依然是男子汉对吗？”

王校长耐心的跟小渠说完之后，小渠终于走向王靖宇，真诚的道了歉。

听完这整个过程，王亚欣的心里只觉得暖暖的，并没有因为对方骂的多难听而伤心难过，反而因为王靖宇的反应很温暖。

可是，王亚欣依然不待王校长继续开口，就主动蹲下来，跟王靖宇说道：“小宇，不管怎么说，动手打人是不对的，你也要道歉对不对？”

两个孩子互相道了歉，这件事也就算是解决的差不多了。

小渠的父母也没有那么激动了，甚至还看着王亚欣有些尴尬的笑了笑。

当然，以王亚欣的修养，也回以微笑。

随后，王校长就安排让王靖宇和小渠两个人回去上课了。

而双方的家长，则是被王校长留了下来。

“双方家长请留步，孩子的问题是处理了，但是关于校规的问题，我还要跟你们说一下。”

王校长继续道，“虽然两个孩子已经互相道歉，可打架已成事实，并且给校方造成了非常不利的影响，由于孩子们都还小，没有形成自己的人生价值观，这件事我可以包容，但一定要引以为戒，也希望家长们在后续的教育问题中重视孩子的心理成长，我不希望再有此类的问题发生。”

小渠的父母这次也没有再反驳，连连点头之后，就离开了办公室。

然而，王亚欣和姜冰还没有离开，因为还有一件事没有处理。

那就是小菲！ 