    “诚园董事会答应了吗？”江城道。

    “答应了。”

    “事情终于解决了。”江城道。

    “江总，最近我想明白了，这件事都是你和秦科树的斗争所引起，我和我弟弟被莫名其妙的卷了进去。”

    徐建说到这里，微微摇了摇头。

    “徐总，对不起。”

    徐建微微笑了笑：“没关系，江总，有件事你做的可不地道。”

    “什么事？”

    “借着救我的幌子，将我妻子手里的股份骗了去，你说你做的是不是不地道？”

    江城知道，徐建总有一天会兴师问罪，可是没想到这么快。

    江城怎么回答：“徐总，你的命难道不值这么点钱？”

    徐建道：“是啊，这次要不是你，我还真的被秦科树和徐强给害死了，说到底，你是我的救命恩人，我应该谢你。”

    “不客气，下次你有事，我还会救你。”

    “别放乌鸦屁，下次你有事，我救你，我把你从我老婆手里骗走的百分之二十的股份给抢回来。”

    江城听后哈哈哈大笑起来：“好啊！”

    这时候，徐建走到江城跟前：“江总，有件事和你商量一下。”

    “说。”

    “我想收购你手里我公司的股份？”

    江城早就知道徐建会想收购，直接道：“不行，徐总，这可是我花了九牛二虎之力收购过来的，救你回苏省的时候你也见了，险些丧了命。”

    徐建看见江城不答应，语调依旧平和，道：“你说的的对，这些股份也是你用命换来的，能问下，你是不是想当我公司董事长？”

    “我可没有那个意思？”

    “江总，你这么聪明，心里肯定早就盘算好了，我父亲占股百分之三十一，现在他快去世了，他去世后，我父亲的股份肯定要被我和徐强平分，那个时候，你是公司的第一股东，你说你不想当董事长谁信？”

    江城听后哈哈哈笑了：“谁也没规定，谁的股份多谁就当董事长，徐总，要不这样，你和老爷子商量一下，让老爷子立个遗嘱，直接将所有股份留给你不就行了。”

    徐建道：“唉，老爷子现在什么情况你比我清楚，他要是能立遗嘱，我还费那个劲干什么？”

    徐建说后，站直了身体。

    “你可以收购徐强的股份，他现在在监狱里，好谈价钱。”

    江城无论如何也不会卖掉自己的股份。

    自己是做饮料的，浩广食品公司的股份那对自己太重要了。

    “我们现在是仇人，他怎么会给我？”

    江城现在可没精力经营浩广食品公司，道：‘徐总，你放心吧，我经营我的全家乐还经营不过来呢，不可能和你抢浩广食品公司，我拿着这些股份，不想食品添加剂和辅料供货方面你们掐住我的脖子，至于其它，我还真没有这种想法，总之一句话，你做董事长，我双手赞成。’

    “谢谢江总。”

    徐建看见没办法撼动江城卖掉股份的决心，也就没再说什么。

    接下来就是吃饭。

    吃完饭，第二天江城参加了浩广食品公司股东大会，他以第二大股东列席会议。

    在会上，江城发表了热情洋溢的演讲。

    这一切做完后，江城和薛庆国朝着岭西进发。

    回到岭西，江城来不及去公司，直接朝着岭西大酒店奔去，因为，哪里有他最牵挂的人。

    江城轻轻的敲着门。

    “谁啊？”

    江城道：“爬过猫眼看一下就知道我是谁了、”

    “爸爸，是爸爸，妈妈，我听见爸爸声音了。”

    唐敏快速的打开门，一看，果真是江城，一下子扑进江城的怀里。

    唐敏竟然呜呜呜的哭了。

    “羞羞羞，妈妈哭鼻子，妈妈哭鼻子。”

    乐乐在旁边调皮的刮着鼻子。

    江城轻轻的拍了拍唐敏的背：“怎么了？”

    “我听人说你们遇到了危险，我给你打电话电话不通，我最后无奈，去找姜总，姜总说没事，可是我还是担心，呜呜呜。”

    唐敏擦着眼泪。

    江城拍了拍唐敏的背：“救徐建的时候，电话就没电了，回去后，电话又出了问题，打不了也接不了，让你受惊了，你看，这是我给你买的衣服和给乐乐买的衣服。”

    江城将衣服递过去。

    九十年代的初期，北方的服装都是从南方过来的，所以，南方的服装比北方的要时髦的多。

    “真漂亮，妈妈，我们赶紧去试衣服。”

    唐敏被乐乐拉进房间去试衣服。

    母女两试完衣服，江城带着她们去吃饭。

    吃完饭，江城趁着乐乐睡着后，和唐敏腻歪了一会。

    “城子，你这次回来还走吗？”

    江城摇摇头：“目前没有大的出差。”

    “我们住酒店总不是个办法，上次我给你打电话，我们学校集资的房子，你觉得怎么样？”

    “明天我去一趟公司，安排一下工作，我们就去看房，总不能让你一直住在酒店里啊。”

    “就是。”

    唐敏枕在江城的胳膊上。

    “最近上班怎么样？”

    江城从唐敏的脸色就可以看出，唐敏非常高兴。

    “郭校长很关心我。”

    “是啊，你是王厅长介绍的人，他敢不关心，说不定，还要巴结呢。”

    江城说后，唐敏的粉拳砸在他的身上。

    “哎吆，疼死了我了，你要谋杀亲夫啊。”

    江城和唐敏再次纠缠在一起。

    第二天一早吃过饭，江城开着虎头奔先送乐乐上学，再送唐敏上班，然后去了公司。

    江城将车停在公司门口，朝着里面走去。

    正当他要进公司的时候，一阵阵掌声响起。

    江城定睛一看，全厂的人都不约而同的从各个角落钻了出来。

    “江总，威武，江总，威武！”

    江城看着面带笑容的工人，脸上带着笑容：“工人威武，工人威武。”

    江城进了办公室。

    总经理姜春明，副总杨晓刚、销售部经理赵耿......等人纷纷走了进来。

    江城看着这几位下属，脸上再次露出笑容。

    “江总，诚园撤了！”姜春明高兴的道。

    “撤了？”

    “秦科树呢？”

    “听说被免了。”

    “你从那听说的？”

    “诚园内部都传遍了，肯定是真的。”姜春明问道。

    “对方既然传，那肯定就是真的了，姜总，各个部门的经理既然都在，我们开个短会，安排一下最近一阶段的工作。”江城道。

