    “什么时候？”

    克里斯托斯先是一愣，随即问道。

    “明天中午之前，必须要保证明天中午之前，军团长能返回晨曦市。”

    电话那头传来有些沙哑的声音，“从北门出，现在立刻出发，迟则生变，晚一点可能会有异兽攻城。”

    “南城有变。”

    克里斯托斯放下手环，扭头看向身后。

    一个扎着马尾的银发男人正坐在沙发上。

    “理论上，这种事情发生的概率极低，他们没有任何好处，”银发男人靠在沙发上，略加思索，“除非里面掺杂了某些我们不知道的因素。”

    “你相信他吗？”

    叼着雪茄烟的大背头男人从沙发中的阴影中走出。

    克里斯托斯思索片刻，轻轻点头，

    “那我亲自走一趟，现在应该只有我能完成这个任务。”

    “辛苦了。”

    克里斯托斯轻声道，“走的时候遮掩一下身份。”

    “好。”

    大背头男人点点头，取下旁边衣帽架上的风衣，披着风衣走出了房间。

    “要联系东西城的城防军吗？”

    坐在沙发上的银发男人缓声问道。

    “不用，”克里斯托斯思索片刻，“城防军并不安全。”

    银发男人轻轻点头。

    克里斯托斯再次拿起手环，轻声道，“维克托去了。”

    ——

    何奥挂断了电话，看向外面漆黑的天空，闪耀的雷霆在一瞬间划过天际，消失在辉煌的灯火之中。

    在维克托离开以后，何奥还和克里斯托斯聊了一些，作了一些约定。

    他转过身，走向不远处情绪已经稳定下来的佩妮。

    此刻佩妮正蹲在地上，看着外面的天空，她的泪痕已经干了，眼睛有些失神。

    她看到何奥走过来，缓缓起身，“首领，抱歉···我···”

    “没事，”何奥摇摇头，轻声道，“我有一件事需要你去做。”

    “好。”

    佩妮立刻摆正了身姿，注视着何奥，

    “这才是一个猎人应该有的样子，”何奥的点点头，

    “你现在立刻出城，去营地，让韦德召集营地的精锐进城，带上苦猿的心脏，越快越好。”

    “好！”

    佩妮重重点头，立刻就准备离开。

    “等一下，”何奥叫住了她，在一旁的食物存放处拿了一包食物塞给她，然后继续道，

    “回来的时候走正南门，先在正南门等我安排的人，如果你回来的时候正南门已经乱了，你们优先保护好自己，然后摸进城，你带好手环，到时候会有人联系你。”

    “嗯！”

    佩妮点头。

    确定她已经听进去以后，何奥继续说道，“苦猿的心脏现在应该差不多形成超凡物品了，如果这个物品的能力是会影响血肉，你就试试看能不能在战场中找到这个人，”

    何奥抬起手，一个英姿飒爽的美貌金发女子的投影出现在他手上，“你给她讲清楚这个心脏的能力和代价，可以无偿给她使用，事后记得要回来，好了，记住了就去吧，路上注意安全。”

    “嗯！”

    佩妮点头。

    然后她看了一眼那个金发女子的投影，抬头，看着何奥，眨巴眨巴眼睛，转身跑开了。

    何奥看着她的身影离去，轻轻叹了口气，放下手环。

    那个金发女子自然是赛琳娜，到时候如果出了问题，她多半会在第一线，如果有C级超凡物品在，她能起到的作用就要大得多。

    最高E级的荒野流浪者们没有能驾驭得了这种强大超凡物品的。

    而且赛琳娜讲信誉，不会昧掉这件超凡物品。

    何奥抬起头，看向密密麻麻排列着的荒野流浪者们。

    局势可能比他原本预想的要糟糕很多。

    事情的关键就在A级的城防军军团长什么时候回来。

    如果军团长提前回来，那么事件肯定会被扼杀在萌芽中，但是这种可能性很低。

    接下来面对的情况只有糟糕，和更糟糕两种。

    这是血与火的混乱，但是也是荒野流浪者们的机会。

    能否改变这个城市，改变联邦几百年来的规则，改变这个世界，就在这奋力一搏。

    何奥爬上了整个空旷区域的最前方的一个倒塌的铁架子，让琳达给他拿来了麦克风。

    这里原本是某个帮派的驻地，自然而然的安排了能够通知到所有人的音响设备。

    何奥拍了拍麦克风，这个音响和麦克风的质量并不好，尖锐的啸叫在一瞬间响彻了整个区域。

    也吸引了所有人的目光。

    原本在用餐，在交谈，在打盹的人们，目光都汇集到了站在铁架子最上方的何奥身上。

    “我们有一个机会，”

    平静的声音缓缓在整个区域回响，

    “一个改变我们的命运，改变我们子孙后代命运的机会，一个可能会改变所有荒野流浪者的命运的机会。

    荒野并不欢迎我们，那里充斥着危险的疯狂。

    城市也不欢迎我们，这里充斥着无声的排斥。

    我们的孩子需要在读书的时候，学习如何在危险的丛林中活下去，学习如何在异兽袭击下存活。

    我们吃饭的时候，需要一手拿着面包，一手拿着枪支，并不是因为我们热爱这些武器，而是因为我们不知道异兽会何时闯进我们的帐篷。

    我们随时可能死去，因为误吃了一个蘑菇，在丛林中的一个失手，或是在家里沉睡的时候，被窜入的异兽袭击。

    因为一场意外的迁徙，我们就要离开生活了数十上百年的土地，在迁徙的途中流浪，死亡。

    荒野不欢迎我们。

    我们进了城。

    这里有把我们当做奴隶的工厂。

    有冰冷而充斥着排斥的规则。

    有微笑的拒绝。

    有保护市民但是却不保护我们的联邦调查局。

    城市不欢迎我们。

    我们只能躲在角落里，卑微而卑贱的活着，但是我们应该这样活着吗？

    我们做错了什么？

    我们什么都没有做错。”

    何奥平静的注视着所有人，

    “现在有一个机会，有一个改变我们，改变我们的孩子的命运的机会。

    让我们的孩子能在城市里，像城市的孩子一样活着的机会。

    让我们所爱的人能获得像人一样活着的机会。

    但是，从来没有什么神明会赐予我们机会，想要机会，想要未来，就得我们自己拿命去挣，”

    何奥骤然拔出腰间的弯刀，铿锵的刀鸣声在所有人的耳畔回荡，

    一声惊雷在他的身后炸响，恢弘的电光如同划破黑夜的利剑，将整个世界照亮。

    何奥平静的注视着望着自己的所有人，他的语调平淡，没有用任何煽情的话语，而是以一个近乎冰冷的语气说道，

    “我需要有人和我一起去争取这个机会，我们可能会面对疯狂的异兽，人类的武器，或者更恐怖的东西，我们中的绝大多数都可能会死在那里，甚至连骸骨都不能留存，”

    他停顿了一下，平静的叙述道，“但这是我们唯一的机会，愿意跟我走的，可以站起来。”

    一个身影缓缓站了起来。

    是琳达。

    然后那个在工厂里拿着铁锹的青年达克。

    一个又一个的身影站了起来。

    他们都属于罗纳尔的营地。

    等到罗纳尔营地里的所有人都站了起来。

    整个区域陷入了诡异的平静。

    没有人议论，没有人说话。

    窗外下起了倾盆大雨，瓢泼的雨滴打在老旧的落地窗前，印出斑驳的印迹。

    在这混乱的雨滴下，一个头发花白的老人缓缓支撑起了身子，站了起来。

    他的拐杖是一根歪七扭八的木棍，他的身形佝偻而苍老，微弱的灯光映照在他飘摇的身姿上，仿佛随时都可能倒下。

    但他依旧伫立着，仿佛暴风雨中伫立着的孤舟。

    紧接着，一个瘦弱的男人站了起来。

    他的双腿不停地颤抖，但是他的身躯挺得笔直。

    没有人议论，没有人说话。

    窗外的雨依旧簌簌的下着。

    一个中年男人抱了抱自己身旁的妻子，然后在妻子的注视中，缓缓的站了起来。

    一个，又一个。

    喧嚣的雨声拍打着窗户，寂静的空间只有不断延续的衣服摩擦的声音。

    何奥的手环震动了一下，一个新的信息弹了出来。

    这个信息只有一句简短的话语，来自克里斯托斯，

    [异兽袭城]

