
　　对于三人的反应，在场的众人都没有感到意外，实际上之前徐尚就提醒过杨奇，在这片空间中的时候，千万不要轻易相信其他人，所说的便是此事。

　　这片空间内的修行者虽然会结伴而行，也会联手寻找天青莲子，但彼此之间却并没有什么太深厚的交情，只是被环境逼迫之下，不得不如此为之罢了。

　　如果真的将其他修行者当成生死好友，到时候说不定被人坑了，都不知道怎么回事！

　　杨奇听到此话，立刻是开口道，“三位道友说笑了，郑渊是郑渊，三位道友是三位道友，岂能混为一谈。”

　　呼~

　　听到此话，华服男子三人不由松了一口气，心中却是有些意外，杨奇居然如此好说话，并没有太过为难于他们，他们之前还担心，因为郑渊的事情，杨奇不会轻易罢休呢。

　　不过很快，华服男子三人便是明白过来其中的缘由，杨奇斩杀郑渊，乃是为了立威，如今立威的目的已经达到，自然没有必要再动手了。

　　“道友高义。”那华服男子看着不远处的杨奇，连忙开口道，“既然如此，我等也就不打扰道友了。”

　　三人前来，本是为了助郑渊一臂之力，结果郑渊已经被杨奇斩杀，他们想要斩杀杨奇，又没这个能力，继续留下来，也不过是徒增笑柄而已。

　　嗖~嗖~

　　话音刚落，华服男子三人的身形一晃，立刻是化作三道流光，朝着湖泊外飞掠而起，转瞬之间，便已经是消失在了杨奇等人的视线之中。

　　望着离去的华服男子三人，徐尚很快便是收回了目光，看向一旁的杨奇道，“虚行道友可有怪罪在下提醒他们三人？”

　　“当然没有，在下斩杀郑渊，不过像借此避开一些不必要的麻烦，在下也并非嗜杀之人。”杨奇微微摇头道。

　　他本来就没有对华服男子三人动手的意思，除非三人先出手对付他，不然他也不可能因为对方和郑渊结伴行事，就直接下杀手。

　　徐尚微微点了点头，旋即再次开口道，“在下之所以开口提醒他们三人，是不想他们和虚行道友冲突，这片空间内的修行者人数实在太少了，所以大家有时候还会合作，若是随意厮杀，一旦修行者陨落太多，到时候想要获得天青莲子只会更加困难。”

　　杨奇暗自点头，对于徐尚的看法，也是极为的认同。在这片空间内，他们修行者看似可以躲在湖泊外的安全区域，但不得到九枚天青莲子，可是无法离开此地的，会一直被困死在这里。因此在这片空间之中，修行者实际上是处于不利地位的，他们必须去冒险，必须去获得天青莲子。

　　而想要得到天青莲子，本身就不是容易的事情，更别说是得到九枚天青莲子了，是以修行者往往需要合作联手，若是修行者的数量减少，修行者这边的整体实力也就减弱了。

　　徐尚提醒华服男子三人，就是不想华服男子三人和杨奇冲突，从而削弱修行者这边的实力，到时候会影响道整个空间内修行者去获得天青莲子。

　　邓川看着远处的杨奇，微微一笑道，“相信经过这一次的事情之后，这片空间内的修行者，不会再小觑虚行道友，虚行道友也可省去不少无谓的麻烦。”

　　经过这次的事情，相信杨奇的名号很快就会传遍整个空间，到时候其他的修行者都会知道，这片空间内多了杨奇这么一个修行者，谁也不会再将他当成单纯的六星武帝初期修行者那么简单。

　　听到邓川的话，杨奇的脸上不禁多了一抹笑容，这也是他出手斩杀郑渊的目的所在。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的目光突然看向了湖泊深处，他感受到了几道不弱的气息，正朝着他们所在的位置飞掠而来。

　　不过这几道气息，却是和修行者的气息有所不同，那气息有些介于妖兽一族和特殊族群之间，还有一点源族气息的味道，这是一种杨奇从未见过的特殊气息。

　　焱浊大帝目光一凝，嘴里沉声道，“是青岩族的族人。”

　　青岩族，正是生活在湖泊内两大特殊族群之一，那擅长肉身的特殊族群，除了青岩族之外，在湖泊之中还生活着青灵族，青灵族擅长的却是灵魂。

　　“应该是刚才虚行道友和郑渊厮杀的动静，引起了青灵族的注意，所有有族人赶过来查探。”吴威眼中闪过一抹精芒，旋即开口道，“我们还是先离开这里吧。”

　　此话一出，一旁的焱浊大帝等人不禁点了点头，这里没有天青莲子，他们根本没有必要和青岩族的族人冲突。

　　杨奇的目光看向湖泊深处，嘴里缓缓说道，“赶来的青岩族族人实力不是太强，我想逗留片刻，见见那所谓的青岩族族人。”

　　杨奇来到这片空间也有一些时间了，甚至还前来眼前的湖泊查探了一番，但他却并没有见过生活在这片湖泊中的特殊族群。

　　一旁的徐尚闻言，立刻是回过神来，开口说道，“我倒是差点忘了，虚行道友还没有见过特殊族群的族人。”

　　听到此话，包括焱浊大帝在内的三人，都是微微一愣，显然焱浊大帝三人都没想到，杨奇居然还没见过特殊族群的族人。

　　不过考虑到杨奇应该是才来这片空间不久，没有见过特殊族群的族人，也的确不是什么奇怪的事情，焱浊大帝三人也就释然了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然虚行道友有如此兴趣，那我们就陪虚行道友，见见那青岩族的族人。”焱浊大帝微微一笑道。

　　他们这些修行者不止见过青岩族族人，甚至还和青岩族族人厮杀过不知多少次，不过杨奇没见过青岩族族人，想要见见，他们也不介意陪着杨奇一起。毕竟前来的几名青岩族族人实力并不强，他们只是不想爆发无谓的冲突，而不是怕了青岩族族人。

　　嗖~嗖~

　　随着焱浊大帝的话音落下，湖泊深处方向，数道巨大的人影飞掠而来。

　　那飞掠而来的人影，每一道人影都有三四丈高，相比起普通人族修行者，明显大了数倍。不止如此，他们那暴露在空气中的皮肤，宛如青色岩石一般，而这也是青岩族之名的由来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六十章 青岩族免费阅读。https://xs.23sk.com 