    Court………

    本席现在宣判，被告人刘家豪因飙车而危害公共安全，罪名不成立，当庭释放。

    Court………

    本席现在宣判，被告人李曾伟故意伤害罪不成立，当庭释放。

    Court………

    本席现在宣判，被告人张琦误杀罪罪名不成立，当庭释放。

    Co

    ……………………………

    香江高等法庭，短短两个月时间，总共有二十八名被告人潇洒走出。

    这样的事，倒不是说没有发生过，相反，每天最少五场庭审的高级法庭，一个月少说也有百多次庭审。

    每个月能够从法庭走出的被告人，几乎都稳定在五十往上。

    可是这二十八名被告人不一样啊！

    他们都有两个共同的特点，一个是有钱，一个是请了同一位大律师。

    雷万霆，这个律政界惊鸿一现的人物，在这两个月时间内，彻底燃爆了律政界。

    他竟然在两个月时间内，连续接了二十八场官司，二十八场全胜。

    打证据、否证人、玩法律条文，二十八场官司，场场有新意，时刻有惊喜，不知道惊掉多少人的下巴！

    更为夸张的是，别的大律师打官司，最少两堂，麻烦一点的甚至会打十几堂。

    雷万霆可倒好，他每一次上庭都是“狂风暴雨”，一堂解决问题。

    律法界小圈子内，甚至已经有“雷一堂”的外号传出了。

    ……………………………

    金钟道高级法庭门前。

    此时无数记者云集，“长枪短炮”蜂拥而上，照相机附带的闪光灯好似雷电，闪得那叫一个刺眼。

    一身黑色风衣的雷万霆正被堵住，在他身边，还有霍希贤、周律师、以及一小撮男女。

    “张小姐，这次你被判无罪，是不是很开心？”

    “张小姐，听说你是因吸毒产生幻觉，误杀了死者徐丽丽，是不是真的？”

    “张小姐，我们得到消息，为了打这场官司，你总共聘请了六位大律师，现在官司赢了，你最感谢的人是谁？”

    记者们的兴趣似乎并未在雷万霆身上，所有的问题，都抛向了他身边的一个女人。

    女人看起来三十几岁，身穿棕色大衣，脸上一副大蛤蟆镜，很是高傲。

    她根本没有理会记者的提问，一边吩咐保镖拦住记者，一边小声道：“雷大状，我先走了，尾款我一会儿会派人打到你们律师行的户头里。”

    “谢谢张小姐！”

    雷万霆点了点头，看准一个空隙位置，领着霍希贤等人穿出记者包围。

    好在记者们也不追，注意力完全在那位张小姐身上。

    呼…………！

    没有了外人在场，曾佳琪大口吸气，有些不满话道：“真想不到名媛张琦是这样的人，私下里竟然聚众吸毒。”

    “她是什么人和我们没关系，最要紧的是她给得起价钱。”

    雷万霆随意回了一句。

    而谈到这个话题，曾佳琪立马兴奋起来，激动道：“师傅，还是你厉害，五百万都能谈到。”

    “呵！”

    雷万霆不屑一笑，淡然道：“张琦一开始就找了五位名大状，五个人加起来，律师费绝对不会少于一千万，给我五百万，我直接替她搞定，说起来她赚大了。”

    “师傅，那你现在的身价是不是就五百万了？”

    霍希贤看起来也挺开心，欢喜道。

    “嗯！”

    雷万霆点头，指示道：“以后就按五百万谈，还是那句话，我们做大律师就好像做明星，身价上去了，就不能让它下来。”

    “啊………？”

    一旁周律师听得这话，为难道：“雷大状，开庭之前阿苏Call过我，说是姚可可谈妥了一单交通肇事案，费用是两百万。”

    “姚可可？“

    雷万霆听得眉头一皱，意味深长道：“真是个野心勃勃的姑娘！”

    “师傅，这个女孩是真有本事，这两个月她的接待做得非常不错，每一位来律师行的客人都夸她。”

    “现在她竟然还能谈案子，不如把她转作助理？”

    霍希贤评价话语，显然她对姚可可印象不错。

    雷万霆对此看法可就完全不同了，话语道：“我知道她有本事，那又怎么样？“

    “整个香江有本事的人太多了，数都数不过来。”

    “做老板的，首先不是看下属的本事，而是忠心！”

    “姚可可年轻气盛，月前应聘你们也都看到啦，她根本没把你们放在眼里，一心想做大律师。”

    曾佳琪不解插话，疑惑道：“有上进心是好事啊，这有什么问题？”

    “当然有问题！”

    雷万霆看了徒弟一眼，教导道：“别忘了，你们两个才是律师行的老板。”

    “当时应聘的时候，姚可可根本就无视了你们，我不信你们没看到。”

    “她连老板都不放在眼里，只想跟我做事，这样的人，你们能用？”

    “有野心不是什么问题，可要是连做人基本的信义都没有，那就是大问题。”

    “她这样的人，要是爬起来，让她考到大律师执照，你们觉得她会老老实实待在律师行？”

    “恐怕她要做的第一件事，就是找你们谈合伙人的问题。”

    “原来是这样！”

    曾佳琪回忆着姚可可平日里表现，脱口点头。

    确实，姚可可加入律师行两个多月了，一直做前台接待工作，平日里对每个人都好像很客气，可隐隐又给人一种怪异的感觉。

    那种感觉众人都意识到了，可说不出是什么。

    现在雷万霆这么一讲，众人这才意识到，那其实是一种“看不上“的疏离。

    说起来可笑，区区一个员工，却不怎么看得上老板。

    但现实就是，许多公司都这个样子，发展到最后，甚至可能上下异位。

    霍希贤的脑回路和其他人似乎没在一个频道，听完一番话，没谈当事人，而是话道：“师傅，你让姚可可做前台接待，是为我和Mini出气？”

    “是！”

    雷万霆毫不犹豫，点头道：“你们是我的徒弟，我当然要为你们考虑。”

    “姚可可是很有本事，可她没忠心，培养她做大律师，那又怎么样？对你们有好处嘛？”

    “无忠者无用，不愿意为你们做事，就算她是天才，对我来说，也没有一点价值。”

    “反倒是师爷苏，这两个月表现非常不错，周律师，你教导有方啊！”

    “哈哈………！”

    周律师听得，笑容出声，赶忙表态道：“雷大状过奖了，我们周家的人别的没有，但说到义气，绝对不会差。”

    “只要曾小姐、霍小姐不赶我们叔侄，我们叔侄会一直在律所做下去。”

    说到老辣为人，还得看周律师的。

    别看他只是一个事务律师，而且常年同社团合作，名声也不怎么样。

    可是他低头做事，对上头无比尊重，这就是老板眼中最大的优点。

    至少雷万霆就十分欣赏周律师。

    微笑点头，雷万霆提点话道：“Helen、Mini，看到了嘛，周律师这样的人，才是真正的自己人。“

    “对于这种人才，你们可以考虑一下合伙人资格。”

    “合伙人？”

    听到这个，周律师精神大振，双眼放光看向二女。

    二女也不是傻子，自己师傅的话这么直白，当然能够理解。

    二女小声嘀咕了几句，由曾佳琪开口，十分爽快道：“老周，你好好做事，今年年底，我们估算一下律所价值，让出百分之五的股份给你。”

    “谢谢，谢谢周小姐，谢谢霍小姐，谢谢雷大状。”

    周律师万分激动，连连鞠躬。

    别看是让出股份，而不是给出股份。

    要知道，以律所如今的威势，现在已经不知道多少人挥舞着钞票，愿意马上入股合伙。

    偏偏霍希贤与曾佳琪不缺钱，更不缺后台，对于入股要求，连听都懒得听。

    现在周律师有了这个机会，简直是天上掉馅饼啊！

    即便为此要花上一大笔钱，在周律师看来也是值得的。

    激动之后，周律师还没忘记正事，请示道：“雷大状，那姚可可谈好的那件案子？”

    “你们回去之后重新谈，没有五百万就不必提了。”

    “姚可可只是前台接待，她没资格代表律师行承诺任何事。”

    “你们平时多盯着她一点，什么时候她自己明白了，再给她机会。如果她一直认识不到什么，就让她一直待在前台。”

    雷万霆丝毫没有“怜香惜玉”的心，吩咐话道。

    “呃………我会去谈的。“

    “知道了，师傅！”

    几人听得，无不点头，心里却都是一突，心知姚可可惨了。

    虽然不知道是什么情况，可周律师先前就说了，姚可可谈的是交通肇事案。

    一起交通肇事案，肯花过百万打官司，无外乎又是什么富家子飙车之类的。

    可是两百万这个数字，已经非常难得，根本不可能往五百万上面谈。

    换言之，这笔生意指定黄了，而作为答应方姚可可，客户定然会不满的。

