    无数触须横扫而来，更有三道足有上万丈粗横的触手席卷怒扫，直搅得深海战栗，单凭肉身之力能够掀起这般力量，怪不得能成为碧海族兴风作浪的一大依仗！然而，秦逸尘的刀锋，又何尝钝过？

    “斩！”

    一刀横扫，便见诸多触须爆发出道道血水，断裂开来，而文晴公主的神枪和那凶横的触手比起来看似还不如一根牙签，却爆发出澎湃神威！神枪与触手交锋之下，触手被枪尖中蕴藏的凌厉金之道威刺伤，不由后缩，而文晴公主的身形也骤然倒飞，在深海中划出一道涟漪！秦逸尘反手抽刀，向另一道触手斩去，而与此同时，金佳玉也随之杀来，这女子看似娇柔，可实则双掌却化作两道尖锐的金色利爪，除却掌锋所化外，俨然还手持一双道宝！“叮！！！”

    三道触须被震退，然而秦逸尘的脸色却无丝毫得意，反而显得凝重。

    因为他刚才斩断一道道触须时，倒是没有太过困难，可是刀锋传来的反震让他明白，他能斩断，但寻常神皇神帝的攻击，怕是对其的伤害极为有限！秦逸尘探掌，直接抓住一根还在摆动抽搐的触须，他细细打量，才是发现那粗糙扎手的肌肤之下，竟然有海水光泽的道纹闪烁！这道纹似与碧海凶兽一体，融入了它的血骨之中，而道纹说强横也不至于，否则也不至于被秦逸尘一刀斩断。

    但是，阻挡寻常神皇神帝的攻击也足够了！更能够令神兵神将被其缠杀时难以挣脱！“原来如此……”秦逸尘神眸闪烁，这道纹，算是为碧海凶兽弥补了一大弱点！在秦逸尘看来，这碧海凶兽的弱点，或者说克制之法，便是铺天盖地的神通猛轰。

    因为碧海凶兽体型庞大，又是以肉身凶横著称，却本身并无什么道威神通，不像秦逸尘这般，就是十万神兵齐齐拉弓一轮抛射，真正能射中的他又有多少？

    而数十万帝族大军，虽然境界参差不齐，单独作战能力并不是多么强横，可神通齐发之下，产生的破坏力极为可怖！但是，碧海凶兽的道纹，却能够抵御那些寻常神兵的攻击，这样以来，就很难让其被大军围攻至死。

    想想也是，这种杀器既然早就被创造了出来，那肯定会想办法抹平弱点，道纹不知是碧海凶兽天生具备，还是碧海族在其幼年期时，便烙刻在其体内。

    “这样以来，只能神君层次的强者攻击，才能够对碧海凶兽构成伤害！”

    不过，神君才有多少？

    而且就算神通轰来，可对于碧海凶兽庞大的身躯而言，不知多少神君神力耗尽，也难以造成太过严重的创伤！而且碧海凶兽的恢复能力是极强的，秦逸尘注意到被自己斩断的触须一阵摆动过后，竟然又不断冒出新的血肉！“这孽畜不知吞了多少神魔，只要有血食供它消化，他的肉身就能够迅速重塑！”

    听到文晴公主的传音，秦逸尘不得不感慨碧海凶兽的强横，这种杀器一旦放出，本来就是对付神魔大军，不可能吞杀不到血肉。

    “让寻常将士们跟着，只会成为咱们的软肋！”

    文晴公主也意识到了这一点，急声喝道：“将士们！后撤！为本公主掠阵！”

    诸多神兵又是庆幸又是担忧：“公主小心啊！”

    与此同时，庞阔海竟然召集了诸多神魔，从另一侧向碧海凶兽杀来！“轰轰轰……”触手搅动，而庞阔海的策略和文晴公主一样，寻常天庭水师，也不敢上前，而是取出一道道锁链钉枪。

    那钉枪极为奇异，长有倒钩，刺入伤口容易，但负伤者想要拔出来，就得扯下一大块血肉。

    与此同时，帝阙宫的强者掠阵，也并非袖手旁观，只见商长胜爆呵间，数万神光闪烁。

    “拉弓！”

    帝阙宫强者人手一尊神弓，弓上泛着璀璨神纹，这一轮齐射之下，似能攻无不克！乌金族强者也爆呵道：“展翼！”

    无数金色羽毛飘舞，锋利似剑，而放眼看去，曼华族的一道道花瓣也变得锋利而又妖异。

    威神族大军身边，有着一道道神刀盘旋，蓄势待发！“杀！”

    “嗖嗖嗖……”铺天盖地的神通镇杀而来，纵然这些神魔在这碧海凶兽面前就如尘埃，可无数尘埃齐聚，也能凝出一座高山！“轰！”

    密密麻麻的神箭抛射而来，神威轰然降临，然而秦逸尘看到的，却是大多数神箭，只能在碧海凶兽的皮肤上发出一阵闷响，甚至连火光都迸溅不出，便被弹飞。

    倒是天庭水师的钉枪更显凌厉，似乎是装备精良，数万齐射之下，大概有上千钉枪凑巧刺入了碧海凶兽的肉筋的薄弱之处。

    一位天庭将军见状，连忙高声怒喝：“连！”

    “咔嚓……”诸多天庭水师动作整齐划一，连忙取出钩锁，想要将上千钉枪的钩锁相连，凝聚力量，扯拽碧海凶兽的血肉！然而天庭水师的动作仍旧慢了一步，似乎刚才铺天盖地的神通，激起了碧海凶兽的怒火。

    “吼！！！”

    只见其低吼之下，深海荡漾，就连文晴公主都感觉耳膜刺痛，这是单纯的咆哮恐怖，令她耳朵嗡嗡作响。

    只见碧海凶兽庞大的身躯，竟然猛然旋转起来，八道触手化作一道道可怖的鞭子，再加上那神眸难以捕捉的速度，竟是逼得一众强者连连后退！那被其搅动起的肆虐怒涛，直令各族战旗都摇曳不断，怪不得商长胜得镇守战旗，不是他在划水，而是若无他的力量来催动战旗神威，诸多神魔，不知得被卷杀多少！寒彻刺骨的海水似乎被搅动为了一道道利刃，更为凄惨的，是那些刚才走运刺入碧海凶兽的天庭水师，原本那些钩锁，是用来撕裂凶兽的，可却将他们拽着搅动起来！此刻，迅速松手的，反而是捡回一条命，而有些来不及松手的天庭水师，待碧海凶兽旋转的刹那，便再难松手，直接被狠狠甩飞！那些被甩飞的天庭水师，将身边的同袍也带着撞飞，随即，便被碧海凶兽卷杀！ 

