    白杨镇外。

    因为整个白杨镇被笼罩在了迷雾中，与外界失联，无数临近的媒体记者都聚集在了这里，想要弄清楚里面发生了什么事情。

    可是，因为有迷雾笼罩的缘故，里面发生了什么，实在难以知晓。

    包括一众银河队精锐，也隐藏在白杨镇之外。

    明面上是年轻企业家的赤日，在伪装成公司成员的部下的簇拥下，凝重的看着眼前的迷雾。

    “绝对是时空双龙没错了。”

    “可是眼下的问题是，如何在重重封锁线下，进入里面。”

    银河队科学家冥王凑近赤日，开口说道。

    银河队三位干部，伙星、岁星、镇星，也跟在赤日身后，等待首领的命令。

    此时，还有大量的银河队成员，隐藏在人群之中。

    这股力量，都是银河队多年发展获得而来的。

    虽然很快即将暴露在联盟面前，不过他们的目标，也即将达成。

    那时，什么联盟，什么人心，都将烟消云散。

    在他们谋划了许久的抢夺计划下，神和镇历史研究所那边的“金刚宝珠”“白玉宝珠”轻松落入手中。

    当然，这也是因为希罗娜和众天王被困白杨镇、白杨镇吸引了联盟绝大部分注意力的缘故，让他们的计划顺利了不少。

    如今“红色锁链”与“枪之钥”也在手，只要遇到时空双龙，将可以控制对方，掌控时空的力量。

    现在，唯一的难题，只剩下了如何进入白杨镇。

    正常手段，肯定是进不去的，而且，也不知道时空双龙还在不在，风险太大。

    “再等等。”赤日冷静的开口，现在不能冲动。

    话音刚落。

    远方忽然传出喊声。

    “迷雾消散了！！”

    迷雾内，大量的人群从中跑出，这一刻，赤日几人目光一闪。

    这时，也有一个银河队部下快速回到这边，气喘着汇报道：

    “赤日先生，确……确定了，已经有人出来了，而且根据从白杨镇出来的人称，这一切异变的原因，都是因为帝牙卢卡、帕路奇亚出现在了白杨镇上空……”

    “目前，帝牙卢卡、帕路奇亚还依然在白杨镇，没有离去……”

    “知道了，开始行动——”

    这名部下还没说完，赤日立刻转身，同时下达命令。

    整个银河队，瞬间行动起来。

    目标，控制时空双龙！

    ………

    此刻，白杨镇内，虽然危机已经解除，但是还是有大量的人往外跑着。

    刚才的经历，实在让他们不想再留在白杨镇，生怕再次出现什么意外。

    “危机都已经解除了，还能有什么意外！！！”

    当然，也有大胆的训练家，见到时空双龙冷静了下来，立刻凑了过去。

    乖乖。

    时空双龙，达克莱伊，还有堪比传说精灵的伊布。

    必须要过去合个影，拍个照，留下念才行，不然，就白在生死之间走一通了。

    留都留了，那就留到底吧。

    目前。

    白杨镇外等待的人们，其实很疑惑。

    因为从白杨镇跑出来的人，就和疯了一样，嘴里嘟囔着什么：“帝牙卢卡VS帕路奇亚VS达克莱伊VS伊布……”

    什么“逼退时空双龙的训练家”“天都裂开了”“时空都破碎了”“大地都磨灭了”……

    完全让刚才在外界的人们无法理解。

    如果只是普通人这样也就算了，关键是内部出来的君莎小姐们，也是相同的说辞。

    “详细汇报！”一名警衔很高的君莎小姐喊来一个刚从内部出来的警员，询问起来事件因果。

    “是！”

    “因为时空之神帝牙卢卡、帕路奇亚出现在白杨镇上空，发生起战斗的缘故，导致白杨镇周围发生了‘时空夹缝’现象，将白杨镇与外界隔开。”

    这名警员将希娜当时说的话，又重复了一遍。

    然后，就是自己的见闻了，她飒爽的面容上，浮现出激动的红潮道：

    “不过，就在我们以为整个白杨镇会在时空之神的战斗中毁灭的时候，一个乘骑快龙的训练家指挥着一群噩梦神达克莱伊攻击了时空双神，阻止了它们的战斗。”

    君莎警官：？

    “一，一群达克莱伊？？”

    “对，一共九只，好多人都数了。”

    “……然后呢？”

    “然后，时空之神施展了大范围招式，希罗娜、阿柳、大叶、悟松等在白杨镇的天王冠军们出手，抵挡了攻击。”

    君莎警官点头，这个还靠谱一点。

    “……最后，那个指挥达克莱伊的训练家，又指挥着他的伊布，一个绝招将时空之神们从天空打落，用念力将它们控制在了天空中，时空之神好像被打怕了，就开始听从起那个训练家的命……”

    “等…等一下？？？”怎么越来越离谱了！

    “你叫君莎纯来汇报，你去休息下。”

    汇报中的君莎小姐：？？？

    我说的是真的啊！！！

    …………

    迷雾很快完全消散，危机也已经解除，有人从白杨镇出来，自然也有人向着白杨镇内部走去。

    而此时，白杨镇庭园中。

    由于空间异常消失，达克莱伊们重新分散，时空双龙幻影，也缓缓消失。

    白杨镇达克莱伊看到一切建筑恢复如初，虽然依然没给半空中的时空双龙好脸色，但心中总算是松了一口气。

    【他真的做到了。】

    “方缘——”

    “方缘——”

    不一会儿，方缘也乘骑快龙缓缓落下，远处，希罗娜等人快速跑来。

    只不过，这次看到方缘后，悟松、阿柳几人的表情，有些凝固。

    因为，此时方缘开始一一把同样过来的武装磁怪、烈焰猴等精灵收回球中。

    悟松、阿柳：淦啊！！！

    还真特喵是你的精灵！！！

    方缘朝着几人呵呵一笑。

    下一秒，天空之上，时空双龙盘旋，然后缓缓降低，发出声音。

    “吼！！！（我们可以走了吗。）”

    “吼！！！（应该没什么事情了吧。）”

    时空双龙不想多待了，生怕被方缘记住。

    此刻。

    见到时空双龙如此卑微的询问起方缘，旁边，希罗娜等人的表情再次一僵。

    希罗娜想见时空双龙已经很久了，不过却没想到，会是以这种方式见到。

    而希娜同为超克之力拥有者，此时见时空双龙根本看都不看她一眼，小心翼翼的等待方缘回答，不由得抹泪，同为超克一脉，为什么待遇差别这么大。

    至于阿柳等人，神情就更复杂了。

    此刻，白杨镇达克莱伊见状，也不由得无言，困扰自己百年的时空双龙，竟然对方缘这么客气……让它有一种怪异感。

    方缘的达克莱伊将手放到它肩上，道：“记得准备好谢礼。”

    白杨镇达克莱伊：“……”

    擦。

    原来是有偿帮忙吗？？？

    “我帽子呢——”

    “新买的。”

    与此同时，方缘落下后，第一反应，反而是摸了摸头发。

    “伊布，你怎么不好好按着！”

    “布咿！！！（还要打双龙还要看帽子，你以为我会分身啊！）”

    “不会吗？？？”

    你可要摸着良心说话！

    伊布眉头一皱，好像还真会。

    时空双龙、众人：“……”

    “是天王们……！”

    “还有希罗娜小姐！！”

    “时空双龙也在！！”

    “等一下，那个人，是不是刚才指挥达克莱伊，对战帝牙卢卡、帕路奇亚的训练家？？！”

    短短片刻，不少人汇聚过来，方缘忽然沉默。

    精灵世界的人类，胆子还真大，刚才时空双龙差点毁灭了这里，你们现在竟然还有胆量凑过来。

    一时间，方缘也不知道说什么好了。

    “我说你们！！”

    “请立刻离开这里……不然一律以妨碍公务罪名逮捕！”

    不过，同样到来的，还有一群君莎小姐，她们疏散着人群，虽然不知道现在这里是什么情况，但显然不是普通人应该接近的。

    方缘、希罗娜、悟松、阿柳、大叶几人的目光，向着四周扫去。

    方缘也终于回复起了时空双龙。

    “走可以，不过以后喊你们时候，可别装作不认识我……”

    日后多交流交流嘛。

    不会让你们“日工又七”吃亏的。

    大家都是一个派系的。

    方缘挠了挠脸颊，全然没有还身为世界树守护者、虹之勇者，传说英雄的觉悟。

    “吼！！！（没问题没问题。）”

    “吼！！！（随叫随到。）”

    两头时空双龙再次咆哮，让周围的人吓了一跳，惊慌看向它们，以为它们又要暴动，立刻讪讪离开。

    不过，虽然嘴上答应的痛快，但是时空双龙已经决定，这次回去后，立刻就沉睡！！

    到时候，方缘不可能找到它们的，也就无法追究这件事了。

    直接睡个100年，熬死这个人类。

    它们真聪明！

    两只巨龙心中一肚子坏水看向方缘，不过，当它们目光落到方缘肩膀，看到那只正朝着它们坏笑的灰色小精灵，忽然，瞳孔猛地一缩。

    “胡帕，捞捞~~~！”小胡帕嘿嘿一笑。

    这一刻，帝牙卢卡、帕路奇亚猛地一怔，觉得这只灰色小精灵有点眼熟，可是就是想不太起来。

    不过，虽然想不起来了，但是还是有一种源于心灵的畏惧，让它们浑身颤抖一下。

    不想了不想了，这个人太邪门了，它们扭头就走。

    赶紧远离这个是非之地。

    一声咆哮后，帝牙卢卡、帕路奇亚转身就往着天空飞去。

    同时，云端之上，出现一个巨大的空间漩涡，等待它们的掌控者回归。

    “呼……看来都结束了……”

    旁边，神殿守护者希娜看着时空双龙的身影，松了口气。

    然而，她话音刚落，希罗娜忽然眉头一皱，道：“不对！！”

    她这一声，瞬间引得方缘、三位天王的注意。

    “神和镇代表时空的两颗宝珠被盗……事情没有那么简单。”

    她说完，方缘、三位天王猛地一怔，因为时空双龙到来，他们差点忘了这件事。

    宝珠……时空双龙……

    方缘微微张大嘴巴。

    猛然看向天空撕开空间即将离开的时空双龙。

    有一种不好的预感……

    而且，应验的还挺快。

    下一刻，一道岩石质感的红色锁链，从地面贯穿向天空，耀眼的红光，直接覆盖蓝天。

    天空中，刚想进入异时空，离开这里的时空双龙，直接被突如其来的红色锁链锁住。

    如同刚才遭遇超克时空的惩戒之力一般，瞬间动弹不得，浑身颤抖下，发出愤怒、惊慌、竭力的咆哮声。

    轰！！！！

    天空再次裂开，一片黑暗笼罩白杨镇，两位掌控时空间的神明，被锁在了天空上同时，吼起响彻白杨镇的咆哮，城镇内部，因为这道吼声，时空瞬间出现涟漪，诡异无比，这一幕，让无数人瞪大眼睛。

    又搞什么幺蛾子——

    以为事件已经平息，还留在白杨镇的人，撒腿就往外界跑，连爬带滚，心中发誓以后绝对不抱侥幸心理。

    这一刻，白杨镇庭园中，刚刚经历了大战的众人的表情也震撼无比。

    “到底发生了什么。”希娜望着天空茫然、颤抖道。

    时空双龙……又遭受莫名攻击了？？

    “对方……和抢夺宝珠的，是同一批人！”希罗娜很快想通了，面带愠色看向天空。

    作为神话学者，她清楚，神奥流传着怎样一个传说。

    传说，使用“枪之钥”“宝玉宝珠”“金刚宝珠”，就拥有封锁时空双龙的力量。

    只不过，她没想到，竟然还真有野心家如此胆大妄为。

    “对方的目标，可能是掌控时空双神。”

    “不好，这样下去，白杨镇可能依然有危险，时空双龙可能比之前暴走的更加严重。”希罗娜大声喊道。

    “什么？！！”听到希罗娜的话，希娜，大叶等天王，立刻瞳孔一缩。

    刚刚平静下来的白杨镇达克莱伊，也一激灵。

    开什么玩笑，这个灾难，它没有预知到啊。

    “事不宜迟。”

    说完，希罗娜将手掌搭在烈咬陆鲨肩膀，立刻道：“我们快过去。”

    大叶等人面色一变，也立刻点头。

    此时，方缘也沉默的抬起头，看向被红色锁链锁住的时空双龙。

    “你们两个倒霉孩子。”

    “不过，银河队竟然会选择这个时间点出动。”

    “我早该想到的。”

    靠，真会搞事，银河队，给我等着！

