    化身挑眉龇牙咧嘴，紧了紧手中的伏魔金环杖。

    一连砸了上百下，哪怕肉身再是强悍，手臂震得也发麻的厉害。

    他还是有些低估了筑基符宝的威力，本来想着凭借阎浮暴血术的增幅加持，看能不能砸破这虚影屏障。

    事实证明是他想多了。

    别看虚影晃动不停，一副随时都会破碎的样子, 实际上叶瑾能够感受的到屏障的坚韧。

    想想也是，如果堂堂筑基符宝就这么轻易被击溃，那也不会被一众启灵炼气视为底牌。

    金蟾虚影下的金昊也是吓出一身冷汗。

    方才那疾风骤雨般的乱砸，摇摇欲坠的虚影屏障差点就破了。

    这尼玛是启灵后期？

    比我这个启灵圆满还强啊！

    心里暗骂一句，金昊用最凶的语气说出最怂的话：

    “不就是駮龙草吗！俺不争了就是！”

    “嘿！你说不争就不争？是不是瞧不起你孙爷爷？”

    猴王嘿然一笑，扬起手中禅杖，坐视欲打。

    “别……别打了！那你说怎么办嘛？”

    金昊气苦, 打又打不过，跑又跑不了，表情分外的无奈。

    化身眉头一扬，露出沉思之状。

    忽然！

    眸光一冷，手中禅杖脱手而出，快若闪电的杀向某处。

    疯魔棍法.乾坤一掷！

    “啊！！！”

    伴随一声凄厉惨叫。

    一只贼眉鼠眼的鼠妖才刚刚偷偷摸摸逃出三五米，便被伏魔金环杖穿膛而过，鲜血洒了一地。

    如此一幕吓得同样有逃跑打算的豺狼等妖匍匐跪地，身体抖成了筛子。

    “爷爷饶命！爷爷饶命啊！”

    白狐三兄妹也面面相觑，下意识的咽了口唾沫。

    好狠！

    猴王咧嘴笑了笑，露出尖锐獠牙，脸上带笑，目光却是冰冷似铁：

    “俺老孙没让你们走，你等谁敢再动半步，这只老鼠就是尔等下场！”

    说到这，暴猿支起禅杖单手抗在肩膀，无所谓的耸耸肩：

    “当然, 尔等也能试试，群起而攻杀了俺老孙也不一定。”

    此话落下，殷丰眸光一动。

    化身目光如电, 眸光冰冷，一眨不眨的看了过去。

    殷丰想了想方才猴王表现的实力，犹豫了一秒，服软将脑袋看向别处。

    白玉扁舟上，山魈也面露恭敬之色，低头之时，不着痕迹的给了小参精一个眼神。

    小参精脑子活泛，早就知道这猴王要么就是自家猴哥变得，要么就是和猴哥一伙。

    瞬间秒懂，大声的喊道：

    “孙爷爷！你要怎样才能放了我们！”

    神特么孙爷爷！

    化身满头黑线，面上却是一副吊儿郎当模样，肩上扛着染血金色禅杖，咧嘴笑道：

    “嘿，俺老孙也不为难你们，你等想要活命也简单，留下买命钱吧！”

    小参精立马的道：“孙爷爷早说就是！这时我的买命钱！”

    说完就将裤衩子都脱了下来送过去，光着屁股，也不害臊。

    化身眼角一抽，面无表情的接过。

    山魈本体也有样学样，将白玉扁舟和储物袋一齐递了上去。

    “嘿嘿, 俺老孙言出必行，你俩走吧。”猴王收起白玉扁舟，挥手驱赶的道。

    “谢谢孙爷爷，孙爷爷再见！”

    小参精戏精附体，小脸一脸感恩戴德的道。

    要不是被山魈硬拉着离开，说不定还要再演上一会儿。

    直到山魈与小参精消失在众妖视线，他们才信了化身的话。

    “爷爷饶命！爷爷饶命！俺愿奉上所有身家，只求换俺一条贱命！”

    “俺也一样，俺也一样，这是俺全部家当！”

    “还有俺，还有俺！”

    “……”

    豺狼五妖争先恐后的将妖兵灵药兽皮取了出来，深怕化身反悔。

    猴王咧嘴直笑，对所有东西都来者不拒，照单全收。

    背对着殷丰、金昊等妖，一副毫无防备的样子。

    本体就躲在暗处，也不怕这二妖翻出水花来。

    殷丰目光明显是心动了，躯体有些蠢蠢欲动。

    但金昊却是被彻底打服了，无论鹰妖如何暗示，都假装看不见。

    本命神通【金蟾拜月】对其都毫发无损，金昊怀疑这花果山会不会是其他岛屿的大势力。

    这孙悟空没得说，定然是这一方大势力的核心成员。

    “滚滚滚，交了买命钱的都给俺快滚，下次若是再叫俺遇上，可就不是这个价钱了。”

    猴王骂骂咧咧，一脚一个将豺狼妖踹飞。

    得了空，这才转过身，看向了金昊、殷丰等人。

    其实硬要说，也不是不能杀，哪怕金昊还有两次使用金蟾虚影的机会。

    但山魈他也有筑基攻击型符宝阴煞魔火。

    得自耿厉海的筑基符宝，肯定能够打碎虚影屏障。

    但还是那句话，没必要。

    来一趟祁连演武，首要目的就是駮龙草。

    其次就是收集灵药，特别是能够开启【阎浮宝树】的灵物，顺道赚赚外快。

    不同的手段能够达到同样的目的，还能节省下阴煞魔火，何乐而不为呢？

    他又不是杀戮成性的魔头。

    即便叶瑾他并不反感杀戮。

    伸舌舔了舔唇角，猴王咂嘴，挑衅的看向金昊道：

    “你这蠢蛤蟆若是拿这通明符宝作为买命钱，俺老孙就大方的饶你一命。”

    金蟾连连摇头告饶：“不行不行，俺啥都能给，就是金蟾护体不能交出来。”

    金昊它又不傻，现在唯一能给保命的就是这金蟾护体符宝，若是交了出去，这杀星反悔，二话不说将他打杀了怎么办？

    化身也不意外，面上却露出凶狠之色：

    “你这蛤蟆这也不行，那也不行，若是不能拿出好宝贝，休叫俺老孙棍下无情！”

    金昊吓得脖子一缩，哪里还有方才半点金老祖后裔的威风？

    心里叫苦，脸上畏畏缩缩，张开大嘴，吐出一块婴儿拳头大小，形似金块的矿石来。

    望着似曾相识的灵矿，猴王心底诧异。

    屈指将矿石引入手中，下意识的开口

    “玄晶金石？”

    “还是孙爷您识货，正是玄晶金石。”

    金蟾脸上带着讨好笑容的巴结道。

    猴王挑眉，心底却是意外这金皮蛤蟆还会拥有二阶宝物，果然不亏是金老祖后裔，身家比之其他小妖要丰厚不少。

    “孙爷您看……俺可以走了吗？”金蟾小心翼翼的道。

    ……

