    皇后娘娘的营帐设在皇上营帐之侧，皇上狩猎未归，一大片地方都静悄悄的，没半点声音。

    或者她在这里被杀了，也不会有人知道吧。就算知道了也没什么大不了，皇后依然是皇后，绝不会因杀她一个奴才，而受什么责罚。

    李浅很清楚自己现在所处的境地，可并不代表她不会反抗，有些人天生就有反骨，就像她。

    “想什么呢，快点走。”身后伸出一只手把她重重推了一把。

    李浅踉跄了一下。

    推她是是那个传旨的老太监，看样子应该是个练家子，下手很重，推得她血气翻腾。强压着想昏吐的感觉往前走，不一刻就到了皇后营帐。

    营帐门站着一个长相妩媚的宫女，见她过来便打起帘子，正欲举步迈入，突觉脸上一疼，似被她狠狠掐了一把。

    李浅很想给宫女一巴掌，她的便宜都敢占，这还是女人吗？可是她没敢，不仅不敢，还得对人家笑，笑得好像自己和她是一路货色。

    “这小监，长得真不错呢。”宫女笑着，又趁机摸了一把她的屁股。

    李浅抖了一下，却没停止前进的脚步。

    进了大帐，抬头看见闲闲修着指甲的瑞德皇后，忙磕下头去，“奴才李浅见过皇后娘娘。”

    皇后拨空看她一眼，声音不阴不阳，“李浅，小李子，你很难请啊。”

    “奴才惶恐。”

    “惶恐吗？本宫倒觉得你镇定的很。”

    “奴才不敢。”

    “砰”地一声拍桌子，接着“啪嚓”，似是桌上的茶盏被震得摔在地上。头顶响起皇后的暴喝：“李浅，你屡次和本宫作对，你到底是想快死呢？还是想慢死呢？”

    李浅苦笑。她想活。

    又是“啪嚓”一声，看力度以及溅起的瓷片，这次应该是用手摔的。

    “你可知罪？”

    “诺，奴才有罪，身为内院总管却没能保护好太子殿下，又没约束好属下。奴才有失职之罪。”

    见她认罪认的这么痛快。皇后也有些诧异，“哦”了一声道：“那你的意思是愿意接受任何处罚了。”

    “奴才愿意。”

    “真好，和聪明人说话就是痛快。”皇后状似满足的叹了口气，随后厉喝道：“来人。”

    “诺。”一队侍卫出现在大帐之内。那速度之快，让不怀疑是早预备好的都很难。

    “李浅犯失职之罪，拉出去杖毙。”皇后的语调阴冷无比。带着透彻筋骨的凉意，仿佛是来自地狱的声音。

    李浅身子晃悠了一下，却终究挺住。立的更加笔直。早在来之前她就想到会是这个结果。不是吗？

    被两个侍卫架着脱了出去，连挣扎都没挣扎，更没有求饶。虽表面镇定，心里却也忍不住打鼓，暗自祈祷皇上今天兴致不好。早点回来，或许还能救她一命。

    宫里最常见的刑罚就是打板子，以前总看别的太监挨板子。那时她偶尔也会好奇，那是什么滋味儿呢？会不会很疼？而现在。当第一板子打到身上，她才知道，那根本不叫疼，应该叫很疼。

    仰头看天，是黑蒙蒙的天幕，就像此刻的她被乌云罩顶。她眨了眨眼，仿佛产生连锁效应，天幕之中居然缓缓裂开，接着是漫天匝地的白，好似这会儿她的大脑一样，一片苍茫。

    耳边是行刑的侍卫喝呼不断，身上的痛楚如刀刻骨……

    该叫吗？大声的叫出来？

    虽然也知道大叫不是英雄所为，可她从不想做英雄。所以她开始叫，用尽浑身力气在叫，恨不能全天下人知道她有多痛苦，然后跑过来，救起她。

    叫到后来，帐里那位嫌她太吵，赏了一块破抹布给她塞嘴，才转为“呜呜”地声响。

    她的叫声太过凄惨，在寂静的旷野里传得很远。不一会儿就听到脚步声响，似是有人来了。

    沈致是一个赶来的，眼看着李浅被带走，他总觉甚不安心。另外几人也忧心李浅，跟着赶过来。可当他们走到营帐百米外的距离时，却受到众多侍卫的阻挡。齐曦澜和楚天歌会武，暂时拖住侍卫，让他和付言明过来救人。

    对于自己有几斤几两，能不能喝住侍卫，沈致还是明白的。所以他根本没有尝试喝止侍卫，而是直接扑上去，扑到到李浅身上。倒是付言明“之乎者也”的和抡着板子的侍卫讲道理，烦的人家直想抽他。

    李浅感觉到身上的重量，知道是他，不禁大惊失色，“沈致，你快起来，你身子弱，受不住的。”

    沈致不动，咬牙撑着。

    因为怕行刑时犯人乱动，她的手脚都被绑着，根本不能把他甩落。又急又气之下，眼泪也不争气地滑落下来，哽咽道：“沈致，你个傻子。”

    没有人应声，沈致咬着牙，只四五板子就疼得他满头冒汗，几欲昏厥过去。

    付言明看不过去了，一把把他从李浅身上拽下来，骂道：“你省省吧，就你这体格，她死不了你就先挂了。”

    沈致挣扎着还要上去，却听付言明对营帐大喊一声，“启王，求见皇后娘娘。”

    齐曦澜来得很是时候，他话声刚毕，他就到了，狠狠瞪了付言明一眼，转头对营帐外看热闹看得很欣慰地宫女道：“去禀报娘娘，齐曦澜求见。”

    “等着。”宫女扭着屁股进帐禀报了。只是这一去犹如石沉大海，半天毫无声响。

    李浅兀自“呜呜”地叫着，眼泪混着鼻涕一起流下，整张小脸都疼得抽搐了。

    随后赶来的楚天歌看不下去了，抬手对着行刑的侍卫脸上就是一拳，怒道：“还跟他们客气什么，先打了再说。”这话却是对齐曦澜说的。

    楚天歌一向是天不怕地不怕的性子，就算皇后惹了他，没准都敢打，更何况是皇后养的狗。几个侍卫见势头不对，迅速围了过来，想把他制住，却被他几脚踢飞，一时间痛呼声不断。

    正打得热闹，营帐帘子突然被掀开，接着传来皇后怒喝的声音，“都在干什么？给本宫住手……。”

    皇后驾临，在场众人都跪下请安，只有楚天歌和齐曦澜还站着。楚天歌耸了耸肩，齐曦澜则轻叫一声，“母后。”

    皇后冷冷看他一眼，“别叫本宫母后，本宫当不起，从小把你养大，就是为了让你跟本宫作对的吗？”

    齐曦澜垂首，“儿臣不敢。”

    “你不敢，本宫看你敢得很。你把本宫置于何地？你可曾对得起敦王和陵王？”

    齐曦澜脸色一变，不过瞬间恢复正常，求恳道：“母后，儿臣求您不要杖杀李浅，儿臣愿代他受罚。”

    付言明也道：“皇后娘娘，李浅毕竟是太子的人，要想杖杀她，怎么也得问过太子的意思吧。”

    皇后连声冷笑，在每个人脸上扫视一圈，“好啊，真是好啊，为了个黄门都敢跟本宫作对了。”随后声音一凛，“今日谁阻拦本宫，就杀谁。”

    好桀骜的气势。李浅忍不住叹息一声，看来，启王干不过皇后啊。

    楚天歌依旧是那副混不在乎的样子，皇后看着他，眼神瞬间阴翳，“来人，把楚侯爷绑了一块打。”

    “诺。”几个侍卫过来捆绑楚天歌。

    他也不挣扎，只在趴到她身边时，伸手拽出她嘴里的脏布，笑道：“今日我陪你挨打，这个恩情你可一定要记住了。”

    李浅白他一眼，心说，谁稀罕跟你一道。

    这一次得了皇后的明示，侍卫们板子打得比刚才更狠了些。楚天歌很是硬气，竟一声不吭，还时不时瞅她一眼，害得李浅张了几次嘴都没好意思叫不出来。

    正气闷之时，他突然凑过来，迅速在她脸颊边轻啄一下。

    李浅捂着脸，像是被雷击过一样的圆眼睛瞪着他。真怀疑他的癖好，这个时候还想占便宜？

    楚天歌得意地一扬眉，忽觉心情大好，屁股似乎也不那么疼了。

    其实也不是因为心情的缘故，无非是执刑的侍卫看到这一幕，惊吓过度，以致停住手忘了往下打了。

    片刻之后，侍卫甲问侍卫乙，“我刚才打了多少了？”

    侍卫乙道：“我怎么知道。”

    侍卫甲想了想，忽的阴阴一笑，“要不，咱们从头打起。”

    “甚好。”

    李浅不由幸灾乐祸地嘿笑，她是无所谓了，反正她得到的命令是打死为止，多少下是不计的。只可怜楚天歌，皇后又没想要他的命，但刚才那十几下却是白挨了。

    楚天歌脸色明显一暗，摇头晃脑的叹息，“这一吻的代价太大了。”所幸那几人都在和皇后对峙，没人注意，否则他就不止被侍卫打了。

    正在此时，突然一侍卫远远飞奔而来，人未到大嗓门的声音已传来，“皇后娘娘不好了，太子又遇刺了。”

    “怎么会？”皇后喃喃一声，喝问：“太子可有事？”

    “太子无事，不过皇上狩猎回来得知此事，大发脾气，现在正往这边赶来呢。”

    皇后身子晃了晃，还是齐曦澜扶着她才勉强站稳。

    “母后，你……。”

    他刚问出半句，就被她尖利的声音打断，“皇上来了，他一定是知道了，齐曦炎……可恶，可恶……。”

    短短两句，却让李浅听了个明白。她知道皇后一定没再派人刺杀齐曦炎，是齐曦炎假扮了一场刺杀，专门让皇上看见，让他知道。而他手里想必也是握了皇后谋杀太子的铁证吧。