
　　朱兰虽然做好了无功而返的准备，但也没料到没见到凌画，就被崔言书一口回绝了。

　　她看着崔言书，试探地问，“我能见见掌舵使吗？”

　　兴许见了掌舵使，她就答应了呢。

　　崔言书摇头，“掌舵使有一桩极其重要的事情在办，无暇分身见你。”

　　朱兰问，“那我什么时候能见到她？”

　　崔言书心想那你得一个月后，这还是快的，不过他摇摇头，“不知掌舵使手里这桩事情什么时候能办完。”

　　朱兰说，“那我等着呢。”

　　“等几天还是等个十天半个月？”崔言书挑眉，“那你可以等。”

　　朱兰一下子泄气，心想着等几天还能勉强等等，但若是等个十天半个月，柳兰溪的尸体怕是都要凉了。

　　崔言书虽然替凌画拒绝了朱兰，但是对这件事情本身还是有兴趣的，他问，“朱姑娘可带来了柳小姐的书信，给我瞧瞧？”

　　朱兰小声问，“那你能帮我吗？”

　　见不到凌画，她看着崔言书，心想他能不能好心帮个忙？毕竟她对于自己前去江阳城，心里着实有些没底。

　　“不一定，但我有些兴趣。”崔言书如实说。

　　朱兰只犹豫了那么一小下，便将柳兰溪的书信给了崔言书。

　　崔言书接过来看着，心里算计着凌画的行程，看着日期落款，想着柳兰溪送这封信的日子，若是赶巧的话，那日掌舵使的船应该已经到了江阳城，兴许掌舵使是知道这件事情的。

　　崔言书琢磨着他果然猜想的没错，若是掌舵使正巧在江阳城的话，柳兰溪被强抢，她是没出手的，只是不知掌舵使有没有料到，柳兰溪会被杜唯威胁求救朱兰，而朱兰没别的法子，绕道来漕郡求她，这兜兜转转了一圈，又找到了她。

　　他算计着柳兰溪千里迢迢去凉州，到底是为何？总不能是太常寺卿柳望和其夫人要将她嫁去凉州，若不是为了嫁娶之事，那是为了什么事儿？

　　朱兰见崔言书看着书信半天不说话，张了张嘴，还是没催促他，她觉得这位崔公子，可真是心思深又有颗七窍玲珑心，这样的人若是能帮她的忙，那兴许真能有办法不折进去自己的情况下把柳兰溪救出来。

　　崔言书心思转了一圈，捏着信说，“你把这封信送给我，我让人易容成你，代替你去江阳城救柳兰溪。”

　　“啊？”朱兰惊了，“这行吗？”

　　“行啊，怎么不行？”崔言书笑，“掌舵使手下养了易容高手，跟你学上一日，就能很难让人分辨真假。只要你同意就行。”

　　“这……真能救出人吗？”朱兰担忧地问。

　　“由我来安排的话，有五成把握。”崔言书看着她，“若是你自己带着人去的话，你觉得你自己有几成把握？”

　　朱兰一成把握也没有。

　　她当即做了决定，“行，听你的。”

　　反正，她也没有别的办法，为了救人，若是把自己搭进去，然后，再因为自己，把爷爷和整个绿林搭进去，那还不如她赔给柳兰溪一条人命呢。

　　崔言书又说，“但是在这期间，你得待在总督府，不能出去见外人，以免走漏消息。”

　　朱兰点头，“成。”

　　这个规矩她还是懂的。

　　于是，崔言书当即安排了人，跟着朱兰学，一日后，由易容成朱兰的人，代替她出了漕郡，朱广直到上路了两日后，才从一个小细节，发现了自家姑娘不是自家姑娘了，他震惊不已，但也觉得这个法子好，连他这个自小看着朱兰长大的伯伯都过了两日才发现朱兰换了人，那么从来没见过朱兰的杜唯，自然发现不了，柳兰溪即便对朱兰有救命之恩，与她相处的时间却不多，应该也发现不了。

　　崔言书让人易容代替朱兰去江阳城的当日，便命人将柳兰溪写给朱兰的求救信快马加鞭送去了京城二皇子府，若是事关凉州，那么，二殿下那边，是否可以通过此事，将太常寺卿柳望，拉到自己的阵营？

　　总要试试。

　　就算柳望另有别的谋算，那也要告诉他，他的女儿，被东宫的人强抢，而二殿下的人将之给救了。

　　还有绿林，如今绿林要欠掌舵使一个人情。

　　除了送往京城二皇子府的书信外，崔言书还分别让暗桩给凌画和绿林的朱舵主传了消息。

　　朱舵主很快便得知了此事，心想着他自此后还真因为孙女，欠凌画一个人情了。

　　宴轻那日带着凌画半夜离开后，他赶车，凌画在车里睡的纯熟，第二日醒来，已离开了凤山县百里。

　　凌画挑开车帘子，四下看了一眼，伸手搂住宴轻的脖子，“哥哥，你赶了一夜车，累不累？”

　　宴轻头也不回，“你说呢？”

　　凌画不好意思地一笑，贴了贴他的脖颈，带着几分亲昵，“一会儿吃完饭，我来驾车，你来睡觉。”

　　“理当如此。”宴轻伸手扒拉开她，“规矩些，小心掉下去摔破脸。”

　　凌画松开手，从车厢里出来，跟着他并排坐着，“哥哥，你故意躲开陆大儒，陆大儒该气坏了吧？”

　　“管他呢。”

　　反正他气了他也不止这一回了，他早应该习惯了。

　　凌画叹了口气，“有的人就是想不开，非要哥哥按照他们的要求走路，把你的人生安排的妥妥当当的，这是什么毛病？”

　　她自己卖乖地说，“我就与他们不一样，哥哥想如何就如何，我都支持你的。我做你的贤内助。”

　　宴轻气笑，“你？贤内助？得了吧！”

　　他自己不成为她的贤内助就不错了。

　　到了下一个城镇，两个人吃过饭后，宴轻钻进马车里睡觉，凌画赶着马车前行。

　　到了晚上，凌画趁着宴轻在马车里熟睡，找了一个小客栈，进去问人家要了一间客房，然后出来喊醒宴轻，“哥哥，落宿了。”

　　宴轻醒来，迷迷糊糊地跟着她进了小客栈，来到房间门口，忽然反应了过来，问凌画，“一间房？”

　　凌画一本正经地点头，“嗯，没房间了，只剩这一间了。”

　　宴轻细细打量她，“是吗？”

　　凌画肯定回答，“是！”

　　宴轻转回身，伸手推门，忽然又顿住，大手对着她脑瓜顶用力地揉了一下，将她的一头青丝揉乱，才低声说，“我再给你一次坦白的机会，你说，到底还有没有多余的房间？”

　　凌画：“……”

　　有，还有很多，这里又不没有灯赛要凑热闹，自然不会人满为患。

　　她默了默，伸手扯了他的衣袖，小声说，“我没有武功，只会两下三脚猫的功夫，万一半夜有登徒子采花贼，怎么办？我不敢自己住一间房间。”

　　宴轻：“……”

　　他看着她这张被脂粉涂画的可以称之为丑的脸，很扎心地说，“就你如今这张脸，你觉得有登徒子采花贼会打你的主意吗？”

　　凌画跺脚，不要脸地凑近他说，“可是我身段好，玲珑有致，黑灯瞎火的，采花贼又看不见脸。”

　　宴轻：“……”

　　他伸手揪住凌画衣领，将她扔进了房中，“你放心，有我在你隔壁，登徒子采花贼来了我能将他剁碎了给你煮肉吃。”

　　他说完，转身下了楼，径自去多要一间房间了。

　　凌画站在屋中，看着宴轻下楼，干瞪眼，也拿他没有办法。她泄气地站了一会儿，很是有那么点儿怀疑宴轻能不能行？但又想到曾大夫给宴轻把脉看诊，除了说他伤了慧根外，再没说起别的，应该就是能行，只是他这也太不近女色了吧？她怀疑自己要一辈子独守空房了。

　　上天白给他长了一张好看的脸，却没给他长一颗风花雪月的心肠，真是暴殄天物。

　　不多时，宴轻回来了，拿了隔壁房门的钥匙，路过她门口，对她说，“你出来，去里面的房间，这间房间给我，你就不用怕了。”

　　凌画心里无奈，走出来，没好气地说，“我真是谢谢哥哥了。”

　　宴轻用扇子敲了敲她的头，“不用谢，我们是夫妻。”

　　凌画差点儿跳起来骂人，谁家夫妻是用嘴说说的？她不想跟他说话了，夺过他手里的钥匙，去了里面的房间。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十章 夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 