    贵妃娘娘不在，苏婉的位分最高，被安排在主桌和蔡婕妤她们坐一块。

    主桌一共就四个座位，主位被蔡婕妤坐了，她的旁边依次是柔充仪和谢容华，只有蔡婕妤的右手边空了一个座位。

    在锦朝，以左为尊。

    蔡婕妤娘娘这是明摆着要压苏昭仪一头。

    但苏婉没说什么，还是一脸带笑地坐下了。

    红莲和璃芸垂首候在不远处和其余娘娘的宫女们呆在一块，心里头替自家主子鸣不平。

    果然，苏婉这一坐下，在场好几位小主眼里都是幸灾乐祸的笑意，再看一眼最上方的蔡婕妤，面色由阴转晴，显然开怀了不少。

    花宴继续进行。

    蔡婕妤的这场宴席之所以叫花宴，那是因为每道菜的造型都呈以各种花卉的形状。除此之外，长乐宫大殿的四周都摆放着一张张整齐的四方案桌，案桌上备好了笔墨纸砚。这是等一会主子们吃得兴起，可起身去任意一张案桌上留下自己的墨宝，诗画对子都行，以花为主题即可。

    古代的吃饭从来都不是简单的吃饭，若是不来点才艺陪衬，似乎吃进肚的饭菜都不香。

    唉，苏婉在心里连连叹息。

    这不，等热菜上得差不多时，陆续就有小主前去写诗作画，作品一完成就有宫女捧着到人前来，给众位娘娘欣赏。

    气氛还算不错，尤其是冯美人的一幅百花争艳图更是获得了满堂喝彩。

    别看冯美人柔婉话不多，画工着实了得。在她的画里，芍药，牡丹，蔷薇，木荷等栩栩如生，女子哪有不爱花的，娘娘们瞧着画把冯美人都夸红了脸。

    “本宫倒是不知，咱宫里藏了位大师级的人物。”蔡婕妤笑着打趣了一句，其他娘娘纷纷附和。

    “娘娘谬赞了。”冯美人还从未受过此等关注，面上的红晕越来越大，自己不过是平日里无事可做，因此多以作画度日，日复一日，练得多了，画工自然精进了。

    “惟有牡丹真国色，花开时节动京城。冯美人定是在夸婕妤娘娘貌比牡丹，国色天香呢。”作为蔡婕妤的头号迷妹，袁常在适时地把画里的牡丹套在了主位的蔡婕妤身上，马屁拍得那叫一个顺理成章。

    天下真花独牡丹，蔡婕妤不动声色，心里却越发觉得接受袁常在的投诚是件好事。

    “哦？冯美人也是此意吗？”

    婕妤娘娘发话了，冯美人轻咬唇瓣微点了点头，这种情况下，几十双眼睛盯着，冯美人总不能摇头否认吧？

    谁都知道以后要看着蔡婕妤的脸色过日子，得罪蔡婕妤的下场她们这些无宠的小主们是万万承担不起的。

    “婕妤娘娘是牡丹的话，不知苏昭仪娘娘是画里的什么？芍药吗？”主桌上的谢容华突然开了口，众人的视线唰的一下全投到了埋头苦吃的苏昭仪身上。

    话说，昭仪娘娘的心还真是大，手里的筷子就没见她放下过。

    两耳不闻周边事，只身沉浸美食中。

    “容华娘娘这么一说，臣妾倒是想起了这两句诗：庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。”袁常在又蹦跶着，在一旁帮腔道。

    芍药，妖娆艳丽却缺乏骨格。

    谢容华和袁常在是合着伙在贬低苏昭仪呢。

    昭仪娘娘虽然无权无势，但是有陛下的宠啊，放眼满宫上下，除了贵妃娘娘，就只有苏昭仪能留宿在陛下的寝宫。

    其余小主们静默不言，虽然她们有的人暗地里已经向蔡婕妤示过好，但这种明着去打宠妃脸的场合，她们还不敢参与。大多数人想的都是明哲保身，两头不得罪。

    “姐妹们的夸奖本宫收下了，当什么花不要紧，咱做好陛下的解语花就行了。”苏婉吃得差不多了，她掏出帕子擦了擦嘴角，不紧不慢地回了一句。

    哇，昭仪娘娘好霸气！

    娃娃脸的张贵人眼里冒起了星星，刚刚她还在底下担心呢，没想到昭仪娘娘不开口则已，一开口就堵得挑事的两位小主再也说不出一个字来。

    谢容华倒还好些，她的娘家显赫，蔡婕妤素来与她交好，但袁常在就没那么好过了，蔡婕妤的眼刀子嗖嗖地射过来，直让袁常在的手都抖了起来。

    不行，她才刚刚得了婕妤的赏识，万万不可就这么轻易退缩了！

    “昭仪娘娘真是站着说话不腰疼，哪位小主不想做陛下的解语花，但陛下被昭仪娘娘霸占着，小主们也要有这机会不是。”

    乖乖，众人没想到，袁常在竟有如此大的胆量，当面和昭仪叫嚣！

    “袁常在，瞧你这说话的逻辑，莫不是小肠直接通的大脑吧？你哪只眼睛看见我站着了？”

    火药味，浓浓的火药味，锦朝后宫大戏之昭仪和常在的对决已拉开帷幕，别说在场的娘娘们了，就连一旁伺候的宫人们都屏声静气，偷偷竖着耳朵。

    “昭仪娘娘，臣妾素来性子直率，有一说一，您霸占着陛下那是不争的事实，但您身在高位就应该恭谨贤德，给其余人做好表率。”

    哎哟，夫子上身了，袁常在的这张嘴还真是不容小觑，说教说到她头上了，苏婉淡定地从座位上站起身，舒展了一下四肢，这才老神在在地开了口：“本宫真羡慕你的那张小脸蛋啊，保养得多厚实啊。”

    扑哧~也不知是谁突然笑出了声，紧接着大家才恍然大悟，昭仪娘娘是在骂袁常在脸皮厚呢。

    “本宫进宫时间和各位姐妹差不多，何来的霸占陛下一说？再说，陛下是活生生的人，也是锦朝天子，是能被女儿家左右思想意志的吗？你若是想得陛下宠爱，那就自己去争取。千万别把什么罪都安在本宫的头上，本宫是派人拦着你去见陛下了还是绑着陛下不让他出门了，以后少吃点盐吧，看把你咸（闲）的！”

    噼里啪啦一大堆，字字在理，像是连环无形巴掌似的重重扇在了袁常在的脸上，直叫袁常在的脸色一会儿青一会儿白。

    “好了，古人有云，以和为贵，大家都少说两句。”端坐半天的蔡婕妤发话了。

    刚刚任由一个小小常在满场蹦跶对自己口出不敬，现在见自己人吃瘪了就出来当和事佬了，苏婉深深地看了一眼袁常在头上的赤金簪子，语气淡淡道：“袁常在，你头上的簪子按规制可是婕妤才能佩戴的哦。”

    此话一出，袁常在身子一僵，就连蔡婕妤也脸色一变！

