    二十分钟，土石的是个影分身配合之下仅仅是将尘遁、轻重岩、加重岩抄了下来。

    嗯，这个速度其实已经非常快了，一个忍术所涉及到的内容是非常多的，仅仅是仔细看完一个忍术的卷轴都需要十几分钟，更深入的研究自然要花费更多的时间。

    而土石的十个影分身仅仅二十分钟，就抄下来三个忍术, 而且还是三个强大的忍术的内容。

    这主要还是归功于宇智波清本体，上次在黑市抄出了经验。

    忍术最核心也是最复杂的就是很多查克拉的运转这些，而宇智波清对这些都是有着明确标记的。

    这也是宇智波清一直以来都在做的，所以在抄查克拉运转的时候，直接将涉及到的循环序号按顺序写下来就行，这就大大节省了抄卷轴的时间。

    土石的十个影分身就是采用的这个方法。

    遇到没有标记过的循环, 或者序号记得不怎么清晰的循环都会影分身都会老老实实记录下来。

    当然，这样的情况终归是少数。

    毕竟宇智波清可是几乎将所有B级及以下土遁忍术都解析了一遍，土遁忍术涉及到的循环几乎都被囊括在内，出现没有标记过的新的循环，也只能说明是这个忍术独有的，有着这个忍术特殊的作用的循环。

    就像轻重岩之术中的几个循环，是能够调节重力的，这几个循环相当复杂，以节点为例，123、456、789以这个顺序经过各个节点的三个循环，还有一个347的循环，这是正常的循环，轻重岩之术中的几个特殊循环则是1234564789731，几个小循环套起来的循环。

    序号记不清的情况也很少，在这次行动之前土石可是老老实实背了半天土遁相关的序号排列。

    “嗯？支持不下去了吗？不过还是比想象中要持久啊，这不多出来的时间多抄了一个加重岩之术。”

    领头的影分身受到土石本体的消息，知道时间到了，招呼着其他影分身回归。

    “都把各自抄的内容拿过来，然后原地解散即可。”

    一个个影分身将自己抄下来的卷轴交给一开始的影分身，然后就地解除, 最终剩下一个影分身。

    “走了。”

    回顾了一下土影办公室，影分身拿着岩隐村的卷轴，将结界缩小，施展了土行之术。

    将卷轴放回原位，接着遁入地底，一路朝着村子结界的缺口处而去。

    出了结界，在地底将结界散开，查克拉留在地底，影分身则是从地下出来，给自己套上一个隐息术，回到了土石长期居住的山洞。

    下一刻，山洞中一块岩石突然消失，取而代之的是土石的身影。

    不用说，土石直接用替瞬身之术从岩隐村瞬移出来了。

    正常情况下大忍村的结界都是由隔绝空间的效果的，只是开启这个效果的消耗很大，平常都是不开启的，土石的空间忍术的传言还没有彻底被证实，岩隐村受袭的第一时间也没有开启。

    至于岩隐村里面, 自然是土石留下的影分身继续操控着熔岩巨人与四尾战斗了。

    “嗯？”

    刚回来, 土石多了一股记忆, 那是留在岩隐村的影分身的。

    “这么快就输了。”

    土石皱起眉头，随即舒展开来。

    “大野木插手了，竟然还被他猜对了，正好打中影分身所在。”

    换做影分身操控之后，对于大野木的防范反而没那么大，在大野木出手的时候没有反应过来，直接被打中了。

    “也好，下次估计下意识也会以为我还在那里。

    嘿嘿，他们哪知道我既然会空间忍术，自然不怕被攻击。”

    正常情况下土石都是待在高达头部的，但心脏、腹部、四肢都有土石预留的位置能够供土石停留，利用替瞬身之术，土石完全可以在几个位置随意转换。

    “这次的目标总算是达到了。”

    尘遁，拿到了。

    不过还是要先整理一下。

    由于是分工抄的，尘遁的修炼内容也是分十份的，还有其他两个忍术同样如此，需要先整理好才能看，还有序号，抄的时候用序号代替了，看的时候虽然看序号也很方便，但还是转换回来的好，其中许多的细节，同时运转的循环的先后、方式都很特殊，影分身刚刚抄完的，趁着记忆完整，早点将这一切以文字的形式记录下来才是最重要的。

    好记性不如烂笔头。

    宇智波清记忆好，但也不是过目不忘，土石自然也是如此。

    熔岩巨人大战四尾的动静不是一般的大，整个岩隐村都能够清楚地看到两大巨人在交战，消息肯定是瞒不住的，仅仅半天，土石袭击岩隐村的情报就传到了其他忍村手里。

    “哼，大野木这老头骗鬼呢！又是袭击四尾人柱力这一套，谁信啊。”

    拿到情报的第一时间，团藏冷笑一声。

    “根部的行动要加快了，这个土石的术太强了，必须调查清楚。”

    团藏脸上厉色闪过，眼中满是狠厉，同时带着一丝贪婪。

    “要是能够拿到这样的术就更好了。”

    自从掌握了根部，团藏顺带着对木叶的机密也越发的了解，木遁、万花筒......

    越是知道的多，对这些终极力量越发得渴望。

    根部研究初代细胞可不是所谓的为了木叶，说白了还不是为他团藏。

    是他团藏觊觎初代火影的力量！

    现在初代细胞的研究陷入了瓶颈，木遁也无从得手，初代火影的力量自然也是妄想，只是这个时候土石出来了，拥有着与初代火影一样的术，说团藏对这个术没有一点贪婪的想法是不可能的。

    “这种危险的忍术不该出现在土石这样的人手中，对木叶的威胁太大了，必须由我来掌握，这样才能够更好地守护木叶！”

    不只是团藏不相信，火影、水影、雷影、风影都不相信。

    毕竟这一战虽说岩隐村受到了非常大的损失，但说实话，有点无厘头。

    土石袭击你们是为了什么？

    完全没道理。

    之所以这么多人愿意相信土石与岩隐村有关系，还是土石表现出来的力量。

    明眼人都能够看出来这是模仿初代火影的术，而这样的术不是那么容易能够模仿出来的。

    开发一个A级忍术都已经是难如登天了，更别说是熔遁高达模式这样的超S级忍术了。

    靠土石一个之前没有丝毫名气的忍者开发出来，很多人是不信的。

    土石虽然在二战后就开始崭露头角，袭击岩隐村四尾人柱力、大战三尾、八尾，但这都是土石成长起来之后的事情了，土石在弱小时期从来没有表现出来过开发术的才能！

    他们更愿意相信的是，土石的术是从岩隐村得到的。

    岩隐村的二代土影开发术的能力所有人都是知道的，仅次于二代火影，尘遁更是由二代土影一手开发出来的，说他开发出一个模仿千手柱间的术也不是没有可能。

    至于为什么现在才有人用出来，很可能是这个术当年只是初创，最近完善出来了，而土石正好是少有的能够修炼成功这个术的忍者。

    ......

    木叶。

    且不说土石引发的种种事件。

    波风水门六人回到木叶，将任务的详情报告给火影，六人全部优秀地完成了这次的任务，每个人的忍者记录上都加了两次的S级任务经历。

    有了这两次的S级记录，辉距离精英上忍更进一步，只差两个S级任务，五个A级任务了。

    “任务的事情不着急，反正我的实力在那了，职衔上不去就上不去。

    再说了，就算上去又能怎么样？还不是无法跟我的实力匹配？”

    辉对这个看得很开。

    主要是新换了个影分身......

    “第三次忍界大战是非常重大的一个节点，原著中对于三战的描写也是远远超过前两次忍界大战，只是具体的时间本体并不清楚。

    所以，必须提前布置一二。”

    云隐村与木叶的矛盾已经越发激烈，云隐村侵略的欲望也越发不再掩饰，忍界的局势也是严峻起来。

    经历过第二次忍界大战前的局势变化，即便没有剧情的优势，辉也能够清楚地感觉到，战争不远了。

    只是局势还没有到达最严峻的顶点，同时导火索也还未出现。

    虽然马迦那边能够通过三代风影的行踪判断，但终归还是难以确定准确的时间。

    也许下一刻三代风影就失踪了呢？

    必须早做打算。

    第三次忍界大战没有所谓的主角，就是混战。

    但木叶以一敌三，几乎涉及到所有战场，提前布置手段，那就要从木叶开始。

    第三次忍界大战中影响忍界局势的重大事件都与木叶脱不开关系。

    长门黑化，带土黑化......

    长门黑化这个云那边可以插手，但带土黑化这边，想要插手还需要布置一二。

    而这个布置的任务自然交给了身在木叶的辉。

    先把这个工作做好了，职衔什么的战争中还不是想升就升？

    辉阻止不了斑的行动，想要插手只能从这个事件的几个参与者入手。

    木叶这边涉及到神无毗桥之战的忍者无非就是带土、卡卡西、琳，最多再加上个波风水门。

    波风水门虽然性格好，但终究已经成熟，不好下手；带土说不定已经被盯上了，可能会惊动斑；卡卡西太聪明，人也太冷，不好沟通。

    那么最后剩下的能够影响到的似乎只有一个了。

    琳。

    求月票！！！

