
　　“他娘的，这是假的吧？”

　　郭胡子两眼瞪的滚圆，考核申请表上的‘通过’二字，就像是一个大嘴巴子狠狠的打在他的脸上。

　　“放你娘的狗屁！狩猎者考核谁敢作假？”周龙咧嘴一笑，瞪着郭胡子道：“申请表上签的可是庄长老的名字，你敢质疑长老？”

　　从这些狩猎者的议论中，罗修得知刚才负责给他考核的那名白袍老者，便是青云城狩猎者分会的长老，庄南天。

　　而且这个庄南天还是一名三阶阵法师！

　　整个青云城，达到三阶的阵法师也不超过五个人。

　　江姗姗也是愣住了，尤其是自己刚才还说如果这个少年通过自己就倒追对方的话。

　　看到罗修笑眯眯的盯着自己，江姗姗的脸颊一下子就红了起来。

　　“哼，小弟弟，这件事情等你长大点再说吧。”她撇了撇嘴，朱唇很性感，有点想耍赖。

　　“哈哈，这小子一定是故意的，年纪不大居然就敢泡咱们青云城狩猎者分会第一美女了，有前途！”

　　“喂，郭胡子，你刚才不是说这位小兄弟如果通过考核，你把脑袋扭下来给他当球踢吗？”

　　“就是，你要是个带把的，赶紧把脑袋扭下来！”

　　大厅中越来越多的人跟着瞎起哄。

　　这个时候，江姗姗也取来一枚双剑交叉的徽章递给了罗修，“小弟弟，恭喜你成为一名狩猎者。”

　　徽章是白色的，除却狩猎者公会的标志外，还有一颗星星，代表着罗修现在是一名一星狩猎者！

　　狩猎者的等级共有九级，一星到三星是初级狩猎者，四星到六星是中级狩猎者，七星到九星，则是高级狩猎者。

　　狩猎者的等级越高，便会有更多的好处，但是在青云城的狩猎者分会，最多只能发放三星狩猎者徽章，四星以上则要前往云龙郡的郡城才行。

　　郭胡子此刻的脸色黑的像铁锅，输了一千两银子不说，还被很多同行嘲笑，让他觉得丢尽了面子。

　　当然，要让他真的把脑袋扭下来那是不可能的，其他人也不过就是拿来笑话笑话，也没真当那么一回事。

　　“啪！”

　　一个钱袋扔到了罗修的跟前，身材魁梧高大的周龙咧嘴笑道：“小兄弟，这是五百两银子，刚才郭胡子跟我打赌你通不过考核，赌了一共是一千两，咱俩一人一半。”

　　罗修微微一怔，五百两银子对他来说可是巨款了，周龙跟郭胡子的赌斗，说起来也跟他没什么关系，按理说周龙赢了钱，也没必要分给他。

　　“周龙大哥，这钱是你赢的，我不能要。”罗修客气的拒绝，他不喜欢平白无故接受别人的好处。

　　“要不是小兄弟你，我也赢不来这些钱，你就不要推辞了，否则就是看不起我周龙。”

　　其实对于周龙来说，银子是小事，让老对头郭胡子吃瘪丢面子才是真正让他高兴的事儿。

　　罗修笑了笑，周龙把话都说到这份上了，他也不好继续拒绝。

　　“那就多谢周大哥的好意了。”他道谢一声，将钱袋收起。

　　一个不到十四岁的少年，在狩猎者大厅中还是很显眼的，众多云集在这里的狩猎者，基本平均年龄都在二十五岁以上。

　　周龙非要请罗修喝酒，他从小到大却也从未喝过酒，几乎是被硬拉着到大厅的一个桌子上。

　　算上周龙和罗修，这张桌上共有五个人，一个是身材消瘦，面色冷淡的男子，另外两人则是双胞胎姐妹，长相一般，但身材火辣，穿着紧身的武服，凹凸有致。

　　“来，罗修小兄弟，我给你介绍一下……”

　　在周龙的介绍下，罗修得知，那面色冷淡的消瘦男子叫做郭昂，双胞胎姐妹分别叫做纪柔儿和纪雀儿。

　　“罗修，之前我就说过，要是你能够通过考核，我就让你加入我的团队，如何？”周龙喝了一大口酒，笑着说道。

　　“队长，这样不妥吧？”

　　罗修还未说什么，那坐在一旁的郭昂便皱眉开口说道。

　　“罗修虽然通过了考核，但毕竟只是炼体五重，这样的实力加入我们的团队，会拖我们后退的。”M.23sk.com

　　这个郭昂在团队中实力仅次于队长周龙，他说话也是有些分量的。

　　周龙皱了皱眉头，“能在炼体五重就通过狩猎者考核的人有几个？罗修才十三岁，有很大的潜力，说不定以后的实力比我更强，你要有长远的打算。”

　　在周龙和郭昂争论的这个时候，罗修并没有说话，因为他从一开始，就没有打算加入任何一个团队。

　　“周大哥，你的好意思我心领了，若没有其他的什么事情，我便告辞了。”

　　不待郭昂和周龙说些什么，罗修已经站起身来，大步向着狩猎者公会的大门走去。

　　“郭昂，就算你不同意他加入进来，但说话也未免太难听了点？”周龙有些不悦的瞪了郭昂一眼。

　　郭昂并不服气，冷哼道：“我那是为了他好，真要带着他外出狩猎，拖累咱们不说，宁不好他还会丢了小命。”

　　大多数狩猎者对于所谓少年天才实际上都是不屑一顾的，因为你修炼的速度再快，只要没有经历过生死厮杀的洗礼，也必然成不了真正的高手。

　　走到狩猎者公会的大门前，罗修回头望去，正好看到江姗姗的目光正望着自己。

　　大概是没想到罗修会突然回头，江姗姗吓了一跳，连忙低头，脸颊泛起绯红。

　　对此罗修只是一笑，然后就离开了狩猎者公会。

　　当江姗姗再次抬头的时候，罗修的身影已经消失不见。

　　“我的修为大概在最近两三天就能达到炼体六重，狩猎的事情等我修为突破了再去。”

　　走在大街上，罗修的心中暗暗盘算，“外出狩猎不是小事，在这期间，我也要做一些准备。”

　　念想之间，罗修来到了城北的坊市，首先看到的是一家出售阵法装置的店铺。

　　青云城中，除了狩猎者公会，也有阵法师公会，炼丹师公会，以及铸造师公会。

　　阵法师，是武者中特殊的职业之一，利用各种材料之间属性的搭配，辅助各种秘术，布设或是制作出拥有种种神奇能力的宝物。

　　“我靠！一阶的聚灵阵就要一万两银子？”

　　在这家店铺中，罗修看到货架上摆放着一块巴掌大小，刻印有各种符文纹路的白色圆盘，脸色瞬间就变了。

　　一阶阵法对应武者的修为是炼体境这一等级，而这圆盘模样的东西，就是阵法装置。

　　一阶聚灵阵可以让炼体境武徒提升三倍的修炼速度，唯有那些世家弟子才能够用得起。

　　罗修摸了摸自己腰间挂着的钱袋，五百两银子对他来说就是一笔巨款了，那一万两银子呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第十一章烧钱的武者免费阅读。https://xs.23sk.com 