    第229章 你不想认命，也得认命！   

    徐佳慧仰头发出一阵阵妖笑声，仿佛已看到，古家那帮高手强者把叶辰打得浑身崩碎。

    

    一楼大厅。

    

    叶辰叹了一口气，抬起左手，在脑袋上拍了拍，然后把手一挥。

    

    “所以，我就无可奈何，只能认命，任由你们操纵古家的人，驱使这些高手来打我，是吧？”

    

    徐少龙把肩膀一耸：“事实就是这样，你不想认命，也得认命。”

    

    叶辰微微一笑，又捏了捏鼻子。

    

    “所以，我就没办法解开你们下的毒，而古莎莎和她的家人，也只能任你和你姐摆布，对吗？”

    

    徐少龙阴冷地看着他。

    

    “你就不要拖延时间了，没用的，不管怎么拖，这帮人都会把你打死，但我可以告诉你，古家上下，任何一个人！一分钱！都会落入我手里。”

    

    “你为了对付我们，去找古莎莎创建的神药集团，会落到我手上！”

    

    “收购的玉龙村，也会落到我手上！”

    

    “古家所有资产，包括天方集团，都会落到我手上！”

    

    “谢谢你，叶辰，要不是你，我们的进度还没有这么快呢，别愣着了，给我打！”

    

    古莎莎大声说：“赶紧听少龙的话，你们耳朵都聋了吗？”

    

    古袭德和古袭义也大声喊着。

    

    那些保镖没办法，只能一步步朝叶辰逼去。

    

    叶辰泰然自若，完全不惧。

    

    他勾勾嘴角：“徐少龙，你觉得，这些人真会把我干掉吗？”

    

    徐少龙摇摇头：“也不一定，但一百五十个高手，起码能把你打得能量衰竭，大不了我再让我的人上来，把你完全做掉！”

    

    “反正今晚，你就是我的盘中餐。”

    

    叶辰摇头。

    

    “我的意思，不是这样，是你觉得……他们会来打我，而不是受到莎莎他们的驱使打你，甚至，把你姐姐也痛揍一顿吗？”

    

    徐少龙愣了愣，突然仰头大笑！   

    “你发神经吧，我刚才都说了，我的手段，你对付不了，就算能对付，也需要一大把时间，而在这时间里——”   

    “一百五十个高手强者够把你打得魂飞魄散了。”

    

    “给我打！”

    

    叶辰打个响指。

    

    “那么，我还是用行动来说明一切吧，实践出真知，不是吗？”

    

    “莎莎，命令你这帮手下去打徐少龙！”

    

    “古家大爷二爷也别愣着，命令你们的手下去打徐少龙，这场鸿门宴，可以结束了。”

    

    “神经病，你特么真是神经病啊，他们受到我控制，怎么会……”没喊完，徐少龙突然满脸震撼，不可思议地嚷：“怎么回事？”

    

    古莎莎陡然指住了他！   

    大声呵斥：“打的不是叶先生，是徐少龙，给我打他！！”

    

    古袭德也大喊：“打徐少龙，把他打死！”

    

    古袭义紧跟喊：“把徐少龙打死！！”

    

    一下子，三个人完全转了个向，充满怒火地盯着徐少龙。

    

    徐少龙傻住了！   

    周围的人全都傻住了！   

    三楼的徐佳慧也傻住了！   

    她赶紧扭身，坐回沙发上，捧起电脑，看着上边，顿时更是诧异。

    

    她喃喃说：“这到底怎么了……三只虫子，还好端端在大脑里发挥作用啊。”

    

    电脑数据显示，三只半生物半机械的灵魄消散虫，确实还处在中枢神经的中央位置。

    

    就像科幻片里操纵机甲的人类！   

    按理说，古莎莎和她两个家人应该还处在被操纵状态。

    

    现在！   

    怎么会发生这种事情。

    

    徐佳慧不断敲击键盘，想了不少办法，都难以再通过三只小虫子，控制古莎莎等人……   

    一楼大厅。

    

    徐少龙缓缓后退。

    

    他在三楼的姐姐，是想用电脑操作古家三人，他却只能张开嘴巴大叫。

    

    “什么？

    把我打死？

    忘了刚才怎么说的？

    要帮我！都是我的人了，我让怎么做，就得怎么做！现在我再给一个机会——”   

    “命令你们的手下把叶辰干掉！”

    

    古莎莎冷笑，突然抄起旁边一只花瓶，朝徐少龙狠狠砸去，速度贼快。

    

    徐少龙在懵逼之中，完全来不及闪躲。

    

    砰！   

    砸在了他脑袋上，顿时炸开了花，额头鲜血淋漓。

    

    徐少龙捂着额头，大声怒骂。

    

    “你敢……你敢砸我，在我的地盘上还敢砸我，别忘了，你刚才还说要把神药集团、古家资产和天方集团给我的！”

    

    “你还说要做我的女人，我让你跪下扮母狗，你都要跪下扮母狗的！”

    

    这一听，古莎莎更是怒火丛生！   

    她刚才突然打了个激灵，好像有只大手在她脑袋上用力一拍。

    

    当即，整个人就恢复清醒，却又还记得徐少龙那些极端卑鄙无耻的话。

    

    一想到，她羞辱难当。

    

    特别是叶辰也在身边！   

    叶辰是她这辈子最喜欢且唯一喜欢的男人。

    

    如果是叶辰让她跪在面前，不管让她做什么，她都愿意。

    

    但！   

    他面前被别的男人这么摆布，她的怒火直冲天际。

    

    她咬牙切齿！   

    徐少龙，你到底用了什么奸计，是怎么……怎么把我变成那样的？”

    

    旁边，古家兄弟也快要把牙齿咬碎，异口同声呵斥！   

    “对！是怎么把我们变成这样的？”

    

    他们就在刚刚，也感到脑袋突然被拍了下，一下子清醒过来。

    

    想到之前的所作所为，不由大感丢脸。

    

    堂堂古家大爷二爷，却在一个小小徐少龙面前，做出那么卑躬屈膝的事。

    

    当着这么多大佬的面。

    

    他们经不住就冲过去。

    

    古莎莎大喊：“让我来！！”

    

    徐少龙捂着额头到处跑，厉声大吼：“给我拦住他们！拦住他们！！”

    

    从几扇大门里，又窜出四五十个大汉，都是徐家的手下。

    

    他们也具有超强能量，虎虎生风，冲古家三人扑去，手里还亮起各种武器。

    

    古莎莎和两个亲人刹那间顿住脚步，也猛然挥手：“上！！”

    

    他们后边，还有一百五十个大汉虎视眈眈呢。

    

    之前哪怕三个主人再三命令，他们都颇犯踌躇，不知该不该对叶辰下手，现在却毫不犹豫。

    

    主人总算恢复清醒！   

    知道敌人是谁了。

    

    他们大喝一声，猛然扑去，就像潮水把几十个对手围住了。

    

    当即，乒乒乓乓作响。

    

    徐少龙这帮手下确实是千里挑一的精锐，如果单打独斗，古家带来的人怕还对付不了，但这是三打一的局面。

    

    很快，双方就杀得难解难分。

    

    古莎莎绕过厮杀团队，冲徐少龙扑去。

    

    她也是练家子，这一发威，宛若母老虎下山，不知多凶猛。

    

    所到之处，看到有什么东西就抓过来，狠狠砸去，准头还非同凡响。

    

    乒乒乓乓！   

    砸了徐少龙一头一脸！   

    都快把他砸成血人！！   

    

    

