    上百万根骨刺弹射，同时攻击一个目标是什么概念？

    至少云月已经可以肯定，这些虫子的骨刺弹射攻击，已经不逊色银龙帝国巡洋舰级别装配的粒子光炮光束攻击了。

    毕竟银龙帝国的突击舰和侦察舰，小型的粒子光炮可以杀伤普通异形，但对进化异形的伤害就没那么显著了。

    但是巡洋舰装配的更大的粒子光炮，是可以重创到进化异形的。

    虫子的骨刺弹射也是一样，如果以前有人告诉云月，某种生物喷射出的类似地球火力武器的实质化的“子弹”攻击，可以洞穿进化异形的身躯，云月应该不会相信。

    而现在，她总算明白了异形主宰曾经说过的一句话。

    再精密的仪器，再恐怖的武器，都比不上生命构造来的更加复杂。

    只是一只小小的虫子，它们只有信使异形大小。

    这样小的身躯，却蕴含着极致的力量，可以弹射出如此恐怖的骨刺攻击。

    现在的云月绝对相信，如此数量的虫子骨刺弹射攻击，足够击溃银龙帝国和魔戈族的主舰能量护罩了。

    忍不住紧张起来，虽然清楚异兽异形如果没有把握挡住这些骨刺攻击，也不会冒失地只身冲上去，可云月还是有些紧张。

    现在的异形文明，甚至可以损失一亿甚至数亿的异形，也绝对不能失去异兽异形。

    云月清楚这一点，她相信云海也清楚这一点。

    思维和意识转动的速度，是没有时间概念的。

    在云月一瞬间想了很多很多时，不可避免也无可避免的，上百万根骨刺毫无意外地击中了异兽异形。

    壮观的一幕，这片光亮和火热的世界中唯一的行星背面阴暗区绽放开来。

    异兽异形的体表，就像是无数枚微小的炸弹爆炸。

    一颗颗明亮的星辰光点，在剧烈震荡的能量护罩涟漪波动中，迅速地膨胀扩大。

    不等云月看清楚，异兽异形的能量护罩是不是在这剧烈的震荡中溃散时，随头异兽异形坚定不移的推进，又一波骨刺狂潮来袭。

    这一次是超过了五十万的虫子同时发动了攻击，在那恐怖的骨刺狂潮击中异兽异形的身躯时，后者已经悍然冲进了虫群当中。

    能量护罩直接溃散开来，挡住了第一波攻击，异兽异形的能量护罩没能抗住第二次攻击。

    终究还是起了作用，那些骨刺在击溃了能量护罩后，已经不再具备原来恐怖的力量。

    即便如此，它们中的大多数还是破开了异兽异形的骨甲刺了进去。

    于是，原本就狰狞无比的异兽异形，在体表几乎插满了骨刺的状况下，更是变成了一头凶悍的“刺兽”。

    只是，云月并没有看到异兽异形被伤害的迹象。

    仅仅刺入了异兽异形体表一小部分，相比异兽异形厚实的骨甲，这些骨刺并没能贯穿。

    这就像是原始的箭矢，只是箭头嵌在了“竹甲”，并没有伤害到被“竹甲”保护的肉躯。

    于是，看似没有受到任何伤害的异兽，用纯粹而猛烈的撞击，就将一大片虫子撞成了碎片。

    没有多余的花哨的动作，异兽异形只是本能的攻击和蛮横的冲撞，就在虫群当中撞出了一条血路。

    而更多的虫子，它们镰刃似的尖爪和布满了锐刺的尾巴，此时的攻击完全都是徒劳的。

    它们弹射出的骨刺攻击，可以伤到没有能量护罩防御的异兽异形。

    但它们的近身攻击，根本无法对异兽异形造成任何伤害。

    完全就是一片倒的屠杀，庞大异兽异形在虫群中暴戾地掀起了腥风血雨。

    舍弃了攒刺，异兽异形直接就是用尾骨抽击着。

    在它狂暴的力量催动下，尾骨的每一次抽击，都是成片的虫子被抽爆开来。

    而它尖爪的每一次挥动，那剃刀似的爪尖，别说一只只被切开的虫子，就是虚无的空间仿佛都被切割出了肉眼难见的裂隙。

    只是它杀的多，涌过来的虫子却有更多。

    无群的虫潮，如同狂风巨浪一样，前赴后继地不停激涌过来，试图一次又一次地淹没它。

    仍旧在坚定的推进，异兽异形在很短的时间内，就已经杀进了虫潮深处。

    不过当虫子改变了策略后，它的推进速度很快就减缓下来。

    显然清楚它们的攻击，无法阻止极度凶悍的异兽异形。

    更多的虫子就如附骨之蛆般，贴在了异兽异形身上。

    而后，它们的身上仿佛看不见的强劲的发动机启动了，开始朝着相反的方向极力地推动异兽异形。

    这一招，异形也曾经用过。

    在最早的时候和银龙帝国的舰队交战时，那时异形的攻击还不足以在短时间内破坏战舰的防护罩。

    于是，当时作战的异形，开始用这种方式推动着银龙帝国的舰队互相撞击。

    当然，推动一艘小型战舰容易。

    想要推动庞大的异兽异形，就不是那么容易办到的了。

    数量少了，根本不足以抗衡异兽异形蛮横的力量。

    但是虫子此时最不需要担心的，就是数量。

    悍不畏死的虫子，几乎爬满了异兽异形的身躯。

    无论它尾骨横扫猛抽杀死了再多，都有更多的虫子补充上来。

    终于，异兽异形推进的速度减缓下来。

    先是看的血脉喷张，当看到这一幕时，云月就知道完了。

    果然，开始不计较己方伤亡的虫子，几乎就是贴着异兽异形猛烈地弹起了骨刺攻击。

    爬满了它身躯的虫子，挡住了云月的视线。

    但她能够确定的是，那些在近距离内破开了异兽异形的骨甲刺入了它体内的骨刺，并没有破体破而出，却是深深地留在了它的体内。

    头皮发炸，不知是源于愤怒，还是对就要失去异兽异形的恐惧。

    张开的细吻发出无声地尖锐嘶鸣，云月朝所有异形下达了精神命令，随即就冲了出去。

    然而在她移动的瞬间，异兽异形冷漠的声音就在她的脑海中响了起来。

    “准备好，母虫这次不会发动精神攻击，它一定会逃跑。”

    “抓住机会，逮住它。”

    刚刚冲出去的身躯停了下来，云月几乎怀疑自己是不是听错了。

    不说现在的战况她看不到任何希望，而就在恒星的侧面，一大片正在急速接近过来的虫群，更是让她想不明白异兽异形哪里来的底气。

