    是夜。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    学园岛的一角，武侦高的校舍静静的坐落在了校园中，让整个学校都弥漫着一种白天不会有的寂静。

    校门口前，方里站在了这里，看着眼前的武侦高，不由得微微一笑。

    “想当初，我刚来这个世界的时候，就是在这里降临的吧？”

    所以，方里还是多多少少有些怀念。

    毕竟，在这个世界里，方里可是待了整整一年以上的时间，在至今为止经历过的副本世界里绝对是最长的。

    “虽然在这个世界里只不过是过去了三个月的时间，但以我的体感时间来计算，都已经差不多有一年没有回来了。”

    于是，方里抬起了步伐，走进了学校里。

    夜晚的校园多少带着一点惊悚感，给人一种什么时候有不可思议的现象出现都不奇怪的感觉。

    方里走在了这样的校园内，并取出手机。

    “蕾姬也没有说到底在哪里见面，打个电话过去问问吧。”

    可惜，方里还没有来得及实施，视野的角落里便是瞥见了。

    在校舍的天台上，一道闪光微微亮起。

    “那是…”

    方里停下了步伐，抬起头，看向了校舍的天台。

    “瞄准镜？”

    应该说是狙击枪的瞄准镜才对。

    也就是说，在校舍的天台上，有人正用狙击枪在瞄准着这里。

    方里有理由相信，自己就在那个瞄准镜的十字准线上。

    而在瞄准方里的人是谁，已经是连猜都不需要猜了。

    “打算向我开枪吗？”

    “蕾姬。”

    狙击科的s级武侦，那个有名的天才儿童正用着狙击枪在瞄准这里？

    如果换了一个人的话，这会早就因为这件事而头麻，禁不住找个地方躲起来了吧？

    然而，方里却是不但没有找地方躲起来，反倒停下了脚步，注视了过去。

    瞄准镜的闪光，再次一闪即逝。

    空气，微微绷紧。

    只是，蕾姬却一直都没有开枪。

    亦或者是蕾姬从一开始就没有开枪的想法？

    “机械人少女现在到底在想什么呢？”

    方里无奈的抬起了步伐，向着校舍的方向走去。

    目标，正是天台。

    ……

    夜晚的校舍天台非常的冷。

    再怎么说，这座学园岛都是坐落在海上，一到夜晚，海风吹袭而来，那自然不可能暖到哪里去。

    而天台的大门却是没有关闭。

    方里顺着楼梯，来到了天台上。

    目光，直接投至前方。

    清冷的风，从天际的另一边吹了过来。

    在那风里，比风还冰冷的少女似雕像一般的站在那里，一动一动。

    身上，穿着武侦高的制服。

    手中，抱着狙击枪。

    头上，戴着一个耳机。

    脸上，面无表情。

    “蕾姬…”

    方里低声唤着对方的名字。

    本来，方里与蕾姬的关系便算不得亲近，只是彼此一起执行过几次任务而已。

    即使同为s级武侦，那也不意味着感情就一定很好。

    更别说，以蕾姬的个性，反倒无法想象其跟某人的感情变得很好的样子。

    所以，对于蕾姬在这样的深夜将自己约出来这件事情，方里可没有任何的联想翩翩。

    “该告诉我了吧？”方里直接进入了正题，向着蕾姬说道：“把我约到这里来，到底是因为什么事？”

    方里的话语，让像雕像一样的站在风中的少女终于产生了一丝丝的反应。

    当然，也就只有一丝丝而已。

    只见，蕾姬抬起了眼帘，对上了方里的目光，脸上依旧没有携带任何的表情，沉默了半响以后，如此开口。

    “风，变得很乱。”

    莫名其妙的话语，让方里不由得眉头一挑。

    ————「风」。

    只要是与蕾姬对话，那就总是能够听到这个词汇。

    蕾姬就像是将所谓的风当成一种特定的对象一样，能够通过读取所谓的风，知晓某些事情的样子。

    就像过去，蕾姬便曾经跟方里说过，方里会遇到让自己的周围产生巨大变化的事件。

    那个说法，与白雪跟方里曾经占卜过的一个结果很相似。

    而实际上，方里也确实遭遇到了那样的事件。

    例如，伊-幽的事件。

    那个事件，最终导致的结果是亚里亚继承了绯弹。

    而且，看样子，这个继承的过程还因为方里当初险些将绯弹给杀死的关系，出现了一些意想不到的变化。

    所以，方里知道，自己的周围已经卷起了不小的漩涡。

    只是，这一次，蕾姬的话又有什么含义呢？

    就在方里这么想着的时候，蕾姬突然开口。

    “方里同学。”蕾姬竟是如此问道：“你和亚里亚的关系好吗？”

    “我和亚里亚？”方里讶异而起了。

    那个机械人蕾姬，居然问起了这种像是八卦一样的事情？

    当然，既然是蕾姬的话，那肯定不会是因为八卦才这么问。

    因此，方里如此回道：“如果我说我们的关系不是很好呢？”

    闻言，蕾姬的表情没有一丝一毫的变化，这么说道：“那样的话，那就没有事情了。”

    没有事情？

    意思就是当今天晚上的事情没有生过，可以打道回府了的意思吗？

    想到这里，方里眯了眯眼睛，又是这么问道：“那么，如果我说我跟亚里亚的关系很好呢？”

    一句话，让蕾姬抬起了头。

    “那样不行。”

    以前所未有的强烈语气，蕾姬如此开口。

    “你不能跟亚里亚变得太过于亲近。”

    伴随着这句话语的传出，蕾姬的身上竟是开始散出一丝丝的压力。

    方里又怎么会不明白这是什么意思呢？

    这是即将动手的征兆。

    “怎么了？”方里直视向了蕾姬，似笑非笑般的说道：“你想跟我动手吗？蕾姬？”

    方里的询问，换来的只是一个没有任何昂扬顿挫的声音。

    “不，我不会与你动手。”

    蕾姬面无表情的出声。

    “风告诉我，一旦跟你动手，我不会有任何的胜算。”

    嘴上这么说着，但蕾姬却是架起了手中的狙击枪。

    直到这时，方里才注意到。

    蕾姬所使用的狙击枪，已经换掉了。

    以前，蕾姬所使用的是德拉贡诺夫半自动狙击步枪，前苏联产的枪支，具备非常强的穿甲能力，射程亦是非常的长，只是精准度却比较低。

    现在，蕾姬手中抱的枪却是巴雷特m82a1的狙击步枪。

    举着这把枪，蕾姬说了这么一句。

    “虽然我不是方里同学的对手，但那不代表我就不是亚里亚的对手。”

    “所以，我会杀掉亚里亚。”