    看着天上不断下着的雪花，明明已经春天了，现在还在下着雪，唇雪异变吗，也就是说自己在这里带不了多少时间了啊。

    “妹红，加点火。”辰逸对坐在他旁边的妹红说道。

    “嘁！明明就是妖怪，还怕什么冷。”妹红说着手上再抛出一天火焰，扔到一边的火炉里，连柴火都省了。

    “呐！不是我怕冷。”辰逸一指披着紧紧棉被，靠在他身上八云紫。

    此时辰逸的店里已经聚满了人，妹红、辉夜、永琳、香霖子以及红魔馆里的大小姐二小姐连帕秋莉也来了。

    “老子真是奇怪，你到底是不是发神经啊，大冷天的把这么多人叫过来干什么，尤其以辉夜那女人，哼！”妹红一边说着一边指着正在狂拍辰逸笔记本电脑的辉夜。

    “嘛！妹红不觉得在满是雪花的环境下，许多人聚在一起开宴会很不错嘛，毕竟这样的机会可不多啊。”我能在这里的时间也不多了啊，之后辰逸在心里补充了一句。

    靠在辰逸身上，裹着被子的八云紫若有所思的看了辰逸一眼，然后继续闭上了眼睛，再次望辰逸身上挤了挤。

    辰逸可是有着血气旺盛这个被动技能，在天冷的时候这个技能更是发挥到了极致，只要辰逸一个念头，旺盛血气带来的温度就能将四周烘托的暖烘烘的。

    随着唇雪异变的到来，辰逸也越来越能感觉到自己在这里的时间不多了，大概唇雪异变之后，自己就会被传送回去吧。

    辰逸也问过主神能不能多停留一段时间，主神给的答案就是直接免谈，小子乖乖的认命吧，想在此回来？行啊！靠自己的本事就行，那时候你想呆多久就呆多久！

    妹红看着辰逸一直盯着自己，也有点不好意思了，“魂淡！盯着老子干什么，告诉你别想打老子的主意，小心老子弄死你。”

    “哈！妹红不要这么野蛮嘛，想想我们以前在一起的时候你可不是这样的啊。”辰逸笑道，眼里闪过一丝不舍，虽然知道回去之后还能再来，但是再次回来的时候又是什么时候了？

    也许自己没有回来的时候就已经被其他的穿越者干掉了？虽然这个几率不太可能出现……

    “老子这么样你能管得着么……痛！”妹红点起一根烟说道，然后妹红挨了慧音一头锤后烟被掐灭了，“对了，你这段时间很奇怪唉，很早的时候你就四处发帖子邀请别人来这里聚会，以前你可不会这样的。”

    “嘛！这点细节不用在意啦，人总会改变的嘛，以后有机会的话我天天请客开宴会。”辰逸仰着脸说道，对于幻想乡不知不觉的有了如此多的羁绊啊。

    “哈！大家一起来照张相吧。”辰逸扭头对着屋里的众多少女萝莉喊道，yin盛阳衰啊……

    ——————————————————————————

    送走抱着辰逸笔记本电脑不肯离开的辉夜后，辰逸看着剩下的蕾米大小姐和已经掏出针管的咲夜还有挂在他身上的芙兰。

    “来吧！”辰逸将胳膊一伸，咲夜看着辰逸如此的配合，想了一会，收起针管掏出了一个大瓶子……

    这是报复吧！这一定是报复吧，咲夜你一定是为了报复我发现你穿pad的秘密吧！你这个pad长！！！

    “真是的，明明这么冷的天还有聚会，看在你提供血液的份上，我这次就不计较了。”蕾米看着咲夜背后装的慢慢的一瓶血液说道。

    “大姐姐要常找芙兰玩啊。”芙兰也恋恋不舍的从辰逸身上下来。

    “一定！一定！还有要叫哥哥啊。”辰逸对于芙兰的叫法也感到有点头痛。

    ……

    “大小姐，这次宴会……”走在路上的咲夜对于蕾米在这么冷天气还参加辰逸的宴会感到不解。

    “咲夜，他的命线发生变化了？”

    “变化？”

    “嗯，辰逸的命线开始变得若隐若现了，虽然他的命线与幻想乡的联系依旧没有改变。”走在雪地上的灵梦说道，“难道咲夜没有感觉到他似乎有**上就要消失的感觉？”

    “……”咲夜点了点头，作为女仆长的她观察能力自然是不用说，在今天的宴会里就发现了辰逸表现出与平常不同的情感。

    “我想其他人也是因为这个原因才都参加这次的宴会的吧，今天在场的命线都是和辰逸联系着的，嘛，虽然有几个没到场啊。”

    蕾米抖了抖背上的翅膀，“快点走吧，咲夜这雪越下越大了，灵梦解决异变的速度可真慢啊。”

    ……

    和慧音一起回去的妹红手上甩着辰逸送给她的吊坠，吊坠上是一个拇指大小的q版人偶，辰逸的。

    “辰逸今天抽什么疯，竟然会送给礼物。”想起在宴会上，辰逸突然拿出这个吊坠送给她的时候，其他人促狭的眼神……

    妹红手上的吊坠甩的更快了，同时心里也多出了一股无名的烦躁感。

    ……

    “呐，永琳你说对永远亭一向敬而远之的辰逸也会突然去妾身那里送请帖，呼～冷死了。”辉夜紧紧的夹在永琳和铃仙中间，“没想到妾身还竟然答应了，真冷……”

    永琳想了一会，说道；“大概是因为预感吧，毕竟当时我自己都觉得如果不去的话总会错过什么。”

    “真是的，辰逸也真是的，明明送个妹红那只火鸡礼物了，却不给妾身。”辉夜一边走一边抱怨着，辰逸今天的不同表现，作为月之公主的辉夜自然感觉到了，要知道以前她和辰逸在一起的时候可从未见过这样的辰逸，一种将要离去的感觉。

    永琳听到辉夜说到礼物，就想起了辉夜当时拿锯子锯锁在笔记本电脑上链子的情形，无奈的笑了笑

    ……

    看着天外茫茫的大雪，都走了啊，灵梦没来、魔理沙没来，幽幽子和妖梦也没来，因为异变吗？

    辰逸看着盖着厚厚被子趴在火炉旁边的八云紫，一起吃多撑着了互相抱着睡觉的阿妈和露米娅，缩在八云蓝尾巴里的橙喵，以及正在鼓捣辰逸电脑的八云蓝，轻轻地一笑。

    “蓝啊，我出去一下啊，店门就先关了，如果紫他们醒了就说我出去了啊。”

    “嗯，我知道了，辰逸早点回来啊。”八云蓝表示听到了辰逸的话。

    关上店门，拿出一个金色瓶子，辰逸立刻就开始残念了，尼玛不会飞还真是……

    因为不会飞的原因，辰逸就是想起幽幽子那里也是作难，只能用瞬间移动药水传送过去，但是用瞬间移动药水传送时强行穿梭空间的感觉实在是太痛苦了，在一天里，用一次还没啥，但是敢用第二次，哼哼！绝对就是十死无生了。

    呼呼！这次异变就让我来解决吧，毕竟时间不多了呐。

    喝下瞬间移动药剂，想着幽幽子的样子，辰逸瞬间消失在原地，只留下一个空瓶子被茫茫的大雪掩盖起来。

    辰逸店里的八云紫和阿妈也都睁开了眼睛，阿妈轻轻地吧睡着的露米娅放在一边。

    ……

    冥界白玉楼。

    “哟！幽幽子好啊”辰逸突然出现在站在西行妖旁边幽幽子的旁边。

    “辰逸啊，这次没有参加你的宴会真是太可惜啦。”对于辰逸突然出现，幽幽子也没有多大的惊讶。

    “没关系，我这不是来了吗。”辰逸看着已经快开满的西行妖，眼里闪过一道怀念的光芒，已经过去一千年龄啊，自己现在比自己的老爸老妈还大了吧。

    将一片大布铺在地上，辰逸开始往外放食物，“我这不是来帮你把宴会补回来嘛。”

    这个时候的幽幽子也没有了往常的吃相，而是以一种优雅的方式。

    “呐！幽幽子，非要让西行妖开花吗？就这样放着不是很好吗？”看着空中零零星星飘着的樱花，辰逸说道。

    “唉？辰逸不想看西行妖盛开的样子吗？”

    “紧紧只是这个原因么。”辰逸眼里闪过一道不明思议，“幽幽子放弃吧，西行妖如果再次盛开的华也不会改变什么的，对谁都不好…”

    “辰逸要阻止我么，都差这最后一步了，辰逸你觉得我会放弃吗？”幽幽子停下手里的动作，看着辰逸，“当初我第一次见到你和紫的时候都会有一种熟悉感，虽然不知道为什么，但是这与西行妖下面埋葬的亡魂有关吧。”

    “辰逸也认识西行妖下面的亡魂吧，难道衬衣就不想与她再见一面？”

    辰逸犹豫了一下，想起了千年前那名心静如水的少女，“呵！虽然很想，但我还是不愿见到，那个代价我支付不起。”也不想被八云紫满世界的追杀，辰逸心里补充了一句。

    “辰逸一定要阻止我了吗？”幽幽子看着辰逸。

    “当然！我可不会看着你做这种自取灭亡的举动。”

    “自取灭亡？果然是和我有关吗？”幽幽子若有所思的说道。

    辰逸嘴角一咧，说漏嘴了……

    “……打赢我，我就放弃！”

    果然是这样，在某一方面幽幽子还真是固执啊，辰逸拿出武器。

    “那我就不客气了……先说好，我可没有符卡什么的。”

    幽幽子也慢慢的飞了起来。

    ……

    ——————————————————————

    这么早回归有原因的，然后不解释了……

    ;

