    江小白看到这个标题后还愣了一下。

    花颜下线？

    哦，她想起来了，这是《烈火问情》里的角色，花颜是那个配角花魁。

    因为在这部剧里的戏份不多，江小白只在它刚刚播出时关注了一下，之后就没有再管了，倒是听明珠董冉她们说起过这部剧的反响还凑合，而自己的花颜一角也很受粉丝喜欢。

    既然没什么问题，那江小白就更不在意了，她只打算跟别的剧一样，等到播完后抽个时间把属于自己的戏份全部看一遍，这样就能对自己的表现做到心中有数，审视一番后也方便自己今后改善。

    看这个标题应该是花颜领盒饭了，只是没想到这还能上个热门……

    江小白不明所以的点进去看了看。

    “……《烈火问情》正在热播，而在昨天的更新中花魁花颜下线，成了多少人心中的意难平！这让很多观众都大呼不舍，更气愤喊话：男主角你是不是眼瞎，这么美的人你不爱是怎么想的！据悉，花颜是《烈火问情》中的人气角色，剧开播后就吸引了很多粉丝……”

    动态中还配有图，这些图中可能有多个角色，但最引人注目的肯定就是花颜了。

    有她妖艳勾人的模样，也有用着羞怯又满是爱意的眼神望向男主角的样子，更有她板着脸训斥别人的冷酷模样。

    江小白看了看，觉得这几张截图……还挺好看的。

    看完新闻后她点开评论看了看——

    “呜呜呜，这部剧我最爱看的就是花颜了，她下线了我就不看了，男主眼瞎实锤！”

    “女主唯一比得过花颜的就是身世了，其他地方花颜都完胜！”

    “男主确实眼瞎，只能说女主的主角光环太强了，如果放在现实里恐怕没有人会选女主而弃花颜。”

    “男主渣男！”

    “我本来对田甜还算喜欢来着，但感觉这部剧她的楚挽月完全沦为陪衬了，怪可怜的……”

    “花颜死的时候我已经骂了上官应一万次……”

    “花颜死了，《烈火问情》也完结了。”

    江小白正在看评论，就忽的收到了李碧莹的消息——

    “田甜暗踩你了，你看。”

    李碧莹随后发了一张截图，是田甜薇博的最新更新。

    更新时间就在刚刚，过去了不到五分钟，她发的是一张自拍图，做出了一个眼睛往上翻的鬼脸，配的字则是：

    “并未完结。”

    只有四个字，并没有很明白的指向什么，可是配上现在正在热门上的话题，那这四个字就似乎很有寓义了。

    李碧莹发现照片后就紧接着发了一段语音——

    “她不服，还来嘲讽你了，什么并未完结，呵，她是想说她是女主角，你只是个配角，一个配角死了根本不算完结，因为她这个正主还在呢……这女人真是小心眼，这是根本没把你当回事啊！”

    她好一番吐槽，像是别人在嘲讽她一样的气愤。

    江小白听后哭笑不得，“倒也不用这样想，她有些不高兴也是正常的，我们不用放在心上。”

    有些网友说的话确实是挺不中听的，尤其是在当事人自己听起来更觉得扎心，田甜也是人，被人这么评价肯定会心里不开心。

    只是她把这种情绪给表示出来了，这下子就正好被广大网友给抓住了把柄。

    “怎么就不用放在心上了，她如果敬你是前辈就该把这种憋屈给咽在心里才对！你比她红，这不是应该的吗？”李碧莹仍气。

    “……我其实不是她前辈。”江小白弱弱的说。

    说她比田甜红，那这是真的，但要说自己是前辈就有些假了。

    “那又怎么了，谁红谁有理，你又没有欺负她，是她自己技不如人，这有什么可抱怨的？更何况这部剧还是因为你的名气才会有更多人去看的，连带着她这个女主角的讨论声也多了些，享受这些好处的时候她不知道感激，现在尝到恶果了她就开始记恨了，这凭什么？”

    李碧莹不客气的点名利害。

    这话倒是没说错，如果这部剧不是江小白参演，那观剧的粉丝肯定不会有现在多，可以说田甜和宋源这对男女主也是沾了些江小白的光，在剧播出的这些天他们的讨论度也比之前高了不少。

    “而且说真的，她只是发这四个字的话我也不会说什么，我能理解她的心情，但真正让我生气的是她翻白眼了。”李碧莹又说，“这白眼肯定是对你翻的，她在挑衅你！”

    “……也许是在对网友翻白眼呢？”江小白想了想问。

    “那这个网友里肯定也会包括你！”

    李碧莹说的很肯定。

    江小白失笑，“她如果对我翻白眼那我是会不高兴，但她并不是对我，再说花颜也已经领盒饭了，以后我和她的合作也不会多，没必要跟她计较这个。”

    说完这话，江小白思索了一下，又补充道：“跟她计较，网友反而会看我的笑话，你说呢？”

    田甜被人diss说哪里都不如女配角，她因而生气所以发了动态来吐槽，这个行为可能会被人骂，但大家也都理解，可能还会说她一句真性情。

    但如果自己出面来回应这件事，理就不在自己这边了，她会被人说是欺负人，不大气。

    李碧莹收到消息后安静了好一会儿，然后这才发来了消息。

    “不错，你安静着别回应，看我的！”

    江小白发了两个：？

    但李碧莹却没有解释。

    一会儿后，她就知道李碧莹所说的是什么意思了。

    【李碧莹v：唉，看完了。】

    也只有四个字，而下方配了一张图，正是昨晚更新中花颜闭上眼睛的那一幕。

    李碧莹这一两年的发展也很好，在拿了影后之后更是升了一个台阶，哪怕刚刚更新，也有了很多网友在第一时间回复了她的动态——

    “咦？你也追剧啊！果然是好朋友！”

    “哈哈，我就知道小白的剧碧莹都有追！”

    “小白菜和小白花也太有爱了叭，工作都这么忙了还有功夫追她的剧！”

