
　　而此时，王琳将灵念转向了其它神阁内，此时关梨花的神阁内一个孤月峰虚影已经若隐若现，似乎是挂在神阁中的一幅山景图，上面土黄色的气韵流淌，有种极为厚重之感。

　　可见，关梨花已经初步熔炼了孤月峰，将孤月峰掌控在她手中了。

　　而在绿笛的神阁内，一片竹林和一片桃林虚影呈现在虚空中，犹如一幅清秀林间山水画，画中木之气韵流淌，让人极为舒畅。

　　这应该是孤月居内绿笛培养的翠玉竹和灵蟠桃。她将气韵和这两片林子勾连在了一起形成了符诏，所以才能映射在法坛内，同时也是一种能量积累，可以远距离的抽取木之炁。

　　而其它的护体法神神阁中空空如也，只有一股股和他们气息想通的气韵流淌着。

　　“主人，就是这个东西！”而此时，绿笛已经将那个困龙桩取了出来，在其手中不断的旋转着，此时只是一个巴掌大小的墨绿色的树桩，上面隐隐的似乎有很多藤条露头，随时都有可能生长出来的样子。

　　“至少是上品灵器！”王琳心中欢喜，因为王琳知道，也只有上品灵器才能随意幻化大小。如今，绿笛法器品质已经跟不上她修为的增长了，比如桃木剑等，渐渐的都要被淘汰。

　　反而是绿笛曾经的执念物那根竹笛，经过绿笛的润养，渐渐的成为了她的本命法器，成长的速度极快，如今已经超越了桃木剑的品质了。

　　而这困龙桩不知道是何种材质炼制而成，但王琳知道，这必然是一种木质属性的材料。

　　“蛟龙，这潭中还有什么有价值的东西没有？”王琳通过法坛询问那头蛟龙道。

　　“禀报公子。松山山神的神印还在深潭下面的洞穴中，其它的就没有什么有价值的东西了。那个山神也不是什么好东西，是一头猿猴修炼而成，被昆仑大神敕封为松山山神，据我所知，它没少诱骗松山村的黄花大闺女。”那头蛟龙赶紧回复，害怕王琳责怪它，赶紧向王琳解释道。

　　“哦，那你是如何算计了他！”王琳倒是来了兴趣，随意询问道。

　　“嘿嘿，那头猿猴虽然成为松山山神，成就了神道之路，但经过多年的接触，我自然知道它心中所思所想，它梦寐以求的就是想得到更高阶的修炼功法，进而脱胎换骨铸就灵体。

　　我就算准了他这点，告诉他我有上乘妖修之法，要想从我这里得到要给我松松牢笼，让我舒服点。他先是防范心极重，不肯相信我；但最终还是抵御不住诱惑，给我松了一部分的牢笼，我抓住机会一击必杀。”那蛟龙颇为洋洋得意道。

　　“呵呵，看来你心机很深沉，很狡猾呀！”王琳传出灵念道。

　　“公子，小的在公子面前实话实话，只是想让公子知道，小的能干成事，是有价值的。但对公子、对主人绝无二心，绝对不敢有二心呀！”那蛟龙当然听出来王琳有嘲讽之意，顿时吓得一跳，赶紧道。

　　“有二心也无所谓，我正好缺灵魂本源之力，瞬间可以将你炼化了。哈哈。”王琳随意一笑道。

　　“不敢，绝对不敢有二心！”那蛟龙颤声再次保证道。

　　王琳随意一笑，并不放在心上，王琳也不相信这头蛟龙没有二心，只不过他不敢，因为聂小萱控制着他的神，若是有二心，心动间就可以让其魂飞魄散。

　　此时，绿笛手掌展动，一捧藤萝植物种子出现在手掌中，种子瞬间发芽生长，转瞬间就长出了数丈，成为了坚硬如铁粗壮的藤萝，这些藤萝如同活过来一样探入了深潭中，时间不大，就包裹缠绕着一个土地神印从水潭中冲了出来。

　　这些种子正是王琳得到交给绿笛的，经过“枯木逢春”神道术法的培育，品质更胜一筹，木质坚硬如铁，刺藤上面毒刺也极为强悍，作战的时候攻伐能力极强。

　　王琳顺手将其收到了储物袋中。如今王琳对这种神印认知已经比较深刻，其制作的材料应该不错，也算是极为有价值了。但耗费灵魂本源之力破开禁制得不偿失，等回去交给关梨花，让其直接炼化就好。

　　“踏踏踏！”王琳正准备下山回松山村，就听到一阵马蹄声响，一匹火红色的骏马飞驰而来，积雪覆盖的山路极为崎岖难走，地面之上石丛林立，但这匹马快如疾风一样飞驰而来，甚至可以看到其踏过之处，乱石飞舞，一些坚硬的石头都被踏成了齑粉。在山崖峭壁上闪转腾挪，速度极快。

　　“姐姐刚战斗过一场，先休息一下，让我来！”绿笛正想动手，聂小倩飞驰而出道。

　　毕竟，先前她一直都没有动过手，此时有点心痒难耐，如今看到一头妖兽直奔王琳而来，自然是跃跃欲试道。

　　“稍安勿躁。这是我在西原府购买的马匹。”王琳一摆手道。

　　“公子，你购买了一头妖兽，这要花多少钱，凡俗间有人卖妖兽么？”聂小倩诧异道。

　　“我买它的时候，它只是一头遍体鳞伤、瘦弱而可怜的马，只花了一百两银子。我给它吞噬了两头妖兽，竟然这么快变成了一匹汗血宝马，连皮毛都换了颜色了。”王琳一笑道。

　　“公子英明，这样的买卖可不好寻找。若是店主知道了还不心疼死。”聂小倩道。

　　“嘻嘻，若是店主知道了，还巴不得让公子买走呢，养一头妖兽，岂不是虎口送食。”绿笛道。

　　王琳不理睬两个的说笑，看着这匹马奔驰而来，亲昵的在王琳身前蹭着，抚摸了一下它油光发亮蓬松的红色皮毛，感觉极为柔滑。

　　同时，通过望气术观看，其体内气血如同火炉一样旺盛，那种力量的感觉似乎要扑面而来。真是难得一寻的好马。

　　而这匹马不但自己跑回来了，还把王琳扔下的马鞍用嘴衔来了。可见，灵智已经渐开。ŴŴŴ.23sk.com

　　王琳将马鞍系好，翻身上马朝着松山村疾驰而去。绿笛和聂小倩瞬间回到了法坛内。

　　“搬家！”当王琳回去后向张晗语诉说了情况，张晗语颇为迟疑一下接着道：“可是，芸娘怎么办？”

　　“自然是跟我们一起走！”王琳道。

　　“姑爷，奴婢知道你是非凡之人，能收留奴婢，奴婢感激不尽。但奴婢故土难离，并不想离开松山村，我想留下来守住张家的祖宅，可好！”芸娘一喜但随即道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百九十九章 宝马免费阅读。https://xs.23sk.com  