
“哈？十级学神……”

他的话音才刚落，不少同学，就掩面而笑起来。

有些围观的高三学子，在狂笑之下，腰间盘都快要突出了。

咱们都是九年义务教育……等等，你还比我们少读一年呢。为啥你能这么秀，是偷偷补了课吗？

而与此同时，他们也对唐龙的实力，十分的怀疑。

这孩子，怕不是玩农药玩疯啦！

十级学神……

你是来比赛的，还是来搞笑的？

突然，不知道哪位大神，嚷道:“老子德玛西亚，人在塔在，你一个区区十级小学神，算个屁啊，乖乖受死去吧！”

“哈哈哈——”

教室之中。

笑声愈演愈烈！

好似井喷。

而此时林嘉琪，也笑着嘲讽道:“老公，这赛还是别比了吧，活着，它难道就不香了吗？”

“不可能！”

唐龙抠鼻道:“除非你把你之前，让我穿裙子上课的条件去掉，我还会考虑考虑……但话说回来，我又不是赢不了你，想叫我老公，先把我打败再说吧。”

……

就在两个人，扯得难分难舍的时候，楚沐轩拿着一叠卷子，跑进了教室，把它们递到两人手中，并且对现场的群众们，大声地说道:“我刚才向赵汉雷老师，要了一套他亲自出的秘制竞赛考卷，答案现在也在我手上，比赛之后我会帮两位比赛者批改的！”

“好的！”

两人同时接卷。

接着！

相互怒目而视。

眼神攻击！

无形而且致命。

“我来重申一下规则！”楚沐轩立于讲台之上，一脸不言自威的样子：“这一张考卷，满分一百分！”

“考试的时间，为四十分钟，可提前交卷……”

他话音刚落。

围观群众，就哔哔起来。

四十分钟一套竞赛考卷！

能比出什么？

这时间，也太紧了点吧！

但是，这也是无奈之举。

毕竟，拿午休的时间来比赛，是他们能拿出的最多的时间了。

因此所有人，都很是担心。

不过唐龙他俩，却出奇的淡定。毕竟，两位大佬，都是牛人。极强的实力，遇上了变态的规则，也一样不慌。

“若两人分数相同，判先交卷者胜利。”

“林嘉琪胜，唐龙要穿女装上课，而且，还要对她百依百顺……呃呃，反正你们自己清楚就好……”

“唐龙胜，林嘉琪则今后不得再骚扰唐龙，并且要赔款价值一千元的

教辅，作为精神损失费……”

What？

大家都笑了。

城里人。

真是会玩啊！

牛皮啊！

现在，万事皆已俱备，就连卷子，也都已到位了。两个人在桌前，做好了准备，准备开始一场，无声的决斗。

大战，它终于来了！

“预备，开始……！”

在裁判楚沐轩一声令下之后，两个人就光速抄起了笔，开始在试卷上一阵演算起来。

“大家好，我是本次比赛的解说员马超，现在夫妻斗题大赛已经开始！”

比赛总算开始了，气氛逐渐焦灼起来，马超急忙跳上讲台，就开始一阵解说：“他们两人的手速，都非常之快，一看就是练家子，尤其是唐龙！”

“他手速快如闪电，一看就是单身多年，而练就的绝技，真是让人叹为观止……”

全场都爆笑了起来。

初为狂风骤雨，更造崩山之音。

差点掀掉了天花板。

看见这样的情形，关瑶不禁一脸担心，她小声问马超道:“你这么吵，不怕影响到两位选手嘛？”

“不怕，不怕。”

马超乐道：“这不是想……增加一点难度嘛……”

而，此时此刻。

唐龙的耳朵，忽地动了动。他右手执笔，在稿纸上飞速地演算，而他的左手，也迅速伸进了笔袋中！

他的手法非常的娴熟，从内胆中掏出了一块橡皮，接着便全力投掷出去。

嗖嗖——

这枚暗器，仿佛像是一道闪电一般，划破长空，直接命中了马超的面门。

这架势。

堪比莫嘉华日常的粉笔头飞弹。

快准狠！

“嗷呜——”

中弹的马超，险些栽了一个跟头，他揉揉脑袋，发自肺腑地感叹道:“唐龙同学，他手速不仅快，射速射程，也相当惊人啊……都特么的，射到我脸上啦！”

力拔山兮气盖世！

龙哥，你如此精湛的射术，是晚上练出来的？

大家都捧腹大笑。

“不过唐龙同学啊，你还是要保重身体呀，小心灰飞烟灭哦……”

“你好闭嘴了！”

唐龙拍桌而起，他一脸的愤慨，横眉冷对说道：“裁判大人，能不能把他给拉到一边去啊，太烦人啦！”

“嗯，没问题！”

楚沐轩点了点头，便快步走上前来。

“别别别……我自己滚吧……”马超很是尴尬，他一转身，就自个儿滚了出去。

……

在把马超这个二

愣子，给逐出考场后，唐龙的心情好了不少，他忙调整状态，继续奋勇杀题了起来。

赵瀚雷这一位妖人，真是不一般，他出的题相当恶心，说的难听点，压根就不是人做的。

毕竟，鸿川市葛军，岂是浪图虚名？

不过作为十级学神，唐龙遇到这种题目，也只能说棋逢对手。

只要猥琐发育，把会做的题目，全都拿在手中，胜利不在话下！

稳住，我们能赢！

为了给对手点面子，他这次比赛没有使用技能，仅凭借着自己的真才实学，就接着进入战斗中。

而此时此刻，唐龙旁边的林嘉绮，也像是陷入了八卦阵一般，这地狱考题，让她不禁头皮发麻。

这还是我学的数学吗？

真是让人怀疑人生啊！

而细思极恐的是，这卷子上，她每个字都认识，但是思来想去，却愣是做不出。

我是谁？我在哪？我在干什么？

蒙逼三连。

目瞪喵呆！

她心烦地挠着头，有点不知所措。

而此时此刻，一旁的围观群众，也开始暗中分析。

此时，一位高三学子，说道:“依我看这两个人，就是关羽战吕布，真是不分上下啊，看来小看唐龙啦。”

“是啊是啊！”

旁边的观众们，也都点头称是。

林嘉琪越做越慌，她偷偷地扭头瞄了一眼唐龙，却发现他的进度也非常缓慢，就像是龟爬一样。

她的心态，也稳定了。

毕竟，要难一起难嘛，我做不出，你也必然不会。只要稳中求精，把会做的分数都拿到，胜面就非常大！

把握节拍。

打起精神。

狂虐唐龙。

一想到唐龙女装的样子，她不禁露出了一丝笑容，接着便全身心投入比赛。

……

“时间到，交卷吧！”

四十分钟的赛程，就像是白驹过隙般，裁判楚沐轩掐着表，叫停了两位同学。

“搞定！”

而与此同时，唐龙拍桌而起，他攥着卷子，迅速交了上去。

在几秒钟工夫之后，林嘉琪也气喘吁吁地抬起头，把卷子递给楚沐轩。

与此同时，楚沐轩在讲台上，铺开卷子，便伏案开批起来。

围观者，数不胜数。

“考的怎么样？”

此时此刻，林嘉琪走到唐龙身边，她打了一个哈欠，小心翼翼地试探他道：“觉得能考几分呀？”

“你，猜猜看。”

唐龙并没回答她的问题，他只是笑着摇晃着脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131419"  chaptername="第八十五章:猥琐发育，别浪！">加入书签</a>
</div>
