    圣鎏宫内，魔戮血战！

    入魔者，佛剑开杀，僧衣染血。

    其独自血战圣鎏宫的众多强者，剑锋所划之处，血溅十步。

    数年前，他是法相庄严，俊雅脱俗的高僧。如今，他却是狂怒暴戾的入魔者。

    染血的佛门之剑，蒙尘的法华僧袍，这一切的背后，藏着何等的憎恨和痛苦。

    他的眼中，仿若蕴含着血泪。

    瑰暗中带着难以割舍的悲怆。

    “我曾经以护生剑庇护天下人，奈何护不了你……”

    入魔者挥剑开杀，一道接一道剑弧令敌人断臂分尸。

    “嘶！”

    “啊！”

    急促的惨叫，利刃的破风，一颗接着一颗脱离了脖颈的头颅旋舞出优美的弧度。圣鎏宫内已然是掀起了滔天的紧张魔氛。

    看着不可抵挡的远澈明王，位于圣鎏宫中央城台上的五大脉门之主皆是眼神无比阴厉。

    “杀！给我把他碎尸万段！”水门之主蓝鄂怒声喝道，“继续加派人手，我倒是要看看他能够疯魔到几时？”

    “圣鎏宫各大脉门听令，全力屠魔！”

    “……”

    层层不绝的圣鎏宫高手接连不断的加入战局，入魔者的身上被围杀出诸多的伤痕。

    入魔者却是一路踏着血途，冲进圣鎏宫的内部。

    飞舞的鲜血，如雨喷洒。

    每一滴晶莹诡异的血珠，都像是那不曾忘却的分离记忆。

    在那迸溅飞洒的血雨中，入魔者那逐渐绯红的瞳孔倒映出曾经的破碎。

    “从这些尸体的伤口来看，杀他们的人是凶眼老魔……”

    回忆再次涌上心头。

    “凶眼老魔？”远澈明王有些惊讶，“那你刚才为何不说？”

    女魔侧转过身，“凶眼老魔是我以前在魔域的手下。”

    远澈明王明了，原来对方和行凶的魔是主仆关系。

    “那就更应该找到他了！”

    “为什么？”

    “因为只有凶眼老魔才能够证明你的清白……”远澈明王道。

    “我不需要向谁证明清白……”女魔有些倔强，她冷冷的说道，“人和魔本来就不可能和平相处，就算这件事情同我撇清了关系，后面他们仍旧会找各种理由寻我的麻烦。”

    “那我们呢？”远澈明王突然问道。

    “什么？”

    “这几个月来，我们不就和平相处了吗？”

    “你不一样！”

    “有何不同？”

    “你……”女魔回转过身，望着对方那不然一丝尘埃的眼眸却是欲言又止。

    远澈明王正视对方，在等对方的回答。

    可女魔却是摇了摇头，“没什么。”

    “你说凶眼老魔是你的手下，那你应该知道如何通知他前来与你会合。”远澈明王道。

    女魔回答，“他若出现，那些人不会放过他。”

    “我会想办法为他寻找安身的地方，只要他愿意改过自新，洗心向善！”

    女魔不说话。

    远澈明王继续道，“他也是众生之一，既是众生，佛便愿意接纳！”

    接收到对方透彻的眼神，看着对方那嘴角的鲜血，女魔最终还是答应了远澈明王的要求。

    然而，三天之后！

    两人等到却不是凶眼老魔，而是众多的围杀者。

    “凶手，伏诛！”

    “女魔为那些被你杀害的人偿命来！”

    “……”

    看着数量庞大的敌人，远澈明王再次进行解释，“诸位，杀人者另有其人！”

    “哼，臭和尚，你再包庇她也无用。凶眼老魔已经承认了，他说杀的那些人，都是受到了这个女魔的指示。”

    “没错，这个女魔是凶眼老魔的顶头上司，她才是真正的罪魁祸首。”

    “别跟他们废话，杀！”

    “杀啦！”

    “……”

    突如其来的变化，大大出乎了远澈明王和女魔的意料。

    没想到凶眼老魔为了保全他自己，竟然把所有的罪责都推到了女魔一个人的身上。

    凶眼老魔背叛了她。

    为了自己求生，背叛了主人。

    女魔感到愤怒，更是无奈。

    而，义愤填膺的各大势力众人容不得两人解释，直接展开全方位的围杀。

    这次，众人完全不顾及远澈明王的阻拦，不仅如此，甚至还有人对远澈明王下达杀手。

    “这个和尚一直袒护女魔，肯定也不是什么好东西。”

    “说的没错，杀！”

    “……”

    佛近魔！

    人伤佛！

    在这种情形下，远澈明王和女魔只能且战且退。

    佛慈悲，招招留情。

    魔虽怒，这次竟未下达杀手。

    历经一番激烈的大战，两人强行突围。

    可是，这件事情远没有结束。

    关于佛和魔进行勾结，狼狈为奸的莫须有罪名越传越凶。

    这一切的背后，就像是有人在背后刻意推波助澜。越来越多的人参与到了追杀女魔和远澈明王的行列之中。不论如何的解释，两人迎来唯有追杀。

    在逃离的过程中，两人也是历经了多次的大战。

    由于远澈明王本就负有伤势，在后面的一场场战斗中，他体内的伤势也是越来越重。

    一座废弃的巨大古庙，到处都是荒废的佛像。

    女魔搀扶着受伤严重的远澈明王躲进了这座古庙的后区广场。

    广场的中央屹立着一方古佛像，不知是年久失修，还是岁月太长，佛像被风雨侵蚀的有些模糊，看上去就像是闭着眼睛。

    “你的伤势太重了……”女魔将远澈明王扶到佛像下方休息。

    此刻的远澈明王满头大汗，脸色苍白如纸，嘴角溢出的鲜血染红了他身上的那件法华僧衣。

    看着对方虚弱不堪的样子，女魔冷声道，“若你当时不与我同行，也不至于落得今日的下场。现在与我撇清关系，你尚有退路。”

    远澈明王微微睁开眼睛，尽管气息靡弱，但他的眼神依旧透亮。

    “秉持佛法，问心无悔！”

    “你……”女魔娇躯微颤，她道，“你简直憨的无可救药。”

    “我不能让看着你死！”

    “现在说这些还有什么用？我是魔，人世容不了我。”

    “我有办法！”

    “什么办法？”

    “神道院，是一个可以收留魔的地方！道途魔门，亦是一个魔可以容身之所！我会把你送到这两个地方，或者是……”

    “或是什么？”女魔盯着对方。

    “或者是，我会把你带去佛域！”远澈明王道。

    “哼，面对你一个死秃驴，我已经够烦的了。你还想让我面对一群死秃驴？”

    “那就去神道院，我会向神道院的人说明情况，证你清白！”

    远澈明王的语气很坚定，不过话音刚落，体内的伤势发作，一口鲜血跟着从嘴里涌了出来。

    “哇！”鲜血出喉，远澈明王气息再弱三分。

    女魔俏脸一变，她上前道，“你先调息内气，我去给你寻一些清水来！”

    远澈明王眼角微睁，“途中小心！”

    “无用的关心！”女魔侧转过身，她饶有深意的说道，“你的关心，是对待你眼中的众生，而不是只有我一个！”

    说完，她便自顾自的离开。

    就在走出去几步，远澈明王的声音传入她的耳中。

    “只有你一个！”

