    

    “凡凡你看，这就是咱们家里所有的钱了。”

    老太太将银钱全部倒在床上，叮叮咚咚的响声吓得两人赶忙用被子把银钱盖住，悄眯眯朝门口看了一眼。

    “嘿嘿嘿，没听见！”

    “嘿嘿嘿！”

    一大一小贼兮兮的笑了起来。

    楚凡把玩着手里的银子，问向老太太：“奶，这是多少的银子啊？”

    可怜的原主可从来没有见过银子，记忆中就只有铜板，所以楚凡也是无迹可寻，只得问老太太。

    老太太心疼的搂着楚凡道：“'这是五两的，这是一两的，这两角一个是三钱的，一个是四钱的。”

    楚凡就明白了，开始快乐的数钱，做一只勤劳的数钱小蜜蜂。

    老楚家所有的家当加起来一共有四十五两三钱又五十八个铜板。

    别看这些钱不算少了，可是一大家子吃吃喝喝，尤其楚老大时不时回来拿一些去买纸笔，这点银钱根本就不够什么。

    这是老太太今晚没有敢让完全煮干饭的原因。

    今晚晚上做的饭菜是平常的两倍不止，可还是被大家扫了个精光，就是汤都没剩一滴，看大家意犹未尽的样子，就是再来三碗大米一只鸡也能一顿给造干净了。

    所以，赚钱就成了当务之急。

    还得边赚钱边改造这一大家子，要不然她们奶孙俩就成了赚钱工具了。

    人多了，钱少有问题，钱多了问题会更多。

    楚凡对老太太竖了竖大拇指，老太太今儿表现得就很不错。

    老太太得意的一挑眉，谦虚的摆摆手：“别夸别夸，还有很大的进步空间。”

    楚凡：“……”奶奶你很膨胀啊！

    “奶，咱们要怎么赚钱？”楚凡财迷似的紧紧抱着钱罐子。

    “你有什么主意尽管说，奶奶让他们去干，你好好把脑袋上的伤给养好。”老太太怜爱地摸摸楚凡的小脑袋，又担忧道，“都给我孙女砸出脑震荡来了，可不能留下什么后遗症……”

    “奶，要不咱明天还是去一趟县城吧。”

    老太太不说，楚凡都差点忘了，她还是个脑震荡患者。

    哎哟，头晕乎乎的，碎觉碎觉，有什么事，明天再说。

    正屋里灯熄了。

    一直瞄着老太太屋的三房两口子钻回被窝开始嘀咕。

    “当家的，老太婆今儿是怎么了？我怎么感觉怪怪的？就像是……”杜氏想到什么，自己先抖了一下。

    楚老三闭上眼睛，正努力的将脑海中老太太那轻飘飘的眼神挥出去：“瞎想什么，肉吃傻了不成！”

    旁边传来咂嘴的声音，吧嗒吧嗒，在夜里特别清晰，楚老三也跟着舔了舔嘴皮，好似还有肉味残留。

    以前的老太太哪里会说杀鸡就杀鸡，还把鸡肉分到每一个人碗里。

    虽然他们俩是分得最少的，那也是分到了，总比以前肉都进了大房一家肚子里强。

    只要不去招老太太烦，这日子好似还不错。

    两口子对视一眼，决定明儿乖乖听老娘话，以不惹老娘生气为准则，说不准，下一顿肉汤就在不远的明天。

    两人回味着肉儿慢慢进入了甜甜的梦乡，梦里，勺子满满都是肉，老娘也没有再扯鸡爪疯……

