    对于党项人，既要用之，又要防之。

    在李继勋看来，折氏与李氏相比，只是较为听话一些，都是党项人，都是世袭，根本就没啥区别。

    一代两代人，能够听话，那三代，四代呢？

    若是长久的不管，不约束，迟早会变成心腹大患。

    “所以，丰州等六州，绝对不能被其等吞并！”李继勋沉声道：“占据这里，就能对河西马分一杯羹，这对于朝廷的马政来说，是极为有力的。”

    “那，您的意思？”杨业微微点头，听得认真。

    “这次出兵，向导一旦来了，你就来带领前锋五千人，一人三马，打契丹人个措手不及。”

    李继勋微微一笑，轻声道：“我在后方亲自坐镇，折氏与李氏，绝对不敢放肆，到时候军功都是咱们的，他们顶多是赐予一些赏钱罢了，也不敢提出土地。”

    李继勋作为主将，他深刻的认识到，三十多岁的杨业，才是皇帝最看重的，而五十五岁的自己，已经日薄西山，接下来，借由杨业的东风，获封个伯爵，就能下来养老了。

    况且，大同到丰州，近八百里，日夜兼程，一人三马，他这把老骨头绝对颠不住。

    与其抢攻，还不如坐镇大军，作为主将，可以说是躺着都能领功。

    “我老了，接下来的就得靠你们这些年轻人了！”

    李继勋颇为感怀道，五十多岁，历经数朝，他是真的累了，雄伟如郭荣，悍勇胆大如赵匡胤，皆成了一捧黄土。

    不过，如今天下终于一统，对于百姓来说是好事，而对他这种武将来说，更是一场幸运，安享晚年，坐拥太平。

    “杨将军！”李继勋看着其年轻成熟的面孔，不由得想卖个好，不由得说道：“你我二人，受职为安北都统，若是不出意外，安北都护府，怕是要复立了。”

    “漠南六州，怕就是其地了，你可得抓紧机会啊！”

    杨业微微一愣，点了点头，思绪万千。

    都护府，与府上平级的，而且是军政一把手，较之知府，权力更大，乃是封疆大吏。

     正四品的官阶，再往上，就是五军都督府，再是军机处。

    这对于普通的将领来说，是莫大的诱惑，尤其是杨业不过三十来岁，如果成就了这番，未来的前途不可限量。

    带着这番心情，杨业回到了自己的军帐，麾下的将领已经齐聚一堂，等待他多时。

    尤其是党进这斯，更是焦急万分。

    “都统，如何，您两位商量出个甚？”

    瞧着党进这个武夫急不可耐的表情，杨业立马冷着脸，吩咐道：“立即准备五千人，一万五千匹战马，以及五千人三日的伙食，子时准时出发！”

    “是！”所谓人轰然应下，不敢耽搁，唯独党进留了下来，憨笑道：“咱们可是要千里奔袭丰州？”

    “知道那么多干嘛？还不回去，子时若是没齐，饶不了你！”

    杨业没惯着他，直接说道。

    但党进却仿佛得到了准信，兴高采烈地离去，有仗打，能立功，就是他最高兴的事。

    见着其猥琐的笑容，杨业不由得被逗笑了。

    这家伙，表面粗糙，内里却灵动的很，不愧是一名虎将。

    三天奔袭近千里，一个不好，就是全军覆没，但这是必须要做的，不赌一次，怎么知晓结果？

    心中打定了主意，杨业胸膛豪情万丈：我定要让杨家，在这个大唐朝廷，有一席之地——

    侯爵，外加安北都护，也是勋爵中的豪门。

    ————

    李嘉自然不晓得大同城军队的想法，只是消息传到他这，就只是大同被艰难的拿下唐军损失不小，正策划着西进丰州。

    “痛快，痛快啊——”

    李嘉看着简略的地图，尤其是注意到了丰州这条线，尤其是其最西边的应天军，也就是前唐的天德军，地处阴山南麓。

    耶律阿保机数次征伐，才降服其地。

    何来？

    因为这里是草原上的丝绸之地的中转站，向西，可以征讨回鹘，甚至入侵西域。

    实际上来说，从这里，就可以直接去往甘、肃二州，抵达瓜、沙。

    而且，更具有历史意义的在于，这里曾是安北都护府的治地，意义非凡。

    “陛下，如果其西南招讨司，那么，大唐就可以居河套之上，以北而下，直抵银、夏，对于静难军来说，可以是三面包抄！”

    李淮也看到了这样重要地理位置，不由得感慨道。

    “这般紧要的位置，契丹人也是万分看重啊！”

    李嘉点点头，心中喜悦。

    幽云十六州的获得，其牵连的效应，可以极大，契丹人从幽州以西的势力范围，几乎被斩断，偌大的漠南，几乎处于大唐的控制之下。

    如果设立安北都护府，那么算是对前唐威势的一种恢复吧。

    这里，如果在秦汉，则被称作新秦中，也就是塞上江南的意思，土地肥沃，黄河灌溉，安北都护府设置在这里，是极为妥当的。

    由此，皇帝甚至想到了前唐时期的“天可汗”称谓。

    而，中国，最先兼任汉胡一体的，则是隋文帝，当时东突厥部启民可汗称臣内附，上隋文帝尊号“圣人莫缘可汗”，即圣人可汗。

    隋文帝即为隋朝皇帝兼突厥名义上的君主，是为中国天子兼异族国君的首例，炀帝继位后也继承了“圣人可汗”这一称号。

    到了唐太宗李世民，被各族共同的首领“天可汗”。

    唐太宗说：“我为大唐天子，还要处理可汗的事吗？”群臣和各族君长都高呼万岁。

    从此，唐太宗不仅是唐朝的皇帝，还是各民族的“天可汗”。

    “也即是说，我还有一顶‘天可汗’的龙椅没坐呢！”

    李嘉顿时恍然，自己是大唐皇帝，天然就继承了“天可汗”的位置，这就是自己统治草原的名义所在啊！

    “可惜——”想起历史上的宋朝，好好的胡汉兼统，就这样被废了。

    听到“天可汗”这个词汇，李淮微微一楞，他读过书，这是太宗皇帝的尊号。

    “李淮，你说，我继承天可汗这一尊号如何？”

