    糜竺摇头：“不可，就算吾等放弃此城，难道秦无衣就不会率军追到古城吗？如若被他围住古城，吾等就只剩下死路一条了！”

    有句话糜竺没说，说到底还是实力不足的问题，如果他们有与烈焰军对等的实力，以张飞的武力，完全可以带着人马在城外与秦无衣交战。

    翌日，依旧不见秦风率军来攻城，午后，糜竺不得不再次派哨骑出去探查敌营。

    哨骑探查之后回报说敌营动静稍小，但已打造出许多器械。

    糜竺一听，料定烈焰军明日必来攻城，于是下令让将士们下午好生休息。

    入夜时分，张飞找到糜竺说：“先生，吾带千余人去偷营，如何？”

    糜竺一听，摇了摇头：“不可，秦无衣能把军士操练得如此精锐，必有过人之处，他岂不会防备吾等去偷营？”

    张飞只能无奈放弃。

    深夜，正在熟睡的张飞和糜竺被人叫醒。

    “将军、先生，大事不好，古城有信使来，称今日一整天被烈焰局围城攻打，城防已岌岌可危，糜将军在守城时身负重伤！”

    什么？

    糜竺和张飞瞬间清醒过来，同时脸色大变。

    “不好，吾等中计矣！”

    古城只有五百守军，如何能经得住准备充分的烈焰军的攻打？而且对方还打造了攻城器械，以一座县城的城墙，五百人根本就挡不住数千人马的攻击。

    关键是，两位大嫂甘夫人和糜夫人还在古城，如果古城被烈焰军攻破······

    张飞再也坐不住，当即大喝：“快集合人马准备回援古城！”

    糜竺本能的拉住张飞，“将军且慢，如今情况不明，不可贸然出兵！况且连夜行军，恐遭不测！”

    张飞怒道：“哪有那许多不测？两位嫂嫂还在古城，若古城被攻破，两位嫂嫂岂不会被掳走？今后吾等如何向大哥交代？只怕只能以死谢罪了！”

    糜竺不知不觉松开了手，他立即说道：“张将军，汝带一千五百人去回援古城，剩下的军士留给吾，吾守在此处，古城若有消息，速速派人来报！”

    “那就分头行事！”张飞答应，当即去集结兵马。

    没过多久，他就带着一千五百人从北门出城，连夜回援古城。

    途中，张飞甚至还想着等到了古城附近观察形势，探查一下秦风大军的情况，若有机会就夜袭敌营，把秦风打他个落花流水，若是能抓住秦风，那就太好玩了。

    越想这事，张飞就越有劲儿，他甚至还不停的催促军士们加快行军速度。

    殊不知此时天空有一个黑影一直盯着张飞这一支兵马，过了不久，天空中的黑影加快速度，很快消失在天边。

    丑时初，队伍行进到五里坡附近，张飞手下的军士们没有受过专门的长途越野训练，在这种长时间的快速行军之下，几乎所有人都累得大汗淋漓、疲惫不堪，很多人甚至脚底都长了水泡，一个个怨声载道，速度明显慢了下来，甚至很多人都远远落在后面。

    “将军，实在走不动了，让大伙停下来歇息一会儿吧！”一个校尉壮着胆子跟张飞建议。

    张飞一听就火大，甩起马鞭就抽过去，直把这校尉的脸上抽出一条血痕，还怒骂道：“汝等可知古城此刻岌岌可危，吾等若是不及时救援，古城一破，吾两位嫂嫂落入敌手，吾如何向大哥交代？还不快走！”

    将士们只能忍着疲惫和怨气继续前进，走了好一会儿，五里坡还没走完。

    这时五里坡道的两侧突然传出一声大吼：“将士们，随吾杀，活捉张飞者赏万钱！”

    “杀啊——”坡道两侧传出大量喊杀声，无数箭矢射出来，张飞麾下军士们中箭，许多人来不及惨叫就命丧当场，还有很多人被射中之后大声惨叫着。

    其他人见到有埋伏，撒丫子四散逃窜。

    一千五百人的队伍，除了张飞身边二三十人是他从徐州带过来的，其他都是在古城附近招募，根本就没有什么归属感和凝聚力，又长时间遭到张飞的非人毒打虐待，许多人早已心生不满，此时不怕，还待何时？

    “莫要慌，都莫慌，众将士随吾杀出去！”张飞大吼一声打马就向坡顶冲去。

    无数伏兵从两侧杀出来，哪里还有人听张飞的，很多识趣的军士知道逃不掉，纷纷跪地投降。

    不远处传来一声大吼：“张黑子，哪里走？”

    张飞一听，知道是秦风杀来了，周围更有无数军士涌过来，任他胆大包天，此刻也是半点留下来拼命的胆气也无，只拼命抽打战马直冲坡顶。

    “活捉张飞！”

    “抓住他，别让他跑了！”

    小半个时辰之后，战斗结束，张飞带来的大部分军士被俘，少部分被杀，还有极少部分趁乱逃散，张飞只带着三十多骑冲出埋伏圈逃向北方。

    “都尉，战场打扫完毕，俘虏了1218人······”陈到打马过来向秦风禀报。

    秦风点了点头，他心在不关心战果，问道：“现在是什么时辰了？”

    “丑时中！”

    “时候不早了，留下一部分人就地看守俘虏，汝带剩下的人按照吾等之前商议好的，细阳城之事就交给汝了，吾看得出，汝有大将之才，只是缺乏磨炼，莫要让吾失望！”秦风交代道。

    陈到当即抱拳道：“请都尉放心，卑下一定完成任务！”

    “去吧！”

    “诺！”

    寅时初，乱糟糟的数百人的队伍吵吵闹闹来到了细阳城北门外。

    “开门，快开门呐！”城门外有人大喊。

    一个屯长伸出脑袋大喊：“城下何人？”

    “快开门，吾等跟随张将军回援古城，途中遭遇敌军埋伏，伤亡惨重，张将军身受重伤，昏迷不醒，还不快打开城门让张将军进城找医者疗伤！”

    城上屯长将信将疑，问道：“汝是谁？汝等何人主事？”

    “是吾，校尉谭聪，快开门，连老子都不认得了？”一个满脸是血的军官大叫。

