    “格林德沃。”

    纽特的身体霎那间紧绷，他举起魔杖，直指格林德沃的面门。一边慢慢地弯下腰，把时刻不离身的提箱放到地上，用左手的小指勾开提箱的卡扣，一双明晃晃的橙色大眼睛从提箱打开的缝隙中向外望，死死地盯着格林德沃。

    纽特的语气极为平静，但抽动的腮帮子暴露出他紧咬的牙关和并不平静的心情，他举起魔杖的右手袖子滑落，小臂的肌肉紧绷，在放下箱子后，纽特缓缓挪动脚步，走到了纳尔逊和格林德沃中间，牢牢地把纳尔逊挡在自己身后。

    “哦？”格林德沃歪了歪头，眯起眼睛打量着眼前这个淡金色头发的男人，过了一会儿才开口问道，“纽特·斯卡曼德？”

    他并没有拿出自己的魔杖，只是倚着飞天扫帚站在原地，饶有兴趣地打量着眼前这对奇特的组合，忽然低下头轻笑一声，似乎想到了什么有趣的事情。

    “你们组建了一个什么组合吗？霍格沃兹退学学生组合？”格林德沃笑够了，他抬起头，嘴角微微上扬，放下魔杖理了理自己的领子，问道，“可以带我一个吗？不瞒你说，我也是从特姆斯特朗中途退学的。”

    纽特不回话，只是用余光打量着周围的环境，又后退了几步，靠近了纳尔逊一些。

    “等会儿如果打起来，你就跑，知道吗？”他小声地从牙缝里挤出一句话，把左手往后探了探，拍拍纳尔逊的肩膀，他已经全然忘记纳尔逊本应是和格林德沃一伙儿的，只觉得自己应该从黑魔王的手里保护这位年轻的学弟，于是轻声说道，“等会儿邹吾会从箱子里出来，你到时候赶快跑过去趴在他的背上，他会带你走的。”

    “纽特学长，其实我——”

    “不用担心我，他在我手上从来没讨到好过。”纽特吹了声口哨，放在一旁的箱子缓缓被从里面撑开了。

    晴朗的天空中有乌云缓缓聚拢，只过了几秒钟的功夫，头顶就添了一分黑云压城城欲摧的气氛。

    纳尔逊眯起眼睛，偶尔闪过的电光中，一道矫健的身影飞快穿梭着。

    “是雷鸟吗？”纳尔逊心想，“他是什么时候跟过来的？”

    “说真的，我有些感动，如果世界上能多些你这样的人，就会少很多悲剧了。”格林德沃啧啧地感叹着，把扫帚丢到一边，正色道，“收起你的魔杖吧，我可不想打扰这里人们的安眠。”

    “格林德沃，你……”纽特举着魔杖，惊疑不定地望着对面的黑魔王。

    “正如你对纳尔逊所说的，我在你手上从来没讨得了好。”格林德沃两手虚按，沉声问道，“所以你来我们纽蒙迦德，有何贵干呢？”

    “我……”纽特被这个问题噎住了，他没想到会在这里碰到格林德沃，在他的想象中，满世界搞事情的格林德沃应该出现在任何地方，唯独不该出现在自己的大本营，面对强敌，但身后还有弱者需要自己保护，纽特心中的紧张尽数消失了，他平静地问道，“我记得你说过纽蒙迦德是个包容所有巫师的地方，难道我就不能来看看吗？”

    “哦？”格林德沃笑了，他感叹道，“纽特，这么多年过去，你成熟了很多啊，是来弃暗投明的吗？”

    “格林德沃先生，”纳尔逊从纽特身后走出，站在他的身边向格林德沃解释道，“我在克拉科夫遇到了纽特学长，他答应教我幻影移形之类的一些魔法，于是我就邀请他来住地做客。”

    纽特看到纳尔逊站出来，顿时慌了神，伸出手不停地把他往自己身后扒拉。

    “哈哈哈哈。”格林德沃看着纽特略显滑稽的动作，忍俊不禁，他摇摇头，举起双手说道，语气甚至有点欣慰，“纽特，你做了以前，你的朋友做过的事情。”

    “住口，不要说她！”纽特的情绪激动起来，怒斥着格林德沃，“你不配！”

    “抱歉，纽特，每一位巫师在我的心里都同样重要，发生那样的事，并不是我想看到的，那样优秀女巫的离世，我比你想象的还要伤心。”格林德沃并没有为他的无礼感到愤怒，他只是略带悲伤地摇摇头，“你既然是纳尔逊邀请来的朋友，那也就是纽蒙迦德的客人。”

    “欢迎来到纽蒙迦德，最近来的客人真是越来越有趣了。”他用一种诚挚的目光和纽特对视，弯下腰拿起了丢到一旁的飞天扫帚，望着纳尔逊嘱咐道，“带纽特好好在这周围逛逛吧，让他睁开眼睛看看，这里、我心中所想的、我们的理想，究竟是一座怎样的城市。”

    “好的。”纳尔逊点点头，答应了下来。

    “那我先走了，还有点儿事情……对了，纳尔逊，在幻影移形的时候，没有必要把过程想得太过于具体，事实上，几乎所有巫师都不清楚幻影移形是经历了一段什么样的过程，你的注意力只要集中在自己和目的地就好，剩下的事情魔力会帮你完成。”格林德沃有些看不下去纳尔逊那“爱的魔力转圈圈”，忍不住出言提醒道，“还有一件事，在你们去波兰的时候，我对你开放了图书馆禁书区的权限，你拿着那柄和雕像连通的手杖进去，它会自动识别你可以阅读的、最符合你当前进度的书籍，并送到你的眼前来，这样你就不用漫无目的地去找书了。”

    “谢谢您，格林德沃先生。”纳尔逊点点头，目送格林德沃跨上了他的扫帚。

    格林德沃骑上扫帚的动作非常专业、连贯，像一个专业的魁地奇选手一样，他轻踩地面，扫帚便轻盈地离地漂浮起来，他的衣袍在微风的鼓动下猎猎作响，环状的烟尘从他脚下扩散开来。

    “等等，格林德沃。”纽特突然出言打断了格林德沃的动作，格林德沃从扫帚上下来，礼貌地站在原地听他讲话，纽特思索了片刻，开口问道，“你为什么要把纳尔逊留在这里，我检查过了，他的身上并没有混淆咒或者夺魂咒的痕迹。”

    “我并没有强留他。”格林德沃解释道，“只是纳尔逊没地方去，我这儿很宽敞，少不了他吃穿，所以才邀请他留在这里。”

    “你想要什么？”纽特追问，“你想要从他身上得到什么？他父母当年战友的支持？还是一些奇怪的东西。”

    “纽特，虽然勤于思考是一件好事，但是如果想太多就不好了。”格林德沃摇摇头，纠正道，“你并不懂得我真正追求的东西，纳尔逊是一位我所看好的优秀的年轻人，这不光是因为他的我当年强敌的后裔，可能一开始是这样的……但后来更多是因为他自己的天赋——我在纳尔逊的身上看到了太多我当年的影子，如果你遇到和他一般有天赋的年轻巫师，难道会赶他走吗？”

    “我不会……”纽特具有大多数赫奇帕奇拥有的品质，诚实、不嘴硬，他向来是一个坦率的人。

    “你可能觉得我和我们共同的老朋友阿不思水火不容、势不两立，但是我和他一样注重教育。”格林德沃把眼神转向纳尔逊，声音听起来轻快极了，“但我和他不同，我认为更有天赋的巫师值得更加的优待，不是么？所以我一直对你有很多容忍，即使你曾经把我关进过监狱——因为你是那种有才能的巫师，明白么？”

    这番话说完，他不再言语，只是又跨坐上自己的扫帚，两腿一蹬，很快上了天。

    “你说他在魁地奇队伍里是打什么位置的？”纳尔逊发出了一句不合时宜疑问，回想着格林德沃刚刚说过的那段关于幻影移形的话，望着远方的铁门原地转动身体。

    黑暗如潮水般向他的双眼和全身扑来，一股压迫感从四面八方积压着他的躯壳，下一瞬间，纳尔逊站在了铁门前。

    他捂着额头，身体因为虚弱不受控制地晃动，纽特见状瞬移到一边，扶住了他，关切地问道：“你没事儿吧？”

    “我没事儿，”纳尔逊努力止住不断晃动地身体，小声回复道，“我只是觉得有些累。”

    “你太年轻了，幻影移形不该是你这个年龄段应该接触的魔法，所以你的魔力储备可能不足以支撑自己进行一次完整的幻影移形，我看过你的变形，它采用了一种非常节省魔力的技巧，否则你根本没有力量去支持那种大范围的变形。”纽特快速地解释道，一边把手伸向自己的提箱，喊道，“手提箱飞来。”

    “原来如此……”纳尔逊有些口干舌燥。

    “你需要吃点儿高热量的食物和大量的饮水。”纽特从手提箱的夹层里掏出一盒华夫饼和一个大水壶，打开盒子拿出一块递给纳尔逊，一边把手伸进箱子夹层里摩挲着，“杯子……我的杯子呢？”

    “谢谢您，”纳尔逊接过华夫饼，纽特的点心盒似乎也施展了什么魔法，华夫饼的口感和刚烤制出来出来时一样酥软香甜，甚至还热腾腾的，他从口袋里掏出一枚小金属球托在掌心，很快变成了一只白色的瓷质茶杯，“我这里有杯子。”

    “哦，这可真是太好了。”纽特拧开大水壶的盖子，把甘冽的清水倒进杯子里，赞叹道，“不错的变形，纳尔逊，我喜欢茶杯上的矢车菊花纹和这个把手。”

    “谢谢您，”纳尔逊大口吞咽着华夫饼，感受着蛋奶香在口腔中碰撞荡漾开的甜美，“这个华夫饼真好吃。”

    “好吃吧，纳尔逊！”纽特露出一个大大的笑容，嘴角都快咧到耳根去了，他骄傲地说道，“这是我的一位好朋友做的，他在纽约开了一家蛋糕店，听说用的是家传的秘方，他的所有点心都做得很好！”

    “能告诉我他的店开在哪儿吗？”纳尔逊嘴里塞满了华夫饼，刚咽下去一口就又抓起一块往嘴里塞，向往地问道，“等我去美国了，一定要去店里吃。”

    “好好好，你可以在纽约的电话本上找找他，他叫雅各布·科瓦尔斯基，是个不会魔法的人。”纽特觉得与有荣焉，也拿起一块华夫饼放到嘴里，幸福地眯起了眼，等到他咽下去，才猛然惊醒，更加激动地说：“纳尔逊，你幻影移形成功了！”

    “是哦！”纳尔逊这才发现自己已经换了位置，赶忙摸摸头顶，发现那撮头发还在，这才兴奋地说道，“我成功了！”

    “看样子格林德沃理解得还是比我要深……”纽特又伸出魔爪揉向纳尔逊的头发，他的发型今天就没有整齐过，“不过管他呢，起码你学会了不是吗？”

    “是的。”纳尔逊点点头，“而且我觉得您说的更详细，第一次失败可能只是因为第一次而已，谁都有第一次嘛。”

    “这倒是，”纽特看着纳尔逊一副竭力假装没有在安慰别人的表情，笑着加大了手上的力道，“不过这个魔法对目前的你而言就是个摆设，毕竟你的魔力可能只够一次短距离幻影移形，在你长大之前，可得少用几次。”

    “我有别的传送方法。”纳尔逊从口袋里抽出一柄细长的手杖，献宝似的展示给纽特看，“这可是格林德沃出品，您之前见我用过的。”

    “哦……它可真漂亮。”纽特着迷地盯着手杖，没有一个男人能拒绝一根细长匀称木棍的诱惑，更何况手杖这种东西在巫师界哪怕几十年后也是潮流和时尚的代表。

    “我觉得格林德沃可能是个击球手。”纳尔逊缓过劲来，向墓园走去，又回到了一开始的那个话题，“他看起来打人就很疼。”

    “不，他一定是找球手。”纽特言之凿凿地说道，“他的速度很快，你知道的，魁地奇赛场上最快的就是找球手了……对了，你喜欢打魁地奇吗？”

    “不，我不会骑飞天扫帚。”

    “巧了，我也不太行。”

    纳尔逊推开墓园的铁艺大门，摘下软毡帽扣在怀里，表情严肃地走了进去，望向最中心的大理石墓碑。

