    天高云阔，骄阳悬空。

    江尘带着南宫彦下水，朝海底草原游去，准备继续今天的狩猎。

    江尘游着游着，却见南宫彦的一双眼睛却是一直盯着自己。

    “你干吗？”江尘开口道。

    南宫彦下意识的后退一步，然后双手抱菊，一脸警惕盯着江尘：“兄弟，你实话告诉我，你不会是个基佬吧？”

    “张明婉都倒贴到那个地步了，你竟然还拒绝了？”

    “我突然感觉我的菊花很危险！”

    江尘：“……”

    江尘无语：“滚！”

    南宫彦一脸认真道：“兄弟，真的，你实属实说，不然我今晚不敢跟你一起睡了。”

    江尘：o(▼皿▼メ;)o

    江尘想打人了，这个家伙怎么突然就gay起来了！

    “罢了，你长得丑，所以你无法理解我这种超级大帅比的想法。”

    江尘无语解释道：“每天都有女人跟我告白，如果我每一个都接受，我也太忙了吧？”

    南宫彦想了想，道：“是老二忙，又不是你忙。”

    江尘狂翻白眼：“你够了啊，不要思想那么龌蹉！”

    “举个例子，以后你突然变得很强大了，每天都有各种各样的海兽过来找你，想要成为你的宠兽，那么你至少也要挑一下，对吧？”

    “你不可能全部都要啊，你也做不到全部都要！”

    南宫彦这一下稍微有点明白了。

    他眼珠子转了转，又好奇的问道：“那你拒绝张明婉的原因是什么？”

    “张明婉人长得好看，性格也不错，家里也挺有钱的，对你以后的修炼有很大的帮助。”

    “现在还这么主动倒贴，你这还拒绝，我都怀疑你的性取向了！”

    江尘沉默了一下，然后右手指了指自己的胸脯。

    南宫彦一头雾水：“什么意思？”

    江尘道：“小的我自己有了，所以我想找个大的。”

    抱歉，我是B你是A，咱们真的不配啊！

    ……

    晌午时分，头顶上的阳光从水面上垂直的照射下来。

    因为海水不再折射，美丽的颜色变化也消失。

    江尘和南宫彦返回海底草原，开始狩猎。

    有了昨天以及早上的战斗，江尘认清了自己的实力，开始带着南宫彦缓缓朝海底草原的深处游去。

    觉醒初期1头1积分，中期3分，后期6分，市场价格也差很多。

    所以热身活动结束，2人便要开始尝试狩猎觉醒级后期的海兽，争取杀进积分榜前十！

    前十的奖励，江尘是不愿意错过的。

    2人一边小心翼翼的前进，察看四周的动静，江尘也内心谋划着。

    如今二尾渔猫的精血已经得到——张明婉承诺会在实战训练结束就把精血给他，那么江尘此时还需要的，就是罗汉鱼海兽的鲜血了。

    二尾渔猫的精血给小九修炼，罗汉鱼海兽鲜血给自己修炼。

    “喵！”

    这时，一直跟在江尘身边的小九，那毛绒绒的猫耳动了一下，然后一双蓝色猫眼就紧紧的盯着前方某个地方，轻声开口道。

    铲屎的，前面有敌人！

    南宫彦和触手虾顿时身体紧绷，进入了作战状态。

    江尘点点头，示意小九可以行动！

    得到示意，小九身体迅速变得有些半透明起来，然后快速的钻入到了茂密的草丛当中。

    而触手虾立即两只触手左手张开，把江尘和南宫彦两人保护起来。

    小九负责狩猎，触手虾保护，这是两人商量好的一个对敌方式。

    “砰！”

    很快，右前方的草丛当中就响起了一阵激烈的打斗声，小九低沉的吼叫声时不时传来。

    小九战斗起来吼声如雷，和江尘上一辈子在动物园听到的老虎吼叫声差不多，十分霸气。

    江尘和南宫彦两人循着打斗声小心翼翼的走去，没多久，只见右前方的草丛就四处倾伏，各种草屑泥土四处纷飞，水流浑浊！

    战斗的最中央，一头白色大猫和一头灰色大老鼠正在激烈的互相厮杀着！

    一看这头灰色大老鼠，江尘立即有些脸色凝重！

    因为这头灰色大老鼠，身长足有两米，却是一头觉醒级后期的海兽！

    小九和这头巨型水鼠激烈的碰撞着，猫爪和鼠爪碰撞，在这水中发出一声声嘡嘡巨响！

    “触手虾，上！”

    “咕噜噜！”

    南宫彦先是察看四周一圈，确定四周没有什么异样，便连忙命令触手虾上前帮忙。

    触手虾嘴巴里吐出一圈圈的泡沫，上前几步，挥舞起两根长长的触手，就朝这一头觉醒后期的巨型水鼠鞭抽而起！

    周围的海水，立即被鞭笞的啪啪作响！

    小九近身格斗，触手虾远距离攻击，在两兽不讲武德的攻击下，这头巨型水鼠的身上开始挂彩，见红！

    它气的呱呱大叫，不断的想要摆脱开小九，愤怒的朝触手虾杀去。

    但小九怎么会让它如愿？

    钢裂爪和水隐不断使出，死死地纠缠住这头巨型水鼠。

    巨型水鼠鞭长莫及，只能任由触手虾鞭打。

    当然最让这头巨型水鼠憋屈痛苦的是，它能感受到小九只是一头觉醒级初期的宠兽，而他是觉醒级后期！

    两人碰撞，应该是它占据优势，甚至是碾压才对。

    但是对方的技能威力却是十分强大，竟然和它打了一个旗鼓相当，平分秋色，让它难以接受！

    很快，5分钟后，双方的战斗没有丝毫悬念的落下帷幕。

    这头巨型水鼠被小九和触手虾两兽围殴而死，鲜血不断的喷溅出来，染红四周的海水。

    南宫彦一脸振奋！

    做到了，他们竟然真的猎杀了觉醒级后期的海兽！

    积分榜前十的排名，他们真的可以争取！

    江尘也是满意的笑了笑，迅速收拾好战场，2人继续狩猎！

    只要不是遇到海兽群，他们2人的实力就足以应对。

    不知不觉，天色又黯淡了下来，从水面上落下来的阳光变成了血红色。

    实战训练的第二天，结束了！

    而这一个下午，江尘和南宫彦2人又猎杀到了2头觉醒级中期，5头觉醒级后期的海兽，收获丰富。

    “轰轰轰！”

    就在江尘和南宫彦两人准备离开海底草原，经过海底草原边缘一座海底山壁时，山壁处忽然传来一声声响亮的撞击声。

    江尘和南宫彦2人愣了一下，好奇的朝那山壁游去，几道红色身影立即出现在两人眼眶中。

    “罗汉鱼！”

    江尘一看那红色身影，顿时满脸惊喜！

    中午他还在心心念念罗汉鱼，结果下午就遇到了，运气很好！

    PS：

    感谢“書友小果”、“小菜鸟参上”、“吳澔狠”、“五苓散客”、“书友20211107003113808”、“搁浅的浮华”打赏的100起点币，谢谢！

    感谢“幻音星云”打赏的400起点币，感谢“兲鉂酷”打赏的500起点币！

    感谢“你媳妇很乖”打赏的1万起点币，祝老板大气，老板福如东海寿比南山！

