     

    赶出去的那些人，其实原本也有一部分是可以留住的。

    只是他们底细不明，在没有时彻交代具体情况的形势下，不管是苏浩还是时光都信不过这些人。

    还是先赶走了再说。

    而苏浩这边，则是开始忙活另外一件事。

    他跟多方调查，大概知道了天机的人找时彻是什么目的。

    “你说的都是真的？”

    前方是一个叫做王真的人。

    此人是时彻心腹，曾经跟他一起赶跑了时光，又控制了清明道，也算是清明道高层之一。

    不过按照时光的说法，这王真算是一个老实人。

    之所以会跟着时彻做事，也是因为家里人被当作把柄控制了起来。

    这时王真苦笑着说道：“也就是一个月前，那名为天龙道人的道长找到了时彻，说是一个月后，他将会有血光之灾，时彻自然是不愿意相信的，把他赶了出去，赶出去时，天龙道人跟时彻 打了一个赌，说是他预言成功了，就要他交出清明诀。”

    “清明诀就是你们清明道立身之本吧？”

    清明道以风水相术闻名。

    虽说几代人下来，这名声也快被败得差不多了。

    但他们留存下来的清明诀，却依旧是一本江湖奇书。

    起码在老一辈的人眼里，还是挺有价值的，只是时家的人没有好好掌握而已。

    时光这时挠了挠头，他有些无奈说道：“我从小就学习清明诀，并没有感觉有什么特殊的，那个天龙道人要是真的对清明诀感兴趣，是不是他有什么误会？”

    “他这样做，自然也有他的缘由。”王真苦笑着说道，“反正那时时彻答应了他的赌约，或者说只是随口敷衍了几句就把人赶出去了，而如今他的语言却成真了。”

    一个月后的血光之灾。

    如今确实是应验了！

    如此说来，天龙道人的本事还真是不错。

    苏浩喃喃自语，而后他又开口询问道：“清明诀如今在什么地方？”

    “都是时彻随身携带的，应该已经落到那家伙手里了。”

    苏浩点了点头。

    他让王真先离开，要是之后有问题的话，还会继续询问他。

    而苏浩则是跟时光问起了清明诀的细节，时光学艺不精，哪知道这清明诀的厉害之处？

    他只能说上一些表面上的事情。

    苏浩听过之后只当作废话。

    又是半天时间过去。

    苏浩在自己的房间内盘膝而坐。

    他已经许久没有动用过这样的手段了，不过这一次却遇到了一个同道中人，他觉得或许可以借此机会，好好磨炼一下他的风水术法。

    与此同时。

    在一楼大厅内，庆善等人面容灰暗。

    其中庆善咬牙说道：“大哥，你说我们几个应该怎么办？那咒术我感知得真气，冥冥之中有股力量在蚕食我的心志。”

    “谁让你们之前不尽快撤离的。”

    “这……”庆善无奈至极，“我这不也是看那苏浩厉害，谁能想到那道人更加厉害。”

    “你们几个身体到底如何了？是否还能撑住？”

    “我要死了，可能就是这几天的事情。”

    庆善悲观说道。

    那股冥冥之中的感觉，让他也出现了预感，自己几天之内就有可能会遇到大麻烦。

    随时有可能身死。

    这绝不可能是错觉！

    一定是咒术的作用。

    这边几人议论不断，他们想要找苏浩帮助，毕竟如今双方也算是盟友。

    但庆双却拦住了他们。

    他皱眉说道：“要是苏先生有办法的话，直接就解决了这事，我估计他也没有办法，毕竟他是一个顶级名医，武道水平也是极强，难不成你们还要求他能解开咒术吗？”

    “说的也是，这世上没有这样的全才。”

    庆善悲观叹息着。

    他感觉自己完蛋了，就连苏浩都没有办法，他们岂不是死定了？

    结果二楼的苏浩悄然出现。

    他居高临下说道：“谁说我没有办法？”

    “苏先生，你真有办法？”

    “容我试试看。”

    苏浩下楼之后。

    他抬手按住了庆善的脑袋，一股冷意进入庆善大脑当中。

    苏浩感知到了咒术的存在，那是一个特殊的印记。

    庆善所言的冥冥之中并非是虚言，而是实际存在的一种东西，只是存在于他自己的脑子里。

    这其中蕴含了天理。

    这估计就是咒术发挥作用的关键了！

    苏浩又默默猜想着，或许吴巧兮的脑袋里，也存在着这样的印记，所以在离开了吴氏老中医后，她就有可能会遇上十分倒霉的事情。

    不过由于吴天时之前的安排，吴巧兮的状态不至于太过狼狈，短时间内离开没关系，要是真遇到什么事情的话，那么也会把威胁转嫁出去。

    曾经吃过大亏的暗月就是明证。

    而这一次，苏浩默默感受着那印记的存在，而后突然闭上了眼睛。

    客厅内，一切都陷入到了沉默当中。

    他们都看着苏浩，不知道是否可以解决这一麻烦？

    他们所不知道的是，苏浩所采用的方式，其实是非常危险的，一个不慎就有可能让庆善身死。

    但要是他不这样做的话，他们是必死无疑。

    要是这样做了，还能有一线生机！

    此时在明城一处角落内，拖着时彻前行的天龙道人，停住了脚步。

    他皱眉看着天空夜幕。

    掐指算了算，脸色微变。

    被高人盯上了！

    他扫了眼旁边的时彻，阴沉说道：“你是否跟其他人做了交易？”

    “什么交易？”

    “不要装傻，能以这种方式定位我们的顶级风水术师，绝对也是冲着清明诀来的，你什么时候被这样的人盯上了？”

    “这我哪知道？”

    时彻莫名其妙。

    他跟天龙道人其实也只是见过一面。

    并且因为对方语言应验，以及他实力惊人而感觉忌惮不已。

    至于其他的，他就完全不知情了。

    甚至他也没有学会清明诀，简单来说，要不是手上有着清明诀奥义，这项风水术法可就要失传了。

    天龙道人面色阴沉，又一次开始迈步前行。

    他拖着时彻前行，脚步匆匆，像是准备赶往某个地方。

    而苏浩这边松开了庆善额头上的手，四周其他人立马激动询问起来。

    庆双关心自己弟弟，他急忙开口道：“苏先生，他情况如何了？”

    “咒术还是没有解开。”苏浩摇头回应。

