    原初的神陨落，这样的事情在整个众神世界之中也是不多见的。

    上一次有原初之神陨落，还应该追溯到几千年以前，那一位毁灭之神被众多神灵给联手打爆。

    只不过除了星界之上那些诸神之外，众神大陆之上的那些人，对于现如今这种异象，并不清楚代表的含义，只是感觉这样的变化非常的壮观。

    而徐洛在将光之本源法则和源晶收起来之后，此时却是有一些头疼了。

    因为之前的时候，他的信徒就仅仅只有虫族而已，只是现在新获得了光之本源法则之后，他能够察觉到，隐隐之间，有一些别的信仰丝线连接在了自己的身上。

    这一些信仰丝线全部都是由那一缕光之本源法则所带来的，这意味着这些信徒原本的时候都是光之女神的信徒。

    但此时祂将光之法则本源送给了自己之后，他们这一些人的信仰也就嫁接在了自己的身上。

    那位光之女神是彻底的圣陨了，不会再有从星界之中归来的可能，因此这些信徒的信仰对于自己来说已经没有任何的意义，所以祂想在自己临死之前，给光明主宰找一个对手，另外一方面又何尝不是要给自己这些信徒寻找一个归宿呢？

    徐洛知道了对方的算计，但是这种算计其实属于是阳谋，哪怕明知道对方对自己的这种算计，他也是有一些头疼的。

    毕竟他不可能将这些信仰自己的人抛弃掉，不然的话罪孽笼罩在自己身上之时，会让他有一些头疼。

    “还是虫族好呀”

    躲在自己的梦幻世界之中，此时的徐洛有一些叹息。

    毕竟虫族这种生物任劳任怨，信仰恒定，自己让它们做什么就做什么，哪怕死亡再多对于自己而言也没有任何的损失，也不会对自己产生怨恨的情绪，也不会有信仰崩塌的风险。

    而别的生物可不一样，他们和神灵之间的关系其实相当于是一种交易一样。

    他们给神灵奉献自己的信仰，而神灵则是对他们的信仰作出回馈，当神灵长时间不做出回应之后，这些信徒的信仰就有可能发生变化，甚至于对神灵产生怨恨。

    一旦信徒改信其他神灵而造成自己信仰崩塌的话，对于神灵来说那绝对是莫大的损失，更何况他们要承受信徒改信的反噬。

    此时联系到徐洛身上的这些信仰光线，和他的那些虫族比起来的话，不过就是九牛二毛而已，但是无论能够明显察觉得到，这一些信徒连接在自己身上之时，给自己提供的信仰之力比同等数量的虫族要多了非常多。

    从这里就能够看得出来，虫族的信仰确实是要比别的生物提供的信仰要少得多，毕竟虫族并没有完整的灵魂，它们只有简单的本能而已。

    而且在这一些信仰光线之中，徐洛能够察觉得到，有一些非常的粗壮，实力明显要有别于其他的信徒。

    从信仰光线那里也能够看得出来，和自己产生连接的另外一头，大多数都是一些拥有洁白羽翼的羽族。

    他们在形象上来说的话和天使其实并没有多少差别，因为严格意义上来说的话，所谓的天使，本身就是羽族之中的一部分。

    但是后面的时候，随着光明主宰的崛起，这一部分的羽族直接改信光明主宰，随后被称之为是天使，剩下那一部分则是坚持自己的信仰，聚拢在光之女神的身边。

    只是光之女神自己都被镇压的情况之下，对于这些羽族也很难能够庇护他们，因此现在羽族的数量在整个众神世界之中已经没有多少了。

    虽然如此，但是事实上羽族毕竟也是一个强大的族群，他们也有着自己的神灵的。

    只是这些神灵的日子也不太好过，需要面对那些光明系神灵的打压，也只能是过着东躲XZ的日子。

    让徐洛没有想到的是，这些神灵此时和自己居然都产生了联系，毕竟他们属于是那位光之女神的从神。

    在这样的情况下，光之女神就相当于是把自己所有一切全部都托付给了徐洛，也意味着祂给徐洛找了一个天大的麻烦。

    抛开光之女神陨落的异象不提，此时在众神大陆西部的密林沼泽区域之中，一座庞大的神殿里边，无数的信徒在那里虔诚的祈祷，跪拜。

    来来往往的行人络绎不绝，整座神殿一天二十四小时都是灯火通明的，而神殿内部之中各个牧师，护教骑士，祭祀之类的数量繁多。

    “大主教大人！”

    此时在神殿内部，不对信徒开放的区域之中，见到穿着红衣的大主教出现之后，守在门外的两个小修女连忙恭敬的行礼。

    “嗯。”

    看着两个向自己行礼的修女，这位红衣主教却只是淡淡的点了点头，没有多说什么话，大步朝着其他那些红衣主教所在的方向而去。

    在这座神殿之内，他们这些红衣主教就算是，站在金字塔之上的人了，这座城市完全处于他们掌控的情况之下，只要他们一个不高兴，无数人也要为之颤抖。

    此时在神殿内部之中的大会议室之中，一个又一个身穿红色衣袍的人已经坐在了那里。

    “大主教！”

    此时看到那位红衣大主教进来之后，那一个个的红衣主教都向他恭敬的行礼。

    在一个个神殿内部之中都是有着等级划分的，除了红衣主教之外，在红衣主教之下还有黑衣主教，白衣主教之类的，而主教之下就是神甫，神甫之下是修女，在之下才是普通的杂役。

    很显然，一位红衣大主教，在这个神殿之内就是除了教宗之下的最权威人士了。

    “相信你们都已经获得了神的启示。”

    此时，这位红衣大主教见到汇聚在那里的那些红衣主教之时，向他们点了点头之后，也没有说什么场面话，直接了当的说出了他们这一次的目的。

    没有任何人召集，他们这一些人自发的汇聚到这里，是因为一个个红衣主教都已经获得了神灵的启示，所以他们才会自发的前来这里，想要和其他人商议一下这件事情应该怎么做。

    “异端，必须要被抹除！”

    此时听到这位红衣大主教的话之后，旁边一位红衣主教铿锵有力的开口，他是宗教裁判所的人，平时的任务，就是要铲除异己，所有和他们所代表的神做对的，那就是他们的敌人。

    “邪恶之徒的信仰全部都需要被抹杀，光之女巫已经被伟大的神净化了，所有属于祂的一切痕迹也应该随风而逝。”

    此时另外一些红衣主教也是纷纷开口。

    他们很清楚，光明主宰和光之女神之间的争端，已经持续了无数年的时间了，此时此刻他们这一些神灵在人间的代表，所需要做的事情就是彻底的将光之女神存在的痕迹给淹灭掉。

    关于这件事情他们曾经的时候做过许多次，因此可谓是驾轻就熟了，毕竟光之女神一次次从星界深处爬回来，又一次次被那位光明主宰所代表的光明一系神灵给镇压。

    而每次祂出现之后，被镇压后，祂所代表的那些信徒在众神大陆之上，也是如同过街老鼠一样，被光明一系的神灵联手打压，这也是导致羽族分崩离析的原因。

    随着一次又一次进行打压，信仰光之女神的信徒，越来越少的情况之下，才导致现如今在整个众神世界之中，已经很少有人知道光之女神的存在了。

    “光之女巫彻底的泯灭了，接下来那一些迷途的羔羊也应该回归到我主的怀抱。”

    看到周围一个个红衣主教已经定下了主基调之后，那位大主教也是满意的点了点头。

    “既然光之女巫的痕迹出现在了东部区域，那么应该让一些人去那里收拢那一些迷途的羔羊，让他们回归到主的怀抱之中，不要再这样流浪下去了，毕竟我主的天使是这世间最为高贵之生物。”

    看了一眼其他的那些红衣主教之后，这位大主教却是提了另外一个问题。

    这个时候光之女神已经彻底的陨落了，那么这个时候就应该是趁热打铁，将祂的那些信徒收回到他们的怀抱之中，尤其是那一些羽族，他们和天使同根同源，如果将他们彻底归笼到天使一族之中，这也就意味着从今以后，众神世界之上除了天使之外就再也没有羽族这一个生物了。

    “我愿前往东部区域，传播我主的荣光！”

    听到这位大主教的话之后，那位宗教审判所的所长马上起身，铿锵有力的提议，自己要动身前往东部区域。

    “唉，裁判长阁下，您掌控的教廷的十字军团怎么能够轻易动员呢？不妥，不妥！”

    听到这位宗教裁判所所长主动请缨之后，旁边一位红衣主教却是起身对他摇了摇头。

    “正好我所执掌的教区，这段时间以来风调雨顺的，我感觉自己无所事事，我愿前往东部区域，传播我主的荣光，将那些迷途的羔羊收拢到我主的麾下。”

    此时他们一个个就如同是豺狼盯上了肥肉一样，自然都想要让自己前往东部区域。

    之所以如此，是因为除了一方面能够向东部区域传播光明主宰的荣耀之外，更关键的是，如果他们能够将那一些光之女神的信徒收拢到光明主宰麾下的话，到时候就意味着他们是立下了巨大功劳的。

    而且在那里如果他们能够立下光明主宰的神殿的话，也就意味着他们会多出别的神殿加入了自己掌控的范围，如此一来就意味着他们的权势增加了，这自然是让他们非常动心的，这也是他们这一些人这样热衷的原因。

    要不然的话堂堂红衣主教，在整个光明教廷所执掌的教区之中，可谓是一人之下万万人之上的，他们又怎么可能会去做这样的辛苦之事呢？

    而看到这一个个主动请缨的红衣主教之时，那位红衣大主教却是不动如山的坐着，也没有任何要开口的意思，作为他们这些人的领导者，不管底下的人做出了什么样的功绩，里边都有自己一份的情况之下，他当然可以稳如泰山。

    “亚当，这次就由你去吧！”

    就在他们这一些人纷纷嚷嚷着在那里自卖自夸，想要接受这个任务的时候，此时红衣大主教却是敲了敲桌子之后，看向了他们这一桌人的最边缘位置的一个年轻人。

    听到这位大主角开口之后，此时一群人都顺着他的目光，看向了队伍的最边缘位置，他们这一些人都身着红色衣袍的情况之下，那个人身上的银色铠甲却是非常的扎眼。

    “亚当？他不是银色骑士团的团长吗？让他去传播神的荣光，合适吗？”

    此时看到亚当之后，那位宗教裁判所的所长却是忍不住一阵疑惑。

    毕竟他们这些人都是正儿八经的文职人员，都是从修士一步步的爬上来的，但是亚当却是从骑士慢慢爬上来的，和他们从一开始的时候就不在一个体系之上。

    “这一次下东部区域，为的是要传播主的荣光，自然也要为他们带去血与火，所以亚当你需要一手拿剑，一手拿书，劝导那些迷途的羔羊，回顾到主的怀抱之中。”

    面对这些红衣主教的疑问之时，大主教却淡淡的说了一句。

    而听到他的话之后，这些红衣主教也就两人的点了点头，如此看来的话，大主教的意图其实比他们想象之中还要更加的巨大，因此一个个的也就没有在开口。

    毕竟一开始的时候，大主教就没有派遣他们过去，在他现在已经属意让亚当过去的情况之下，如果他们在继续开口下去的话，就是在给大主教上眼药了，到时候日子可就没有那么舒服了。

    “是，大主教！”

    听到红衣大主教的话之后，那个叫做亚当的青年骑士却是站了起来，恭敬的行礼。

    他的脸上没有任何的表情变化，并没有如同那些人所想象之中的那样行事。

    毕竟这些人想的是前往东部区传播主的荣光之后，他们能够将自己的影响力辐射过去，可是此时这个青年所想的是，前往那里之后自己能够传播主的荣光，是荣耀之事，至于别的事情，他就没有再过多的考虑了。

    “亚当，你要知道，在东部区域之中，很多邪恶之徒是不信仰我主的，面对那些人之时，你应该知道要怎么做，你要前往那里之时，一手拿着圣经，向传播他们主的荣光，劝解他们回归到主的怀抱之中，另外一手要拿剑，凡是背弃我主信仰的，全部都是异端，应该怎么做？你自行决断！”

    “所有异端全部都要上绞刑架！”

    听到这句话之后，亚当却是狂热的说了一句。

    见此情形，大主教满意的点了点头。

    而听到亚当的话之后，周围的一些红衣主教却是一个个不寒而栗。

    因为他们很清楚。这个亚当是光明主宰的狂热信徒，这个时候大主教将他派遣到东部区域之中，也就意味着在那里将会血流成河。

    毕竟在那样一个区域之中，属于是其他神明的地盘，在那样的情况之下自然不会信仰光明主宰。

    而对于亚当这样一个狂热信徒来说，所有不信仰光明主宰的人全部都是异端，而只要是异端的话，就通通都要被他送到绞刑架之上，可想而知那时候会有多少人要死。

    不过对于他们这些人来说，别人死多少和他们又有什么关系呢？只要不影响到自己的话，那么就大红灯笼高高挂起。

    “既然如此的话，那么你就下去准备吧，让你麾下的银色骑士团也做好准备，稍后关于你们的补给，方面会有人做好准备的。”

    大主教摆了摆手，让亚当直接离开，至于他看了一下周围的那些红衣主角之后，倒是也没有做什么举动，只是让他们重新坐下之后，接下来他们就开始讲述起了各自所在教区的事务。

    一个红衣主教管理一个教区，手底下大量的教堂管着，这个时候，也趁这个机会来大主教这里述职。

    作为一个主宰级的神灵，在众神大陆之上，光明主宰的教堂有很多，尤其是那些资源富饶的区域，很多都被他们这些主宰级存在所占据着，光明主宰的这些教堂下有着无数的大大小小国家，所掌握的势力，可不是别的弱小神灵所能够想象得了的。

    哪怕只是他们这些红衣主教，他们手头上的力量也已经超过了很多神灵多年的积累，但是不管他们在如何的厉害，面对这位红衣大主教之时，也只能是老老实实低下自己高昂的头颅。

    会议室之内这一些顶级大人物在进行着商议，而那一位亚当在接受了任务之后，此时表情沉稳的走了出去，只是内心的激荡就只有他自己清楚了。

    作为光明主宰的狂热信徒，一直以来他都想要传播主的荣光，但是却被大主教限制，呆在大教堂之内不能出去，而现在终于得到了这个机会，可想而知他是有多么的激动。

    此时他恨不得带领自己手下银色骑士团前往东部区域，荡平那一些异端，让所有人回归到主的怀抱之中，传播主的荣光。

    此时教堂来来往往的那一些神甫，修女见到这位神情严肃的骑士，此时脚步似乎轻快了许多，都能够看出来他的异常。

    亚当听到了其他人对于自己的议论，但是他就当没有听到一样。

    作为整个教堂内部之中都年轻有为的骑士，他自然有非常多的崇拜者，可是对于这些，他从来都是不假辞色的，因为在他看来，自己余生已经将自己的一切奉献给了主宰，他所有一切都是主的。

    余生除了侍奉在主的身边之外，他就没有考虑别的东西了。

    光明主宰的这一座大教区总教堂占地面积极为广阔，在这里生活着数十万的护教骑士，还有着大量的修士，牧师，神职人员，如同是一个庞大的城市一样。

    此时这位亚当在这座庞大的神殿之内不断的行走着，很快就穿过了一层又一层的建筑，来到了他们银色骑士团所在的区域之内。

    此时银色骑士团所在的校场之中，那些骑士们正赤赤膊着上身，在烈日之下锻炼着自己的躯体，修行斗气，以斗气打磨自己的身躯，力求自己变得更加的强大。

    亚当自己是一个黄金级别的狂信徒，对于自己手底下那些骑士从来都是严格要求他们的。

    在挑选这一些骑士之时，他对于自己手底下的骑士只有一个要求，那就是对于神灵有着虔诚的信仰，只要信仰不坚定的话，他绝对会把这些人给剔除出自己的队伍之外。

    因此这整只银色骑士团都是光明主宰的虔诚信徒，而除此之外，在亚当的带领之下，这些人因为一直以来都精心打磨自己的身躯，因此实力在教堂之内，众多骑士团之中也是名列前茅的。

    毕竟一般来说，这些骑士团的实力都是良莠不齐的，可是亚当手底下的这只银色骑士团，却是鼎鼎有名的精锐，手底下的那些骑士清一色的白银级，更关键的是他们最弱的也达到了白银五阶的层次，实力太弱小的，早就在这么多年训练之中被亚当给踢了出去。

    这些鼎鼎有名的光明骑士，虽然一直都没有什么显著的战绩，但是仅仅只是他们的阵容就已经足够让人震惊了，很多时候很多人都以为，这一支骑士团根本没有出现在世人面前的机会，因为光明主宰的势力太过于强大了，根本没有机会给他们这些人展示的机会。

    曾经的时候，亚当也有过迷茫，自己这样尽心尽力的训练自己手底下的人，但是却没有一个合适的平台交给他们展示。

    但是让他没有想到的是，自己等候了这么长时间的机会，终于是出现在了他的眼前。

    此时此刻，他只想着带领自己手底下的那些人横扫东部区域，将那些不臣服于主的信徒全部扫除干净，将所有异端铲除之后，剩下来的那些就只是一些迷途的羔羊而已，经过自己的感化之后，他们必然会回归到主的怀抱之中，如此自己才不枉行走这一遭。

    对于一个狂热信徒来说，再也没有给自己所信仰的神灵传播他的信仰，增加他的影响力来的重要的事情了。

    既然大主教把这件事情交给了自己，那么亚当自己当然是想要做的尽善尽美的。

    因此来到校场之后，直接开始召集正在锻炼之中的那些银色骑士团的人。

