
却也清楚顾洹的优秀，便将头侧了回来，努力平和了一下自己的情绪，却是在看到外面匆匆赶来问也不问便黑着脸冲着她高扬起手的父亲彻底破了功，正准备迎接这一巴掌，手腕收到了一股拉力，便是直接朝着后面撤了一步，正好躲开了那一巴掌。

再看向自己腕间的时候，便见自己手腕上的那只手已经收回去了。

她下意识的看向顾洹，便见她淡淡道：“冒犯了。”

“卓老爷，您这是在做什么？”她直直的看着眼前在看到她之后微微压下了气焰的那人，声线中全是凉意。

还没等到他回答，便先低声说了句：“你先与他们走，他们会将你带到考场的。”说着，从后面指了一个人，吩咐道：“带卓小姐去考场。”

那名护卫闻言直接上前便是要将卓静婉带走。

“且慢。”卓老爷黑着脸又将两人拦住了，之后便看向顾洹，道：“您是大人，在下确实得罪不起。只是女子在家从父，这些大事理应由我做主，现在我不同意她去考试，你不能带走她。”

顾洹闻言看向卓静婉，问道：“卓静婉，本官问你，可是自愿参加考试的？”

卓静婉的眼中全是对父亲的失望，闻言郑重其事的点了点头，道：“我是自愿参加的。”

夫人在听到卓老爷的声音时也不管还在院子里的卓公子了，快步走了出来，道：“老爷您这是做什么，孩子想要考你便让她去考便是了，我偌大的卓家难不成还要依靠孩子的婚姻大事来维持生计吗？说出去肯定得让人笑话。”

“妇道人家懂什么！”老爷厉声呵斥了一句。

刚刚被吓傻了的卓公子也走了出来，有了撑腰的人站在身侧就是不一样，他的腰杆子看起来都挺的直了一些，昂着头站在顾洹的对立面。

她也不管这么多了，得到了卓静婉的回答之后便直接冲着那位护卫使了个眼色，那侍卫便直接往前走，边走还不忘回头看一眼自己身后的卓小姐，叮嘱道：“跟上，考试快要开始了。”

就在卓老爷准备上去阻拦的时候，剩下的那些护卫便直接将他们团团围在了中间，顾洹又将刚刚的那一枚令牌拿了出来，道：“陛下有令，本次考试依据意愿，任何人不得阻拦，违者按照阻拦考试罪论处，您若是真的想要去狱中做客本官也不是不能满足。”

卓老爷显然没有想到戚衡会下这样一个命令，眼中有些怀疑。顾洹说的都是实话自然是不怕的，就站在那里任由他打量。

“爹，您不能就这样放她走啊，陈公子这两日便要来提亲了，若是她去考试了肯定要推迟，到时候到嘴的鸭子可就飞了。”卓公子有些焦急的催促着自己的父亲，丝毫没有一点为人哥哥的责任感，饶是顾洹见多了这样的兄弟反目，也不免觉得有些心寒。

只是卓老爷作为一个生意人，最会权衡利弊，闻言瞪了一眼自己往日里最为疼爱的儿子，咬紧牙关低声道：“你是想要把为父送进大狱吗！”

卓公子闻言没再敢说话，原本对顾洹还有些觊觎的眼神现在也变成了些许的畏惧，显然是意识到了眼前这人自己的父亲都是惹不起的，更何况是他。

顾洹也没有再多留的意思，赶在卓老爷开口客套之前最先开了口，道：“本官还有事情要处理，便不再多留。”说着抬脚便是要走，卓家父子哪里敢阻拦，只能眼睁睁的看着她从自己的身边路过。

顾洹的脑海中突然出现了一句话，正是这句话让她的脚步一顿，侧头看向那边没敢看自己的卓公子，淡然道：“刚刚卓公子不是说要去官府状告本官吗？本官的姓名与官职可都已经报给你了，别忘记了。”

卓老爷闻言又恨恨的瞪了一眼自己这个不成器的儿子，第一次觉得自己对儿子这般溺爱确实是有些不对的地方，一遍赔笑道：“犬子不懂事，刚刚都是开玩笑的，顾大人千万别在意。”

顾洹又挂上了温和的笑意，道：“令郎的书读的确实有些少了，玩笑都不好笑。”

说完便头也不回的离开了这里。

在走出没多远的时候还听到后面传来一声：“爹您干嘛！”

她微微勾起了唇角。

这一户可能是最难处理的一户了，也是耗费了最多时间的人家。剩下的那些女未来的原因大多也是因为家人阻拦，只是那些都是些稍稍普通一些的人家，有些余钱给女儿读书，却又不想让女儿读的太精，在顾洹自报身份之后便漏了怯，直接将女儿送了出来，是以接下来的进度进行的很是快速。

在请完最后一位考生后，顾洹估摸了一下时间，现在离考试还有些时候，算是完成的比较好的。只是这民众的思想观念改变的确需要很长的一段时光，索性她还年轻，还有很多时间能去努力。却是又想起了自己前世早死的场景，脸上的笑容都有些消散了，刚刚送回了最后一位考生的喜悦之情也淡了不少。若是按照前世的人生轨迹，或是说的迷信一些，若是她真的只有到那个时间的寿命……

那便抓住当下，做好现在得到每一件事情吧。顾洹微微叹了一口气。

回到贡院的时候，她只觉得外面围观的群众似乎又多了不少，而且几乎都是背对着他们的，是以并没有看到已经站在后面了的顾洹，自然也没有给她让出一条走进去的路。

跟在顾洹身侧的护卫刚准备开口去开路，便见人群又突然打开了一条道路，从里面别拖出来了几个被堵住了嘴但身上没有什么伤势的男子。

“这些人也是的，反正都已经来了，就让自己的妻子考呗，现在闹事直接被皇帝抓住了吧，丢人现眼。”

顾洹从围观群众的只言片语中大抵拼凑出了整个事件的经过，又看到这些人脸上生无可恋的表情，知晓戚衡定然是没有给他们留下半分面子，清浅的笑出了声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70398681"  chaptername="第一百七十八章  个人意愿">加入书签</a>
</div>
