    ps：感谢千叶枫和荨￠两位同学的慷慨打赏！第二更送到。

    《疯狂的石头》？《疯狂的赛车》？

    任谁一听这两个名字都会觉得这是一个系列的电影，可是所有人都猜错了，宁昊在这里玩了一个文字的游戏，虽然都是喜剧，但是石头和赛车却没有一点相同的地方。

    无论是剧情的出点，还是叙事的手法，就连搞笑的方式都很不同，不过这也正是《疯狂的赛车》之所以会取得成功的原因，宁昊突破了自己，同时也给了观众一种新鲜的观感，自然也就会得到很好的回报。

    很快，《疯狂的赛车》日票房便出来了。

    让天下影视公司全体上下激动的是，《疯狂的赛车》日票房便狂拦一千五百万，这份数据直接让他空降成为了当日的票房冠军，就连那些好莱坞的大片都只能跟在这部小成本电影后面吃灰。

    而《疯狂的赛车》也为国产电影的暑期档开了一个好头，想来不少公司都要感谢宁昊，是他的这部电影，让不少观众对国产影片又抱有了一丝的信心。

    而‘天下影视出品，必属精品’这一句话也在宁昊这部影片中得到了延续，媒体们对于这部电影自然也是大家赞扬。

    “影片剧情繁琐但层次分明，台词恶俗但却不失品味，足见宁昊导演做足了功课，我给9o分！”——京都娱乐报影评人小饮。

    “我本是‘石头’的粉丝，可是看过这部‘赛车’后。我无耻的变节了，尤其是最后尝骨灰的一段。我着实笑翻在地，不得不说，宁昊演的出租车司机挺好的，希望他也能在演员这行当多展展。”——苹果娱乐周刊影评人于小鱼。

    “虽然影片中有不可避免的几处不完美，但是这也是大多数影片不可避免的，宁昊导演已经做得不错了。而且剧中几位演员的表现也都尚佳，尤其是黄勃，是真的玩了命在演戏。这么认真的演员日后一定会更加的出色。”——明珠电影报编辑茵宝。

    ……

    还有很多的影评人，都给出了中肯的意见，总而言之，这部电影虽然存在着小瑕疵，可是质量却已经达到了上层，而在豆芽网等电影评论网站中，该片的得分也达到了四颗星。这对于一部喜剧片来讲，已经是非常不错的成绩了。

    借着媒体与网民热议的东风，《疯狂的赛车》继续力，七天过去，周票房的结果也出来了，惊人的达到了六千万。

    这同时也意味着。这部影片距离破亿元已经近在咫尺了，而宁昊，也终于要成为了亿元票房导演中的一员。

    “苏芒，你没来太可惜了，你不知道黄勃那小子多过分。竟然给我倒了一大碗白酒，我都快喝道吐血了……”票房周突破六千万的庆功宴上。宁昊也给远在青城山取景的叶苏芒打了个电话。

    平日里话不多的他，今天说了好多好多，叶苏芒则是扮演一个好好听众的角色，听着宁昊的牢骚，显然电影票房大卖即将破亿这件事情，对于宁昊的刺激很大。

    作为公司的第二导演，叶苏芒一直是宁昊追逐的目标，而叶苏芒取得的票房成绩自然也是宁昊给自己定下的追求，所以宁昊一直都在为此努力着，不过可惜的是《疯狂的石头》限于投资的额度，所以最终的票房也没有突破亿元大关，虽然外界的媒体将宁昊这部电影称之为越了叶苏芒《夜?店》的黑马，可是宁昊的内心深处还是有一个结不能解开。

    而后来杨庆的加入，部电影《人在囧途》便突破亿元这件事，更是给了宁昊很大的刺激，有一阵宁昊甚至都不敢出现在公司，就是怕碰见杨庆，怕这个新人导演怀着鄙视的目光面对自己，虽然这一切都是宁昊的妄想，但是作为一个爱钻牛角尖的人，宁昊总是会不自然的就想到这里。

    所以一直以来宁昊都是背负着很大的压力，拍摄‘赛车’时，他几乎全程吃住在片场，研究剧本，指导演员，甚至连群众演员他都不会放过，压力大时甚至直接在片场破口大骂，为此在‘赛车’的片场中他还得到了一个‘暴君’的私下称呼。

    不过看着现在票房的喜人成绩，就知道，他这一切的付出都是值得的，叶苏芒也是真心为自己这位好友高兴。

    或许是放下了心头的负担，宁昊今天的话格外的多，一直说到了叶苏芒这头拍摄已经开始了才不得不停下，不过就在挂断电话的时候宁昊还约定了晚上还要聊。

    当然叶苏芒并没有把这句话当回事，因为他很清楚，宁昊估计已经醉了，晚上除了睡觉怎么可能会打过来电话骚扰自己？

    果不其然，当天网上着实风平浪静，一宿都开着手机的叶苏芒一直睡到了早晨八点多才起床，舒舒服服的一觉到天亮。

    洗漱完毕，一份美式早餐已经摆在了桌面上，就在叶苏芒一边吃着水果，一边喝着牛奶的时候，一个工作人员忽然风风火火的冲进了他的房间。

    “什么事情。”叶苏芒眼睛微微一眯，却没有怒，这人是自己的老员工，他知道如果没有特殊的情况，肯定不会如此的莽撞的跑进来。

    “导演，对不起，打扰你吃早餐了，不过剧组出大事了，梁伟先生早晨和武师对戏的时候脚踝受伤了！”

    一听到这里，叶苏芒禁不住放下了刀叉，拍武打戏最怕什么，那就是演员受伤了，没想到好死不死的还让自己给碰到了。

    “多严重。”不过叶苏芒知道此时急也没有用，所以冷静的询问道。

    这名员工摸了摸头上的汗水，有些担忧的回答道：“不知道，医生还在检查，我没听完就跑过来通知您了。”

    叶苏芒知道再问也问不出什么了，便从椅子上起身，丢下才吃了一半的早餐，带着这名员工朝医护室那里赶去。

    等叶苏芒赶到临时医护室的时候，屋内已经围满了人。

    袁鸿，周荨，刘伊菲等人都在，见到叶苏芒过来，刘伊菲悄悄的朝他摇了摇头，看到这一刻，叶苏芒的心也禁不住一沉……(未完待续。)