    而此刻，远在粤州的夏言，也看到了干饭人发到网上的小视频，林泛弹奏钢琴曲的小视频。

    夏言的钢琴造诣非常高，对蓝星知名钢琴曲都如数家珍，但是她却从来没有听过林泛弹奏的这个曲子。

    这首曲子主题浪漫而梦幻，由六个四分音符加一个二分音符组成了轻灵的旋律，一个个音符如同自由飞舞的小精灵一般，挥舞着闪着星光的透明翅膀，在听众的心灵上施展魔法，带来自由和欢笑。

    夏言是音乐领域的天才，一边听一边在心里剖析着整首曲目。

    这首曲子第一段提示主题，梦幻浪漫的氛围让人好像是置身于童话国度，一伸手就能够触及魔法一般。

    到了第二段，16分音符以及半音阶的巧妙导入，衬托出一种华丽的效果。紧接着，左手沉重的琶音快速登场，右手的琶音也奏出美丽的音色。

    这里，左手跨10度的演奏很需要技巧……这里又重新回归宁静……右手以一个八度的音阶开始，雄壮的感觉油然而生！

    变调了！转调为C小调，又转回C大调……速度开始变为柔板，夏言知道，这首曲子即将进入最后的段落，这段柔缓温和的氛围，有最终变奏前徐缓乐章的作用。

    果不其然，小视频中的林泛，左手以快速段落开始，速度非常快，最后以大跨度的渐强结束。

    全曲终！

    夏言无言地看着小视频里，林泛演奏完毕之后，不自觉的双手抓握，这是长时间疏于练习，却逞强演奏一首至少8级难度的曲目后，手指的不适。

    当初因为林泛无意当中透露出自己会弹钢琴，夏言才帮着林泛购买了那架钢琴，但可惜的是夏言一次都没有听过林泛弹奏。所以夏言并不清楚林泛钢琴演奏水平如何，却没想到林泛居然给了自己这么大的一个惊喜。

    林泛整体弹奏下来并没有出错的地方，音色控制得很好，感情处理也非常细腻，可给夏言一种非常奇怪的感觉，那就是林泛技巧和感情都很到位，偏偏有一种很久没有摸过钢琴的生疏感。

    可能是真的疏于练习吧。

    林泛的童年生活，应该会很精彩吧？

    这不是关键，关键在于这首曲子夏言从未听过，难道是林泛的原创？如果是的话，那林泛的音乐才华就太高了。从流行音乐到摇滚乐，再到钢琴曲，还有什么是林泛不会的吗？

    ……

    与此同时，被发布到网上的林泛弹奏钢琴曲的小视频也掀起了一股热议，主要来源于一条评论。

    【你这磨人的小妖精：我央音在读学生，从未听过这首曲子，问了其他同学老师也没听过，这是原创钢琴曲吗？】

    这条评论后方也跟着好几条内容差不多的评论，留言的人都先表明一下自己的身份，不是音乐学院在读学生，就是音乐老师，要不就是琴行的，都一致表示，第一次听到这首曲子。

    这样的评论在干饭人一片吹捧林泛【多才多艺】、【弹得好好听】的声音当中，显得是那么的显眼，很快就被顶了上来。

    还有人转发了视频到别的平台去，征询更多人，是否听过这首曲子。可是得到的答案都是：从未。

    随着这样的回答越来越多，一个答案逐渐浮出了水面：这就是林泛的原创钢琴曲！

    ……

    “阿嚏！”

    林泛终于完成了每天的强制任务，却突然打了一个大喷嚏。林泛看了看外面依然火辣的太阳，有些狐疑：“这么热的天不至于感冒吧，难道是又有人骂我了？”

    林泛没有在意，最近被网上的黑子骂多了，林泛都有些免疫了，他现在有别的重要的事情要办。

    “于萌萌！”

    林泛朝着花园大喊了一声。

    “来啦！”

    于萌萌立刻一溜烟儿的跑过来，“怎么了？”

    林泛将一副画递给于萌萌：“答应你的礼物！”

    于萌萌接过来一看，有些不满：“泛泛你对我太敷衍了吧，别的小姐姐都有素描画，我的就是一张放大版的照片！”

    哥花了好几天的功夫给你准备的超现实主义风格的工笔画，你居然说我敷衍？

    林泛气笑了：“谢谢夸奖哈。”

    于萌萌愣了愣神，低头看了看手里的画，又看了看林泛：“这是画的？”

    林泛冷笑。

    “啊啊啊啊！这是画的！”

    于萌萌要疯了，这跟照片一模一样的，居然是画出来的？

    于萌萌不敢相信自己的眼睛，因为画像上的自己，可以清晰的看到每一根头发，甚至连嘴唇上纹路都能看到，这比照片还要精细，所以于萌萌一眼看去还以为真的是照片！

    “泛泛你太棒了！我太喜欢这个礼物了，我要把它拍下里发朋友圈！”

    于萌萌飞快地将画像拍照，然后发布到自己的朋友圈、超博号、群、快音等等平台，各种炫耀。

    而远在家中的于萌萌的爷爷和妈妈正坐在于家别墅的花园里喝下午茶，也正说起于萌萌。

    老爷子有点不高兴：“萌萌跑去旅游了这么长时间，怎么也不打个电话回来？”

    妈妈笑着安抚老爷子：“萌萌正玩得开心，估计一时半会没想起来，过两天她就打电话回来了。”

    “哼，你看看她那个什么朋友圈，有没有发照片。”老爷子也不是真埋怨，就是有点想念孙女了。

    “好。”妈妈从善如流，打开手机点开于萌萌的朋友圈，“还真发了照片了，爸，你看。”

    老爷子接过手机，就看见了于萌萌拍了很多照片，他点开来一张一张的看：“萌萌这丫头，玩疯了吧？怪不得不给家里打电话呢！这么多人……咦，这个是？”

    老爷子用手指将一张照片放大，看了一会儿，又再次放大，直到没办法再放大为止。

    妈妈看见老爷子盯着一张照片，默不作声，忍不住问道：“爸，这张照片怎么了？”

    老爷子凝声道：“这不是照片，这是一幅画。”

    “画？”妈妈看向那张照片上的画，那精细到连眼睫毛都根根分明的，居然不是照片，而是一幅画？

    老爷子也觉得很惊奇：“这是近年来，国内非常受欢迎的超现实主义画风，不知道你还记不记得，几个月前，国内有人出价7000万想要收藏一副这个画风的画，但是画家本人都没舍得出手。”

    没想到孙女居然就得到了一副这样的画，而且画的还是她自己。

    “你问问萌萌，这画花了多少钱买的？”孙女儿傻乎乎的，可别被人给骗了。

    虽然孙女儿身上根本拿不出来几千万，最多几百万，买这样一幅画也不亏。但是老爷子担心，孙女儿没亏钱，却在别的地方吃亏了。

    妈妈点开这张照片搭配的文字说明，一看就愣了。

    “怎么了？”

    “萌萌说，这是她爱豆送她的礼物……”

    也就是没花钱。

    老爷子眼睛瞪得像铜铃：“你问问萌萌，她那个什么爱豆，还有礼物要送吗？”

    妈妈：“……”

    您老人家还想跟孙女儿粉同一个爱豆吗？

