
她俩好像发现所有人都害怕她俩，他她俩顺势吃拿卡要不给钱，有那么十多个不长眼的牛逼哄哄贪官奸商黑恶势力上前理论。

唉……结果……死的可惨了。

木超风和红毛怪人吃饱喝足询问好久也没有打探到法师下落。

红毛怪人气的要点火烧城。

木超风指着前方贪官，奸商，光天化日之下调戏良家妇女宰杀孩子的人说道，那些人就知道大法师下落。

红毛怪人疑惑，“不能吧，这群恶魔知道法师？”

当然，知道，不信你把他们抓来审问然后打断腿宰了。

红毛怪人很听话把十多个贪官，奸商，黑恶势力挂在菜园子歪脖树上揍。

果然打探到大法师下落了，结果……这十多个人被大卸八块送上西天。

法师在西南方向一座不起眼道观中，木超风和红毛怪人前往指定地点。

道观看着破旧，绝对结实，石块搭建的院落房屋可抵抗二十级地震，没有偷工减料。

道观坐落在一个菜园子旁边，道观不是很大，前后两道院落。

三层石屋子。

后院三间平房，两间耳房。

院内有一口深水井，门窗禁闭，没有看到人。

院内看似普通在后院深水井口冒出黑黄色烟雾。

木超风和红毛怪人二人点头飞身进院来到后院深水井附近歪脖树观瞧，观察后二人抽出武器像三间平房靠拢，以她俩多年修炼魔法的经验，那口深水井是排垃圾烟雾的，屋内才是修炼魔法地方。

通过烟雾她俩能判断出此类魔法诡异很有可能是个高手在修炼。

木超风和红毛怪人来到窗口观瞧屋内门窗都被黑色泥巴堵住，根本看不透屋内情况，听到孩子哭啼声。

“唉，姐妹，今天给你一个表现机会，头功让给你了，你冲进去，我断后。”红毛怪人坏心思逗的木超风差点笑出音。

哼哼，姐妹别跟我耍花活，要进去就同时进去，否则，我也不去。

木超风转身要走被红毛怪人拦住，“姐妹，走走走，看在你十分狡猾份上一块进去。”

二人轻轻推开窗户飞身进屋。

进屋后快速飞了出来。

数百只飞箭乱飞。

气的红毛怪人嗷嗷大骂，“臭不要脸的，暗箭伤人算什么本事，有本事出来送死。”

木超风看到红毛怪人举动太鲁莽，“你个死妖婆，坏事了！”

话音未落，一股莫名威力隔空打来，二人有所准备，威力所过地方房屋粉碎，地面深陷！

盖天丑紧握大棍来到院中。“是谁，这么猖狂打扰本尊好事。”

红毛怪人和木超风看到披头散发两眼血红血红，嘴里流淌黑红血液，手脚血管蹦高，筋骨乱窜，眼前一股邪恶魔力，观瞧大棍在看脸蛋，认识。

“我的乖乖，活见鬼啊，诈尸了。”

“姐妹，盖天丑不是在三缺道人府邸被炸死了吗，怎么诈尸了，快跑吧，他是魔鬼。红毛怪人说完转头就要跑。”

木超风哭笑不得。

妈了个巴子。

你给我站住。

真丢人现眼。

盖天丑怕什么，他也两条腿，两只胳膊，只是良心比我们坏而已。

其实红毛怪人并不害怕盖天丑，这几个家伙各有优点，硬碰硬打不过，他们都善于用毒偷袭，这玩意谁心里都没底，红毛怪人逃跑主要看看盖天丑反应是真是假。

盖天丑看到很少露面木超风和红毛怪人好像针对再来的疑惑，双方没有深仇大恨啊。

“二位大侠，这是从何方而来，要到何方去啊？”

“久闻大名，来来来，屋里请喝茶。”

红毛怪人嬉皮笑脸飞身坐在深水井台上奸笑道，盖天丑请我们喝茶是假，想抓住我们修炼魔法是真吧。

我们才不会上当呢。

你抓孩子修炼魔法事情我们一清二楚，原来你冒充法师招摇撞骗啊。

你真卑鄙无耻。

“哎吆喂，盖天丑皱眉头，看来木超风和红毛怪人确实知道内情啊，这俩家伙找死，那就别怪自己不客气了。”

吼吼哈哈哈。

二位大侠误会了，误会了。

我根本没有抓任何孩子修炼法术，我再此地修炼法术不假，绝不滥杀无辜，二人请进屋一看便知。

我刚刚创造一套招法雕刻在屋内墙壁上，二人进屋观瞧一起切磋切磋，指教，指教。

木超风和红毛怪人瞪眼观察盖天丑一举一动，看他说话不像撒谎，也知道这个家伙法术高超，如果，他真能研究出新的招法很有可能。

二人犹豫进不进屋时候，盖天丑冷笑道，“唉，既然你俩怕死，随你吧，我们无冤无仇没必要打打杀杀，不送，请便。”

盖天丑说完晃悠大块头身躯手握大棍推门进屋。

“等一等，我这暴脾气，盖天丑你也太小看本姑娘了，我来看看你的招法，红毛怪人也没有和木超风打招呼飞身一纵进屋了！”

木超风感觉没那么简单，在阻拦，为时已晚。

盖天丑暗笑，“老妖婆今天就是你的死期。”

木超风没办法害怕红毛怪人上当紧跟其后进屋。

冷寒刚进屋，风自月和计北里为赶到了，他俩来晚一步没有看到刚才发生事情。

风自月趴在道观前院三楼屋顶左侧位置通风口偷看。

他看到木超风进屋后关门人背影很熟悉，“不行，我的进去看看屋内有什么，让计北里在院中等候。”

计北里对新鲜事物也好奇，摇头晃脑自己要进屋让风自月断后，风自月很爽快的答应了。“你去吧，多加注意安全，我放风。”

计北里说干就干抽出铁棍飞刀趴下三楼直奔后院屋门口，风自月内心佩服他很有胆量。

计北里走到后院深水井旁时候感觉屋内有问题，这家伙狡猾的很，捂着肚子转头跑向风自月，“干爹，你进去吧，我突然要拉稀，这家伙为了表示真实脱裤子要方便，风自月风驰电掣一脚，计北里飞一样自由正好掉进深水井，没了动静。”

风自月快速上前看了看深水井放心了，深水井是个枯井并不深，他飞身来到屋门口扒开门缝偷看。

木超风和红毛怪人跟随盖天丑进入道观屋内果然没事，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70421526"  chaptername="第1693章  飞">加入书签</a>
</div>
