    《隐藏的凶手》评分首开7.8分确实让不少的人感觉到非常的震惊。

    但是这一次豆乎上的用户还是处于相当冷静和克制的。

    无他，前边几部网剧动不动就高开低走，开播即巅峰。

    不信，你看除了《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》这3部网剧之外，今天的网剧是不是全都是开播即巅峰。

    其实细想一下，余小树对这个评分倒是并不意外。

    网上讨论的重点也都在后续的剧情上。

    如果后续的剧情还这么的崩塌莫名其妙，那么大家觉得评分肯定会降，，甚至是雪崩。

    但如果《隐藏的凶手》评分能够好上一些，那么说不定这部网剧还能继续活。

    余小树则依旧是那个看法，就以洛远在接受采访的时候所说的话，那么基本上这部网剧余小树还是赌五毛钱。

    必扑。

    可那是后话。

    《隐藏的凶手》哪怕扑街也是下周的事情了，而《天外来客》却已经是妥妥的要扑街了。

    今天晚上8点，除了是《隐藏的凶手》开播24小时后出评分的时间，同时还是《天外来客》开播的时间。

    这部网大在下午2点的时候就已经开始进行开播发布会了，但余小树因为面试《隐蔽的角落》一众演员，所以他并没有捧场。

    等晚上回到家后，余小树先是看到了《隐藏的凶手》的评分，紧接着就是豆乎上不少的人对于《隐藏的凶手》全方位的讨论还有分析。

    毕竟前两集确实很高能，但第三集莫名其妙的崩塌之下，大家当然是一方面理智分析，另外一方面还要稍稍的惋惜一二了。

    总之，《隐藏的凶手》成功的一点在于众人的议论。

    在余小树看着豆乎上众人讨论的时候突然就发现有人在讨论起了《天外来客》这部网大。

    落了没了：“我去，《天外来客》这也太烂了吧，我真的很难相信这是七朵写的剧本。”

    nixhs ：“MMP，我是真的没有想到啊，七朵这部剧竟然退化的这么厉害。”

    佳诚天下：“垃圾，太特么垃圾了，我后悔自己花钱看了，大家只需要试看前几分钟就行了。”

    临风0622：“说实话，《天外来客》不能算烂片，说烂片都是抬举他，这只能算垃圾片。”

    ……

    豆乎上很多人对于《天外来客》给了差评。

    还有一些人觉得《天外来客》太特么的垃圾了，垃圾的让大家觉得他是烂片都是抬举他。

    有这么烂吗？？

    余小树同样有些错愕。

    毕竟七朵算是近来炙手可热的网大编剧了，她三年时间写出了三部网大，而且都获得了不错的成绩，这也是为何之前王宝花重金买下七朵的版权。

    按理来说，七朵的剧本算是有保证的，更重要的是余小树觉得王宝的鉴赏剧本的能力应该还可以啊。

    这咋就？？

    被骂的这么惨呢？？

    于是余小树准备在米粒视频花5块钱看一下。

    试看阶段，是一个外星人，恩，就是吴兰饰演的这个外星人误入了元星，然后她掉进了一个孩子的床上。

    这个孩子叫武超，今年18岁，就读于江市高中，属于典型的学习不好的家伙。

    不仅仅如此，他还校园暴力其它人，而且经常的抽烟，喝酒，去网大，总之，除了不学习，他什么都做。

    原来武超从小母亲去世，父亲抛弃了他，他跟着姥姥生活，但是姥姥不怎么管他，所以他属于散养的状态，在这么一个情况下，武超自然就是越来越放纵了。

    而今天，武超看着天上掉个外星人，他一时有些懵逼了。

    试看在这里结束了。

    不得不说，这还是挺让人有期待性的。

    比如外星人和武超之间会有什么关联呢？？

    比如外星人接下来会怎么做呢？？

    比如这个外星人会不会让武超改好呢？

    等等。

    不管怎么说，这个还是挺有期待感的。

    结果后续剧情让人有些无语。

    不知怎么武超竟然能够听得懂外星话，而且这吴兰所饰演的外星人竟然表示要帮武超。

    这么说吧。

    吴兰饰演的外星人就是网文里的老爷爷，外挂。

    武超在有了外挂之后当然就是一路火花带电了，他的学习越来越好了，而且打篮球拿奖，踢足球拿奖。

    总之，从坏学生一跃成为了好学生。

    然后呢，武超竟然依旧没有变，他还是继续欺凌同学们，甚至仗着自己学习好竟然有目地的接近校花，不仅仅如此，这货竟然硬上了校花。

    恩。

    没错，强X。

    可因为有外星人的帮助，校花会忘记记忆。

    是的。

    强一次校花，等校花醒来之后基本上就忘记了。

    这特么的不知道的还是看小黄片呢。

    余小树记得有部韩片电影就是这样，男主靠着一个手链一次又一次的睡女主。

    当然，这毕竟不是黄片，剧情还是主要的，武超并不仅仅睡了校花，而且他还睡了另外几个女孩。

    反正有外星人的帮助，武超什么都不在乎。

    最重要的是武超依旧欺负其它人，还直接把人给弄了个半废。

    坏事做尽。

    ……

    余小树花了三倍速把这部网大给看完了。

    怎么说呢？？

    太圣母了。

    按照网大里所说，这武超变成这个样子仅仅因为他是跟着姥姥长大了，他母亲去世，父亲抛弃了他，他才变成这个样子，所以在最后，当外星人带着他来到了父亲的面前，和解了。

    然后武超就知道错了。

    他告诉外星人：“谢谢你教会了我很多东西，我接下来一定会好好生活的。”

    呐呢？？

    这吴兰教会了武超什么？？

    难道是**吗？？

    简直太搞笑了。

    网大最后是大团圆的画面。

    甚至武超还和校花一起考上了大学，然后校花喜欢上了武超，在没有外星人的帮助下，两人睡觉后，校花表示：“为什么我觉得这么熟悉呢？？”

    武超说道：“可能因为我们前世就是情侣吧。”

    这简直了。

    这部网大余小树看完之后他也明白为什么王宝看好了。

    因为这部网大就是典型的圣母病啊。

    也非常符合当今的潮流。

    就是大结局往往是坏人变好了，但是好人依旧是吃亏的。

    真的没劲。

    如果说之前那么还挺有市场的，但现在已经算没有什么市场了。

    更重要的是什么呢？？

    本来，你要是把武超这个学生弄成一个正常人，然后他得到了外挂然后抱得美人归的故事也行啊。

    网文不很多都是这样嘛。

    观众也爱看。

    读者也喜欢。

    甚至就现在最流行的是什么？？

    男男CP。

    这个外星人弄个男的，然后跟武超弄个男男CP也同样有市场的。

    不提元星，就说地球上，有些明明结婚有孩子了，还操单身人设甚至要和人组CP。

    怎么说呢？

    为了火，脸都不要了。

    扯远了，重新说回《天外来客》这部剧。

    恩，武超的饰演者不是别人，正是王天放，这货长的还行，饰演18岁的少年倒还说的过去，而且演技也说得过去，成功的演出了让大家讨厌的小混混。

    这样的当配角行。

    当主角？？

    观众自然开喷了。

    至于吴兰，她饰演的外星人并没有什么可发挥的空间，总之完完全全的就像一个工具人。

    大家看完了，并没有记住吴兰的名字，也没有觉得这个人物有什么用，更重要的是这算哪门子的外星人，竟然这么帮人？？

    幸好这个外星人是女的，如果这外星人是男的，这么帮武超，这观众恐怕得举报这部剧侮女了。

    刚刚我们也说了《天外来客》是在米粒视频独家播放的，毕竟这部网大是被米粒视频给独家买断的，而且米粒视频给《天外来客》的宣传资源并不低，而且百芊传媒同样砸了不少的资源。

    然后，没有然后了。

    扑街的华丽丽的。

    晚上8点，《天外来客》开播，晚上10点在数据有延迟的情况下，米粒视频发现《天外来客》的播放点击量破了7000，这么一个涨势那是妥妥在爆了。

    但是谁能想到接下来播放点击量就彻底下来了。

    次日，8点，《天外来客》开播12个小时播放点击量是8000，如果说没有延迟的话，那么说不定可以破万。

    破万！！

    这对于一部网大来讲已经算成功了，毕竟谁都不是《水果硬糖》这部变态的网大，直接几十万的播放点击量。

    如果仅仅这么看，这《天外来客》确实不错，但是不要忘记了，这开播2个小时《天外来客》的播放点击量是7000的，剩下的10个小时播放点击量只有1000。

    而且还在跌。

    等中午12点的时候，播放点击量只涨了100！

    这个跌幅也算是创下了一个小小的记录了。

    口碑往往决定了一部网大的命运。

    就像《水果硬糖》这部网大，在口碑加成的情况下，直接创下了一连串的记录。

    可是《天外来客》则是已经被成为垃圾了。

    垃圾片！

    连烂片都不如。

    在豆乎上，鸡鸡两米八则是发贴道：“人性本恶，请不要强制性的正能量！”

    这是标题，标题下，鸡大表示：“人性本恶，而且有时候并不是跟出身和环境有关，就像武超这样的，他本来就是极度的恶，你可以说他变成这样和父母离婚，，母亲去世，父亲抛弃他有关系，但是难道因为这样他就值得原谅吗？？？

    全社会有多少可怜家庭长大的，可为什么有些人却没有这样？？

    更重要的是像武超这样的人，你怎么去帮他，怎么去感化他都没有用处的。

    我看不懂这个外星人有什么用，而且竟然帮着武超做各种违法的事情，最后他竟然一点惩罚都没有。

    这个太不应该了。

    我觉得真的是太让人有些无语了。

    ……

    这个贴子其实说出了很多人的心声。

    可怜之人必有可恨之处，而且一部剧你首先要合理，其次也不能胡来吧。

    这部《天外来客》在鸡大和很多人看来就是胡来。

    完完全全的胡来。

    在这么一个情况下，鸡大给了《天外来客》一个差评。

    作为余小树的第一铁粉吹，这鸡大还真如她所说对事不对人。

    本来大家觉得鸡大可能会稍稍的给《天外来客》一点友情推的，毕竟这个倒也现实，正常。

    结果没有想到啊，鸡大竟然这么硬。

    鸡大永远两米八。

    很多人纷纷的留言。

    除此之外，各大影评人同样对《天外来客》给了一些差评。

    失望。

    这是很多人的第一想法。

    毕竟《天外来客》是百芊传媒出品的，这一段时间来，很多人都已经觉得百芊传媒出品，必属精品了。

    这就是大家的第一印象。

    毕竟远到《我是余欢水》，近到《水果硬糖》，这一部部现象级题材的可不就是这样嘛。

    不少的人还觉得百芊传媒即将迎来飞速发展。

    结果。

    没有想到《天外来客》直接给了所有人一个反思。

    于是，大家思考后说道“哪里是什么百芊传媒出品，必属精品啊，这和编剧有关系啊。”

    这个观点得到了不少人的认可。

    “没错，百芊传媒没有了余小树还是那个百芊传媒，只有余小树在，百芊传媒才能出精品。”

    “这就是余小树的威力啊。”

    “我承认，确实是这样的。”

    ……

    另一边，媒体们同样进行了报道起来。

    “百芊传媒第二部网大遭受滑铁卢！”

    “百芊传媒用实际行动证明了他们不能没有余小树！！”

    “《天外来客》播放点击量12小时破万，但是却依旧败局已定。”

    ……

    在这些报道之中，古天琪同样写了一篇长稿，名字叫做：“必须尊重人性才能成功。”

    这个贴子古天琪说的和鸡鸡两米八差不多。

    那就是不能强行正能量。

    一部剧如果最后强行正能量，强行美好，那么就真的没有任何意思了。

    百芊传媒。

    余小树来到公司后就直接被王宝给请了过来。

    “王叔，一夜没睡好？？”

    余小树望着王宝的样子有些关心的问道。

    “哎，，小树，我……”

    王宝望着余小树有些汗颜。

