    天空阴沉，细雨连绵。

    白袍男子撑着一把油纸伞走出徐家作坊，朝皇城而去。

    御道上，一辆朱梁画栋的奢华马车缓缓停下。

    “徐公子。”

    马车下来一个温文尔雅的青年，朝徐北望微微一笑。

    徐北望止步，淡淡地看着他。

    “本王可否有幸，请你小酌一杯？”

    帝国皇长子的声音明朗清越，很有质感。

    徐北望轻轻颔首，“却之不恭。”

    雨势渐壮，雨点倾泻在车顶砰砰作响，车厢内两人相对而坐。

    姬无道斟了一杯香茗递过去，笑着轻叹：

    “徐公子龙章凤姿，本王自愧弗如，唯有主动攀交了。”

    面对如此低姿态，徐北望眯了眯眼，打趣道：

    “殿下是在捧杀我么？”

    “哈哈哈哈……”姬无道笑容温和，眼神热络：

    “哪里哪里，就凭徐公子当众羞辱那篡权妇人，本王是万万不敢的。”

    正菜来了。

    徐北望脸上闪过不易察觉的冷笑，未置一词。

    “这个权欲熏心的女人祸乱朝纲也就罢了，竟还打算牝鸡司晨！”

    “父皇圣体虽有小疾，然则春秋鼎盛，岂可轻龟鼎？”

    姬无道一拳砸在案几上，神色忿忿不平。

    呵，真没见过小疾能躺十年的。

    徐北望饶有兴致地审视他，期待会有什么精彩的说辞。

    姬无道悄悄皱眉，这种赤裸打量的目光让他略感不适。

    “殿下，别绕圈子了，有事不妨直言。”徐北望懒得耗时间。

    姬无道沉默半晌，旋即异常严肃说：

    “北望，咱们同仇敌忾，誓将作乱的武家铲除干净！”

    徐北望面色风轻云淡，轻抿一口茶。

    这是笼络我，让我背刺老大啊。

    “本王想与北望结为异性兄弟，共享荣华富贵，如有违，天雷磔之！”

    姬无道话语直白，声音也不再平稳。

    可对面依然一言不发。

    姬无道盯着他，试图劝诱：

    “皇贵妃手段残忍，惹得天下怨声载道，她倒是怡然不惧，可你会不会因为身份遭到波及？”

    “要知道，她的敌人不止大乾，还有远古道统、门阀望族！”

    “若是跟本王做朋友，本王可以将北望引荐给帝师。”

    誉满天下，声望隆高的一品圣境！

    话音刚落，徐北望一口否决：

    “多谢殿下厚爱。”

    嚯！

    姬无道脸色僵硬，早已无名火大动，恨不得怒吼一声，却如鲠在喉。

    毕竟眼前可不是什么普通天骄，而是一个强势无畏的天纵之才。

    “本王以为，凭北望的能力，有机会成为帝师的衣钵传人。”

    姬无道声音竭力保持温润亲近。

    徐北望略默，真诚凝视着他：

    “那殿下能给我一株七霞莲么？”

    “天阶？”姬无道惊呼一声，察觉到自己失态，于是迟疑道：

    “天阶宝物，本王也很难办……”

    徐北望闻言，皱眉道：

    “难办？那就别办了。”

    “连天阶宝物都拿不出，殿下不会让我跟着你吃苦吧？”

    姬无道以为徐北望在开玩笑，可对方脸上殊无笑意。

    车厢陷入死寂。

    一股强烈的羞辱感瞬间席卷而来。

    “在本王看来，做不成朋友，那就是敌人！”

    他卸下伪装的面具，脸色难看至极。

    徐北望缓缓起身，撑伞走下马车。

    “好的。”

    很随意的两个字传来。

    姬无道攥紧拳，彻底愤怒了，尖声道：

    “你确定想与皇室为敌？”

    雨水顺着伞沿滴落，徐北望转过头，表情冷冽：

    “我一句同样的话不会跟你讲两次。”

    而后消失在雨幕中。

    姬无道铁青着脸，情绪就如阴雨一般阴晦沉郁。

    ……

    难怪皇权旁落，姬家全出降智玩意儿。

    徐北望嗤笑一声，将伞递给鱼公公，随后踏入瑶光殿。

    “喵——”

    臃肿的狸猫飞跃过来，直接跳进徐北望怀里。

    徐北望一把丢开，“我可没有晶髓喂你。”

    胖猫躺在地上撒泼，露出委屈巴巴的眼神。

    “你是闲得发慌么？”

    熟悉的冷漠声音，女魔头一袭紫色百褶裙，神品玉足踩在松软的茵毯上。

    “卑职特意制作了几件小物什，献给娘娘。”

    徐北望恭敬开口，随后储物戒飞出一面铮亮的落地镜，以及几个玻璃瓶。

    “喵——”

    灵猫跃到镜子前，看着镜子里清晰的一只胖猫，旋即乐得两脚支地，对着镜子摇来摇去。

    第五锦霜一步踏到镜前，镜子里女子容颜高贵典雅，挽起的青丝垂下，碧色凤眸像是镶嵌了星辰大海。

    她端详了半晌，轻轻扯动唇角，绽蔓出嫣然笑意。

    徐北望怔住，他捕捉到那一闪而逝的笑容。很淡的浅笑，却像层层裹闭的蛹茧在一声咔擦的轻响后剥落，露出动人的蝶翼，在晚风中徐徐舒展。

    女反派竟然会笑！

    这个消息一旦传出，足以在九州大陆掀起滔天波澜！

    “不错。”

    镜前女子的语气很快恢复冷淡。

    学好数理化，穿越仙侠都不怕！

    武道世界又如何嘛，铜镜分辨率低得令人发指！

    稍稍动用化学知识，就能造出晶莹透明的玻璃来。

    对着领导送礼要投其所好啊。

    “这是什么？”第五锦霜问。

    一排精致的玻璃瓶，黑色流苏点缀。

    “娘娘，这是香水，卑职调配了各种味道，比如……”

    徐北望一一介绍。

    第五锦霜裙袖一拂，各种沁人心脾的香味，轻柔地在大殿弥漫。

    她表情依然高冷，却抬手所有瓶子收纳进玉簪中。

    “说吧，这回要什么？”

    徐北望摇头，“能让娘娘开心，卑职做任何事都心甘情愿，可恨自己不能上九天揽月，下五洋捉鳖。”

    胖猫喵了一声，拿屁股对准徐北望。

    马屁精！

    第五锦霜盯了他几秒，转身朝殿外走去。

    “陪本宫用膳吧。”

    徐北望错愕半晌，俊美的脸庞难掩喜色。

    他忍不住给自己点了个赞。

    雨停了。

    整座太初宫紫竹楼阁，水榭流香，宛若人间的琉璃仙境。

    穿过一条幽深的青石板小径，眼前的环境却截然不同。

    一座普通小宅，菜圃绿意浓郁，青竹篱笆栽种蔬果。

    第五锦霜弯腰采摘菘菜，席席凉风很温柔地拂过她慵懒的脸庞。

    肥猫蹄子抓着葫芦瓢，立在菜圃边缘，悠悠然浇起水来。

    此情此景，徐北望目光恍惚。

    他甚至不敢移动脚步，生怕浊气污染这幅唯美的画卷。

    ……

    膳厅内，案几摆着两道菜，一小碗菘菜，还有清蒸鲈鱼。

    徐北望用筷子夹一口菘菜，细嚼慢咽，脸上露出钦佩的神情。

    “卑职真是修了八辈子福分，才能尝到娘娘的手艺。”

    胖猫瞪大猫眼，直直盯着他。

    第五锦霜置若罔闻，用餐动作很优雅。

    这白菜还吃出苦味了，分明是没有炒熟……徐北望夹一口鱼肉。

    清蒸鲈鱼还放盐？肉质太老了！

    “真是滑嫩鲜美，卑职从未吃过如此美味的佳肴。”

    徐北望不停夹菜入口，神情充斥着浓郁的赞叹。

    “闭嘴！”第五锦霜冷叱一声，而后平静道：

    “你过两天要离开京师？”

    果然，老大一直在关注我。

    徐北望咽下鱼肉，点点头。

    嗡！

    案几出现一张舆图。

    “这里有个钩蛇蛋。”第五锦霜冷言。

    灵兽啊……

    “卑职等它孵化么？”徐北望收起舆图，恭声问。

    第五锦霜审视着他，淡淡道：

    “不，直接吞了它。”

    “你炼体有成，唯一的破绽就在七窍上，这个蛋能弥补你的缺陷。”

    徐北望感激道：“多谢娘娘。”

    第五锦霜没再说话，扫了一眼空盘子。

    徐北望：“实在是太美味了。”

    “可以滚了。”

    “遵命。”

