    “小儿，你敢——”

    不死教主血色双眸暴睁。

    “嗤啦！”

    没等他继续放眼，一道极为恢宏，极尽绚烂的剑芒经天而过。

    江浩的无上剑魄经本就修炼到一个堪堪突破的状态，而裂天宗主的剑道修为强大，剑元积蓄极其丰富。

    因此，大噬元术吞下，当即令得那些剑元融入了其中，帮助元磁真罡阵一举突破了五十万倍力量！

    “啊！”

    不死教主厉嚎，他的身躯被直直地劈中，裂开了一条无比深邃的伤口，紫金色的血液不断流出。

    这具肉身乃是他借助“法则源身”力量改造而成，每一点损伤，重创的都是皇道法则！

    因此，他感觉力量流逝极其严重，就连气息都衰弱了下去。

    “教主！”

    三名黑袍祭祀瞠目结舌，万万没有想到，自己奉若神明的不死教主，居然还会有如此狼狈的一天。

    “尔等速速护宗！”

    不死教主蓦地厉喝，探手一抓。

    “教主饶命！”

    那三名黑袍祭祀犹如断线风筝般，毫无抵抗之力地被摄来。继而，他们的身躯连连迸爆，海量的血气神魂，统统冲了过去。

    “咕嘟！咕嘟嘟！”

    不死教主胸口的伤痕被急速修复完整，就连声势气息，都比先前还要更为强大。

    一抹狞笑浮现：“借助他人气血神魂，短暂地强化战力！这等手段，你以为本教宗不懂？”

    很显然，他把江浩战力的突飞猛进，误以为是一次性燃烧了裂天宗主的神魂气血。

    却是不知，江浩本身的战力，已经通过了这一手段，得以强化！

    五十万倍的剑阵威能，已经彻彻底底被其掌控，可以随意动用。

    “本教宗看你，还有何手段可以抵挡——”

    厉喝声尚未落定，不死教主蓦地大睁双眸，爆涌出了无穷无尽的骇然与惊惧！

    “唯！我！无！界！”

    对面江浩一字一顿。

    刹时，他周身无数颗真罡元磁极点齐齐绽放。

    这一次，那所有的剑芒并未外射，而是统统地收束敛合，聚于江浩身前形成了一道极细极长，却又极度恢宏的剑芒。

    心之至，无疆！

    剑之至，无界！

    凡我剑至，既为吾掌！

    “喀啦啦！”

    陡然间，不死教主身躯一僵，无数蛛网般的刺目光芒炸了开来。

    那些光芒形如光柱，呼啸中直冲天穹，将他的身躯撑得寸寸裂开，一道道森然可怖的裂纹浮现。

    眼看着顶多数息，他这具躯体便要当场爆开！

    “好好好！”

    倏然，不死教主脸上的震惊与怒意统统敛起，他深深地凝视着江浩，仿佛要将他的模样烙印进识海深处——

    “本教宗筹谋近千年，本以为算无遗策。便是那几尊同样对青岳域觊觎的老家伙，也落后了一步。却是不料！”

    “本教宗的谋划，会毁在你手里！青龙小儿，好好好，好一个青龙小儿！”

    “轰隆隆！”

    他的身躯陡然炸开，消散而去。

    同时，一道令人遍体生寒的声音袅袅落下：“不出一年，此方域法界碑终将破灭！届时，本教宗会令你家破人亡，亲友沦丧，所有神魂统统寂灭，万万世不得超生！以此，‘回报’你今日之举！”

    一尊皇主的誓！

    没有人敢怀疑不死教主的决心！只要让他得到机会，必定会令江浩付出惨痛代价。

    即便是傲骨不屈的文舟，此刻都不由皱紧双眉，生出了强烈的担忧之念——

    他出身云梦总院，也算是见多识广了。

    但，总院之中至强者也不过就是寻常皇主！

    很明显，这不死教主比起那等强者，还要更强！如此人物的威胁，由不得人无视。

    不过，他话语中也另外透露一条讯息——

    域法界碑对外域的禁制效果持续不了太久了！

    由此可见，乾帝原先的算计太过想当然。

    即便令他冲破五重之境修为，凝聚部分世界碎片力量，到时候仍然只是为外域强者做了嫁衣裳。

    一旦云梦大域强者可以降临青岳域，凭乾帝的力量，根本无法抵挡。

    这些，江浩统统不放在心上，他只是紧张地盯视着父亲——

    “呼！呼！”

    不死教主身躯虽然散去，但是一股股无形的力量袅袅然盘旋虚空。它们并未紧随着散开，而是失去方向般打转。

    若是没有足够的指引，大约数息之后，它们也难免要散开！

    这些，全部是乾帝苦修千年而来的力量。

    “显形！”

    江浩见状，心念暗动。

    轰隆隆，江父枯槁干瘪的身躯表面突然浮现出了道道金光。

    一条条本域真龙浮现而生，四条金色的身躯带着无比威严神圣的气息！

    顿时，那些力量像是找到了终点，呼啸着投入了其中。

    “滋滋！”

    宛然有轻微的电流声钻过，江父的身躯犹如过电般颤动。

    紧接着，他身躯每一颗细胞带开始有能量注入，重新变得拥有弹性。原本已经宛如被抽干的骨骼渐渐鼓胀，甚至，就连皮肤表面都充盈了光泽。

    短短片刻工夫，他比起原先的状态不仅完全恢复，甚至还要更胜了数倍！

    不过，那股能量太过磅礴，一时间他还无法将之完全吸纳炼化。

    因此，江父依旧闭眸未醒！

    除此之外，江浩清晰感觉到，另有一股无形的掌控实界气息在滋生。伴随着父亲的四肢轻微颤动，那股力量引动得周围虚空不断地颤动。

    宛然，一方世界，为其所掌！

    一旦醒来，父亲，便为五重之境。

    江浩不由长长地舒了口气。

    先前他虽然信心十足，诸多变化无出算计，一切尽是游刃有余。

    但！那毕竟牵涉到了亲生父亲，江浩无法不紧张。

    此刻尘埃落定，他才算是真正地放松了些许。

    “你，你想要做什么！？”

    这时候，江浩眼神转向了一旁的乾帝——

    昔日主掌了一方庞大帝国，动辄灭亡数尊顶级势力的帝主。

    现在却是神魂被禁，只如一颗圆球，无力挣扎。

    他无比惊惧地凝视着江浩，奋力大吼！

    “我说过，三日之后当亲临大乾帝国皇城，灭你传承，绝你苗裔。如今，自当践诺！”

    江浩一言落定，右掌重重拍出。

    “不！不可以！朕乃青岳这方天地之主，注定要执掌天下，坐拥无尽疆域！绝不会死于你手中！”

    乾帝凄厉大吼，“皇儿，救朕！”

