    葛磊惊恐的看着穿破胸膛的苍白长舌，感觉自己全身的力量在不断流失。

    他大张着嘴，无助的看着张大山，却发现后者此时也一脸呆滞的看着这根舌头，满脸死寂。

    要死了吗？

    这只长舌怪，竟然连张大哥都没有办法抵抗吗？

    他后悔了。

    要不是自己贪图黑暗生物体内的秘密，那个可以让人类变得和黑暗生物一样强大的秘密，他也不会对张大山如此言听计从，还因此付出了性命。

    原来，自己根本不是主角啊

    眼前一黑，葛磊发出一声痛苦的哀嚎声，重重摔在了地上。

    长舌怪用沾满了鲜血的长舌舔了舔发青肿胀的双唇，眼眸中流露出肆意的快感。

    随即，凶悍的眼神一转，死死的盯上了跪在地上的张大山。

    眼中的凶光变得越发强盛。

    夏木揉了揉发胀的右手臂，那里一道长长的红痕依然清晰入目。

    这个长舌怪，似乎对张大山有着非同寻常的恨意啊？

    先前他和长舌怪对战，自己没过多久便捉襟见肘，几乎撑不到半个小时，就得被它重创。

    但一看到张大山逃跑，长舌怪就立马放弃了对自己的进攻，转而向张大山发起攻击。

    张大山的身上，到底有什么东西，可以如此吸引长舌怪的注意呢？

    夏木一边思索着，一边飞速赶到张大山的身边，护在了他的身前。现在不管这只长舌怪实力有多强，在没有从张大山口中得知黑暗生物的秘密之前，他都不能死。

    往小里说，这事关自己和许欣在未来的末日里的安全性能否得到保障。往大里说，若是全人类都能够利用黑暗生物获得强大的力量，那全人类发动反击，重新夺回蓝星主导权，就将成为可能！

    嗖！

    长舌再次飞射，这次的目标，赫然便是张大山的胸膛。

    它似乎有着一种执念，一定要将张大山杀死，浑然没有将看起来威胁更大的夏木放在眼里。

    夏木抓住张大山的手臂，将他直接架在背后，猛地向侧方一跃。

    尖锐的长舌扑了个空，狠狠的砸在地面上，将坚硬的石头砸的火星四溅。

    这速度，就算夏木再强化一次基础属性，恐怕也难以抗衡。

    没有任何迟疑，他将已经被吓傻了的张大山背在身上，双腿肌肉发力，向避难所的方向狂奔。

    同时，还不忘对身后的许欣大喊着。

    “跑！在避难所汇合！”

    许欣呆呆的点了点头，脚步不停的踉跄着逃离。还好长舌怪自始至终都好似对她无视了一般，没有把矛头指向她。否则以她这个速度，只怕早就死一万次了。

    长舌怪看到夏木带着张大山逃离，眼中的凶光大盛。

    布满了倒刺的尖锐舌头一卷，带着残忍的一抹弧度，在口腔中猛然绽放。

    体质增强后，夏木的六感也变得清晰许多。此时感受到脑后的呼呼风声，他愣是凭着感觉向一侧横跳过去。

    险之又险的避开长舌的攻击，他就这般闪转腾挪，在长舌的凌厉刺击中不断逼近避难所的大门。

    避难所里没有出来的老弱病残，此时全都躲在了围墙后面，不敢露出一点动静。

    看到夏木背着张大山冲过来，还是那一对教授父女鼓起勇气，将避难所的大门拉开。

    “呼！”

    喘着粗气的夏木对着教授的女儿点头微笑，那一瞬间的阳光笑容，竟不由得让这个刚从校园里出来的女孩小脸微红。

    在夏木身后，又有两三个青年强忍着呕吐的感觉，将一具具腐尸背了回来。

    当落在最后的许欣也跑进来以后，众人这才急急忙忙的将避难所的大门关闭。

    令人奇怪的是，当众人消失在长舌怪的视线中时，这个暴躁的生物突然一下变的安静起来。

    它静静的半坐在原地，将长长的舌头收回，直到全部收回到胸腹之中。

    随后，就像是一只真正的尸体一样，安安静静的待在那里，再也没有了动静。

    “快，把腐尸的头劈开！”

    张大山强忍着掌心被刺穿的疼痛，任由豆大的汗珠从脸颊滚落，压低声音对四周说道。

    “大哥，都什么时候了，就别拿腐尸撒气了。咱们先把血止一止吧！”

    他身后的某个小弟还算有些良心，一边说着，一边不知道从哪个口袋掏出来了一个一指长短的创可贴，一脸关怀的走上前来，“大哥，先将就一下。”

    张大山：“”

    “滚犊子！”

    一脚将那人踢飞，张大山差点被这个蠢货给气死。

    他的双掌被长舌怪刺穿，掌骨都完全粉碎。这货还想拿创可贴给自己止血？怕不是个傻子吧！

    “你们不是想知道黑暗生物的秘密吗？那就赶紧！”

    “再迟一些，等那只长舌怪醒来，我们谁都阻止不了它！”

    夏木眼睛一眯。

    终于要来了，他之所以甘愿冒这么大的风险将张大山从长舌怪的口中救下来，就是为了现在这一刻。

    但他并没有急着动手，反而是将张大山轻轻的放在了地上，随后站在一旁冷眼旁观起来。

    他的年轻小伙可就没有他这份定力了，谁不想在末日里获得超出人类的强大实力，成为独霸一方不受黑暗生物威胁的超人呢？

    一个背着腐尸的平头青年，面无表情的找出一把大砍刀，没有丝毫犹豫的对着腐尸的头颅狠狠的劈了下去。

    噗叽！

    脆肉的头骨瞬间破碎，就像是豆腐渣一样碎成残渣。腥臭的气味弥漫开来，让四周的人纷纷捂住口鼻，忍不住想要干呕。

    而那青年也是皱着眉头，用刀拨开了腐尸的头颅。

    终于，一团灰白色的像是泡沫一样的软组织出现在了众人的视野里。它就像是蜘蛛网一样，和腐尸的脑组织紧紧相连，看起来十分恶心。

    “张，张哥，你说的能让我们变强的秘密，不会就是这团”

    “呕！”

    终于有人忍不住，看着这团灰白色的网状物吐了出来。

    而张大山却目光灼灼的盯着那里，眼眸之中的贪婪丝毫不加掩饰。

    “是了，这就是我所说的，能够让人类发生翻天覆地变化的东西了。”

    “只要吃下他，体质就能增强。”

    “就算是手无缚鸡之力的年轻人，也能在短时间内变得力大无穷！”

    “哼，即便告诉你们，又有谁有胆量去尝试呢？”

    “好了，把这个网状物刮下来，然后”

    他话都还没说完，然后就惊骇的看到，那个拿着刀劈开腐尸头颅的平头青年，脸色一横，将那团灰色的网状物塞进了嘴里。

    “呕！”

    这次就连张大山自己都没忍住，吐了出来。

    “他马的，我没说生吃啊！”

