    羊肉，猪肉，牛肉，还有猪肝，猪脑，黄喉，鸭舌等等。

    当然也有各种的蔬菜。

    比如菠菜，娃娃菜，花椰菜，藕片，土豆片等。

    同时旁边还放着冰镇的啤酒和饮料。

    冰箱里还有好些大碗冰淇淋，那是饭后甜点。

    虽说外面酷暑烈日，屋内因为有空调，一切都不是问题。

    “隽柠科技的领款游戏我现在还玩着呢，又开发新的了？”

    “嗯！”戚柠道：“这次准备研发一款娱乐圈的游戏。”

    宋烟来了兴致，“说来听听。”

    “游戏背景是一个全民明星的时代，进去之后你可以选择做歌手，做演员，或者是导演，经纪人等等，当然也可以开娱乐公司做老板，签约有潜质的艺人。”

    “游戏中有严格的评分机制，会根据你的个人能力进行职称评定，从素人，十八线，一直到王级。歌王歌后，视帝视后和影帝影后。和《蓝星》的概念相同，不过是把求生基建游戏，该换成了全明星世界。”

    宋烟一听就很喜欢，“那可我真的要玩玩了。”

    木桑桑也很感兴趣，“这种游戏，对那些圈外的人更有吸引力。如果在里面玩的好了，说不定能被圈内的人看中呢。”

    “这个圈子，真的是看天赋。”宋烟不免感慨，“我天赋一般，这么些年真的是靠自身的努力，一点点爬到这个位子上的。去年刚崭露头角的小花张青青，这个小姑娘的天赋着实惊人。我走到现在耗时十年，那小姑娘大概一半的时间就够了。”

    “当然，这是按照我的眼光说的，不过这个圈子可是看资历的，有时候你演技精湛，作品少的话，还是不能够。”

    她不知不觉，似乎也要成为被拍死在沙滩上的前浪了。

    宋烟从来没有像现在这样，恐惧于自己的日渐老去。

    三个女人围坐在一起，聊着感情，聊着生活，聊着工作。

    戚柠从不就自己的感情和外人分享，反倒是听了一耳朵的八卦。

    不得不说，娱乐圈是真的乱透了。

    中午喝了不少的酒，为避免酒驾被逮到扣分罚款，戚柠在宋烟家里一直待到晚饭后才离开。

    有狗仔偷拍到宋烟把戚柠送上车，还发了几条八卦新闻。

    就只是很随意的发出去，因为戚柠是女的，并没有惹来什么粉丝战争。

    **

    戚柠似乎很久没做梦了。

    在蓝星的一切都很舒心，偶尔有点小打小闹，几乎是弹指就能解决掉。

    如今再次陷入梦境中，让她的心情不免有些暴躁。

    一阵刺痛从尾椎骨传来，她被人大力的踹了一脚。

    低头看着自己现在的模样，全身上下瘦得几乎没有几两肉，而且手脚都是小小的。

    这应该是她在十岁那年被垃圾星的某个男人卖给星际海盗的时候。

    也是她痛苦屈辱的开始。

    “还他妈睡觉？把你买回来是干活的。”

    男人是体能者，这一觉的力道很大，尤记得当时她没少被人这样对待，全身的肉几乎没有完好的时候，青紫痕迹每天都在不断增加。

    至于女孩子最宝贵的那一方面，她倒是躲过去了。

    星际海盗不缺女人，而且这里的女人相貌各有千秋。

    妖艳的，明媚的，清丽的，高冷的应有尽有。

    倒是戚柠，因为常年遭受到各种折磨，瘦弱枯骨，原本八分的好相貌，现在也只剩下不到三分，连中等都达不到。

    海盗船的人可不是那种不挑食的，相反还很挑剔。

    就戚柠这种，就算是最低等的海盗都瞧不上。

    怎么看，扒掉衣服，伤痕弥补，肤色青紫交加，看到都倒胃口，更别说是上手了。

    她的存在，是出气筒。

    不论是海盗还是其他的被俘虏来的人，谁都能欺负她。

    在这条船上，恶意是会被传染的。

    善意则是不被容忍的。

    曾经有个被同时掳来的男孩子对她表达过善意，却被周边的人好一番戏耍，险些为此丧命。

    之后那个男孩子为了生存，加入到了欺负她的行列当中来。

    为什么单单欺负她一个人？

    有人说过这样一句话。

    当你被全世界的人讨厌时，你就应该想想自己有哪里不好。

    戚柠不觉得自己不好，错的不是她，是这个世界。

    为什么欺负她呢？

    因为这些人都是俘虏，他们是海盗眼里的弱者。

    可有几个人能彻底接受弱者的身份？

    所以，他们需要一个宣泄心底郁卒的出气筒。

    或许戚柠的确有错，她错在太弱小。

    由此变成了这群俘虏眼中的可欺之人。

    她潜藏在这具小小的身体中，跟着幼时的自己，做着最脏最累的活儿。

    从睁开眼到入睡，一刻都不得空闲。

    那些年，她睡在俘虏区的一个角落里。

    占据着小小的位置，连伸腿都得小心翼翼。

    若是可以，她甚至希望自己不要呼吸。

    她被打断过无数次的肋骨，被拉扯到头皮脱落，跪着给海盗船上的女人当过狗……

    无数次痛苦的经历煎熬下来，将她的一颗心，磨砺的冷硬如刀。

    当然，她也求助过与海盗船狭路相逢的星际巡查，可惜那些人得知她是个“普通人”，眼神里的冰冷和不屑，让她彻底绝望。

    看到少女被带到一间实验室，里面摆放着各种各样的器材。

    戚柠马上反应过来，她已经十六岁了。

    海盗船上的疯狂科学家，要用她来做实验，实验的目的就是靠着外在因素，是否能彻底激发人体内的潜能。

    若是能将一个普通人体内的细胞基因彻底唤醒，那将是划时代的大发明。

    她在实验室内待了数年，经历的折磨是之前从未体验过的。

    体内的血液不断的被抽空后注入各种各样的药剂，她在密闭的容器内昏昏沉沉。

    “咚咚咚……”

    敲门声将她从梦中惊醒。

    “姐……”

    “滚！”戚柠暴躁的声音透过门板传出去。

    戚琛：“……”啊，姐姐的起床气终于发泄到他的身上了。

    刚睁开眼的戚柠，眼底有戾气不断的涌动，狂暴的精神力在这个空间内疯狂窜动。

    若非有着绝佳的控制力，莫说是房间里的物体，恐怕就连整栋别墅都要跟着化作齑粉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：所以我变强了。你们就得死。

    晚安。

