    

    咔嚓。

    咔嚓。

    船只包括军舰都已经被完全冻结在了原地，难以动弹。

    甚至于这片海域海面下四五米区域都已被完全冻结。

    寒意在这片区域升腾而起。

    青雉走下单车，看着澪缓缓说道。“你们的旅途，到此结束了。”

    “那可未必呢。”澪咧了咧嘴，转而看向军舰，军舰上的人，是桃兔等人，这让澪不禁笑着打起了招呼。“话说你们海军还真是跟得紧啊，我们只是一艘新人罢了，有必要这么郑重吗？”

    “新人可没有你们这么强的实力。”桃兔冷声回应，拔出了自己的金毘罗，寒芒在刀刃上闪烁着。

    “实力强也只能怪其他新人太弱了啊。”澪无奈的耸了耸肩，接着嘴角上扬，语气渐渐凌厉。“不过既然要打的话，那就打好了。”

    青雉的确很强。

    但对澪来说，日后的三大将里，他最不怕的，就是遇到青雉。

    或者说，最不怕的，就是遇到与海军们在一起的青雉。

    锵。

    雷切被拔了出来，阳光照射下，寒芒闪烁着。

    下一刻。

    “旱魃。”

    澪猛地喝道一声。

    吼。

    那被冻结的海面上，军舰所在位置的下方此时伴随着一声怒吼咆哮，紧接着冰面破碎，一只巨大的巨手猛然从海底轰出，直接击在了军舰上，强大的力量爆发出来，军舰底部的位置顿时破碎，军舰都是被轰倒了半空中，不少海军惨叫的摔向四处。

    桃兔早有预感的跃到了半空中，避免了旱魃这一击。

    同时，看着从海底显露出身形的旱魃，忍不住瞳孔一缩，心中惊叹。“可怕的体型，可怕的力量。”

    嗖。

    一道破空声响起。

    澪的身影不知何时出现在了半空中，此时挥动雷切，一剑朝着桃兔挥斩而来，黑色剑气迸发。

    ‘锵’的一声，桃兔第一时间察觉到了危险，毫不犹豫的转身挥动金毘罗，挡住了澪的斩击，身形也落在了冰面上，目光警惕的看着澪。

    桃兔已经能够感觉到了澪的实力，已经完完全全的和自己相当，甚至比自己更强。

    诡异的能力，剑术、霸气具备。

    特别是澪的身体素质，提升的速度让她都感到震惊。

    “这一次有青雉中将在，你们注定会被送进推进城。”桃兔冷声道。

    “话可别说的太慢。”澪淡淡道，一步踏出，身影霎时间出现在了桃兔身侧，恐怖的速度、不，或许说是恐怖的能力让桃兔感到头皮发麻，这种能力如果不是时刻警惕周身情况的话，几乎很难察觉。哪怕察觉到了，身体有时候也难以跟上神经反应。

    ‘唰’的一声，澪一剑斩出。

    武装色霸气缠绕着雷切，伴随着黑色剑气，化作一只乌鸦张开大嘴，直击桃兔那白皙的脖颈，似乎是想要一剑将桃兔斩杀一般。

    远处的青雉见此，眉头一皱，几乎毫不犹豫便是准备过去帮助桃兔，拿下澪。

    但青雉正准备行动时，忽然眼皮微跳，紧接着猛然双手抱在身前，挡住头部。

    下一刻，一道身影出现在青雉身前，莉丽丝一脚踢出，带着强大的力量，但却被青雉察觉做出了抵挡，完全挡住。只不过强大力量的爆发还是形成了一股气浪，席卷着四周。

    旋即，莉丽丝身子微微后跳了几步，淡淡道。“主人的战斗，你不能插手。”

    “主人？”青雉眉头微皱，对于这个称呼有些感到怪异，这船上的成员和船长是什么关系？不过紧接着，他便是不再思索这种浪费时间的问题，而是平静道。“那就先把你给抓住好了，反正今天你们所有人都注定要留在这里，然后被送入推进城当中。”

    听到这话，莉丽丝脸上忽然浮现一抹笑颜，好似被逗笑了一般，带着笑意道。“抓住我？可以来试试。”

    随着声音落下，莉丽丝身后一对美丽的羽翼顿时延伸出来，翅膀轻轻一挥，莉丽丝直接飞上了天空当中，盘旋在半空。虽然她未必是青雉的对手，但还真不怕青雉抓自己，毕竟，青雉没有那个能力。能飞的莉丽丝加上有着置换果实在手，仅凭青雉一人，基本上不可能抓住她。

    “啧，真是麻烦。”看着天空中的莉丽丝，青雉喃喃一声，语气无奈。

    他最讨厌的敌人，恐怕就是会飞的人了。

    接着，青雉目光环视周围，只见艾丽卡与黑研此时正朝着他这边围了过来。

    而沃里克，则是朝着那些海军士兵冲了过去。

    惨叫声几乎不断的响起，黑鸦海贼团船上的几个人，除了罗宾外，那些海军士兵根本对付不了，只能等待着被杀。

    最主要的是...

    青雉又不禁看向脚下的冰面，能够感受到海底有着一个庞然大物在观察着海面上的情况，在伺机而动着，随时会发动攻击。

    那是旱魃。

    虽然块头巨大，但似乎头脑还算不错。

    “看样子，需要费些力气了。”青雉喃喃一声，右手一招，身旁半空中，数十只冰刀瞬间凝聚，随着青雉的手一挥，冰刀直接朝着天空中的莉丽丝刺了过去。

    破空声不断响起。

    莉丽丝神色平静的挥动羽翼，一股暴风猛然形成，冰刀一瞬间碎裂。

    “这能力...的确是幻兽系。”青雉眸子里精光闪烁，随即轻轻一跃，离开原地。

    只见青雉刚才所在的位置，此时有着四道猩红的触手轰击着那里，强大的力量让冰面一瞬间龟裂，威力强大。见到没有击中青雉，黑研神色平静，再度抬头时，眸子里已然有着写轮眼浮现。

    “还真是麻烦啊。”青雉喃喃道，见闻色霸气下已经感受到了攻击过来的艾丽卡，再度一跃离开原地。

    刚刚离开，两道恐怖斩击袭来。

    注视着这三个人，青雉也难得郑重起来，这三个人的实力，每一个都不算弱，而且有几个人的能力还有些诡异，让他不得不郑重。

    “一个一个的解决好了。”青雉嘀咕一声，身上肌肉紧绷，呼吸间青雉的速度爆发出来，身子直接消失在了原地。

    再度出现时，青雉的身影已然出现在了黑研身前，掌心寒意爆发，两只掌心对准黑研。“IceBall！”

    五道寒气形成的冰柱一瞬间喷发而出，朝着黑研袭去，一瞬间这里的温度极速下降，让黑研感到自己的体内的血液都变得好似冰冷起来。

    眸子里写轮眼极速转动，身后四条猩红的触手往着远处一拉，一瞬间将黑研拉向远处，躲开了被冰封的危险。        

