    　　“木头，你怎么来啦！”

    　　凌梓欢听到穆沂的声音，瞬间双眼发亮的从手机上抬头。

    　　她蹦跳到他面前，不等他开口，又兀自嘀咕，“你来可太好了，这样以后我就不用一个人等着十七姐收工啦！”

    　　有木头在，这座城里，好像也没那么孤单了。

    　　穆沂看着她神采飞扬的模样，扑克脸依旧没什么变化，但眼神却柔和许多，扯着唇角对她点了点头。

    　　砚时柒和凌梓欢上了保姆车，简单巡视了一番，应该是新租的，车里还散着一股座椅的皮子味。

    　　“木头，开车，我们去北古水镇啦！”

    　　凌梓欢雀跃的拍着扶手，只要能出去玩，她就高兴。

    　　反正这样的日子也没几天了。

    　　等十七姐进组之后，她就要一直呆在剧组里了。

    　　她要好好照顾十七姐，顺便阻止外面那些狗靠近她。

    　　姐是四叔的人！

    　　这时，刚要说话的砚时柒，包里的手机响了。

    　　她拿出一看，是个陌生号码，想了想还是接通，“您好？”

    　　“小柒！”对方开口便是熟稔的语气，温柔的嗓音夹着笑，“听说你来帝京了？”

    　　是三姐，秦柏暖。

    　　只一瞬，她就听出了秦柏暖的声音。

    　　想到那个高雅干练又不乏柔软的女人，砚时柒的眉眼染上笑意，“是的，三姐，今天刚到。”

    　　电话里，秦柏暖开怀地笑了一声，“那太好了，有阵子没见了，晚上有空吗？我去接你，咱吃个饭？”

    　　砚时柒瞄了眼一旁噤声的凌梓欢，没有迟疑地开口应允，“好呢，三姐在哪里？我去找你。”

    　　“不用麻烦，老四跟我说你在平淮影视基地这边？我们马上到，好不容易来一趟帝京，哪能让你自己出门。”

    　　挂了电话，砚时柒心里很暖。

    　　她和秦柏暖只见了一次，不但出手送她一份贵重的礼物，就连这平平常常的一次联系都能听出她对自己的关心和爱护。

    　　也许是爱屋及乌，可还是让她感受到被重视被疼爱的呵护。

    　　秦家人，真好。

    　　“穆沂，水镇我就不去了，你先送我回一趟酒店，我取点东西。一会你和欢欢去逛逛吧。”

    　　凌梓欢眨了眨眼，“姐，那你什么时候回来？我和木头去接你啊？”

    　　“先不用，如果需要我再告诉你们。”

    　　……

    　　砚时柒从水镇大酒店又折回平淮影视基地后，不到五分钟，秦柏暖就到了。

    　　她还是那么端庄雅致，哪怕是轻便的牛仔装和衬衫，依旧风姿婉约。

    　　秦柏暖从奔驰车的副驾驶走出来，盈满柔色的脸庞绽放笑意，“小柒，久等了。”

    　　她的身后，是从驾驶位现身的冷奕池，伟岸的体态立在车旁，点了支烟，柔和的目光始终落在秦柏暖的身上。

    　　这时，她站在砚时柒的面前，上下打量着，语带调侃：“小柒看着没变，就是瘦了呢，老四怎么照顾你的？”

    　　砚时柒忍不住轻笑出声，“也没有瘦很多，他照顾的很好呢。”

    　　“是吗？”秦柏暖睨了睨她，“我看你就是故意帮他说好话。老四那个人，一忙起工作就什么都不顾。他要是没顾好你，你就告诉我。干脆，咱留在帝京，不回去了。”

    　　砚时柒笑出了声，看着秦柏暖佯怒的表情，心里为男人掬一把同情泪。

    　　“好了，不逗你了。”秦柏暖亲昵的勾起她的手腕，“走吧，咱先上车，今晚带你去尝尝帝京的宫廷菜。”

