王慧雪和尹小美带着胡铭晨来到教学楼侧面的篮球场边，市二中有两个篮球场，距离一号篮球场还是十来米的距离，王慧雪和尹小美就停下了脚步。

胡铭晨一眼看去，见一号篮球场上有十几个学生分成两边打半场。

“你们是不是看到高志鹏和罗刚军了？”胡铭晨问道。

王慧雪点了点头：“嗯，高志鹏就是那边穿红色衣服的那个，罗刚军是刚刚抢了球正在投球的那个。”

胡铭晨将球场上的十几个二中的学生过滤了一遍，马上就锁定了王慧雪指出的那两个人。

高志鹏身穿暗红色的篮球短衫和短裤，短褂后面印了一个白色的六号，梳着一个偏分头，个头约莫一米七三七四的样子。

那个罗刚军下身穿着一条蓝色的运动长裤，上身是一件白色T恤，留着一个小平头。他个头没有高志鹏高，但是整个人却比高志鹏显得要强壮结实一些。

“你们是在这边等我呢，还是跟我一起过去？”胡铭晨问两位女生道。

“我们跟你过去，来都来了，难道还怕他吗？”王慧雪道。

尹小美看了看王慧雪，用手揪着衬衫的衣角，没有发表任何的看法和意见。

“行，那我们过去。”胡铭晨点了点头，然后昂首挺胸的就朝篮球场走去。

胡铭晨一点点客场的觉悟都没有，在他眼里，好像相关的就只有高志鹏和罗刚军两人，其他的都是无关的闲杂人等似的。

再怎么说这里也是人家的二中，可胡铭晨感觉就像是这属于自己家。

胡铭晨没有很粗鲁的上去就把高志鹏和罗刚军给从球场里揪出来，而是先站在球场边看他们打了一会儿球。

尹小美和王慧雪一左一右的站在胡铭晨旁边，陪着他一起充当观众看客。

这时高志鹏接到了一个同伴扔给他的高球，站在三分线外，正要跳起来投篮，就在此刻，他一眼看到了场边的尹小美和王慧雪。

高志鹏笑着将球传给了同伴，抹了一把汗，笑嘻嘻的就朝胡铭晨他们的这个方向走来。

见高志鹏朝自己走来，尹小美显得有些紧张和慌乱，手足无措。

“不要怕，有我呢，理直气壮的面对就行。”胡铭晨头不偏不转动的安抚她道。

听了胡铭晨的话，尹小美感觉好了点，镇定了一些。

“嘿嘿，两位小美女，这么舍不得我们啊，还专门来看我们打球，喜欢我们的话，一会儿我们一起去玩啊。”高志鹏来到跟前，耍帅的一甩沾了汗的头发，嬉皮笑脸道。

在高志鹏的眼里，就只有王慧雪和尹小美，至于胡铭晨，直接被他给忽视过滤掉了。

“高志鹏，你还打不打啊？打球就打球嘛，泡什么妞啊。”球场上有同伴大声喊道。

“你们先打着，罗刚军，要不你先不打了，让他们三对三。”高志鹏头也不回，只是朝身后胡乱挥了挥手道。

高志鹏和罗刚军分别是两组的人，他们在场的时候是四个打四个。高志鹏下了，要是罗刚军也下，那就不影响场上的平衡。

其实不用高志鹏说，他走过来，罗刚军也跟着离开队伍，向他们这边走过来。

“嘻嘻，高志鹏，他们来找你啊？你一个人可要不了两个哟。”罗刚军色眯眯的盯着王慧雪和尹小美道。

“果然是两个傻帽土驴，看来你们还没有搞清楚状况，我劝你们还是认真的向两位女同学赔礼道歉的好。”胡铭晨既然出面了，那就由他来应对，不需要王慧雪和尹小美与他们斗嘴。

“你谁啊你，哪里冒出来的？”高志鹏脸色一变，盯着胡铭晨问道。

“你哪个年级哪个班的？怎么没有见过你？老子也不管你哪个年级哪个班，你充什么大掰蒜。”罗刚军指着胡铭晨霸气的质问道。

“别管我是谁，你们只需要知道，你们需要向他们两位赔礼道歉，并且保证以后不再欺负和骚扰他们就行。”胡铭晨昂首挺胸道。

“原来你是来替他们出头的啊，怪不得他们两个会来看我们打球呢。你小子口气不小啊，知不知道我们是谁？想要出头，得有实力才行哟。”高志鹏轻飘飘的对胡铭晨轻视道。

“知道，你们两个一个叫高志鹏，一个叫罗刚军，高一三班的，对吧。你们说对了，我今天就是来替我妹妹出头的，他们说你们两个总是欺负他们，而且还越来越过分，所以，我需要找你们谈谈。希望你们能够知错能改，悬崖勒马。”胡铭晨语气铿锵有力道。

“哈哈哈，知错能改，悬崖勒马。我勒你妈还差不多，还找我们谈谈，谈个毛啊谈，你们两个*......”罗刚军猖狂的大笑着肆无忌惮的骂道。

“啪，啪。”罗刚军骂人的话还没有骂完，他的脸上就挨了两个清脆的大耳光。

对罗刚军那极其难听的骂人话，王慧雪和尹小美正气得阴沉沉的，谁知道，胡铭晨就突然出手了，一大步跨出去，趁其不备的对着罗刚军就左右开弓。

“你的嘴很不干净，我这两耳光就当是给你刷牙洗嘴。”胡铭晨凌厉的凝视着被打了的罗刚军道。

胡铭晨的动作太快，罗刚军挨了两耳光都还没反应过来怎么回事。还是等胡铭晨说了一句话后，罗刚军和高志鹏才反应过来。

“你特码的，你敢......”慢了半拍的罗刚军张嘴又骂。

“啪。”他还是没有骂完，胡铭晨就大耳光子招呼上去。

“我揍死你。”高志鹏与罗刚军是一伙的，他不可能干看着罗刚军被胡铭晨抽，喊叫着就扑上去要将胡铭晨给踹倒。

胡铭晨竟然是要对付这两个人，他的注意力自然就会两者兼顾。高志鹏刚一动，胡铭晨就注意到了他的意图。

砰，砰，砰。高志鹏的右脚才抬起来，胡铭晨就连续两脚斜踹在他的左脚。高志鹏站立不稳，还没有倒下，胡铭晨转身又一脚补在他的右脚大腿根部，高志鹏就一仰天倒在球场边的草地上，恰好就在王慧雪和尹小美的脚边，吓得两位女生急忙后退。

罗刚军与高志鹏是一体的，胡铭晨去踢打高志鹏，罗刚军自然也是要帮忙的。

萝岗局举起手来，想要用拳头击打户名的脑袋。

然而他的手才举起来，胡铭晨立刻就转过身来与他面对面，而且右手的食指已经指到了他的鼻子上：“你的手挥下来试试看。”

挨了三个耳光，罗刚军气得不行，哪里能被胡铭晨一句话就震慑住。

别说胡铭晨还只是言语威胁，手里空空并没有怎么他。就是胡铭晨手里拿着什么东西，罗刚军也不能真的收手，起码为了面子和愤怒，他也做不到。

罗刚军举起的拳头停顿了一下，就居高临下了砸了下来。只是胡铭晨指着他鼻子的右手，轻轻顶住他的手臂向旁边一拨，罗刚军的拳头就偏向一边，紧接着，胡铭晨抬腿一记猛射踹在他的肚子上，壮实的罗刚军就像个小娃娃一样，顷刻间就翻爬砸在地上。

“我警告过你，手不要挥下来，是你不听劝，不要怪我。”看着像蛤蟆一样趴在地上的罗刚军，胡铭晨道。

看着胡铭晨三两下就把这两个时常欺负自己的恶人打翻在地，尹小美诧异的目瞪口呆，双手举起捂住自己的嘴，生怕自己会惊诧得叫出来。

之前王慧雪说胡铭晨如何如何厉害，如何如何了不起，尹小美还半信半疑。现在胡铭晨只用了一招半式，不可一世的高志鹏和罗刚军就倒下了，尹小美终于完全相信好朋友王慧雪的话。

别说尹小美了，就连旁边的王慧雪也是惊讶得不行。王慧雪见过胡铭晨打架，可是那会儿胡铭晨并没有这么厉害。现在的胡铭晨，不但厉害，而且整个动作还是那么的帅，那么的有型，她整个人有点飘飘然了，看向胡铭晨的目光也变得炙热无比。

见到这边打架，那些打篮球的同学哪里还打得下去，一个个赶忙停下手里的动作，统统围了过来。

高志鹏一拐一瘸的从地上爬了起来，他两分钟前的那种悠然自信，已经全然不见了，看向胡铭晨的目光，虽然凶恶，可也显得畏惧。

“你们不能怪我动手，我刚才已经说了，我只想和你们谈谈，我的目的就需要你们认真的向他们道歉并立下承诺保证而已，是你们逼我动手的。我希望你能够幡然悔悟，现在道歉还来得及。”被那么多人围着，胡铭晨凌然不惧，悠然的看着站起来的高志鹏道。

“想要我道歉，你做梦，我才不管你什么目的，你敢打我，我一定会让学校开除你。”高志鹏摸了摸鼻子，梗着脖子死硬道。

“看来你是敬酒不吃吃罚酒，以为有个在教育局工作的老妈就了不起，如果你觉得这样我就怕了，那你估计要后悔。不管学校是不是开除我，这个歉你必须道，你没有别的选择。”