    此刻。

    所有天庭众仙的心，也随着任锋提了起来。

    他们到不是担心任锋的安危。

    不过说心里话，他们还是希望任锋能够将小西天传承灭掉！

    毕竟。

    这可关系到道门的信仰之力。

    关系到道门大兴！

    看着现世传来的画面，在南天门观战的众仙都交头接耳议论纷纷。

    与此同时。

    在灵山脚下。

    佛祖真身坐在金色的莲花台上。

    在他身边，是以降龙伏虎为首的众罗汉，金刚。

    虽然没有人说话。

    但是灵山上下，却透漏出了一份浓浓的压抑。

    他们不是没想过任锋会对小西天出手。

    他们想不到的是。

    任锋尽然如此雷厉风行！

    本来佛祖打算，再次付出大代价，恢复分身施展圣人手段的机会。

    可是任锋的速度实在是太快了！

    快到他根本没来得及准备。

    其他**，金刚，罗汉的面孔上，也是带着一副浓浓的阴沉之色。

    因为任锋突然到访。

    他们的脸色也是变得难看至极。

    此刻，实在因为天地制约的原因不能显圣。

    否则他们定然会真神降临，亲自将任锋和龟头山一脉尽数伏诛！

    可惜。

    他们看不惯任锋。

    却因为天地禁制的原因，偏偏拿任锋无可奈何。

    不少性格急躁的怒目罗汉们，更是气的牙痒痒。

    太特么操蛋了！

    佛门大兴之下，只有他们欺负别人的份。

    现在凡间。

    一个小小的僵尸。

    竟然吃了雄心豹子胆，一而再再而三的挑战佛门威严。

    简直就不把灵山放在眼中！

    完全不给面子！

    将灵山的脸面放在地上狠狠摩擦！

    “佛祖，如今可有什么办法让我们真身降临？”

    “哪怕只是能降临一段时间也好。”

    “就算拼着天道惩罚，身陨魂销，我也愿下凡将其镇压！”

    气的浑身发抖的金刚罗汉们，纷纷请缨。

    他们都希望，佛祖能使用无上神通，庇护他们下界。

    毕竟没有佛祖庇护的话。

    他们刚刚下界，就会引起天道禁制的注释。

    虽然如今天道禁制还没有彻底崩坏。

    但是那终归是天道禁止！

    虽然他们在凡间修士的眼中高高在上，实力深不可测。

    但是在天道禁制面前？

    恐怕只是一个照面，还没出手就要被天道禁止直接抹去道果，身死道消。

    “佛祖！”

    降龙罗汉从莲台山站起。

    极度气愤之下，额头上的青筋都爆了起来。

    “小小僵尸，竟然屡次挑衅我佛门威严！”

    “而且如今天地壁障被打通，他竟然专门挑这个时候来进犯。”

    “要么就是受了天庭的挑唆，要么就是完全不给我佛门面子，赤果果的挑衅我佛家的无上威严！”

    “请佛祖出手吧！”

    “只要能庇护我十息，我就能将这帮妖孽全部灭杀。”

    “纵然十息之后，身死道消，也足慰平生！”

    降龙罗汉的话音刚落。

    紧接着伏虎罗汉，还有其他几名罗汉也站了出来，纷纷请战。

    然而，看着战意激昂的众佛。

    “嗔怒！”

    如来轻喝一声。

    众罗汉面色微微一变，赶忙双手合十忏悔。

    他们可与那些地仙僧人不一样。

    能坐在如来身边的人，有九成都已经结成了道果。

    可就在今天。

    他们竟然发现，身怀道果的自己，竟然不自觉的犯了嗔怒。

    “尔等放心。”

    “小西天传承不会就这么轻易灭掉的。”

    “大乘教法之中，有一阵法，你们可还记得？”

    佛祖真身抬了抬眼皮，脸上带着次和的笑容。

    似乎根本没有把这件事情当一回事。

    好像世间万物，在他的推演下，都将无所遁形。

    “我佛！”

    听到佛祖的话，他们眼中陡然闪过一抹精光。

    大乘教法，他们曾经也是修习过的。

    自然知道里面蕴含了大功德，大神通！

    再加上灵山支援了那么多仙器。

    如此强力的阵容，小西天定然无忧！

    想到这里。

    他们心中可算是松了一口气，嗔怒之色消失不见，再次恢复了古井无波的样子。

    佛祖是什么人？

    佛门大圣人，拥有大神通手段！

    佛祖说小西天无忧，那自然就无忧了。

    这一点，毋庸置疑！

    片刻之后，他们再次盘坐于莲华之上，窥视起了凡间的动静。

    ……

    ……

    在天界两派大佬的注视下。

    此刻。

    任锋正凌空而立，目光平淡的注视着慧能。

    看着天空之中碎裂出来的两大窟窿。

    任锋微微抬头，一抹微妙的笑容从嘴角划过。

    “这一战，果然将灵山和天庭全部惊动。”

    “此刻他们应该比我还要着急吧……”

    任锋心中轻笑了一声。

    此次一站，任锋根本不是为了所谓的道教大兴。

    以他的性格，断然不会任由天庭摆布。

    此次战斗胜利。

    对于任锋来说，有三大好处！

    第一，了却和小西天的恩怨，报仇报怨。

    第二，震慑天庭。

    天庭不是许诺给任锋好处么？

    那正好！

    这次任锋出手，以强势的手段直接灭掉小西天传承，看天庭能给他什么好处。

    任锋自然不怕天庭赖账。

    毕竟，他只是和小西天有仇。

    密宗和少林寺却还实打实的存在着。

    在这两大佛门圣地灭掉之前，天庭绝对不会和任锋翻脸，反而会许诺诸多好处，引诱任锋出手灭掉另外两家佛门圣地。

    至于第三？

    那就是敲山震虎！

    这次降服小西天，必然会在凡间立威。

    他招揽宗门的支线任务，就能更好的完成，获得的奖励也就越丰厚！

    “杀！”

    想到这里，任锋淡漠开口。

    这一仗不仅要打赢，更要打的漂亮！

    打出尸王殿的气势！

    能动手，绝对不哔哔！

    “杀！杀！杀！”

    身后的阵将，还有小妖们，杀气腾腾的大喝。

    “哗啦！”

    天空之中，数百米见方的尸王殿大旗骤然打开。

    大旗迎风招展，瞬间遮天蔽日！

    “慢着，慢着！”

    “尸王殿的道友们，住手啊！”

    一帮贪心仙器，留在这里观望的修士们顿时急了。

    他们本心存侥幸觊觎佛门的仙器奖励，心中想尸王殿定然不会斩尽杀绝。

    可是现在……

    似乎尸王殿的人，准备直接出手？

    这还了得！

    瞬间，这些墙头草们赶忙出声道。

    然而。

    “我说过。”

    “鸡犬不留。”

    任锋淡淡的声音传来，将他们心中的侥幸，彻底打碎！

