
　　快速穿越魔王城的屋舍，洛特卡尔携带杨宇，直奔魔王城中央。

　　原本如同蚕茧般包裹魔王城中心的诡雾，逐渐溃散。

　　魔王城中心一定发生了什么。

　　途中，杨宇他们能看到不少魔族，在街道间鬼鬼祟祟。这些魔族也同样察觉到了异常，出来探查情况。

　　察觉杨宇他们的靠近,探查的魔族露出明显敌意。

　　伊亚丝与擅长远程攻击的魔法师们彼此协同，提前封锁住那些魔族的行动，不让他们过来，阻碍行动。

　　经过一系列奔波，杨宇他们又重新抵达魔王城中央。

　　跟看起来不同，雾气的确在逐渐溃散,但构成诡雾的魔力并不是向外逸散,而是化作更为实质的魔力，向更加中心的位置飞了过去。

　　转动耳朵,洛特卡尔听到远处“乒乒乓乓”的声音，他抬起头，向远处的天空看去。

　　伊亚丝从洛特卡尔身上站起，顺着洛特卡尔视线的方向看了过去。视力出众的她，能够轻松看清远方的战斗。

　　永芳.春兰和四大天王的黑钻.伦恩，在天上打得不可开交。

　　黑钻.伦恩脸上挂着明显的慌张，似乎也察觉到远处那束光芒的异常，他想要赶紧击倒永芳.春兰，回去看看情况。

　　黑钻.伦恩的慌乱带给永芳.春兰大量的机会，各种复杂的魔法在空中纷飞，击碎一个又一个袭来的钢铁造物。

　　永芳.春兰逐渐占据战斗的主动权。

　　或许是察觉远处传来的目光，永芳.春兰朝伊亚丝的方向偏过头，与伊亚丝的视线交汇在一起。

　　永芳.春兰诧异杨宇他们竟然这么快就从与恶魔的战斗中脱身，也暗自庆幸那个时候按照劳克斯的指令选择放出恶魔巴耳，如果只有自己和阿加雷斯，肯定阻碍不了杨宇他们这么久。

　　永芳.春兰对杨宇他们心生忌惮。

　　如果杨宇他们真是打败了恶魔才过来的，他们的实力非同小可。

　　劳克斯已经成功击败魔王,但吸收魔王的力量,并将其转化成自己实力的一部分，可能需要一些时间。

　　看那头巨狼的行进速度，恐怕用不了多久，就能抵达中央的高台。

　　永芳.春兰抽出一点时间，和劳克斯取得联络，将杨宇他们的行踪告知给了劳克斯。

　　“不用担心。你就专心对抗那个四天王。”

　　劳克斯语气坚定，开始了最后的仪式。

　　他抬头看向天空，仿佛看到了这颗星球外发生的一切。

　　数个拥有金色头发、白色翅膀的天使，匆忙穿过摆在外太空的门，触碰保护整个星球的结界。

　　他们的手一触碰结界，就像是马上要烧起来一样，火辣辣地疼，但，他们还是义无反顾地穿过富含魔力的大气，看起来，要拼上性命阻止什么似的。

　　经过岁月的摧残，原本笼罩整颗星球的结界，会出现周期性的缺损。

　　尽管这颗星球的结界有着吸收魔力进行自我修复的能力，也没有办法将出现的缺损，完美无缺地填补。

　　就像是破了口子的竹篮,尽管能用杂草把口子给填上去，竹篮也不再是原本的竹篮。

　　为了防止突然把东西露出去，“杂草”消耗殆尽之后，总是要花一段时间，重新填充“杂草”。天空填充“杂草”的时间，是天使最适合降临这个世界的时间。

　　但别因为填充天空的是“杂草”，就小看它。

　　只要魔力供给充足，填充天空的“杂草”还是能提供足够的强度，不让天使随意侵入这个世界。

　　事实上，魔力充足的过去，天使们总共也没在这个世界上停留多久。

　　但这一切却因为过去某个勇者，破坏了魔力恢复的系统，发生了变化。

　　四百多年前，这个世界的魔力含量，恰好抵达了一个相当低的水平。这就导致了，天使们能大摇大摆地在这个世界上活动很长时间。

　　勇者劳克斯曾经的伙伴之一，艾蒙，就是天使和人类诞下的孩子。

　　那时，精灵之国也才会发生精灵转化为天使的事件。ŴŴŴ.23sk.com

　　勇者沃克里斯所处的这个时代，魔力含量也一定低到过某种程度，天空中或许也出现过洞口。

　　魔界之门打开之后，这个世界的魔力总量不断增加，就算有缺口，也会慢慢合上。倘若有一些天使选择停留在这个世界上，想必需要顶着相当大的痛苦。

　　无论怎样，停留这个世界上的天使也好，外太空赶来的天使也罢，都已经来不及了。

　　劳克斯一只手抓住魔王的遗体，另外一只手握着圣剑，刺向被斜切一半的正方体。

　　“噼啪”一声，被斜切一半的正方体上发出无数金色光芒。

　　更准确地说，附着在斜切正方体的圣光，被勇者劳克斯和圣剑彻底驱散。

　　承载魔王之力的装置，恢复成为自己原本的面貌。

　　随后，这装置开始极其贪婪地吸收周围的魔力，将魔王的躯体吸到了它的上面，贪婪地攫取其中的魔王之力，然后，将其全部注入给勇者劳克斯。

　　从外太空往下看，能看到极其绚烂的魔力波动，从劳克斯的位置向外快速扩散，覆盖了大半个星球。

　　各种颜色的光芒冲天而起，冲破了云霄，冲破了大气层，更冲破了保护星球的结界。

　　此时此刻无数过去的记忆，一点一点涌入劳克斯的脑海。

　　那是过去各个魔王的记忆，更是曾经和奋战在一线的露卡主义信徒们的记忆。

　　劳克斯的脑袋顿时像要炸了般剧烈疼痛，身体各处也嗡嗡作响，急速适应这能碾平整个世界的力量。

　　劳克斯咬紧牙关，他可不会让过去的记忆，冲散现在的意识。

　　他将大量用不到的记忆全部存储进保管魔王之力的装置之中，只对每个魔王的生平有了简单的了解，对他们的教训有了印象，然后，继承他们大量关于战斗的知识。

　　无论哪代魔王，他们吸取魔王之力时，上代魔王的记忆，总是最清晰的。

　　劳克斯也不例外。

　　他打倒的魔王，诡暗帝的故事，逐渐浮现在他的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百零五章 修补竹篮的杂草免费阅读。https://xs.23sk.com 