    叶老等三大突击队的队长走过来，站在自己的面前，沉声道：“你们这说的是什么话？这个是军部牵头，签发的文件，所有突击队都要参加。”

    四个队长对视一眼，马上敬礼，齐声道：“如果首长让我们去死，去执行任何任务，我们会义无反顾，但是听从别人的命令，去参加集训，我们不会去，也没时间去。”

    叶老脸色一沉，骂道：“兔崽子，反了天了不成？什么叫军人以服从为天职？”

    陈芝豹看到叶老的脸色不对，但还是硬着头皮道：“首长，你应该知道我们的实力，加上我们经常要执行任务，要是去集训，实力没半点进步，这不是浪费时间吗？”

    龙辰扫了陈凌一眼，道：“是啊，首长，我也斗胆说一句，这个集训总教官这么年轻，他能闹腾出什么浪花来？”

    “没错，我们的时间很宝贵，不需要参加这些无聊的训练。”

    “再说，以我们的实力，执行任何任务都没问题，没必要再联合其他突击队作战。”

    东方塑以及龙在天也跟着抗议起来。

    这下，叶老脸色更加难看，没想到这四个小子态度如此坚决。

    这说明什么？他们摆明是不服。

    他转念一想，转头看向陈凌，道：“陈凌，你是总教官，你来处理。”

    “是。”

    陈凌点头，看着四个队长，咧嘴一笑，道：“我听陈队长说，你们的精锐特种兵总共32人，这样吧，我一个人挑战你们32个精锐，等结果出来，你们再决定去不去，反正，你们去不去，我也无所谓，我已经有大把人。”

    我去！

    听到这话，四个突击队的队长，眼底同时冒出一道寒光。

    这小子好大的口气，也不怕风大闪了舌头吗？

    这里是什么地方？魔都，如果说地方突击队的队员，是万里挑一，那他们是十万挑一。

    别仗着自己年纪轻轻就是大校，谁知道你是不是靠着裙带关系上位的？

    龙辰冷哼一声道：“你是不是自信过头了？”

    陈芝豹也没好气道：“别以为你干掉12个国家的精锐部队，就当真天下无敌。”

    东方塑冷笑道：“什么叫做人外有人，天外有天？别到时自打嘴巴！”

    龙在天也冷冷道：“简直太目中无人！小子，输了，别说我们欺负人。”

    就连叶老与戴老听到陈凌这话，也愣了一下，不吭声。

    他们知道陈凌很强，但是想要凭借一己之力打败32个精锐，这根本不可能。

    陈凌确实带着亡灵突击队干掉12个国家的精锐，但是肯定不是同时作战，而是逐步击破，而现在对方要同时挑战，这无异于以卵击石。

    雪豹，龙炎，东方神剑，龙牙突击队，随便一支队伍，都拥有一定的历史，经过了一次次任务的沉淀，才走到现在。

    就比如陈凌所在的龙魂基地，也才刚刚晋升大队不久，没有多少沉淀。

    但是，这四支突击队，早就以大队的形式在建设，不知道有多少老兵传承，又培养出多少实力强大的兵，而32个精锐就是他们之中的佼佼者。

    他们都是独立的四大大队，以他们的身份，不想听从陈凌的命令，也正常。

    对于他们是否要参加集训，其实叶老与戴老还真左右不了他们的意见，这不是强硬要求，但是想不到，四个队长联合拒绝，还毫不犹豫。

    刚才叶老看不过眼，才骂了一句，其实，他倒是想，要是陈凌够强，敲打敲打一下他们也行，比较这些年，这四大突击队以为自己天下无敌，确实心高气傲了点。

    一旁的龙战与肖邦也是大吃一惊，没想到陈凌竟然要独自挑战这么多人。

    他们清楚陈凌的实力，论单打独斗，对方肯定没问题，但这是团战，该怎么打？

    陈凌不可能干得过这么多精锐，就算亡灵突击队等人都在这里，都不太可能。

    想到这里，肖邦忍不住对着陈凌打眼色。

    而陈凌不以为意，继续道：“四位队长，怎么样？一句话，打不打？”

    龙辰冷冷道：“你当真以为，我们怕了你不成？打就打！来，你想怎么打？”

    陈凌笑着道：“这里就不错，就玩丛林狩猎吧。”

    “没问题。”

    四大突击队队长对望一眼，眼底斗志汹涌。

    这个小子太嚣张，要是不将对方虐成渣，他们都对不起魔都四大精锐部队的称号。

    这个时候，叶老与戴老眼见陈凌与四大突击队的较量已经成为定局，也不阻止。

    叶老开口道：“陈凌，你需要什么武器？尽管说。”

    他不想陈凌输得太难看，比较在人数在被四大突击队占尽了便宜。

    不曾想，陈凌不以为意道：“首长，对我来说，丛林的一草一木都是武器。”

    说着，陈凌转身走向丛林，头也不回道：“四位队长，我先走一步，麻烦赶紧安排人上来，我要收工回去。”

    说完，陈凌双腿猛蹬，身形闪烁，几个呼吸间，已经消失在众人的视线里。

    卧槽！

    雪豹，龙炎，东方神剑，龙牙突击队四个队长看着陈凌的背影，脸色一沉，气得牙痒痒。

    特么，就算你能从国际勇士学校全身而退，都不能如此目中无人。

    他们可是听说了，你小子最后还不是靠着龙牙安排专机来接，才能活着回来。

    就你这样，执行任务需要外援，这算什么本事？

    如果是他们出手，未必需要人接。

    正是因为如此，四个队长才不服气，不想参加集训，觉得在里面学不到什么。

    呼呼。

    四大队长深呼吸，压下心底的愤怒，纷纷联系队员，说了陈凌挑战的事情，让他们立刻进入丛林，开始战斗。

    等交代完毕，四个队长向叶老与戴老打了一声招呼，从另外一个方向，冲进丛林深处。

