    我的一句慢着，让那几个地字邪将一愣。

    他们下意识的停滞了一下身形，却提起身上强悍的气息，凶猛地逃窜。

    看来。

    我刚才展现出的实力，已经超过了他们的心理承受范围。

    这种短时间之内变成高手的人，就是这样，心理素质差，很容易心态崩塌。其实，我感觉，他们剩下那几个地字邪将一同出手围攻我，也不一定就绝对处于下风，至少有一战之力才对。

    我手一动，嗖的一声。

    手心之中数道纸人飞出去，化成我的身形，阻挡住了他们的去路。

    刚才还敢跟我纸人替身斗法的他们，此刻，却不敢再斗法了。

    他们止住身形，盯着我的那些替身。

    我飘了过去。

    立于纸人替身之间。

    心态崩塌的他们，没什么战斗力。

    我得给他们一些希望，这样才能够让他们奋起反击，才能够真正试出我剑法的威力。

    之前我假装自己受伤。

    现在这种情况下，假装受伤，未必管用。

    最好让他们，能狗急跳墙。

    有了。

    看着这些，瑟瑟发抖的邪将。

    我与他们说。

    “你们觉得，从我这里逃走，就能活着吗？”

    我的提醒，的确让他们想到了暴戾的阴君，的确，若真逃走，何止是死路一条，在阴君的手段之下，他们会生不如死。

    “咱们跟他拼了！”

    “我就不信，咱们几个地字邪将，无法在这小子身上，拿到一线生机！”

    几个地字邪将的目光之中，爆发出几分阴狠。

    不过。

    面对我，他们依旧不敢轻举妄动。

    就在这时候，后边的天上，红云翻滚。

    那红云之中，一道道身影，密密麻麻的。

    那红云压境而来，即便是我，也感觉到了一种压抑的感觉。

    我面前这几个地字邪将抬眼一看，他们立即认了出来。

    “这是阴山神宫守卫，看起来，少说也有上万！”

    其中一人激动的说道。

    另外一人眼尖，更是看到了那边，上万阴山神宫守卫簇拥之中，有三位身上的气场大有不同。

    “是天字邪将！”

    “可以自由出入阴山神宫的天字邪将，我们有救了！”

    几个人都很激动。

    同时，他们也都在庆幸，幸亏刚才他们没有逃走，要不然这会儿要真的逃了，阴君绝对不会饶过他们几个的。

    强大的后盾，立即给了这几个人信心。

    刚才的恐惧荡然无存。

    为首那人冷声反问。

    “谁要逃走了？”

    “别以为你击败了三位邪将，就觉得自己很厉害了，你在我们阴山界的面前，始终只是不值一提的蝼蚁！”

    他们说这话，身上的气势，再次提了起来。

    在这种情况下，他们得勇于表现。

    因此。

    几个邪将全都冲向了我的替身。

    他们知道我替身的实力并不强大，不是这些地字邪将的对手，就冲着我那些替身，一个劲儿的凶猛拼杀起来。我抬头，扫了一眼天空中那黑压压的一大片，心说，他们来的还真是时候。

    要这几个邪将就这么逃走了，岂不是没劲。

    一波未平，一波又起。

    这种感觉，我喜欢。

    稍稍提了一口气。

    扫了一眼。

    那几个地字邪将干劲十足，已经把我的替身给毁掉了。

    而这边，我手中再抽出一打纸人，掌心指诀一动，上百的替身出现在我的周边，而我本人则与这些替身，快速的移动，穿梭于替身之中，让这些地字邪将，无法分辨到底那些是我的替身，哪个是我的真身。

    一开始他们准备冲过来打。

    可现在，他们分辨不清，就不敢动手了。

    万一出手跟我的真身干上了，那就完了。

    不过。

    有上边那些邪将的撑腰。

    这几个邪将盯着我，倒是很有优越感的样子。

    其中一人道。

    “杨慕凡，别以为你用这种把戏，我们就拿你没办法了，告诉你，天字邪将已经来了，你的末日，马上就到了！”

    几个人为了表现，继续冲我这边祭出招数。

    他们身上的气息，倒是空前的强大。

    七个人列阵。

    我前边的几个纸人，都被他们劈成了碎片。

    这时候。

    我从纸人替身之中出去。

    手上气息凝聚，而成了一把血剑。

    拿出剑的时候，那几个人一滞，他们立即合力，建立起了防护禁制，以防御我的攻击。果然，来了天字邪将，就不一样了，刚才面对我，他们就不敢如此。当然，我要的就是这种效果。

    他们不防御，只敢逃走，还试不出我的招数威力！

    血剑之上，龙气游走。

