    陪在斯塔克身边几十年，看着他从小长到大，单说对斯塔克的了解，奥巴代一点儿不比佩珀差。

    尤其是某些不适合对外人言道的事情，比如跟美女有关的那些事儿，他甚至比已经去世的霍华德夫妇更有发言权。

    正因为很了解斯塔克的脾气，所以，在设计制造这一台铁霸王2式的时候，奥巴代特意加装了一些看似没必要的组件——高强度合金制造的折叠盾；通电后能释放高温的热能斧；会极大妨碍肉眼视线，但却不会对电子成像造成干扰的烟雾弹；刺鼻到极点，同时还带有毒性的瓦斯弹；发射出去之后会自动张开变成一张大网，可以一定程度上限制对手行动能力的网绳弹……

    是不是觉得这些东西之中，没有几样能对穿着钢铁盔甲的斯塔克产生威胁？

    没错，这些东西并不是用来对付斯塔克的，实际上，它们都是针对石小磊设计的。

    在奥巴代看来，以斯塔克从不欠人情的脾气，一定会给那个突然插手战斗，并在实际意义上救了他一命的神秘人准备一份厚礼作为回报。再结合石小磊当时显露出来的神秘能力，以及斯塔克对于未知事物的探知欲……奥巴代早早地做出了判断，认定两人一定会继续来往，且很有可能会结交成朋友。

    加入九头蛇后，利用情报网查出来的结果，也如奥巴代预想的一样——自从那一战后，斯塔克的朋友圈里突然多了一个不知来历的大块头。虽然表面上是个开小餐馆的厨子，但这人却可以拿出好几种效果好到不科学的神秘药剂，平时的生活还会受到特工们的监视……很显然，这人绝不像表面上看起来那样简单，奥巴代坚定的认为，他十有八九就是那个坏了自己好事的神秘人。

    以斯塔克爱炫耀喜欢出风头的尿性，遇到‘参加达喀尔拉力赛’这样的大事……用脚趾头想想也知道，他一定会邀请自己的好友去现场，亲眼见证他的高光时刻。

    也就是说，上次交锋中，导致自己功败垂成的那个家伙，十有八九也会出现。如此想着，奥巴代便提前做好了针对性的准备。

    只是吧……

    娜塔莎上交的报告被尼克·弗瑞存在了更加隐秘的资料库里，并没有暴露在九头蛇的视线内。而借用了九头蛇情报网的奥巴代，也完全不知道‘目标身边那几个女人其实都是隐藏大佬’的事实。

    情报的完整度远远不够，行动开始后，事情自然也不会像奥巴代预想的那样发展下去。

    比如现在。

    被突然冲上来的贝优妮塔打了个措手不及，等到奥巴代反应过来，体型巨大的铁霸王2式已经结结实实的吃了一记窝心脚，被贝姐召唤出来的‘蝴蝶夫人的右脚’一脚踹出去了上百米远。

    这可是差不多相当于一辆轻型坦克的重量。

    蝴蝶夫人这一脚力量自大，可谓骇人听闻。哪怕是套在了厚实的铁甲中，有着完善的减震缓冲，奥巴代还是受到了巨大的冲击，陷入了短暂的眩晕。

    “干得漂亮！”远远地看到这一幕，石小磊忍不住喝了声彩。

    “贝姐，就这么干，把它弄远点儿！”

    不想跟石小磊似的毫无形象的大喊大叫，贝优妮塔只是抬起胳膊，远远地比了个‘我心里有数’的手势。

    两人旁若无人的对话，激怒了正在与石小磊对战的伊凡·万科。

    没有废话，抬起手来，伊凡·万科又是一鞭子甩过来，狠狠的抽在了石小磊胸前的铁甲上。

    这是一件过年时刚刚打造出来的新盔甲，上面镶嵌了的符文之语‘迷’，在它的属性中一共有三大亮点：其一，因为采用了最高级也就是精华级的阴影铠甲作为底材，它基础防御力本就很高，再加上组合符文后得到的‘+760防御’，这件铠甲的防御力数值，达到了惊人的1265点之多；二是‘+2所有技能等级’，全面提升了石小磊现有的技能等级；三是带了一条‘+1传送’的属性。

    不像手套似的，自带抗火焰伤害、抗闪电伤害的属性，在吃下伊凡·万科这一鞭后，盔甲上留下了一道淡淡的痕迹，耐久点数也往下扣了1点。

    拢共就70点耐久，可不能随便浪费了——因为使用了精华级的底材，属性中又带了+2所有技能，这件盔甲的维修费真的很贵。即便手里有奥丁委托‘照顾女儿’这一任务时预付的那堆金山，但以石小磊的消费观，一想到如此昂贵的维修费用，他还是会忍不住肉痛……

    ‘知道老子修一次盔甲得花多少钱么？’心头腾起了一股怨气，石小磊终于做出了反击。

    只见他发动了盔甲上附带的‘传送’技能，直接瞬移到了伊凡·万科的面前，然后，也不知道是因为刚刚才看过贝姐的那一招，潜意识受到了影响，还是距离实在太合适，伊凡·万科中门大开的姿势太诱人，不上脚都说不过去……

    “嘭~！”一声闷响，石小磊也抬起了粗壮的右腿，用自己47码的大脚板，给伊凡·万科送上了一句窝心脚。

    ‘嗖~！’

    ‘嗵~。’

    飞得更快，抛物线的弧度也比刚才铁霸王2式优美得多，眨眼间，伊凡·万科也远远地飞出了七八十米，远离了尚未完全疏散完毕的人群。

    “咳咳，咳咳~。”

    这一脚可不好受，缓了两三秒，伊凡·万科才晃晃悠悠的从雨水积攒的水洼中站起身来。

    肋下传来一阵剧痛，不自觉的抽了抽嘴角，低头看了一眼，伊凡·万科这才发现金属打造的骨架上已经出现了小幅度的形变，留下了一个很明显的凹痕。

    事实上，要不是因为这副金属外骨骼的阻挡，让石小磊刚才那一脚直接踹在了身体上……伊凡·万科十有八九已经原地升天了。

    不敢再有丝毫的大意，伊凡·万科的眼神越发凶狠，死死的盯住了雨幕中走来的石小磊。

    就在这时，一个人影从发车点那边飞了过来。

    不是别人，正是刚刚穿好便携式盔甲的托尼·斯塔克。

