    白馒头搭配老干妈酱的滋味虽然可以，但比起所谓的大餐来说还是差的太远。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚河自然是不服的，吃完这简陋的午餐后，他十分利索的将抓起那‘美食桌布’来到二楼的卧室，打开电视就那么躺在床上等着时间限制过去。

    终于，天色将黑的时候，楚老板再次的点餐，这一次终于没有让他失望，他一口气足足点了三样菜，‘佛跳墙’‘东坡肉’‘水晶虾汤’外加一瓶上百年份的老窖，很是美美的吃了一顿。

    ……

    时间一晃，又是三天悄然而过。

    三天的时间内，楚老板又利用‘美食餐布’大吃特吃，吃的那是一个痛快，对他来说，这‘美食餐布’总算是对得起那三级蓝色宝物的评价。

    “可惜，这几天除了那肥羊外，依旧没有一个客人。”

    酒香也怕巷子深啊！

    他这个店铺位置本就偏僻，前几天还生了战斗，就更加的没人过来了。

    店铺门大开，门外，新铺的道路上几乎看不到什么行人，那几个被毁掉的店铺似乎也没有再打算重建，除了将四散的瓦砾断木收拾干净外，依旧空空如也。

    楚河坐在柜台前，闭着眼睛，脑海内却回忆着《龙魔炼体术》内的种种。

    这门筑基武学虽然已经被他练到了圆满境界，但每一次回顾脑海内的信息，他还是能够有着不少的收获。

    “现在的我，似乎已经喜欢上了这种感觉了？”

    虽然在那时间静止的永恒空间内被虐的死去活来，但或许是习惯了，这几天内，天色一亮，楚河就下意识的睁开双眼，忍不住的想要去松松筋骨。

    而他的确也是这么做的。

    天一亮，就起床练一练拳，练几遍出汗了，才会回来洗漱一番，打开店门营业。

    突然，他眼角一撇，撇到了柜台下面的夹层深处放着一个玉质的小盒子。

    “咦，这是……前几天那个小白脸留下来的什么什么丹药？

    “对了，我记得那肥羊还给我留了一个空间袋？”

    同时，楚河也想起来，不仅仅是这个丹药，他还有一个空间袋同样也没有打开过。

    那是三天前姓刘的小白脸过来买rpg火箭筒的时候，送过来的灰色袋子，那个阴狠中年被炸死后留下的‘战利品’。

    “我去，差点就忘记了这件事。”楚河猛地拍了拍头，如果不是刚才突然看到了这个丹药瓶，一下子想起来，他还真的忘了。

    这几天的事情挺多，又是交易，又是抽奖，又是修炼的，一下子让他遗忘了还有这事。

    “看看，那刘邵峰那么有钱，这丹药应该是好东西。”

    他已经忘了这丹药是什么鬼了，毕竟当时交易的似乎太激动了，忽悠的太嗨了，一时间也没有想起来那家伙到底说了什么。

    楚河将玉盒拿到柜台上，又找了找那个被他塞在某个角落的灰色空间袋，然后仔细的打量着。

    玉盒不大，巴掌大小的盒子看上去挺小巧精致，上面还雕刻着简单的云纹，覆盖整个盒身。

    比起灰扑扑的十分不显眼的空间袋，这玉盒就好太多了。

    也没有犹豫，楚河直接将其打开，顿时一股清淡入脾的药香味就扑面而来。

    玉盒内叠着厚厚的黄色锦布，中心有一个小凹陷，那凹陷的地方放着的就是丹药。

    拇指大小的丹药药香清淡，整个晶莹剔透的像个玻璃弹珠般，表面还有绕着一圈的纹路，纹路清晰而细致，宛如3d雕刻一般，活灵活现，很是神异。

    这是云纹。

    “一纹丹药，纹理清晰细致，药香凝而不散，厉害厉害。”

    异世界的丹药和武器也分为不同的等级，人、地、天三等。

    每一等的丹药和武器宝物上，都有不同的云纹交汇，越是高级的丹药，云纹就越多，这一点十分清晰，十分易辨。

    不同的丹药功能不一，作用不已，云纹的数量也不一样。

    已知最高等级的只有六纹丹，也就是六道云纹缠绕。

    其中，一纹丹药就是人级的丹药；二纹、三纹是地级；四纹、五纹、六纹的丹药就是天级。

    纹路越多，丹药的等级就越高。

    纹路越清晰，丹药的药效就越强，品质也就越高。

    这一点在武器和其他宝物上同样适用。

    据说，这些云纹是天地规则的交汇隐现，代表了天地法则的承认，也不知道是个什么意思。

    只有秘宝，因为材质或者制造过程不同，才没有这种纹路，或者说即使有，也很低。但秘宝的功能强大，远不是表面上看上去的那么简单。

    “可我的圣炎双枪上就没有什么云纹，但威力依旧很吊。”

    主神目前出品的物品，都经过改造，即使在其他的世界内依旧可以挥出威力，自然没有所谓的云纹。

    楚河看着玉盒内的丹药，眼眸闪烁，“这枚丹药的功能那小白脸也没说，不知道有啥用？主神，帮我看看。”

    “蜕凡丹，不错的二级丹药，服用可以淬炼筋骨，洗练身体，提升一点修炼度，聊胜于无。”

    噗~

    这句话要是被刘邵峰听了，还不是一口老血喷出来。

    其他人可望不可求的‘蜕凡丹’在主神口里就变成了聊胜于无的东西，这真的是无形的嘲讽呢。

    “蜕凡丹吗？对我现在有用吗？”楚河眼睛一亮，问道。

    他现在的修为已经炼体圆满，气血充盈，已经可以清晰的感觉到丹田神海，似乎一念之间就可以成功的开辟出丹田，达到武道第二境界，神海境。

    但这两天来，他一直没有尝试。

    一来是求稳，希望好好巩固基础，毕竟这些信息脑海内都有记载。

    二来也是没有百分百的把握，才突破不久，不能冒失。

    而现在似乎这枚丹药的功能还不错，不知道能不能让自己的体魄更进一步？

    如果可以，那自己的气血就会更加的强大，到时候突破到武道第二大境神海境的把握就更大了。

    “有用，最大化的吸收药力，可以增强一成。”

    一成？

    已经足够了。

    楚河眉头一挑，旋即将玉盒盖上，揣在了口袋内，准备晚上打烊光门后，再服用这枚丹药。

    “还有这个空间袋，不知道里面还剩下些什么东西？”