    女精灵法师名叫伊芙琳,格温多琳长老的大弟子，阿纳纳斯城长老议会候选人。

    三百岁以上的精灵通过老师的认可才可离开部族游历，不到两百岁、仍旧年轻的伊芙琳尚且未获得这一许可,换句话说,伊芙琳见过的外族人并不多。

    但这并不影响伊芙琳承担与雪狼族签署魔法契约重任,因为她的老师毕竟是格温多琳……在精灵族中,伊芙琳已经算是“合格”的新生代了。

    这样的伊芙琳女士，在将魔法契约递给雪狼族幼崽时依然感觉到了羞臊……她面红耳赤、眉头打结、眼神飘忽,将魔法契约递过去后便没法儿跟任何人对视，因为——这实在是尴尬上天了啊！

    让长老们都赞不绝口的调味香料、以那种近乎白送的价格从雪狼族手中买来，还为了防止雪狼族醒悟过来了反悔、逼着人家在魔法契约上署名——对象还是一名幼崽！森林女神再上……这种事情真的是太难堪了！

    “格温多琳老师,为了部族的利益做不符合本心的事情这种事……虽然很难,但我会努力的！”

    伊芙琳女士深呼吸数次，强迫自己转脸过来，坚强面对残酷人生……

    那名幼崽双手捧着契约,正眼巴巴地看着她。

    “嗯……请问我该怎么签名在上面呢？”萧云小心地。

    “……呜！”伊芙琳差点儿没控制住再次把脸别开，这位以格温多琳长老为目标的女士握紧了拳头，下了狠劲儿、把视线粘在雪狼族幼崽的面部，咬着牙道,“请将你的一滴血滴到卷面上。”

    “……”萧云瞪着死鱼眼,默默用指甲刺破手指头,往皮卷上一按。

    不知名皮料制成的皮卷忽然绽放出瑰丽光华，接着像是被某种力量分解了似的，从边角处一点点地凭空消失——

    “？！”萧云手一抖、赶紧把皮卷丢开。

    这皮卷居然没落地,依然漂浮在原处，从四边向内一截截消散，数秒的功夫便无影无踪、不复存在。

    萧云：“……”卧槽！

    “魔法契约签订后会化为‘规则’的一部分，无人违约时它便不存在。”伊芙琳死死地盯着他，解释的语气倒是挺柔和。

    “……我明白了。”萧云咽了下唾沫，这女的咋回事？“呃……接下来要做什么？”

    伊芙琳握紧了拳头，像是上战场前宣誓似的、语气硬邦邦地：“若贵部族不介意，我们希望能尽快交易。”

    “……当然不介意。”萧云忍不住把上身后仰。

    伊芙琳噌一下站起来，优雅地摊手：“请。”

    “现在？”萧云一下没反应过来。

    伊芙琳双目充血地盯着他，漂亮的脸蛋儿都有点扭曲：“我带来了用于交易的金币，以及……收纳商品的空间手环。”

    萧云：“……”会不会太急了老铁！

    伊芙琳转脸看克莱斯特：“将军，请为我安排护送的人选。”

    一直装掉线的克莱斯特这下有反应了，这货抬起头一脸正气地……就是不看萧云，眼睛只落在伊芙琳身上：“自该如此，伊芙琳女士，我这就去安排人手。”

    说完立马起身，大步走出房间……萧云眼睛都直了，特嘛的这货果然不是好东西！

    伊芙琳双手于腹部交握，看似仪态端庄地朝着萧云微微颔首：“雪狼人阿玉，是否方便即刻动身呢？”

    “……”萧云咽了下唾沫，他本能地觉得……如果他说不的话，这个神经紧绷、强撑着装模作样的女精灵很有可能狂化……

    生意谈成并立即走上合作正轨本该是好事，可被人这么急切地催着走、对方的态度还咋看咋危险，萧云就是觉得有哪里不对劲；仓促招来木木护送他，跟着精灵族战士一块出发，走在路上，萧云再度默默盘算这桩生意到底有哪里不对劲。

    蜂蜜蒜泥酱不用说，这玩意儿的产量受蜂蜜限制，拿来交易只是个添头；豆瓣酱的产量比蒜泥酱高，但这东西……比较重口味，有个培养市场的过程，目前也只是添头。

    水果罐头的原料自家不能保证供给，要借森林精灵的母鸡下蛋……咳咳，所以要给森林精灵让利。

    最大的赚头，落在醋和酱油上，这两样都是日用品，且适合口味相对清淡的精灵族，便于推广，贼拉适合走量——森林精灵好歹有百多万的人口，相等于一个十八线城市，这么个百万人口级的城市日用的酱油醋都仅有一家副食品厂供应的话，这家厂子绝壁血赚……

    最赚的首先就是醋，这东西的原料可以用大豆、麦麸、米糠来凑合，百斤原料能出三百斤醋，与酱油类似，这个世界的人口味就萧云“调研”下来偏好酸甜口，所以萧云暗搓搓把价格定在了一克黄金一百斤——这世界的钱币购买力妥妥的，一克黄金最低可换面值最小的二克重铜币五百枚，一枚铜币在人类王国能买一块黑面包或一斤大豆，若是在兽人帝国那边的话，因兽人帝国相对地广人稀的关系，能买两斤……

    换言之卖醋能有十五倍的毛利润，作为不提供运输的制造商，这真心是海赚了，还嫌弃赚得少的话萧云自个儿都感觉亏心……

    酱油的原料相对醋来说成本较高，三百斤酱油需要消耗原料大豆100斤+20斤左右的盐，按理说萧云应该把酱油的价格定得比醋贵，但为毛在酱油上的定价萧云反而降低了呢？

    这就涉及到一个不可告人的目的……萧云想坑一把拉弥亚商团。

    酱油无法代替盐，但酱油可以降低盐的消耗量。

    在布龙菲尔德大陆，最大的盐商就是拉弥亚商团。

    萧云在酱油上只赚点辛苦费，把酱油以白菜价卖给精灵族，当精灵族这个市场饱和以后，问题就来了……用白菜价就能买到大量酱油的森林精灵，会不会把酱油转手卖到其它地区呢？

    精灵族在转手过程中赚它个三倍，散装酱油的价格也不会超过一斤五铜币，比黑心商团拉弥亚卖的盐不知道便宜到哪里去了，这样一来，大量进入日用品市场的酱油，会不会冲击到拉弥亚商团重头商品盐的销售呢？

    雪狼族闭紧嘴巴，当二道贩子的森林精灵肯定不会嘴贱到四处宣传他们卖的酱油是从哪来的，拉弥亚商团想打压同行，面对的就是精灵族这个庞然大物……萧云比他们更期待他们抓紧复仇别隔夜！

    呵呵……

    呵呵呵呵……

    提前给竞争对手挖坑、用五年十年甚至二十年的时间来做一个无底大坑把对手填进去这种事情萧云从中国国家领导人身上看得多辣！不学一下怎么对得起**！

    琢磨来琢磨去，萧云都不觉得雪狼族在这桩生意里到底要用什么神奇姿势才能亏，因为这摆明了就是卖出多少赚多少的事情……坑拉弥亚商团更是必不可能失败，为了催促精灵族赶紧“开窍”，萧云连他们做二道贩子转手能赚多少倍利润都算得清清楚楚——等等！

    骑在木木背上跟着精灵族战士们飞驰前行的萧云忽然露出古怪的表情，偏起头，看向空中骑乘大鸟的女精灵伊芙琳。

    该不会……他们也看出了酱油转手过程中的利润，觉得雪狼族是在主动给他们送钱，所以感觉不好意思？

    萧云立马打了个寒颤，这个念头实在是把他雷得不轻……不至于，不能够，不应该，森林精灵再逗比也不能逗比到这个程度，感觉自家占了便宜便进退失据，这也太搞笑了，节操高也不能高到这地步——长者节操够高了，从狗大户那里血赚了一笔也不过是手微微发抖而已。

    只听说过一不小心就衰败的种族，没听说过一不小心就强盛起来的种族，森林精灵咋说也有个仅次于精灵王的女王，还是百多万人口的大部族，综合实力足以正面刚N个人类王国，这样的庞然大物萧云觉得自己还是别把人家当傻逼，那很容易把自个儿坑成傻逼……

    “要么就是精灵女王派来盖港口的这个阿纳纳斯部族比较逗比，脑子比较有病。”目光再度扫过空中骑乘大鸟的女精灵，萧云摸了摸下巴，深以为然，“这样也好，下限比较高的总是好打交道点，逗比就逗比。”

    阿纳纳斯城中，正呆在长老议会看书的格温多琳长老狂打喷嚏。

    火炎部落仍旧是一派繁忙景象，再次来访的精灵族没引起大伙儿多少关注，工程队还在卖力挖河道，近期比较泛滥的雨水让工作队忙于田间排涝，青岩的二级劳动力大队也是为了伺候待产的牲畜忙得脚不沾地，巴尔克又要躲着森林精灵不出门，也就是草根族长放下手头工作匆匆赶来迎接了下；见了面问候一声，草根族长又把接待客人的事儿丢给萧云、自个儿忙活去了——露天养殖的蚯蚓因降雨量提高的关系受到影响，草根正焦头烂额，哪有时间跟人在这废话。

    女精灵伊芙琳和四名精灵战士惊奇地打量着大白天里空空荡荡、没一个闲人的雪狼族部落，明悟过来这个部落与他们印象中的雪狼族为何区别那么大……全员跟挣命一样的干活儿，能不出色才怪了。

    萧云把五位精灵带到酿造仓库，挪开门板：“这边仓库都是酱油，隔壁那排仓库装的是醋。”

    “哦……”五名精灵齐声惊叹，一米多高的粗陶大缸数量多到必须垒起来存放，看起来确实很壮观。

    “这样一缸有多少斤酱油？”伊芙琳问道。

    “这个缸的缸体我们烧得比较厚，一缸只能装一吨，嗯，两千斤醋。”萧云实诚地，“我们部族现在人口少，劳动力比较紧张，去年我们种的大豆冬天时酿的酱油，只酿造了六十万斤左右。我们部族没有合适的称重器，是按缸数来计算总量的，我算了一下，每缸的误差大概有个几斤的误差，这个应该没关系？”

    伊芙琳&四名精灵战士：“……”

    “呃……没关系，几斤的误差不要紧。”伊芙琳咽了下唾沫。

    “只会多不会少的。”萧云憨厚一笑，“那边仓库的醋比酱油少一点，因为酿造比较麻烦，只有三十万斤，150缸，加上酱油300缸，你们能带得走吗？”

    “没问题，我带来的是我的老师格温多琳的空间手环，可以装下一整个湖。”伊芙琳连忙点头。

    “嗯……那个……”萧云装出很不好意思的样子，“我们造缸也很麻烦，因为我们部族人手不足……所以你们把东西运回去后，能不能把缸还给我们呢？”烧500口大缸把萧云烧得血都快吐出来，指定不能白送……原先还考虑过提供分斤装瓶的服务，但既然你们这么心急，那这事儿你们自己去搞。

    “没问题。”伊芙琳再度点头，答应得特别爽快——900度以上的温度就能烧出陶，工艺简单，森林精灵根本不缺陶器。

    这么上道的甲方萧云也得给点回馈，当即笑道：“蜂蜜蒜泥酱和豆瓣酱我们是用比较小的陶罐分装的，这个你们可以把陶罐带走。”卖得贵嘛，送包装是应该的。

    “好。”伊芙琳除了点头也没其他能表示的了。

    双方都爽快，生意就好做，这世界也没什么付一半欠一半的规矩，伊芙琳生怕雪狼族反悔，恨不得立即将带来的黄金塞萧云兜里，这交易的过程自然是无风无浪。

    三十万斤大豆酿造的醋和酱油换回来五公斤黄金，森林精灵冶金工艺，纯度高达999，还贴心地压制成十克重的金币，再加上蜂蜜蒜泥酱和豆瓣酱换的添头，萧云一次性就入手了五点五公斤黄金，这生意做得简直了——换到现代，成交价砍到三分之一卖家都要笑歪。

    为毛这么说呢，因为现代咱们买的几块钱一瓶的酱油醋，大部分钱其实是用来买品牌质量了，无牌的劣质酱油醋，那是按十几块钱、几十块钱一吨的算……当然，这都是勾兑出来的，安全性没保障。

    一手交钱一手交货，交易完成了双方都笑得见牙不见眼；萧云赶紧趁热打铁，带他们去看瓶装的水果罐头——一瓶罐头三斤重，内容物不低于50%，每个罐头换十斤水果，任意种类不挑品相，来回运输精灵族包揽，这条件一提出来，是萧云也乐、伊芙琳也乐，双方都觉得自己占了大便宜。

    萧云乐的是这母鸡借过来了，造出来的罐头多出来的部分就是纯利，伊芙琳乐的是森林精灵春夏秋三季水果多到泛滥，换成酸甜口便于存放的水果罐头简直是拿自家的垃圾去换别人的商品……

    既然森林精灵作为甲方这么优秀，萧云指定是期望着能从他们身上再薅点羊毛，于是便带着伊芙琳去看雪狼族自产的、同样保质期较长的酸菜咸菜，以及毛纺厂出产的毛线。

    遗憾的是，这回这个女精灵就没那么赏脸了……有太阳布的森林精灵压根看不上毛纺品，咸菜也不怎么合精灵族的胃口，倒是酸菜他们肯给面子，定下了一克黄金二百斤的交易价，装走了二十大缸酸菜，并承诺如果长老议会对酸菜有兴趣的话会加大购买量。

    萧云数了数酸菜换来的二十枚金币，忽然发现这个生意也很是做得——酸菜的原料就是青菜和醋，既然大家都爱酸味甜味，那大可以也往船上卖嘛，反正部族的菜蔬产量想提随时能提。

    于是送走了这帮财神爷森林精灵，萧云便让来回运货的战士们把剩余的几缸醋和十几缸酸菜、还有精灵族看不上的咸菜往港口送，看看圣布里奇的市场接不接受这些商品。

    “还是人手太紧张了，今年冬天无论如何也要搞几个部落过来！”

    雪狼族的战士们前后跑了四趟，往港口上运送了大量分类挑拣好的皮毛、魔兽零件、九百头牛羊、水果罐头、毛线、醋缸和咸菜酸菜缸后，圣布里奇的商船终于回来了。

    “阿云老师！”卡莱尔王子看见活的萧云，激动得从数米高的甲板上跳下来、冲上前，一把将萧云抱住。

    “卡莱……唔噗！喂喂喂！”萧云一口气被撞回胸腔，不得不手上用力把卡莱尔撕下来，“好了好了，不过一年多没见，不要激动成这样，稳重点。”

    “对不起，我太激动了。”卡莱尔王子忍着激动，“阿云老师，我有很多话想跟你说。”

    “有机会的，不捉急，来来我给你看个宝贝……”

    萧云冲纯洁的卡莱尔王子挤挤眼，把他拉到自个儿的房间……

    呃……邪恶的场景是不会出现的，萧云的房间这功夫已经坐着两大汉……一个是大剑战士达伦，一个是炼金术师提姆。

    这两人被卡莱尔王子留在精灵港口并不是呆这玩儿的，这期间他们以为精灵族和冒险者协会牵线搭桥的名义大半的时间都呆在阿纳纳斯城，船队回来的前两天才跟冒险者协会的调研官员一块儿回来，然后就被萧云找过来洗脑……不是，上经济课了。

    “卡莱尔！”

    达伦和提姆上前跟王子殿下拥抱、互相捶打肩背胳膊，三个小伙伴激动了会儿，才冷静下来听阿云老师上课。

    萧云将准备好的样品往桌上一摆，严肃地：“卡莱尔，上一次的海贸证明了你有为圣布里奇开拓新商路的能力，以共同利益捆绑部分贵族心甘情愿上你的船支持你，接下来，你要为自己考虑了。”

    卡莱尔神色一凛，连忙端正姿态。

    “南部六国国内的稳定要超过一些南部大陆内陆国家，有一部分原因是你们选择了中央集权政策。圣布里奇国内的领土属于国家，分封给贵族的土地王城要收走一半的税，这种土地所有权、税收权力的集中是圣布里奇相对于内陆国家的优势，原因是，王城拿得出钱。打仗是要钱的，有钱就有军队，地方上的贵族不敢肆意妄为，因为地方贵族的经济条件不能跟王城比。”

    “但圣布里奇立国多年，到了现在，王城收到的各个封地的税收已经不能跟之前比较了……地方官僚和实权派贵族没有守着仓库不监守自盗的道理，王权威信下降，就在于一些实权派贵族的领地，王城只能收到远低于之前的税赋，王城的面子，仅靠着土地所有权在支撑。”

    卡莱尔王子不由得点头，眼睛炯炯发光，阿云老师虽然没有到过圣布里奇，但只通过他的描述，阿云老师就能如此透彻地看出圣布里奇存在的问题和危机。

    呃……这其实也不是萧云有多天赋异禀，中国历史上从夏到清的王朝更迭戏太多，太阳底下没有新鲜事，有啥疑问翻翻史书总能找到答案。

    “你想要让圣布里奇强盛，那么作为王室的象征，你，卡莱尔王子，手里就必须有钱，你必须比地方上的贵族富有，养得起只服从于你的军队，有钱有粮有拳头，你的声音才最大，说话才算话。这一点，卡莱尔你是否认同？”

    “当然，阿云老师。”卡莱尔王子心潮澎湃地，正是因为有这样的认识，他才脱下王子礼服走出王城、冒险出海的！

    萧云微微一笑：“除了钱，你还要有人心。贵族们到底有多可靠，我相信你心中是有数的，作为王国的继承人，当绝大多数的底层国民站在你这边时，就任何人都不可能撼动你的位置……民众弱小无力是因为他们是一盘散沙，当民众坚定地拥护你时，卡莱尔，你想象一下，不说其他，就说王城中，贵族的总人数加起来是多少，普通市民的总人数加起来又是多少呢？”

    “民众自己无法团结，因为他们短视、蠢笨、没有受到过像样的教育，不懂得也不理解自己应该怎么做才是对的，所以他们只靠自身无法团结起来拥有力量；而你作为王子成为团结民众的核心时，人群中占了99%的民众到底可以爆发出多大的力量，卡莱尔，你想象过吗？”

    卡莱尔的眼睛瞪大，下巴往下掉，后颈、北部的鸡皮疙瘩此起彼伏……其实他这一年多年已经隐约有所知觉，所以他从爵位最底层的王国骑士家庭中挑选出了他认为可靠的、值得培养的年轻人，他以为这样的他已经是足够眼界开阔；但跟阿云老师一比，他觉得自己是如此地目光短浅——相比起普通市民的数量，王城中的贵族算什么！

    达伦和提姆更是心潮澎湃，他们自己就是底层出身，如果王室肯将目光从贵族群体上移开，看向底层，那么……他们头顶上的天花板便不复存在了。

    “阿云老师，我应该怎么做？”卡莱尔王子很快回过神来，急切地问道。

    萧云神秘一笑：“作为你的老师，我帮不了你太多，只能尽我所能为你提供一些可行的办法……让你在积攒经济实力的同时慢慢地积蓄人心、累积民望。”

    “这个是毛线，这是用毛线手工编织的毛衣毛裤，普通的家庭妇女就可织成，比棉布保暖，且远比太阳布和魔纹布廉价。”

    “圣布里奇的冬天并不太冷，大多数时候国民只要穿着一套长袖白棉布衣裤就能起到御寒作用，但冬天毕竟是会降温的，最冷的时候能下几场小雪……我听提姆和达伦提起，每年下雪的那几天，王城中仅有薄衫的市民就不能出门，无家可归的人甚至会冻毙街头，对吗？”

    “是的，老师。”卡莱尔看着桌上的毛线和毛衣毛裤，声音不由得激动起来。

    “我们部族出产的毛线，我以最低廉的价格只卖给你，一斤毛线只要五个铜币。运回去的毛线，我建议你组建一个专门的部门来运营，并不对外销售毛线，而是组织城市中家庭比较困难的底层妇女编织，每件毛衣的加工费用为两到三个铜币。一斤重的毛线编织的毛衣，厚度足以抵御圣布里奇冬天的寒风，你将一套成衣的价格定在四十到五十个铜币，比较困难的人家也买得起——”

    生产力低下的社会，衣物也是重要的财富象征，地球上的时间线往前推三十年，许多落后地区穷困到一家人只有一条裤子；往前推一百年，饥肠辘辘的人不得不将还算完整的破衣服抱到当铺换几个大子换粮充饥……衣服多到泛滥、多到很多人不得不丢掉大量旧衣物来腾出衣柜空间的时代，在地球上也不过仅仅只有二、三十年而已！

    圣布里奇王国出产白棉布，但很多底层人民其实连一套白棉布的长袖衣物都穿不起……古代中国那首“昨日入城市，归来泪满巾。遍身罗绮者，不是养蚕人。”宋代诗词，在任何生产力低下的封建社会都是通用的。

    进价五个铜币的毛线，算上运输的费用，除去雇佣贫困妇女编织的费用，以二十个铜币卖出也能赚到至少一倍的利润，而在赚钱的同时，如此价格低廉的御寒衣物受益的并不仅仅是没有厚衣物的平民，还有那些妇女的家庭——卡莱尔王子稍微想一想，就能知道这简直是最名利双收不过的好事，他“蹭”地一下站起来、伸长胳膊隔着桌子将萧云的脖子搂住，激动到失声：“老师！我、我——”

    “卧槽你这个小王八蛋还能不能好好说话！”

