    “嗯……不错不错，不枉老子弄出这一出啊。”在洪荒独特空间世界内的方寒看着眼前投影一笑，随后一挥手。

    “嗡嗡嗡……！！！！”

    随之，滔天的神光消散于此间，从那天地之上，混沌之上，世界之上的法相之中, 朝着金鳌岛，碧游宫落下。

    “哗……！！！”

    霎那间，洪荒众生只看见通天教主被神光所环绕，连在此间看戏的太清老子与玉清元始都为之一震！！

    这些神光……

    其中蕴含着混沌三千大道！！

    而且不仅仅混沌三千大道，其中好像还蕴含着高于三千大道的东西！！

    “叮--大道系统：恭喜宿主献祭成功，获得十三兆九千八百亿系统点, 恭喜宿主获得三千大道道韵感悟，恭喜宿主获得混沌至宝镇世四剑阵！！！”

    “嗡嗡……！！！”

    霎那间，无穷无尽的三千大道道韵赫然环绕通天教主, 融入通天教主脑海之中，让其吸收参悟！

    这一幕……不仅仅洪荒大能震动了，哪怕是太清老子，玉清元始，西方教二释，女娲，甚至……甚至包括道祖鸿钧都震动！

    他们贪婪的看着那些三千大道道韵感悟……

    如若他们得到，那么修为至少提升几个档次啊！！！

    而现在却被一个区区准圣拿了……玩你妹啊！！！

    果然大腿要抱好，要不然就跟咱一样，啥也不是，靠！！！

    至于他们为什么不来这附近抢夺三千大道道韵感悟？这些三千大道道韵感悟就好比气息一样，在此地环绕，哪怕是自己吸收一点点也没啥关系啊？

    不是他们不来，而是不敢，因为那位的法相还在天地，混沌, 世界之上看着呢，如果动了, 就被弄死了，那不亏大了？？？

    “撑死胆大的，饿死胆小的！吾来也！！”

    这时，一个道人贪婪的眼神紧紧盯着这些宛如气息一般的三千大道道韵感悟，赫然袭来！

    其他人都没动，他们需要一个探路的不是？如若他成功了，哪怕只是吸收一点点，咱们也能够成，要是失败了，那跟咱有啥关系？？

    死道友不死贫道好吧。

    “嗡……！！！”

    可……可就在那位大罗金仙靠近三千大道道韵的时候，他的身躯，赫然变成星星点点，元神瞬间湮灭，身死道消……

    而且还不止，那位大罗金仙道人不仅仅身死道消，最后还变成本源融入三千大道道韵之中，好似成为养分一般……

    “我……我了个大草……”

    李世民大惊失色，我的天哪，一个大罗金仙就这么死了？？

    简直吓死人了好吧？？？

    那大罗金仙让他都感到胆寒, 可在这三千大道道韵面前，就好像蝼蚁一般，瞬间被湮灭，最后化为本源，成为三千大道道韵的养分。

    “呵呵，属于咱教主的东西，你也敢拿？谁给你的胆啊？梁静茹嘛？？”陈昊不屑一笑，这简直就是找死好吧？

    谷炲

    “确实，这可是属于教主的奖励，就是不知道教主得到多少系统点呢？？”张之维摸着胡子问道。

    “你别想了，肯定比你多！！”独孤求败白眼，道：“人家那些东西是简单得么？而且还有诛仙四剑与诛仙剑图，这每一个都是极品先天灵宝，听小昊子说，这些虽然比不上先天至宝，但非四圣不可破的。”

    “确实，通天教主的祭品太多了，而且级别大部分都是先天，只要少许是后天之物。”西王母点了点头，羡慕得看着通天教主……

    为啥咱之前要当个宅女？？？

    老娘后悔了！能不能在来一次？老娘绝对疯狂收刮灵宝，先天之物！！！

    “不过……这样一来，通天教主该要成就混元了，嗯~我记得好像有个人说过一句话呢~”

    这时，陈昊呵呵笑着，看着无天佛祖，然后故作严肃，开口道：“诸位，不好意思了，混元之下的我们，我先走一步！！！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “……”无天佛祖。

    你TM能不能不要这么过渡表演？？？啊？？？

    老子什么时候严肃的说的？老子当时明明是奸笑，偷笑的说好吧？？？

    陈昊：那我在学一次？？？

    无天佛祖：滚！

    “不过话说回来，教主不愧是教主，一次献祭，哪怕是在没有系统点的情况下，只是用得到的奖励，便可成为混元之境！！”

    天使彦感叹道：“这就是自身强大的好处么？？”

    “不，是世界强大的好处。”这时，地道平心娘娘赫然出现，道：“如若你们也在洪荒的话，那么也会有这样的。”

    “不，不会的，哪怕我们存在洪荒，也不会跟通天教主与您一样。”拜月教主摇了摇头，道：“我们深知自己的怎样的，有多大的天赋或者有多大底蕴，但绝对不会达到您根通天教主这种程度的。”

    “这就是气运的缘故。”

    陈昊呵呵一笑道：“通天教主，开天辟地的盘古大神元神所化之一，平心娘娘，盘古大神十二滴精血所化，的意思，哪怕是咱们存在洪荒，也绝对不可能跟你们一样的。”

    “这就是气运的强大好处，天生不凡……”

    “对啊，天生不凡。”嬴政点了点头，叹了口气道：“寡人以为自身为大秦帝国帝王家子嗣，外加自身功绩便可傲世世界，但没想到……寡人这点功绩对于你们来说简直就是一念之间……”

    “是啊……”

    “是啊……”

    ……

    好多人都有这个想法，不过陈昊皱了皱眉，这尼玛咋突然丧起来了？不行不行，如果全丧了，那咱这全群开心果岂不是做到头了？？？

    “害，多大点事儿，其实咱们进来之后，外加系统都会达到非常高的高度的。”陈昊一笑开口。

    其他人闻言，都点了点头，确实，咱们现在丧个屁，都会达到非常高的高度的，怕啥？？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在此刻，那三千大道道韵赫然全部被其吸收，一道道强大威压从通天教主体内散播开来，最终向着四面八方而去，从而席卷整个洪荒！！！

