    这三个杂兵大概提前逃了五分钟，原本以格莱林特的速度，即使全力奔跑，追上他们差不多至少要花个十分钟。

    但是他们为了掩盖之前那个路口的痕迹，至少耽搁了两分钟。这导致格莱林特选对了方向之后，仅仅继续往前追了不到三分钟就看到了目标之一……

    迅速的解决掉了对方之后，他返回了原先的路口，沿着血迹继续往前。

    ……

    又过了七八分钟，已经渐渐偏离了道路，只剩下有人强行经过的痕迹，而格莱林特则看到了如出一辙的两条痕迹。

    有所不同的是，这一次血迹偏向了西方，且未加掩饰；而另一个方向是直直向北，同样未加掩饰！

    旁边还有刚刚用过的废弃烟花材料。

    “有意思……”

    沉吟了一秒，格莱林特果断的追向了血迹明显的西边。

    不管怎么样，阻止对方传递信息才是他的第一目标，至于击杀敌人，反倒不是那么有必要。

    追出去不过大半里路，格莱林特眉头皱了起来。

    又是两个方向，并且同样是一条有血迹的方向向西，一条痕迹明显，但没有血迹的向北。

    “也就是说，上一次有废弃烟花材料的地方，向北的方向是伪造出来的痕迹……”

    理由很简单，因为格莱林特现在的北边方向，同样是没有血迹的。如果那个人之前就已经往北走了，这边只有一个受伤了的人，那他显然不能伪造出一条没有血迹的痕迹。

    再次向西，沿着血迹追了小半个小时，天已经渐渐黑了下来。

    ……

    看着眼前一大片被压倒的野草，还有大片的血迹，以及左侧明显变化极大的痕迹和血迹，格莱林特脑子里自然的浮现出了某些画面：

    带着浓郁血腥味的唯一伤兵，逃到这里之后，不幸而又理所当然的遭遇了食肉猛兽的扑杀……同时，不知道是他已经没有了子弹还是怕自己听到枪声，他应该是没有开枪的。

    这样一来，受伤的他当然无力抵抗那只猛兽，因此被它咬死并拖走了。

    确定胜者是未知猛兽的理由是，格莱林特没有在这里看到任何人类离开的痕迹……而那边迥异的痕迹上，也只有人类的血迹。

    ————————————————————

    又花了小半个小时，格莱林特返回了刚刚的第二个痕迹分离点。

    之所以不使用“旅行”传送回来，是因为在这样危险的原始丛林里，格莱林特完全不敢肆意挥霍自己的灵性，必须留一部分随时准备传送跑路。

    毕竟任务肯定没有他自身的安全来得重要。

    ……

    随后，他追向了最后一个敌人——这将是本次追踪里最困难的一个目标。

    这有很多个方面的原因，其中最难以克服的一点是：

    他在正确的方向上，已经晚了对方差不多一个小时的路程！在双方都在往前的情况下，即使是直线追逐，他也要好几个小时才追得上对方。

    更何况现在天已经完全黑了，“律师”的确有加强眼睛的观察力，加强知觉，但这样的强化在黑夜里的表现其实远逊于白天……好在，还有不时从云层里倾泻出来的绯红月光可以照着他一路前进。

    最难的问题还是，敌人随时能转换逃跑路线，伪造新的痕迹。

    ……

    一路追逃，在追错了几个敌人伪造出来的痕迹之后，时间已经来到了下半夜，而格莱林特也追着敌人前进了接近一百里路……仗着强悍的身体素质，他几乎是一路小跑过来的。而对方为了节省体力，显然不可能像他一样赶路。

    但格莱林特却并没有感觉自己更接近对方了，因为在夜里，他辨识痕迹并不容易，这花了他不少时间。

    “也就是没有被他拉开距离而已！但到了白天……”

    白天他视线恢复之后，同时靠着强悍的身体素质，体能不会减少太多，而对方大概率已经非常疲倦了……

    到了下半夜之后，双方都不可避免的压低了速度。

    格莱林特是因为绯红的月光几近消失，已经极难辨别痕迹。

    而前面的敌兵，则是体力衰竭兼视线不良，两厢叠加之下，他现在几乎是强行拖着躯体，一点一点的在往前挪动——他不会把逃生的希望寄托在敌人的失误上面。

    同样的，只要不是实在没有了办法，他也不会选择投降，这相当于把性命交到敌人手里。

    ……

    夜晚是掠食者们的天堂，但无论是前面逃跑的敌兵，还是后面追赶的格莱林特，对此好像都没有任何烦恼。

    前者主动挑着偏僻的荒野前进，当然不会没有排除干扰的办法，显然他的目的之一就是借着对自己完全没有影响的野兽，干扰后面可能存在的追踪者。

    但这对格莱林特来说同样也没有影响，他只要薅一把野草或是树叶，“贿赂”一下靠近的野兽就好了，它们立马就会变得对他异常的友善。

    “可惜，它们没有智慧，我又缺乏沟通动物的非凡能力……”

    不然的话，借助这些动物的视野，他肯定早就追到对方了。

    ——————————————————

    两个小时之后，最后一丝绯红也完全黯淡了下去。支撑着两人继续前进的依凭，只剩下了迷蒙的星光。

    就在这时，走在前面的逃亡者，依稀看到了远处的山脚下，闪烁起了数点灯火……

    “土著……”

    他呢喃了一句，驻足片刻，还是挪向了那边——有人形生物活动的地方，肯定会有不同的道路、有不同的痕迹，极大的加大身后可能存在的追赶者的追踪难度。

    当然，这也会给他本人带来一定的危险。

    几乎同时，后面追着的格莱林特也警惕了几分，这一路追来，对方基本上都是在往西边靠，只是偶尔往西北边走几里……这意味着一路追逃的过程中，他们两者始终是在靠近那一股敌军——当然，这是东西距离，而南北距离则还在持续扩大。

    “他应该没法判断后面有没有人追踪？”

    “为什么不尝试着直线靠近自家的队伍？”

    他又怎么想得到，这亡命奔逃的夜里，对方哪有冷静下来仔细辨别方向的机会？只能凭着感觉一路往前……至于格莱林特自己，依凭着基本的辨别星象的能力，倒是还不至于迷失方向——虽然说就算迷失了方向，他也还能直接“旅行”离开就是了。

    “秘法之链”上面倒是有“占星术”这么个东西，但那只是一项灌注灵性就可以施展的非凡能力，是用于占卜的，可不是真的让一个外行人具有“占星”的能力。

    ……

    又摸索着追了大半个小时，格莱林特也看到了山脚下稀疏的两三点灯火……

    “跟丢了……”

    “还有，这里绝对有诡异！”

