
原本因为IGO的豪气而微微震荡的心神，随着丰臣梯己的强调语气，又很快的恢复过来。

赵扶余意识到，或许这个‘欢迎仪式’才是IGO邀请他来的最大目地。

不过他倒是也真的对这所谓的欢迎仪式有些感兴趣了。

“那我就却之不恭了。”

站起身来，赵扶余面带轻笑，迈入麟级后几乎就已经拥有了与过去完全不同的世界概念，难怪麟级被称为一步登天。

不到麟级一个料理人能看到的世界，不过是小小的一隅。

而只有迈入了这个领域，你才能看到真正广大的天地。

这也是所谓的一步登天的真正含义。

“那请扶余君随我来。”

见到赵扶余同意下来，丰臣梯己也暗暗松了一口气，要是这位对这事情不感兴趣。

以他如今在IGO里被重视的程度，真要离开谁也没有办法说理去，只是算是浪费IGO京都御总部的一番准备了。

如今倒算是属于没有白费那些心血。

‘为了让这位见识到IGO的实力，总部的那些大老爷们可也算是下了血本了。’

想到自己这次领到的各种东西，就连丰臣梯己也不禁有些心动，否则也不会把其中一个名额专门留给他自己了。

那可是近距离接触许多就连他也没有碰过的食材的机会。

一想到这里，丰臣梯己就又忍不住热血沸腾。

那可是许多珍惜到极点的食材，即便是他也很多只有听闻的机会。

比之起来，什么鱼翅菇之流的梦幻食材，简直就好像路边的杂草一般不堪。

‘所以接触这些天之骄子们，确实是有意想不到的好处，只要不与之为敌，总能得到想不到的利益。’

既然这一场大戏，丰臣梯己已经打定了主意要蛰伏，那么他便不介意再蛰伏得深一点。

况且以他的目光来看，许多人以为赵扶余仅仅是为王前驱之辈，根本无法在第二次冲击到来的时候得到最大的好处，这一点也未必就是准确的。

因为契约了那位晴明公的关系，他也兼修了部分阴阳术数。

阴阳易变，天心流转的道理，也算是得了几分真传。

要知道，那位晴明公真正闻名于世的可不是什么阴阳术法，而是对于时局人心的把控，甚至是对未来的测算。

这才是真正的阴阳之道修行到巅峰，执牛耳之辈的能力。

也正是得益于这位阴阳术数巅峰之人的传授，在丰臣梯己看来，时代变化总有一些人会一骑绝尘。

或是本身天赋使然，或是坚持不懈的意志与机缘相加。

总归还是时运到了，时局的推演下成就而出。

但赵扶余隐隐与这些人都有不同，即便是没有什么时局，仿佛他也可以独立成就，就好像他一人便是时局所在，一人便是天命所钟。

这样的人物即便是晴明公也从未遇过，所以才有了他之前的数次试探，以及如今的倾力结交！

走在前面领路的丰臣梯己心思百变，赵扶余在背后也未必是单纯的跟随着。

他也很快意识到了自己的这次来到IGO，名义上是京都御总部发出的邀请，可实际上怕是已经引起了IGO总部那边的大力关注。

所谓的什么欢迎仪式，或许是IGO这边对麟级厨师的老传统，但更多的是为了展现IGO国际傲人无比的资源，以图让赵扶余心动。

愿意成为IGO的一员，再不济也要能够偏向IGO这边。

十八岁不到的麟厨，这样的天赋实在是让人太过心动了，简直是让人眼馋到了极点。

哪怕是IGO内部那些倾力培养的天才，也没有一个能比得上一星半点。

要知道，如今的赵扶余可不是初入麟厨之境，而是一进入就已经开始冲击龙厨之路了。

万一再出一个二十岁之前的龙级大厨，复制了当年中州刘厨神的经历，那么对整个世界来说，就无异于一次重大的冲击。

别看每代都有人号称为厨神种子，比什么天王种子都要更加高贵一般。

可实际上，没有一个真正的所谓什么种子能触碰一下那些厨神留下的记录，更何况是厨神之中最强的刘厨神的记录。

而赵扶余不但触碰了...甚至还是比肩了！

这就足以让IGO国际的大人物，甚至是会长级别的存在，都忍不住要派人拉拢。

因为这不是潜力了，而是已经实打实的兑换出了能力，甚至在国际上一个麟厨巨头，也是能够让各方郑重的存在。

财大气粗的IGO一旦下定决心要拉拢，那么爆发出的力量，就连是见多识广的龙级大厨也要惊叹，更何况是如今还不过是一个麟厨的赵扶余？

当他走入为他专门改造过的料理擂台的时候。

眼前的高台上，被各种玻璃器皿包裹起来，专门存放梦幻食材的如同金字塔般的透明建筑里，那些五光十色，奇形怪状的食材，一下就吸引了他的目光。

“这是？！”

露出了惊诧的神色，其中很多食材，就连赵扶余有着前世积累也未必完全认得出来。

除了少许格外著名的食材外，有很多是他也根本不认识的食材。

“龙虾鱼的钳子。”

“金色鲑鱼卵，古猪猛犸肉，红毛猪肉...”

看着那些他自己能认出来历的梦幻食材，赵扶余就有些忍不住露出了渴望的眼神。

而在这些梦幻食材金字塔塔尖的，乃是一种颇为罕见的梦幻食材，因为生产地十分的稀少，有着不确定的随机性，即便是IGO也存量不多。

可以说这次IGO国际是真的拿出了压箱底的东西了。

“那个是甘甜全果？”

似乎是有些不确定，赵扶余转头看向了身边的丰臣梯己。

这位IGO的京都御总部部长也是一脸惊叹的开口。

“是啊，那就是甘甜全果。”

“云集哈密瓜、西瓜、苹果、芒果等等水果甜味精华的水果。拥有无与伦比的水果甜味，仅仅吃上一口就会让人流连忘返。”

说到这里，这位IGO京都御总部长才将这次欢迎仪式的全貌说出来。

“任意的使用现场的梦幻食材，烹饪一道料理。”

“与其他的两名麟厨比拼。”

“如果能够获胜，那么就可以从现场的梦幻食材当中任选一种，得到IGO的一整年免费供应！”

听到这段话，哪怕是以赵扶余的心境也忍不住呼吸沉重了几分。

“这还真是个...”

“好仪式！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70107196"  chaptername="第三十四章  允许任意使用的梦幻食材">加入书签</a>
</div>
