    赵神光曾经是陈霄和卿不疑的小跟班，他之所以能成为琅邪天帝，也是因为陈霄在其中起了某种作用。

    可是现在，赵神光竟然敢对陈族动手！

    甚至卿族中的某些人，也遭到清洗，这足以证明，卿不疑和陈霄两人遭遇到某种意外。

    陆云和陈霄，卿不疑两人并没有多大的交集，同样也没有什么交情可言，但这个时候，这两人是去了琅邪天西方的大沙漠，为卿寒寻找生命古树的果实。

    陆云可不希望他们遇到什么危险。

    “等寻到天龙珠之后，若是那两人再不出现，便去一次无尽天漠！”

    陆云心里做出决定。

    血海之上，除了李有才主持的这艘楼船之外，还剩下十一艘楼船，余下的统统被血海中的怪物撕碎。

    那十一艘楼船上，统统都是陆族和陈族的仙人，他们当中的最强者是金仙。

    而这些楼船的品质并不高，甚至比卿寒最开始的那艘楼船的品质，都低了数个层次，勉强达到一品仙器的程度。

    但无论是陈族还是陆族，陆云都不能不救。

    陆族老祖宗曾出面将他从卿族果位手中救下，而后更是庇护敖雪堵门卿族，陆云与陆族之间的恩怨也早已化解。

    而陈族……卿寒被整个卿族排斥，甚至仙阚城内人人都将他视作不祥，但陈族依旧将他视作自家人，全身心接纳他。

    卿语也在陈族！

    轰——

    下一刻，陆云一招手，一艘巨大的楼船出现在血海之上。

    楼船之上各种九品仙器统统爆发出恐怖的力量，熠熠的宝光瞬间将这里那无穷无尽的血海怪物击退。

    “上船！”

    陆云的口中轻喝一声。

    残破楼船上的修仙者闻言，急忙御剑横空，登上陆云的楼船。

    陆云手持楼船的灵匙，瞬间将楼船之上的种种威能激发出来，开始横扫这片血海。

    这里已经是血海边缘，虽然各种怪物依旧层出不穷，但远远不如血海深处那般夸张，怪物的实力也弱了数个层次，最强也不过是至仙层次。

    在血海深处，各种果位怪兽多不胜数，至仙就是蝼蚁。陆云若是敢在血海深处拿出这艘楼船，顷刻间就会被撕成碎片。

    但此刻，在这血海边缘，这艘楼船便是一头巨怪。

    与此同时，陆云释放出九具血尸，在虚空中凝成‘都天神煞大阵’，召唤来一个巨大的魔影，在血海之上肆意。

    不过陆云却敏锐的发现，都天神煞大阵召唤来的那个巨大魔影中，竟然产生了一种恐惧的情绪。

    没错，反手之间可以镇杀至仙的魔影，竟然对这片血海产生恐惧，它的战力在这里，也被削弱了三成。

    若非布下大阵是斐惗，以生死天书的力量灌入大阵，恐怕这都天神煞大阵在这血海中，根本就无法召唤来这头魔影。

    不过，七成战力的魔影对陆云来说也足够了。

    楼船横空，缓缓的驶向其余十一艘楼船。

    ……

    “那是……陆云的楼船！”

    陆族的楼船之上，陆清霜立刻就认出那艘楼船。

    “陆云失踪一年零三个月，不是说他已经陨落了吗？原来是进入了这无边血海当中！”

    陆清霜的美眸中闪过一抹惊喜。

    在陆族的时候，陆清霜虽然败在陆云的手中，但是她却得到陆云的指点，已经凝成剑意，成为仙界最顶尖的剑客之一。

    在陆云放在陆族的传承宝塔中，陆清霜的实力更是节节暴涨，甚至她也可以以修仙者之躯，可以击败一些普通的真仙。

    这一次，被发配到血海当中，陆清霜已经彻底绝望了。

    有金仙进入血海，并且活着出来带回先天法宝？那是多大的运气使然，他们这群人进入血海，根本就是有去无回！

    楼船已经无法坚持太久，眼看就要被无穷无尽的怪物攻破，但是这个时候，陆云出现了。

    乘着那艘杀出仙阚，灭杀上千仙人的楼船出现在血海之上。

    这一刻，原本绝望的陆族，陈族仙人心头都燃起了希望。

    轰隆隆——

    楼船所过之处，血海中的怪物纷纷惨叫，化作齑粉，更多的怪物四散飞逃。

    这是陆云第一次全力开启这艘楼船威能，爆发出来的力量，远远超过陆云的想象。

    当然，爆发出楼船的力量，所付出的代价也是巨大的。

    超过千万的仙晶顷刻间燃烧。

    陆云离开玄州之后，杀人越货积攒下来的家底，在这一刻被烧的干干净净。

    ……

    “控制楼船，跟在我的后面！”

    陆云的声音滚滚传开，与此同时，他双手向天，接引来一道道巨大的破魔神雷，不断的朝着四面八方轰杀而去，将那些企图重新凝聚的怪兽浪潮击碎。

    那十一艘楼船之主精神一震，急忙操控楼船，跟在陆云的身后，朝着血海之外冲去。

    卿寒他们四个，则是乘着四只黑色纸船，慢慢悠悠的跟在那一支船队的身后，在那白色灯笼的照耀下，这里的战斗竟然丝毫无法波及到他们。

    不过陆云的脸色也是愈发惨白。

    也有不少强大的怪物，突破阵法，宝光的封锁，不断的轰击着陆云的楼船。

    楼船已经被陆云炼化，这些怪物轰击在楼船时候所产生的震荡，也让陆云异常的难受。

    不过好在这艘楼船异常坚固，这种恐怖的震荡虽然让陆云难受，却并没有受伤。

    远处，血海的海岸线，已经清晰可见。

    ……

    “嗯？他们怎么回来了？”

    血海海岸，已经建立起一座大城。

    这座大城，本来是为了防止血海中的怪物冲出血海而建立起的一道防线。

    自从那个金仙带着先天法宝走出血海之后，这里也变得愈发热闹。

    一些在仙界中走投无路的仙人都会来到这里，试图进入血海一飞冲天。

    而此刻，血海旁边的这座无名大城之上，一个金发男子眉头微皱，他已经看到了从血海中冲出来的十几艘楼船。

    “出来也好。”

    金发男子的嘴角闪过一抹冷笑：“仙帝大人想要对陈族，陆族动手，还没有找到理由可借口……这一次是你们自己撞到了枪口上！”

    “那艘楼船，就是陈霄从‘灵族’手中抢夺来的那艘楼船吧，没想到陆云竟然也在血海中！来的正好，一同灭杀！”

    金发男子的手轻轻的一招，无名大城中，无尽的天兵天将瞬间集结。

    “嗯！？”

    忽的，金发男子的脸色一变：“那四艘黑色纸船是什么，为什么血海中的怪物，没有攻击那四艘纸船！？”

    “那四艘黑色纸船，莫非是有在血海中航行的能力！？”

    十二艘楼船都是悬浮在半空中，而卿寒他们所乘坐的四只黑色纸船，却是漂浮在血海之上。