    今年的冬天特别冷，很多流浪猫、流浪狗冻死在街头。

    为了帮助小动物们筹集善款，安君好和她摇滚乐队的朋友们，准备搞一次演出。

    他们在商业街人最多的地方摆开了，准备开始演出。

    楚楚闲着无聊，听说有好玩的，就跟着一起来了。

    见到安君好在调试话筒，楚楚跃跃欲试，“让我来唱吧，我一直幻想着能在地铁口当一个流浪歌手。”

    安君好很怀疑，“你会唱歌？”

    “会！我当然会！”楚楚毫不犹豫地说道。

    乐队的吉他手和鼓手都帮着说话，“就让楚楚唱吧，光是楚楚这张脸往这一杵，就能吸引粉丝无数了。”

    安君好想想也是，反正楚楚是跟着来玩的，就让她上台玩一玩好了。

    他们的乐队有不少铁粉，听说他们乐队今晚要演出，早早就顶着寒风跑来占位置了。

    先是吉他手一曲Solo表演，调动起了气氛。

    “接下来，有请楚楚给大家带来一首《世界尽头》。”

    楚楚那美艳的容貌，刚一上台立刻引起了粉丝们的疯狂尖叫。

    楚楚的长相很有冲击力，她是混血儿，五官轮廓具有欧洲人的深邃，又有亚洲人的柔美，再加上火辣的身材，简直让人热血沸腾。

    然而楚楚一开嗓……

    魔音穿耳！

    这一刻，所有人都陷入了深深的迷茫中。

    为什么楚楚长得这么美，歌声却这么难听？

    难道说老天爷很公平，给了楚楚美貌，就收回了她的歌声？

    或者说，楚楚的美貌是用了她十辈子的歌声换来的？

    楚楚却并不知道，她的歌声带来了多大的杀伤力，还沉浸在美妙的音乐声中。

    粉丝们都捂住了耳朵，人家唱歌要钱，楚楚唱歌要命啊！

    人群中突然飞出了几个臭鸡蛋，朝着楚楚扔过去。

    安君好大惊失色，虽然楚楚唱得很难听，但是人身攻击又是另外一回事了。

    不管怎么说，先要保证人身安全。

    吉他手和鼓手已经吓得面色惨白，现在的粉丝真的太疯狂了，居然出手伤人！

    就在众人齐齐变色中，令人震惊的一幕发生了。

    原本还沉浸在唱歌中的楚楚，看到有人朝她扔臭鸡蛋，原本带着绝美微笑的脸色，瞬间沉了下来。

    她微眯起眼睛，冷冷扫向了臭鸡蛋飞来的方向。

    心想现在的粉丝真不可爱，真想好好教教他们怎么做人！

    可这里不是西西里岛，不能随便杀人，烦躁！

    就在所有人以为，楚楚要被臭鸡蛋砸得满身狼狈的时候，楚楚抬起手，五个臭鸡蛋被她一只手接住了！

    她一根手指头夹住了一个臭鸡蛋！

    也不知道她手怎么长的，一只手就接住了五个臭鸡蛋！

    只见她的手轻轻一动，五个臭鸡蛋顺着原路返回，朝着始作俑者砸了过去。

    “啊！”

    一道惊呼声响起，所有人目瞪口呆。

    这一带地方人流比较杂，属于比较乱的地方，以前也有其他乐队被人扔臭鸡蛋的事情。

    不过那些人要么被当场砸中，要么狼狈躲避。

    而以其人之道还治其人之身，把臭鸡蛋直接砸回去，自己还毫发无伤，高贵优雅，甚至连一根头发丝都没有动一下的，楚楚还是第一个。

    所有人都被楚楚露的这一手，给惊得目呆落木鸡。

    楚楚则是不屑冷笑，用一个破了音的高音结束了这首歌。

    被臭鸡蛋砸中的那个人，本来还想要继续扔楚楚，结果被楚楚五音不全的高音给震得捂住了耳朵。

    没办法，不捂住估计她的脑袋就要炸了！

    不知道是谁第一个鼓起了掌，继而所有人都用力鼓掌，响声一片。

    虽然楚楚唱歌实在是一言难尽，太难听了，但她扔臭鸡蛋这一手简直绝了！

    大家的掌声都是送给她扔臭鸡蛋这一手的，绝不是因为她的歌声。

    安君好看清楚了扔臭鸡蛋的那一个人，就是另一个乐队的主唱。

    那一个乐队经常和他们抢地盘，双方的关系势同水火。

    对方乐队主唱把脸上的臭鸡蛋擦干净，声音尖利的开始骂人：“你唱得这么难听，还好意思演出，赶紧下来，把位置让给我们！”

    楚楚冷笑道：“你耳朵聋了，没听到这么多粉丝为我鼓掌吗？”

    粉丝们：……

    就很沉默。

    他们确实鼓掌了，但楚楚的歌声实在不敢恭维，和她的美貌成反比。

    安君好虽然自己也吐槽楚楚唱歌难听，但是她不允许别人骂楚楚。

    “呵呵，又是你，上回跟我们打擂台输了，就跑来使阴毒手段，你还真是长本事了！”安君好挡在了楚楚面前，冷笑着开口。

    “我当是谁呢，原来是安大小姐！你们安家是不是要破产了，值得你费那么大功夫，跟我们这些底层人抢这三瓜两枣的？”

    “我凭我自己本事赚钱怎么了？就不许富二代搞乐队？”

    安君好和对方吵起来了，吵得不可开交。

    对方忽然说了一句“有娘生没娘养”，这句话彻底的激怒了安君好。

    母亲是安君好心里永远的痛，平时根本没人敢在她面前提起。

    如今被人这么明目张胆的提出来，安君好立刻黑了脸，伸手就朝着对方脸上扇去。

    乐队的其他人看情况不对，纷纷冲了上来，两边打了起来。

    对方乐队主唱不知道家里是不是卖鸡蛋的，抓起鸡蛋朝着安君好身上砸。

    楚楚二话不说，对着那人的鼻梁骨就是一拳。

    一拳将那人打翻在地，楚楚提着那个人高高扔起，抛了出去。

    伴随着一阵天旋地转的翻转，那人被扔进了五米开外的垃圾桶里。

    这还不算，楚楚又抓起对方乐队剩下的人，继续往垃圾桶里扔。

    对方乐队主唱刚刚爬起来，又被结结实实的压了回去。

    接着就是，第三个、第四个、第五个……

    随着对方乐队所有人都被扔进了垃圾桶，盖子啪的一声关上了。

    楚楚拍了拍手，完美！

    安君好和乐队一众人：……

    楚楚朝着他们展颜一笑：“都解决了，我们继续表演吧！”

    安君好机械地看看四周。

    一片落叶被风刮过。

