一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十二章精心打扮

    赵莹莹从张铁森的这个表情中已经看出他心里的顾虑了，淡淡的说道：“你别紧张，我们好歹也算合作伙伴，请我去你家做客，也不是什么大惊小怪的事吧。”

    张铁森转头看到赵莹莹平静的脸色，觉得自己可能是想多了，暗自琢磨着“这光天化日的她也不能把我吃了，想去我家看看也是正常的。”

    想通了以后，张铁森指着前方说道：“我家就在前面，你把车子停在路边，从小路进去就到了。”

    听了张铁森的话，赵莹莹偷笑了一下。

    按照张铁森的指引，赵莹莹把车子停在了路口，指着那条小路说道：“是从这里进去吗？”

    “对，你跟着我就好了。”张铁森点点头，走在了赵莹莹的前面。

    到家后，张铁森打开了大门，做了个请的动作，笑呵呵的说道：“这就是我家了，进来随便坐吧。”

    赵莹莹装模作样的把屋里的情况给打量了一遍，最后目光落到张铁森的身上，说道：“你先去洗个澡吧？”

    “啊？”

    张铁森惊呼了一声，双手死死的抱住了自己的身体，惶恐的望着赵莹莹问道：“这大白天的洗澡干啥？”

    他目光死死的盯着赵莹莹不放，心里是惊恐不安，想着“她好好的让我去洗澡干嘛，不会是想那个我吧，这城里的姑娘都这么开放的吗？”

    看到张铁森这么大的反应，赵莹莹也跟着愣了一下。

    不过她感觉张铁森这样很搞笑，就决定逗逗他。

    赵莹莹深情款款的向张铁森走来，媚眼如丝的看着他，娇声说道：“你说洗澡还能干吗？”

    张铁森虎躯一震，急忙躲在了柱子后面，探出一个脑袋看着赵莹莹说道：“你肯定是在想不好的事情，你可不要过来啊，我是打死也不会去洗澡的。”

    这个时候，他感觉表示自己忠贞的时候到了，双手死死的抱着柱子，望着赵莹莹的眼神，仿佛在说自己打死也不从。

    赵莹莹看着他这个滑稽的样子，不禁嫣然一笑，一本正经的说道：“好了不逗你玩了，赶紧去洗个澡，换身干净的衣服，跟我见客户去。”

    “见客户？”

    张铁森惊呼了一声，缓缓的放开柱子，脸上写满了问号。

    从赵莹莹一过来到现在，张铁森总感觉她有些不对劲，心里还有警惕的想着“她到底是在搞啥名堂，不会是想骗我去洗澡吧，然后就，就……”

    赵莹莹无奈的翻了翻，说道：“不否认我对你有意思，但你也别把我想的那么开放好不好，人家也是矜持的姑娘。”

    张铁森一脸的不相信，撇了撇嘴嘀咕道：“你还矜持的姑娘，我看你就是有精神病的姑娘。”

    “你嘀嘀咕咕的说什么东西呢？是不是没好衣服啊？”赵莹莹从身后拿出了一个袋子，递过来说道：“你去洗个澡，把这身衣服换上吧。”

    张铁森直接就看傻眼了，过来把赵莹莹从头到脚给端详了一遍，好奇的问道：“你这个袋子是从哪掏出来的，我刚刚咋没看见呢？”

    赵莹莹把袋子塞到张铁森的手中，转过他的身体说道：“你怎么比女人还啰嗦，赶快去洗澡，今天要见一个很重要的客户。”

    张铁森看着手里的袋子，觉得赵莹莹今天是有备而来，不像是在说假话的样子。

    于是，他也就可以放心了，转头说道：“那你先随便坐吧。”

    既然赵莹莹说是带他去见客户，张铁森自然是没有拒绝的理由了。

    在张铁森去洗澡的时候，赵莹莹趁机把张铁森的家给参观了一遍。

    发现张铁森家里除了一个电视机，就没有像样的家具了。

    不管从哪个角度来讲，这样的一个家，完全就是一个平困人家。

    不过也正因为这点，赵莹莹对张铁森的好感又大大提升了。

    她也知道凭张铁森现在的资本完全可以过更好的生活。

    张铁森没有那样做，反而在这样的家里生活的还很开心，这就足以说明他是一个能吃苦耐劳的人。

    不已会儿的功夫，张铁森洗澡完出来了。

    他穿着一身白衬衫，黑色西裤，手里还拿着一件黑色西服，一脸不耐烦的说道：“你这是啥衣服啊，天气这么热还要让我穿这么多。”

    尽管这样的形象，就已经让赵莹莹眼前一亮了，她也是听了张铁森的话，才缓过神来。

    把张铁森好好的端详了一遍以后，赵莹莹指着张铁森的脑袋说道：“你先把衣服放下，快去把头发也去洗一下。”

    张铁森本来就很不情意穿这些衣服了，听了赵莹莹的话，更加懊恼了，说道：“干嘛还要洗头啊，弄得这么麻烦。”

    “今天要见的可是很重要的客户，以后能不能过上幸福的日子，就看你今天的表现了，这第一印象特别的重要。”赵莹莹推着张铁森往前走，心里也期待着看他穿一身正装的样子。

    “行了你别推我了。”张铁森只能按照赵莹莹的吩咐，又去把头发给洗了一遍。

    等他再次出来以后，赵莹莹迫不及待的给他穿上了西服，帮他梳了一个满意的发型。

    “我跟你说，以后跟人交际的时候，给别人的第一印象很重要，以后你也要注意一下自己的形象。”赵莹莹一遍给张铁森梳着头发，一遍笑着说道。

    张铁森可从来不会捯饬自己，对衣着的要求也只有一个，穿着干活方便就可以了。

    在赵莹莹的精心打扮下，张铁森讲头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装。

    不过还没熬到了不到三秒钟，张铁森就忍不住去解领口的扣子了，嘴里还不耐烦的说道：“穿这衣服太热了，还扣的这么紧，我都要被闷死了。”

    赵莹莹板着脸，瞪着张铁森喝道：“你先别动，让我好好看看。”

    看到赵莹莹有些生气的脸色，张铁森知道她精心准备了真么多，也都是为了自己好，撇了撇嘴，放下了双手。

    等赵莹莹看清楚的时候，眼珠子都不会动了，眼里只倒影着张铁森帅气的脸庞。

    她内心的情绪汹涌起伏，不可思议的想着“没想到他打扮一番居然可以这么帅。”