    

    
                第293章

    
                张永昌和何俊英连忙点头应声，保证施工质量绝对以最高规格来对待。

    
                随后，江志浩和钟佳薇送两人离开，裴雨泽自然也跟着走。

    
                “那位孟少还挺好的，给我们送这么一份大礼，总觉得受之有愧。”目送几人离开时，钟佳薇如此说道。

    
                江志浩笑着道：“对你来说，是礼物，但对他来说，是一份投资。如果我可以给他创造更多的收益，这份投资就算赚了，否则的话，就算投资失败。所以不用想太多，这就是在资本家庭长大的孩子，没你想的那么善良，做事都是有目的的。”

    
                “不管怎么说，人家也帮我们一个大忙啊，干嘛这样说他。”钟佳薇有些不满的道。

    
                江志浩没有解释，他很清楚这些富二代的想法。如果自己没有足够惊艳的表现震慑他们，又怎么可能愿意亏本帮自己装修呢。

    
                而且从投资的角度来说，对方可以算赚大了。

    
                因为装修公司就算亏本，也亏不了太多钱，最多也就是几万块。

    
                可是用几万块，换取江志浩一个人情，这本身就是占了大便宜。

    
                也就是钟佳薇很喜欢这套装修方案，不然的话，江志浩还真未必愿意让他帮这个忙呢。

    
                此时的轿车上，张永昌看着坐在旁边的裴雨泽，很是客气的问：“裴先生和钟小姐是大学同学还是？”

    
                “高中......”裴雨泽连忙回答道。

    
                “哦，那就是认识很多年了，看起来关系很不错的样子。”张永昌道。

    
                “还，还行......”裴雨泽有些脸红的道。

    
                他明白张永昌问这个是为什么，而这个答案，从自己嘴里讲出来，总觉得心虚。

    
                自从高中毕业后，他和钟佳薇就几乎没见过面，哪来什么关系好坏。

    
                张永昌不知看出来还是没看出来，笑呵呵的道：“裴先生是做装饰板的？这样，回了公司我们详细谈谈，如果价格合适的话，我们会优先考虑你们。”

    
                裴雨泽大喜过望，他知道张永昌是看在钟佳薇的面子上才如此，否则的话，那么多有力的竞争对手在，很难轮到他们。

    
                对于钟佳薇，裴雨泽现在是一半感激，一半懊悔。

    
                早知道钟大校花那么牛，就不该在她面前显摆，这下好了，高中时期丢的人，现在继续丢，而且丢的更干净了......

    
                当天下午，何俊英就把新的效果图重新发了一份。

    
                在确认没有需要更改的地方后，施工队连夜进场，以确保两周内可以完成之前的承诺。

    
                得知江志浩真买了一栋大别墅，钟加喜还特意跑去看了看，这里的环境，让人沉迷，他忍不住发下豪言壮语：“今后我也要在这里买一套，谁敢看不起我，就带他来转一转！”

