    第906章小祖宗的特别指点；是要一战封神吗

    看着God走进男洗手间的背影，白荷心中的疑惑一瞬即逝。

    趁着赛间休息，她还是去和小祖宗报告一下进八强的喜讯吧！

    白荷穿着赛车服经过贵宾席，又是引起一阵骚动，赛车服上醒目的133数字，原本不怎么吉利，也因为她刚刚取得的好成绩而显得格外耀眼。

    观众粉丝们热情地伸长手臂要和她握手，搞得她有点不习惯。

    因为太过热情，有人的手臂伸过来，不小心撞到她额头，直戳向她眼睛。

    她吓了一跳，来不及闪避。

    然而就在对方的手指戳到她睫毛的一瞬，光洁的额头忽然散出淡淡的清冷光晕，将对方猛力弹开。

    白荷愣了一下，赶紧快步继续走。

    幸好热情的观众也没有注意到这一瞬的变故，以为只是人多拥挤才会被弹开的。

    不过接下来，她行走在观众席中间，周身就像有保护罩一般，人群的热忱都停在她身边三寸，再也无法触及她，简直像长河中淌开了一条壮丽的河道。

    神奇哦。

    白荷小心脏噗通噗通跳着，不可思议地快步顺利走到了总统包厢。

    回头一看，人群又恢复了正常。

    嘿她不会出现幻觉了吧，她只是小赢了一把，不会女主光环这么重吧？

    再摸摸自己额头和胳膊，好像光环又不见了。

    视线扫到贵宾席正中，顾诗音鸠占鹊巢的位置，寅虎早已尴尬地被工作人员赶出赛场了。

    取而代之的，是两个熟悉的面孔。

    南宫五爷和他傲娇的未婚妻邢大小姐。

    当然，邢大小姐那万年冰山脸的保镖也在，三人正好坐了白荷卖出去的三张座。

    不过邢大小姐好像并不怎么高兴，一副老娘明明要睡觉你非要拉老娘看这种无聊比赛很没劲的表情。

    而南宫五爷殷勤伺候前后，又是弄果盘又是弄果汁，最后还不知从哪里弄来一个小小的卡通兔子电动风扇，举在手里给邢玥扇风。

    看得白荷噗嗤一笑。

    摇了摇头，推门进了总统包厢。

    “哇，我们的神车手回来啦，快，快给我签个名！”席如宝活跃地蹦起来。

    伍千漫也笑：“多签几个才行，一定很抢手，今晚回学校可以待价而沽。”

    白荷被说得更不好意思了，往席祖儿身边靠去：“小祖宗，她们笑我！”

    席如宝伍千漫：“嘿你又撒娇！”

    席祖儿微微勾唇：“这不算什么，下一场，她们会求你更多签名。”

    “姐！你的意思是，白荷姐她下一场比赛名次更高？哇塞，进了八强已经超牛掰了好吗，更高是要一战封神吗？”席如宝倒抽一口凉气。

    白荷自己也惊呆了，抿了抿唇，小心地问：“小祖宗，你……是不是有什么话要嘱咐我啊？”

    总感觉事情不是那么简单！

    席祖儿却淡淡抬手。

    指尖在她额头轻轻点了下：“记得尽管往前开就是了。”

    “噗嗤，”席如宝又笑场了，“姐，她不往前开难道还拐弯掉头么。”

    白荷却若有所思：“尽管一直往前开……嗯，我记住了。”

    虽然现在还有点参不透，但她知道小祖宗不会轻易指点人。

    这话一定是很重要的，她得好好记住。

    (本章完)

