    “无知的凡人！”

    “就让你见识一下，伟大的冥神究竟有多么可怕吧！”

    西索恩怒斥一声，双手握着黑色大剑，猛然插进了地面。

    咔嚓！

    坚硬的大地瞬间崩裂，密密麻麻的裂纹犹如一张巨大的蛛网，不断的向外扩张延和延伸。

    从那些裂缝当中，喷薄出浓郁到极点的黑暗能量，甚至都可以用肉眼看见了！

    一瞬间！

    洛德感觉浑身寒毛炸立，当机立断的踏着瞬步离开此地，同时将灵子注入血管，形成了静血装！

    “以吾西索恩之名——黑暗风暴！”

    西索恩怒斥一声，全力将黑色大剑插入地面，剑中所积蓄的恐怖能量，在这顷刻间爆发出来！

    轰！！！

    庞大的能量在一瞬间，掀起一道近乎连通天与地的飓风，哪怕是在数公里以外，都可以清楚的看见！

    千分之一秒内的时间内，黑色的飓风以横扫之势，将方圆数百米的建筑物摧毁殆尽，一切有形与无形的物质，尽皆被碾压成粉碎！

    “这是什么能力？”

    洛德亲眼看到，一栋巨大的建筑物被卷入其中，然后眨眼的功夫就消失了！

    神圣灭矢在黑暗飓风面前，就好比玻璃一样脆弱不堪，呼吸间的功夫就被全部破坏，还原构成之前的灵子状态！

    崩坏？还是湮灭？

    好像都不是......

    而是将所有接触到的物质，全部还原成最基本的粒子状态了！

    “不行，跑不掉了！”

    洛德心中一惊，脸上微微色变。

    这道黑暗飓风的扩张速度，远远超过他的逃离速度，而且还有一股巨大的吸引力，在疯狂的拉扯着他。

    按照这种情况，不出几秒钟他就会被卷入进去！

    刹那间，洛德将全部的灵力注入到血管当中，在体表形成了黑色纹路，并且操控溢出的灵子，在周身形成了防御屏障！

    轰——

    黑暗飓风呼啸着肆虐在天地间，狂暴的力量将一切粉碎！

    这一晚。

    半个纽约市的人，都看到了那个连通天地的巨大风暴，以及那股来自灵魂深处的压迫感！

    “还来？！”

    此刻，神盾局内。

    某个光头卤蛋，已经气的黑脸都快变成白脸了。

    一天之内，接连两次发现巨大异常能量波动，而且全是在地狱厨房！

    他现在都甚至有点怀疑了，难不成那个破地方，藏着什么宝贝吗？

    要不然，怎么解释每次出现问题的时候，地点都恰巧在地狱厨房！

    “给我查！”

    弗瑞暴怒道：“调用所有监控卫星和摄像头，我要在三十秒内，看到那里究竟发生了什么事情！”

    ......

    接连天地的巨大风暴渐渐消失，包括手和会总部在内的四五条街道，都在这股宛如天灾般，恐怖至极的力量下被摧毁殆尽！

    所有物体都被粉碎为齑粉，原本林立的建筑群，现在彻底变成了一片平原，只有数不尽的废墟，以及崩塌裂开的大地。

    洛德面色苍白，浑身衣物破碎，身体上布满了血迹，摇摇欲坠的站在一处废墟里。

    “厉害......”

    洛德唇角挂着一丝血迹，惨然一笑：“要不是有静血装，可能刚才就被撕碎了。”

    外部有灵力屏障，内部有静血装，双重防御手段都被瞬间摧毁，足可见这招‘黑暗风暴’有多可怕了！

    “凡人......你输了。”

    西索恩站在原地，看出了洛德的情况，不屑的道：“我的力量来自黑暗维度，但你的力量已经用尽了。”

    洛德面无表情，只有手腕在轻微颤抖。

    诚如西索恩所言的那样，大量发射神圣灭矢，对灵力消耗非常恐怖！

    即便他有灭却师的体质，可以不间断的吸收灵子补充，但补充的速度远远小于消耗的速度，刚才为了防御‘黑暗风暴’，几乎已经榨干了他体内最后一丝的灵力。

    但即便是这样。

    西索恩也没有从洛德的脸上，看到一丝一毫的慌张，依旧是那么平静如常，仿佛完全没有将这些放在眼里。

    “你错了，西索恩。”

    洛德神色依旧平静，三尺长的斩魄刀斜指地面，“这场战斗，我已经将军了。”

    噔！

    下一刻，洛德踏着瞬步而来，竟然主动冲向了西索恩！

    “找死！”

    西索恩一脸不屑，挥起黑色大剑，挡住了斩魄刀的锋芒！

    噹！

    厚重的剑锋与斩魄刀相击，溅出无数火花，恐怖的力量彼此碰撞，让周遭的空气荡起阵阵波纹！

    只是轻轻一磕，西索恩便强行荡开神枪的刀刃：“无知的人类，凭你也想阻止我？”

    “不试试，谁又能知道呢？”

    洛德脸上依旧平静，攻击变得更加疯狂了！

    顷刻间，百余次撞击！

    刀剑数次相抵，碰撞出绚烂的火花，二人的力量越来越大，速度也越来越快！

    难以想象的恐怖力量，激荡间卷起滚滚爆裂罡风，宛若实质的刀刃一样，将四周本就破碎的地面，再度无情的摧毁了一遍！

    突然！

    在二人交战的间隙，洛德瞅准了一个时机，翻身后退的同时，将手中刀刃对准了西索恩！

    “射杀他，神枪！”

    本就短小的刀刃伸长，以一种相当诡异的角度，仿佛羚羊挂角一般，突然而又迅猛的射出！

    噌！

    刀刃伸长的速度，在一瞬间突破了音障，发出刺耳的锋鸣声，带着一抹致命的寒芒，掠过数米空间刺向地面的魔法阵！

    “愚蠢的凡人！”

    西索恩的一双眼睛，化为纯粹的漆黑，声音陡然降低至冰点，“你以为，我会没有想到这招吗？”

    噹~

    西索恩右手向前探出，五根手指仿佛精钢浇筑过一样，竟然硬生生的抓住了神枪的刀刃。

    “可怕......真可怕。”

    洛德晃了晃脑袋，而后脸上露出一抹苦笑，“这下.......我可是真的没有办法了。”

    “我会让你彻底绝望的！”

    西索恩眼中闪过一丝厌恶，“放心，我不会轻易让你死掉的。”

    屡次三番被这只蝼蚁打扰，他决定要让洛德享受一下，堕入永恒的黑暗将会是怎样的感觉！

    说着，西索恩缓缓地抬起收来，然后五指张开来，一股恐怖的吸力，顿时笼罩了洛德！

    呼呼呼！

    这股吸力极其恐怖，甚至连空间都有些微微变形了，洛德根本无力抵抗，就飞向了西索恩。

    咔！

    西索恩捏着洛德的脖子，眼中闪烁着凶狠的光芒，“现在，人类，你准备好，要堕入黑暗了吗？”

    他已经准备好，要欣赏洛德脸上的绝望了。

    然而...

    洛德非但没有露出绝望了的表情，反而是如释重负般的松了口气，嘴角洋溢着一抹诡异的笑容。

    他等的就是这个机会！

    终于......来了！

    “为什么？”

    西索恩愣了，他从洛德的眼睛里面，看到了一副胜券在握的自信。

    是谁给他的自信？

    区区一个人，连反抗的力量都没有，居然还敢摆出这幅胜利者的姿态？

    “西索恩，我应该告诉过你了。”洛德一只手牢牢的抓住了西索恩，脸上露出了一丝笑容，“我......已经将军了啊！”

    咔嚓.....

    西索恩瞳孔猛然收缩，他看见洛德的手臂竟然布满了骇人的裂纹，一道道火红的纹路交织，由内向外的透出赤红的光芒。

    “破道之九十六......”

    “一刀火葬！”

