
（强推中，求推荐票）

暴雨来的迅猛，道痴从没见过这么大的雨。

似乎在须臾之间，极热极亮的正午就变成黑夜，乌云铺满天际，巨雷在云层中翻滚，闪电“噼啪”作响。

下午的六艺课，正是在东苑开课的骑马。这瓢泼大雨中，哪里是能骑马的。

这不，不等伴读们使人去问，先生已经打发人过来传话，因大雨的缘故，骑马课暂停，大家放假半日。

屋子里点了蜡烛，道痴原本拿着一本书，可是看着窗外倾盆大雨，心中隐隐有些不安。

自今年四月以来，雨水一直没断。这刚进汛期，就来了这么一场瓢泼大雨。

要知道涢水纵贯安陆境，漳水自境西而南绕，整个安陆山川环峙，水陆流通。平素是好事，水肥田沃，收益喜人，若是赶上洪水来了，安陆大半就要成为菏泽。

安陆北部与东部都是丘陵，西部岩壑幽深，整个安陆十之七八的良田主要集中在南部。偏生南部地势偏低，是河谷平原。现下是五月中旬，再过一月就到稻收时节，若是大雨还这么下下去，那稻田都要烂在水里。

庄稼欠收绝收，百姓不稳；等到宁王造反，说不定就会诱发百姓暴起。

安陆境内之不能乱的，若是乱了，就给朝廷与其他诸王攻击兴王府的把柄，等到世子继承皇位时便说不清。

可是有些话，自己还不能提，怎么办？

道痴站在窗前，想的有些头疼。不过想来想去，他觉得自己定是吃饱了撑的。城南不仅有士绅百姓的地，还有王府的庄子。

兴王府是弘治皇帝亲弟，今上皇叔，是与皇室关系最近的藩王。两代帝王，对于兴王这位至亲也分外慷慨。兴王府名下的田产，也从最初的四百多顷，扩到现下的八千余顷。

八千余顷中，朝廷赐下的官田三千余顷，这些土地名义上属于王府，实际上由地方官府托管，每亩田地方官可征收得三钱到五钱银子，交给藩王的只有一分五到三分，剩下的都是入了地方银库。三千余顷良田，每年带给王府的收益，也不过是五千到一万两银子。当然，这些官田的税收是免税的，否则王府说不定就要倒贴。

剩下的五千余顷是民田，王府的主要收益就来自于这些民田。这些民田是王府花钱购入或者开垦出来的，照例需要向朝廷缴税，可每年也能给王府带来二十多万两银子的收益。

王府每年能从朝廷领的禄米有限，压根就不够王府开支。王府的主要开支，还是来自于田庄。

瞧着今年立夏来雨水的情况，夏秋少不得要大涝一场，不仅会影响六月的稻收，下半年稻田能不能顺利开始二季稻都是两说。

对于王府来说，这绝对是件大事。

想通这点，道痴便踏实了。

下雨天实不是读书天，他便撂下书本，去里间睡觉去了。

半夜醒来一次，外头的雨势依旧未减，道痴不禁有些庆幸，幸好去年冬天将家里的屋顶都修缮一番，要不然这一日一夜的暴雨下来，家里的屋子肯定受不了。

北城势偏高，应不会发生积水；这一回，南城怕是要挨淹了。

翌日，道痴睁眼时，外边的雨已经停了。

天空碧蓝如洗，院子里却因雨下的太急的缘故，有半尺的积水。

王府内尚且如此，外头会如何？

惊蛰早已找出牛皮水靴，送了过来。

在乐群堂吃早饭时，王琪念叨道：“这雨下的也太大，昨儿打雷那个响。戌初（晚上七点）前后雷声闪电都连上了，真是怕人。幸好晴了，再下几日，还叫不叫人活。”

刘从云面上的笑容有些浅淡，透过窗纱望向外头，道：“不知道这次能晴几日，希望能缓上几日。”

陈赤忠道：“这雨水确是来的凶，王府都有积水，外头可见一般。旁的还罢，南城地势低洼，房屋又破，怕是百姓要受苦。”

只有吕文召，尽管学问平平，可却带了读书人的不知世事，有些诧异地看着众人道：“不过是一场雨，也值当你们唠叨一回。逃了半日课，不是挺好么？”

众人都白了他一眼，吕文召有些恼，对一直没开口的道痴道：“二郎，你说呢？”

道痴道：“几位兄长担心的是民生经济，天灾无情，百姓无辜。不过诸位兄长二爷不必太过担心，王爷向来爱民如子，说不得已经安排人手出去修坝。”

王琪道：“修堤坝可是得用银子堆？王爷会修堤坝？”

倒不是对兴王不恭敬，实在是因修堤坝是个劳民伤财又难讨好的事，其中还容易出现各种是非麻烦。

剩下几个人也是满脸不相信的模样，道痴笑笑，并未与众人多解释。

兴王并不需要自己掏银子修堤坝，只要寻个理由，引得地方官员做此事就是。不必自己掏腰包，还能得了百姓口碑，何乐而不为？不管是耗费银钱也好，还是劳心劳力也好，叫苦的都是士绅百姓，兴王只需动动嘴就行了。

不为旁的，就为了那一年二十多万两银子的进项，兴王也会十分热心。

用罢早饭，众人到了大成殿。

世子平素来是押后过来，今日却已经先到一步在这里等着。依旧是世子常服的装扮，可眉眼之间却有些不同，像是隐隐带了兴奋。

众人见了，不免有些奇怪。

直到中午下课，世子方对众人说了缘由：“昨日大雨肆虐，父王担心城南的梁王墓，吩咐孤明日去出城探看，大家随孤一起去！”

都是半大少年，听了这话，不免雀跃。

陆炳更是笑得合不拢嘴，低声跟世子念叨着：“殿下，明日我要骑马，不要坐车！”

世子眼睛闪亮道：“孤的红云也带着。”

王琪凑上前道：“殿下，是当日就回，还是在那边歇一晚？”

他听人提过，安陆境内的两处王陵，郢王墓离的近，在城东二十里外；梁王墓挺远的，在城南四十五里外。

这两位王爷都是无子除藩，每年生祭、死祭，便由兴王府与官府一道出人祭祀。

听到这个，世子的兴奋劲稍减道：“要当日去当日回，所以大家还得起得早些。”

都是精力充沛的半大少年，谁会在意多睡少睡？就连吕文召这个大明地道宅男，也露出期待之色。

世子挺了挺胸脯道：“大家伙别忘了带上自己的弓箭与箭囊。若是时间富足，还能试试骑射！”说到这里，望向陆炳。显然是为了照顾这个爱武事的乳兄弟，才有这般安排。

听到这个，陆炳几乎欢喜的要手舞足蹈。

众人脸上亦是带了笑，只是出了大成殿时，大家都不约而同地抬头看看天，祈祷明日是个好天气。

世子身份贵重，若是明天阴天，王妃肯定要留人。

跟着王府里的先生学了大半年，对于藩国之事，众人了解的更深些。

世子没有在世的兄弟，王府未来系与他一身；若是他有个万一，兴王府不管多么辉煌，王爷百年后也是“无子国除”的下场，王妃与两位郡主就成了无根浮萍。

六伴读中，陈赤忠与陆炳没有参加童子试。在其他四伴挑灯夜读时，这两位也没闲下，只是将精力都放在武事上。

道痴曾与陈赤忠过招，结果不出二十招便落败。道痴可不是纯书呆，老和尚早年也没少折腾他。如此还不是陈赤忠的对手，除了他年岁小，力气不足有些吃亏外，也说明陈赤忠确实有两把刷子。

看来他们六伴读中，将分成文武两系。

只是不知陈赤忠求的到底是什么，若是攀附王府，为何还不去了道袍？去年他刚入府学时，大家伙也有所猜测，想着他是不是想要借王府的势力夺回玄妙观的掌控权。毕竟他叔祖父曾是玄妙观观主。

可时日久了，发现他跟大家一样，该上课上课，除了茹素与穿道袍外，丝毫没有出家人的样子。

有的时候，道痴羡慕陈赤忠的身份。不说旁的，只凭着这小道士身份，就能让尊奉道教的兴王父子另眼相待。

一夜无话，因出发的时间早，大家天不亮就醒了，都带了些兴奋。

不单单是出游的缘故，还因为他们作为世子随从，第一次伴世子出行。

虽说还没人告知他们，他们将来在兴王府具体会是什么位置，可对于王府结构已经熟悉的众人来说，大致也有了估算。

从文的四人，不管最后能走到哪一步，起步当是从九品的王府伴读或引礼舍人；习武那两个，肯定是要进仪卫司。

不过现下也只是想想，世子虽早请封了世子，可因是独子的缘故，并未单独设世子府，他们这些人想要正式补差事，怎么也要等到世子过了“成童礼”。

四十五里路，对于旁人来说，或许是不远的距离，可对于身份贵重的世子来说，也算远足。

除了府学的伴读外，随从世子出行的还有王府长吏司长吏袁宗皋，仪卫司仪卫正陆典，护送人员是仪卫司的六十仪卫，王府护卫亲军指挥使司的三百亲兵。

近四百人的规模，在百姓敬畏眼神中，顺着城中的南北大道出城，呼啸而去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137593"  chaptername="第六十一章  暴雨虐世子出行（一）">加入书签</a>
</div>
