

  这话说道汤业国的心坎里面去了。

  赶紧迎合道：“这事情我举双手同意，咱们在濛谷为什么干不过毛子。”

  “还不是因为我们不抱团啊，我们这些小商人找不到组织。”

  “不然我怎么会在一个蛾国佬的跟前跪舔。”

  其他人也点了点头。

  程文浩凝色：“那行，这事情我们近期就弄好吧。”

  “刚好我们马上就要跟蛾国佬开战了，也需要大家团结起来。”

  一时间，其他人也全都同意。

  那光头开口：“我看着事情就让苏总来发起吧。”

  “我相信以苏总在华夏商界的影响力，绝对一呼百应，马上就会有不少人过来响应。”

  苏启赶紧摆手：“算了，各位，我这头上都不知道挂了多少个的商会的名头了。”

  “我干不来这事情。”

  “程总的影响力也很大，完全足够把大家给凝聚在一起了，这事情就让程总来做吧。”

  不是苏启矫情。

  而是他真没有了这心思去搞商会一类的事情。

  就算是搞了，他也肯定是一个甩手掌柜。

  不就是组建一个商会嘛，程文浩身为八大家族的 家主，他有这个影响力。

  他要是不行，在加上一个东北王家的王世豪，这总归是足够了吧。

  所以还是少一事就是一个事情吧。

  其他人听后一阵失落。

  不过程文浩马上表态：‘那行，这事情我来组建吧。’

  “要快，我们今天晚上就开始联系自己的人，尽快的团结在 一起。”

  “他娘个西皮的，我就不行干不过毛子。”

  其他人一阵激情澎湃。

  都是一些四五十岁的商界老手了，可这会跟 一个学生 一样充满了激情斗志。

  那边，随着一声惨叫之后，边炎最终收拾了所有人。

  拍了拍手走了过来。

  程文浩感慨了一句；＂传闻苏总的几个保镖个个都十分能打，今天我算是彻底见识到了。＂

  “边总，你牛逼。”

  其他人也跟着大笑了起来。

  苏启望着边炎：“没有受伤吧。”

  边炎吐了口：“这些毛子真特么的能抗打。”

  “挂彩了一点，但没有多大的事情。”

  毕竟人家也是专业的保镖，这不是普通人。

  边炎也一个人拉着这些人打了十几个，而且最后还能够完好无损的回来。

  这已经说明了边炎的能力。

  苏启笑了笑：“没事了就好。”

  “那把那个米哈抓过来，我来教育一下？”

  几人这才注意到米哈。

  一看，不见了人。

  他们刚刚在讨论着商会的事情，故而没有注意到对方的主要人物。

  可不能让这孙子给跑了。

  怎么也要被我们教育一番后才能够放走吧。

  看不见了，十几个人开始十分着急的在这里寻找了起来。

  大堂内没有。

  一行人开始进了厨房。

  果然看到了米哈躲在厨房的一个角落里。

  此刻哪里还有他高高在上的姿态，像是一个受到了惊吓的老鼠。

  躲在边上瑟瑟发抖。

  汤业国是最为恼火的。

  冲过去一把揪住了他耳朵：“米哈先生，来吧，咱们需要给你上上课。”

  米哈挣扎着：“该死的，你们到底想要干嘛。”

  “汤业国，你知不知道你在干什么！我敢保证，你在蛾国的那几个店绝对开不下去！”

  “谢特，我是米哈家族的家主。”

  “你们 要是敢对我动手，我敢保证你们一定会付出惨痛的代价。”

  汤业国对着他脸就是两个大嘴巴子。

  “给老子闭嘴，特么的，还分不清楚情况啊。”

  “你牛逼给谁看呢！”

  拖着就往外面走。

  拖到了苏启跟前后，往地上一丢。

  十几个人目露凶光的盯着他。

  米哈余光看了下自己的那些保镖，个个都躺在地上哀嚎。

  知道今天是要当一回孙子了。

  不然还真会走不出这张门。

  望着十分淡然喝着茶的苏启，皱着眉头：“放了我，我可以当做什么事情都没有发生过。”

  “我也保证不会报复你们任何一个人。”

  苏启笑着摇头了下：“老哥这是真没有搞清楚状况啊。”

  “你可知道我是谁？”

  米哈很是恼火的回了句：‘那你又知道我是谁？’

  苏启笑了下：“米哈，蛾国首富，在濛谷国内横行霸道，谁都要给你面子。”

  “我可有说错？”

  米哈阴沉着脸：“既然你知道我是谁，也知道在濛谷的能耐，你就应该要放了我。”

  “不然你应该知道后果。”

  苏启摇了摇头：“你觉得我会放了你吗？”

  米哈抬头：“你敢不放。”

  “我有何不敢，你在我面前算什么东西？”

  “我苏启走南闯北，也走了那么多国家，见识过不少人。”

  “但就没有见过你这么霸道的人。”

  “跟华夏人一起吃饭很难？恶心到你了？”

  米哈火冒三丈，刚准备回话，但突然想起了什么一样。

  不可置信的盯着苏启：“等等，该死的，你刚刚跟我说你是谁。”

  “你叫什么名字。”

  程文浩边上高声：“听好了，咱们华夏苏总！”

  “你丫不是一直在跟我们斗吗，怎么连自己对手你都不去调查的？”

  “自己对手你都认不出来，你怎么跟人家去斗，真 以为自己有碾压人家的本事？”

  米哈神色明显慌张了起来。

  在濛谷，他有一百个信心，华夏人绝对不敢对他怎么样。

  因为自己在这边的影响力足够震慑住任何一个人。

  毕竟我特么是可以直接呵斥木巴尔的人。

  程文浩之流他一开始就没有放在眼里。

  这根本就不是一个咖位的人。

  可苏启呢？

  这人他还真要忌惮，谁不知道木巴尔是他背后扶持上来的人。

  如果闹得太厉害了，木巴尔肯定是要站在对方那边的。

  所以人家有胆子把自己怎么样。

  原本还十分嚣张的气势，一下子就消失了不少。

  望着苏启：“苏先生，你也是有身份的人。”

  “我建议你最好还是被把事情做的太过分。”

  “不然这回对你的声誉造成很大的影响，而你将要轰动全球，背负上巨大的舆论压力。”

  ‘到时候吃亏的还是你。’

  