
　　荒凉，孤寂，到处都是金色的光辉——这是远坂凛将精神意识，降落在金星表面所看到的景象。

　　与物理上的金星行星截然不同，伊什塔尔所主宰的神代金星，表面上并没有那种酷热，反倒是有一种荒凉的寒冷。

　　“这就是伊什塔尔所主宰的‘金星’概念吗？”远坂凛环顾四周景象，在心里默默说道，“看起来好荒凉啊！”

　　那种荒凉和孤寂，苍茫悠远的天地间，仿佛整个世界只剩下自己一个人，给远坂凛带来了一种深深的压抑与孤独。在不知不觉中，远坂凛的心神被那亘古悠远气息所慑，整个意识陷入了恍惚当中。

　　天空上，丝丝缕缕的灵魂之力化作无数细线，盘旋环绕着降落下来，慢慢沉入金星地面，化为了金星的一部分。

　　外界，远坂凛的身体仍然陷入在沉睡中，对于外界刺激基本毫无反应。

　　达芬奇的魔术工坊里，卫宫士郎看望过躺在床上沉睡的远坂凛，然后又在训练场找到亚瑟，向他询问道：“亚瑟先生，远坂同学她怎么到现在还没醒？这么长时间了，她不会出事吧？”

　　整整七天时间，远坂凛一直在沉睡，七天不吃不喝的陷入沉睡，这让卫宫士郎非常担心远坂凛的身体状况。

　　“无需担心，远坂凛体内有伊什塔尔的灵基和神性支撑，只要魔力供应跟得上，哪怕是一年不吃不喝，都不会有什么问题！”亚瑟看着担忧不已的卫宫士郎，便开口安抚道。

　　“那她什么时候会醒？”

　　“这可说不准，短的话一个月，长的话就要两三个月了。”

　　亚瑟也没办法给出准确的时间，毕竟融合神性概念的过程谁也没办法准确把握。他只能按照远坂凛的融合进度，给出一个大概的估值。

　　“这样啊！”知道远坂凛短时间内无法醒来后，卫宫士郎只能失望地离去。

　　时间一点点流逝，达芬奇沉迷于观察远坂凛的状态变化，很少出现在迦勒底其他地方。而迦勒底曾经受过重创，内部工作人员严重短缺，只能由几位从者帮助，一起修缮迦勒底的设施。

　　经过一个月的修缮，迦勒底的各项设施终于恢复了运行，同时对特异点的探索也探索到了一些基本信息。

　　管制室内，立香与玛修还有阿尔托莉雅·alter和库·丘林四人，面对这医生和奥尔加玛丽两人。

　　“经过一个月紧锣密鼓地修缮，灵子演算装置和示巴终于基本修缮完成，对特异点的扫描也已完成。”

　　医生负责对立香几人进行的解说，“经过扫描，七个特异点分别位于地球的不同地区和不同时代，最早的一个特异点位于四千年前的美索不达米亚平原，最晚的一个特异点位于十八世纪的英国伦敦。

　　不过，根据示巴地探测，虽然每个特异点的时代分布不同，但是波动程度却并不是按照时代的先后顺序来分布的。我们最先探明的一个特异点，是十五世纪的法国地区，具体时间是1431年的法国……”

　　听着罗曼的介绍，玛修首先反应过来：“这个时间……是英法百年战争时期吗？”

　　“没错，这个特异点恰好处于英法百年战争时期，而且这一年还是那位赫赫有名的圣女，被处以火刑的时间！”

　　罗曼神色严峻地说道，“根据我的猜测，这个时间绝对不是什么巧合，恐怕是那位‘贞德圣女’出现了什么问题，这才导致了特异点的出现。”

　　奥尔加玛丽在一旁接口说道：“我也认同罗马尼的猜测，所以这次特异点的探索，你们首先要明确那位圣女的状态，如果是那位圣女引发的特异点，务必要将其肃清，如果不是那位圣女引发的特异点，你们一定要修复这个特异点。”

　　听到奥尔加玛丽的话，立香的心情一瞬间变得沉重起来，她明白所长的言下之意：如果是那位圣女还活着，必需要杀死她以保证符合历史记录！

　　她本不想夺取别人的生命，但是面对着整个人类的生死存亡，她就必须选择这样做。

　　早在决心背负人类的未来时，她就已经知道必然会有这一天。只是，她没想到这一天会来的这么快。

　　一时间，立香心里有种说不出的难受。

　　开完作战会议，立香，玛修，库丘林和阿尔托莉雅·alter四人收拾了一番，走进了灵子转移装置，准备进行第一次正式灵子转移。

　　伴随着一阵蔚蓝色光辉，立香等人的身影立刻消失不见。

　　……

　　迦勒底所在的世界线，踏上了修复特异点的旅程，开始了史上最大规模的圣杯战争。

　　而在楚云深所在的世界线，圣杯战争才刚刚过去第一个夜晚。梅林和亚瑟在大圣杯上做了一些布置之后，两人就分别踏入了不同的平行世界。

　　没过多久，亚瑟从平行世界回归而来，并且还带回来了一尊大圣杯。亚瑟环顾一番，没有看到梅林的身影：“梅林还没回来吗？”23sk.Com

　　捧着从特异点带回来的大圣杯，抬头看向本世界的大圣杯，看到布置在大圣杯上的所有术式仍旧运转如常后，亚瑟便离开了大空洞。

　　回到远坂邸，亚瑟来到本尊的房间。房间里，楚云深合上了手中的书本，抬头看向推门而入的亚瑟：“回来了吗？”

　　“嗯。”亚瑟将大圣杯交给本尊，“这是从冬木市特异点带回来的。”

　　亚瑟刚一说名字，楚云深就知道了是哪条世界线：“原来是那个世界！看来虚数境界回廊连接到了那个平行世界了。”

　　楚云深仔细端详着亚瑟交给他的大圣杯，透过圣杯的外壳，能清楚的看到圣杯内部无数嵌合的魔术式。

　　庞杂如同宇宙繁星的魔术式，相互之间关节串联，共同构成了大圣杯的术式。可他并不关心这些术式，而是仔细打量着圣杯内部的魔力。

　　“这个魔力量，看来盖提亚在这个圣杯上，花了不少心思啊！”

　　“这是第一个圣杯，也是最后一个圣杯。本来这个圣杯应该是被雷夫收走，被盖提亚亲手送到第七特异点的，但是被我给截胡了。”

　　“唔，这样的话，第七特异点的圣杯，应该需要重新制作了！”楚云深摸了摸下巴，“不过，缺少第三法作为基底，想必他做出来的圣杯，在功能上会有所欠缺吧？”

　　“这样不是能让立香轻松一些吗？”

　　“倒也是。”楚云深点点头，随手把圣杯放在一旁的桌子上，然后抬头看向窗外，“天要亮了！”

　　窗外的天空，泛起一层铁灰的颜色，比起深沉的夜晚，此时的天空要明亮了许多。

　　虚数境界回廊虽然沉入了一片虚无的虚数空间，但因为某些术式的作用，仍然和现实保持着同步，所以外界天亮时，虚数镜界回廊里也会同步更新天象。

　　因为昨夜的圣杯战争，后半夜选择蛰伏的诸位御主，重新开始了各自的活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百五十八章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 