
    第866章捧杀

    “哼，看你还得意的出来！”天荡山少主在下方，见五只雪狼一起朝着林海扑去，脸上顿时露出一丝得意的神色。

    之前连他都被搞得极端狼狈，实力不如他的林海，还能好的到哪去？

    可下一刻，正一脸好整以暇，等着看林海笑话的天荡山少主，脸上的笑容却猛然凝固，随后不可思议的张大了嘴巴！

    只见林海面对五只雪狼的同时进攻，双手一弹，顿时两只雪狼被烧成灰烬，与此同时，林海的手中，突然多出两只短刃，顺势便刺进了另外两头雪狼的脖子。

    就在这两头雪狼倒地的同时，林海竟然一个鞭腿，直接将最后一只雪狼踢飞，朝着山下摔去。

    而林海却连看都未看一眼，手中的两把短刃，又突然消失，拍了拍手，朝着下方的天荡山少主，投去一个挑衅的目光。

    “这怎么可能！”天荡山少主，已经被林海这干脆利索的手段给震惊了，五只雪狼，连五秒都没有活过，就被林海快刀斩乱麻般，行云流水般全部解决，一点都不拖泥带水，相比自己被雪狼逼退的狼狈样子，简直不知道潇洒了多少倍！

    “还不赶紧上来！”林海看着天荡山少主发呆的样子，不由懒散说道！

    “哼，得意什么！”天荡山少主这才回过味来，深吸一口气，将真气运转开，抵御着奇寒，来到了林海的身边。

    “二位公子，这越往上越困难了，以老朽之见，二位还是抛弃前嫌，联手并肩前行吧！”

    之前天荡山少主对付雪狼的样子，老董也看在眼里，虽说天荡山少主实力并不弱，但这种地势和环境下，对修道之人极为不利，时间一长，保不住会出什么状况。

    “我是没意见，但人家身份尊贵，不屑与我这卑贱之人为伍呢。”林海瞟了一眼天荡山少主，抱着胸懒懒说道。

    “哼，你知道就好！”天荡山少主冷哼一声，摆出一脸高傲的样子，不过顿了一下，又将头转向老董。

    “不过既然你老董开口了，我不能不给你这个面子，就勉为其难，忍受一下吧！”

    “哎呦，我去！”林海一捂脸，这尼玛话说的，也太不要脸了吧？

    明明是自己早就这样打算了，却偏偏装出一副不情愿的样子，还说的这么冠冕堂皇，也真是够了！

    “你什么意思！”天荡山少主见林海嘲讽的样子，顿时脸涨得通红，恼怒问道！

    “没什么意思，我就是想说，不愿意的事，千万别勉强，省的把您给委屈着！”

    “哼，不用你管！”天荡山少主哪能听不出林海话里的讥讽，心中虽然恼怒，但也只能装糊涂了。

    “哎呀，这就对了嘛！”老董见状，赶忙出来打圆场。

    “既然说好了，那我和小樱在后边，前方就烦劳二位公子了！”

    “区区雪狼，举手可灭，还谈不上烦劳！”天荡山少主一脸孤傲抛下一句话，随后迈步前行！

    “好牛逼啊！”林海耸了耸肩，一脸好笑，也跟着走了上去。

    又上前十几米，果然再次被五只雪狼拦住了去路。

    天荡山少主果断出手，两个掌心雷，直接劈在了最前方两个雪狼的身上，与此同时，林海操控着火球，也将另外两只，烧成了灰烬。

    最后一只雪狼，却是两个人同时出手，显然存在着比试之意，终究林海快了一步，一脚将雪狼踢下了山。

    天荡山少主的掌心雷一下劈空，顿时脸色变得极为难看！

    “哼！”扭过头冷冷看了林海一眼，天荡山少主一声冷哼，不屑的昂起头，继续孤傲的前行！

    又是十几米后，再次被五只雪狼拦住。

    这一次，和之前一样，天荡山少主和林海各消灭两只，轮到最后一只时，天荡山少主生怕再被林海抢了先，毫不犹豫将掌心雷抢着发了出去。

    林海看着他如同小孩子斗气般的行为，不由的暗暗摇了摇头。

    看来是平常被人宠溺惯了，一点挫折都没受过，处处都想争先表现自己，既然如此，哥哥还乐的清闲了！

    本已准备出手的林海，暗暗将真气散去，最后一只雪狼，被天荡山少主杀死！

    “哼！”天荡山少主顿时心头一喜，昂起下巴，朝着林海不屑的看了一眼，耀武扬威！

    “少主法力超群，在下佩服！”林海忍住笑，送了顶大高帽过去。

    被林海这一夸，天荡山少主心中更喜，不过脸上却没表现出来，仍然一副酷酷的样子，背着双手继续前行！

    林海笑了笑，继续跟在身后，有这个死要面子的家伙在前边顶着，反倒省了自己的事了。

    两个人一路前行，几乎都是各杀两只雪狼，最后一只则被天荡山少主抢先杀死。

    刚开始，天荡山少主还挺高兴，觉得压过了林海一头，可没过多久，他就发现不对劲了，心中的那份争强的喜悦，渐渐的被一丝懊恼给取代了。

    “这个可恶的混蛋！”天荡山少主咬着牙，将林海简直恨死了！

    他发现，除了最开始两次，林海还跟着他争夺一下最后边一只雪狼以外，后边杀死两只雪狼后，基本就不再出手了。

    不但不出手，还一副看热闹的心态，在他的后边大呼小叫！

    “哎呦，扑过来了，少主小心！”

    “少主，快点用雷劈死丫的！”

    “我去，少主牛逼啊，这都劈成渣渣了！”

    “少主，除了打雷，你会下雨不？”

    “少主法术通神，天下无敌！”

    林海一惊一乍，不停的哇哇乱叫着，把个天荡山少主搞得心烦意乱，简直都快气疯了，恨不得回头把他一脚踹下山去。

    直到此刻，他才明白过来，林海利用他的争强好胜，把他给耍了！

    这一路走来，林海几乎全都把最后一只雪狼，留给了他，无形之中消耗了他不少的真气，可林海却又不停在后边吹捧着他，让他欲罢不能，只能将苦水往肚子里咽了！

    林海在身后，看着天荡山少主，那一脸苦逼，却为了面子又强撑装作若无其事的样子，顿时一阵坏笑。

    “不是要面子吗？不是争强好胜吗？那哥哥就捧杀你，让你丫想哭都哭不出来！”

    好在两个人一起动手，速度极快，虽然越往上酷寒越甚，但林海和天荡山少主法力浑厚，虽然真气消耗极多，却也还能够抵御。

    老董和小樱，一个吃了丹药，一个不惧严寒，也没有什么问题。

    经过一路搏杀，山顶终于就在眼前了。

    天荡山少主看着近在咫尺的顶峰，不由的长啸一声，将心中的积郁释放出去，如果距离再远一点，他没死在雪狼手里，估计都要被林海活活憋屈死了！

    又将最后五只雪狼击杀，离山顶终于只剩下四五米远了！

    几个人全都精神大振，费了这么大的力气，终于到达目的地，太不容易了！

    “老董，我们走！”天荡山少主一脸兴奋，招呼着老董向山上走去。

    林海淡淡一笑，也一招手，将小樱叫到身边，迈步前行！

    “哈哈，终于上来了！”天荡山少主登上峰顶的那一刻，不由的一阵开怀大笑，可是笑声才发出，却突然间脸色大变，笑容戛然而止！

    “嗯？”紧随其后的林海，不由的一愣，一步迈上来之后，林海顿时傻眼了！
