    张衍以残玉推演用了三个多月，才差不多弄明白这断界挪转的诸多关窍?21??这期间66续续有魔头闯入阵中，但俱是被他轻易拾掇了。

    只是他却觉得，如此轻易就解开了其中玄妙，这里反而有一些问题。

    需知有许多大魔智慧极高，此辈而在夺了修道人的神魂躯壳后，便能从中获取神通道术乃至各种造器炼丹的手段。

    灵窟每隔一段长久时日必得清剿一次，就算没有人来领讨妖诏，青碧宫也会遣人来此，这百万年来，不知有多少修道人在此地丢了性命，他毫不怀疑魔头之中有能通晓阵法的存在。

    可此辈至今没能在这断界空洞之中自如行走，这说明此中应是还另有变化的。

    他疑在关门每一次开阖之后，阵中都会有一次更始，到那时候，或许自己要又重作推演，但相较花费的时日，他在这里收获更大，这点付出是十分值得的。

    为追逐魔物，他把放得九慑伏魔简出来，此简在场中转了数圈，就对准了一处方位。他感应片刻，察觉那里有无数浑浊气机，知是找准了去处，就足下一点，朝着那里遁行而去。

    他是肉身到此，气血旺盛无比，在这魔窟之中简直有如夜中星火，此刻又不作任何收敛，反而刻意放开，故是方一现身，就引得无数魔物几如疯狂一般扑了上来。

    张衍目光扫去，此间魔物虽多，但并无一个达到天魔之境，更休说轻易不现身的玄阴天魔了，这根本不用他现出魔相，探手一拿，涌出一股煞火混融的法力漩流，霎时将所有魔头都是绞散。

    伏魔简不待招呼，就主动冲上前去一个兜转，将余下来的纯粹精气都是收摄进来，而后伴随着一声清鸣，又指向了另一个方向。

    张衍稍作感应，就又朝着这处过去。

    有了伏魔简相助，找寻魔头变得十分简单，而又因为魔相存在，他所过之处，差不多没有魔头能逃脱出去，全数都是化作他的资粮。

    这般四处清剿，大约有百来天后，忽然觉魔头开始在有意识躲避自己，并且还隐隐试图把他引到一处地界去。

    他精神略略一振，寻常魔物是不会如此做的，这说明背后定有大魔在操纵，在炼化了那一头化身长须道人的玄阴天魔后，这些时日以来再没有遇到过第二头，而这般行径，却是极似此辈手段。

    他对丝毫不惧，遁光一起，就朝着那疑似陷阱的所在行去，靠着那些魔物有意无意的指引，只是两天之后，就到得一处洞穴之前，里间气机难窥，幽深莫测。

    在这处灵窟之内，走到哪里都是一片被浓雾遮掩的荒原，此等地界倒极是少见，他在外看了一眼，没有任何停顿，便往里行去。

    入内不远，就见得不少奇形怪状的骨骸躺倒在两旁，他站定下来，魔头只对神魂精气乃至血肉感兴趣，只有力道之士亡故才会有遗骨留下，于是目中放出一道光芒来，试图察看此辈过去。

    看了下来后，差不多已是知晓其等根脚，于是把袖一抖，就收了上来，此些人虽亡在这里，总也是修行同道，他不介意顺手带了出去，送其还归宗门。

    然而就在这个时候，四周景物一阵扭动，似要产生某种变化，他目光微微闪动一下，立知这是有大魔在施展“玄阴幻域”，而地上这些骸骨显然便是引子，是为引得他心神观注，

    在地渊之时，玄阴天魔尚可随时将他拖入此中，而今时今日，他不但功行已是远胜往昔，且已是寻得力道根果，这幻域根本撼动不了心神，只是心念一起，神意跃出，就将之尽数碾碎。

    伏魔简猛然飞出一个方向，放出一道道灿灿光华，将一道玄影照了出来，这便好如污秽袒露在烈阳之下，显眼无比。

    张衍心意一动，那魔相便自他背后显现出来，仿若由虚空步入现世，对那处只是一吸，就将其扯了过来，随后仰脖吞入下去。

    收得此魔入身，他正要起意炼化，却又有所觉，感应之中，分明一股很是隐蔽的气机正在飞退走，

    他一挑眉，立时明白，方才是有两头玄阴天魔在此，不过魔相心下只能一次捉摄一头大魔，另一头只能暂且放过了。

    不过这未必不是好事，此魔在察觉到他一次只是降伏一头大魔后，说不定还会再找上门来的，那时恐怕就不止两头了，

    而对他来说，这些魔头就是修炼外药，自是来得越多越好。

    下来一段时日，他不断往灵窟深处前行，路上但凡遇得魔物，都是不曾放过，与此同时，在阴册之上，他善功正以一个匪夷所思的度增加着。

    封敕金殿，大镇观。此地后殿有一处巨湖，湖水正中竖有一枚金铜长柱，柱身上段纯白，下段乌黑，此是“两气金神针“，乃是青碧宫用探看清浊二气的。

    此刻柱身之上的乌色已然冒出水面许多，白色一端明显处于缩减一方，说明魔头阴神灵窟已然多到了一个境地，但这还可在承受之内，要是黑气没过了整个柱身，那就说明封禁之地也不足以镇压了，通常在此之前就要设法将之压下去了。

    湖岸法坛之上，有一个身背双剑的老道人端坐在那里，其本来神游物外，可忽然之间，却是咦了一声，睁目往湖中看去。

    他尚且记得，数日之前，那乌色还不在缓缓上涨，可此刻非但那势头被遏，且还在持续往下退去，心下不禁讶异起来。

    他沉思片刻，唤了一个道童过来，道：“你到殿内看上一看，看近日可是有哪一家宗门揭拿去了清剿魔头的上诏、“

    童子道打个躬，就依言而去。

    过去不久，其便转了回去，躬身道：“老爷，小的看过了，上诏已是为一位上真取走，并非是哪个宗门。”

    老道脸上讶色更重，他忍不住追问了一句，“你可看清楚了，只是一人么？”

    那小童道：“小的起先也是不信，后来去查了册本，确实只是一位上真。”

    老道问道：“此人是谁？”

    小童摇头道：“上面未显姓名，不曾查出。”

    老道人琢磨了一下，道：“这么说此人是在阴册之中了，怪哉，能有这般法力之人，当非是无名之辈，又会是谁人呢？”

    阴神灵窟一向少有人敢沾染，别说这千年之中，就是在更早之前，也没有人可以做到这等程度。那一十九天主或许可以办到，但是其等因忌惮青碧宫善功之法，故从来不曾往青华天中来过。

    他又一想，却是摇了摇头，识忆中那些人也少有这等本事的，望了一眼那两气针，“罢了，此终归是一桩好事，盂珍会未久将至，这一位有如此神通，想必也是会去的，到时总能知晓其身份。”

    张衍在灵窟之内四处游走，那逃去魔头果是在不久之后又找上门来。这一次其却未能逃脱，被魔相吞吸了去，至于此僚找来的同类，在现自身手段对张衍毫无威胁后，也是仓皇退走，自此再没有现身过。

    不过这些大魔很会算计，知道他若一无所获，那么一定会不惜一切来找到它们，故是每隔一段时间，就会主动送上数量庞大的魔头供他剿杀。

    在浊阴灵机汇集之地，魔头会源源不断诞生出来，是以不论亡去多少，其等都不会在意。

    张衍在扫荡了有一年之后，就在一处地界停了下来。

    并非是法力不济，而是他此行已获得不少魔头精质，故是准备潜修一段时日。

    这阴神灵窟并非修行之地，他也不准备待在此地，一拿法诀，神意跃跃而动，过得几息，整个人便从原处消失，再出现时，已是落在了赤6之内。

    他望去四周，这里仍是原来模样，微微一笑，便就盘膝坐下。

    他力道修至六重之后，只要有足够积累，就可以试着在此间莫名所在寻得那通往第七重的功法，只现下他还感觉自身底蕴还远远不足，尚不是参修下一步的时候，此回到得这里，是为提升气道功行。

    将袖囊之中的紫清大药取了出来，随法力运转起来，便化作丝丝缕缕的气雾，往他身躯之中飘入进来，不久，整个人便笼罩在了一片紫气烟尘之中。

    紫清灵机很是难以采摄，凡蜕修为之下，根本对此无能无力，必须由凡蜕修士亲自为之，是以便是气机充盛之地，也至多只是修行不缺，从来没有足满的情形出现过。

    甚至因为此等灵机还能在斗战时还有补纳元气法力的作用，故便是多得一些，也没有哪个会随便耗用，只是保持每日修炼所用。

    可在这里，他却一改往日做派，法身好似一个无底深渊，将不断将大药吞入进来，照此修炼下去，恐原本足够百年使用的紫清灵机，只需十年就可耗去，此举堪称奢侈。

    不过他却不担心未来不够用，待清剿了这些魔物，定是可以获取大量善功的，待出去后，可全数用来换取紫清大药，到时可再回来继续清剿魔头，如此循环反复。在他谋划之中，此回就是要借得青碧宫那善功之制的便利，将自身功行不断往上推动，最后至少要到得可与天主正面对抗的层次中。

    …………

    …………(未完待续。)