    ...

    这几日，江宁带着魏延白日里到处在新野城溜达，晚上就去百花阁喝酒听曲，每次待满两个时辰就回去。

    每天晚上，江宁都要去询问邓艾一遍，每次邓艾都摇了摇头。

    直到这天晚上，邓艾对江宁说道:“我...我...我...”

    “慢着，邓艾，你先别开口，我问你，你可识字？”

    看见邓艾点了点头，江宁取出纸笔，示意他在纸上写出要说的话。

    “有一队陌生的人在客栈里出现过!”

    “陌生的人多了，你怎么知道他是我想找的人呢？”

    邓艾听到后，连忙在纸上写道:“这队人领头的是一个世家公子哥，而且他来客栈这几天，一直都在，根本没出去过!”

    江宁听后，眼神微微一凌，此人倒是颇为沉得住气啊。

    “公子说钓鱼，钓的就是他？”

    看见魏延开口，江宁笑了，说道:“没错，我以自身做饵，钓的就是刘琦这条大鱼!不过目前是不是他来了还未可知，大概率八九不离十了!”

    “这又是为何？”

    江宁大拇指和食指不住摩挲着，说道:“刘表对刘备的防范人尽皆知，那么他不可能不知道刘备去隆中请回来我师兄，如果你是刘表，你会怎么做？”

    魏延思索了一阵:“派人来查探一番!”

    “很对！”

    “而如果刘琦不是傻子的话，恐怕他必须要来，因为他没得选择。”

    “刘琮身后有蔡氏、蒯氏作为后盾，蔡氏每日给刘表吹吹枕边风，刘琮的地位只会日益稳固，刘琦一没势力、二没宠爱，如果连刘备这个外援都不要的话，基本上他就放弃了这偌大的家业。”

    “更有甚者，你猜刘琮即位，会不会杀了刘琦？”

    魏延沉思了一会儿，不解的问道:“那公子怎么断定他会来找你的呢？”

    “文长，我问你，假如你陷入沙漠里，不喝水你立刻就会死；但是呢，有一杯毒酒摆在你身边，喝了至少你还能活个几年，你是喝还是不喝呢？”

    魏延不假思索的说道:“自然是喝了这杯毒酒，万一这段时间走出沙漠，再寻求解药便可，不然岂不是立刻就要死了？”

    “那假如有一杯清水也放在旁边呢？你又怎么选择？”

    “自然是选择清水了！”

    江宁笑了，说道:“连你都这样想，刘琦没道理想不到，刘备就是那杯毒药，刘表知道，自己对付不了刘备，所以把他远远的扔在了北边，一来可以对抗曹操，二来也可以远离荆州的政治中心。”

    “那...你以为刘琦不知道嘛？”

    “刘备现在就是那杯毒药，刘琦若是不喝，他几乎注定要在争夺家业的路上失败，喝了这杯毒酒，他还能多挺一会，先夺了荆州，再说怎么对付刘备吧，我想刘琦此刻就是这个心理。”

    “这个时候，我出现了，很巧，不是吗？”

    “刘琦只要稍微了解一下，就知道刘备带回来的是我和我师兄，又恰好，这时候传出来我和张飞不和的消息。”

    “而且又是那么恰好，我和张飞的比试过程中，招徕了你这一个...勇将，有谋士、有武将，而且还和刘备不对付，如果你是刘琦，你怎么想？”

    “不过...”

    “我没想到的是，他居然这么能忍，估计他早就来了，还一直在观望呢！”

    也对，刘琦若是傻子的话，早就被吃掉了，不可能后期镇守江夏南据孙权那么久。

    魏延见江宁成竹在胸的样子，不由得愣了，而这一瞬，也被江宁看到了。

    “你之前是不是后悔跟我了？”

    突如其来的一句话，让魏延猝不及防。

    “公子何出此言？延不敢...”

    “不敢？那就是有想过喽，呵呵呵，其实我也知道，你肯定是想跟随刘备才来投奔的，结果半道被我掳走了，你是不是心有不甘？”

    “这...”

    “你也不必忌讳，想说什么就说什么，是不是看见这些天我流连风月场所，不干正事，内心对我有不满啊？”

    “公子明鉴，若说之前还有一点，现在倒是半分也无了！”

    “不过公子，延不解，为何公子如此确定，万一派来的不是刘琦怎么办？万一刘琦就是没来找公子您怎么办？万一...”

    江宁挥手打断了魏延的话，反问了一句:“你和关平比试，你自忖能稳胜他？”

    魏延思索了一阵，摇了摇头。

    “文长，玩弄权谋和领兵作战差不太多，我做这些只是一个诱引，有六成把握能成，那就做了!”

    “若是有八成把握，那就可以拼命!”

    江宁扭头，看着邓艾瞪大着眼睛看着自己和魏延谈话，不由得说道:“邓艾，你也好生听着，这些话不仅仅跟文长说的，也是在跟你说的。世上没有百分之百有把握的事，领兵交战更是如此，不可小觑任何一个对手，也不用妄自菲薄。”

    “六成吧！你若觉得有六成的把握，就可以动手了，这，是一个界限，听懂了吗？”

    “听...听...听...懂了。”

    看见邓艾确实听进去了，江宁开口道:“明天，最后一天!”

    “若是刘琦还是不来找我的话，那就没必要等了，这等看不清时势的废物，没必要继续在他身上耗费精力了。”

    “那若是他真的不来？”

    “那还说什么，赶紧抱紧玄德公大腿，然后交好张飞、关羽，准备和曹操交战啊！”

    “那个啥都当了，牌坊都立起来了，却没有勾引到正主，那还玩什么，牌坊砸了重开呗!”

    “而且，现在也不亏啊，你帮我赢了一场，至少那黑厮不会战场上自作主张，若是...刘琦真是个酒囊饭袋，接下来，说不得要动强了!”

    看见说的如此粗鄙的江宁，魏延额头冒出一丝黑线，公子这个比喻...好吧，倒也贴切!

    第二天，一如往常一样，江宁和魏延听着小曲，喝着小酒，两人互相对饮，倒也惬意。

    等了一个时辰，刘琦还没来，等的江宁都快要放弃了，甚至脑子里已经做好了把荆州打烂重建的准备，结果余光一撇。

    百花阁门口，走进来一个世家公子哥，进门之后，他扫视了一眼，当看到江宁后，眼中仿佛放出精光一般，径直往江宁这边走来。

    江宁笑了，刘琦，终于等到你了!

