    吕布在游戏里已经听孤独的咸鱼说过，徐庶可是大才，计谋堪称顶尖，如有他相助，定然可事半功倍。

    “元直，莫要谦虚，本侯知道你是有才之人，今天既然来此，一定要替本侯分忧。”

    徐庶看到吕布热情，一颗紧张的心也渐渐放松下来，转身对着吕布拱了拱手，缓缓问道。

    “敢问温侯是想要图谋徐州？”

    吕布点了点头，“本侯也不瞒元直，本侯心念徐州已久，只是苦于没有计策而已。”

    徐庶点了点头，“温侯，敢问现在徐州局势，你认为哪一方会取胜呢？”

    听闻此言，吕布一愣，张邈上前说道，“元直先生，现在曹孟德已经被击败，损失惨重，难道事到如今，你还会以为曹孟德有胜算吗？”

    听闻此言，徐庶点了点头，缓缓说道，“如果在下所料不错，曹孟德必胜无疑。”

    众人听到这番话，纷纷一愣，随即看着徐庶的目光中有些不屑。

    原以为温侯看中的人是真有本事，却没想到不过是一个沽名钓誉之辈罢了！

    张邈嘴角撇过一丝笑意，“元直先生，曹孟德损失惨重，难道你还认为他有反败为胜的机会？”

    徐庶点了点头，“没错，在下认为，曹孟德有三胜。”

    吕布目光一亮，“元直，快说说看，曹孟德有哪三胜。”

    徐庶拱了拱手，随即伸出一个手指，“第1胜，曹孟德虽然损失惨重，但是城池未失，只要回到城中，纵然淮南兵马是其数倍，但是想要攻下城池，还是千难万难。”

    众人闻言，仔细想了想，纷纷点头称是。

    张邈皱了皱眉头，“元直先生所说的第一胜，曹孟德可以借助城墙之力，我们暂且算是一个，请问第2胜又是什么？”

    徐庶拱了拱手，缓缓说道，“曹孟德的第2胜，那就是手下的人才。

    淮南兵马主将张勋，虽然也算是名将，但是相比较之下，却没有过人的战绩，也没有出众的计谋，所以这名将之名，不过是淮南自封罢了。

    曹孟德手下猛将无数，更有程昱等名士相助，相比较之下，实力更胜淮南兵马一筹。”

    张邈曾经是曹操的好朋友，自然知道他手下的大将勇猛，确实不是常人能比，点了点头，“这一条也算，现在已经有了第2胜，敢问先生第三胜又是什么？”

    徐庶微微一笑，“在下所说的第三胜，就是双方的物资。

    曹孟德放火烧粮，虽然淮南兵马暂时扑灭了，但是依然损失颇多。

    淮南虽然是富足之地，但是想要供养十数万大军，百姓也是十分吃力，在下敢断言，淮南必然物资紧缺，想要再次增送粮食，恐怕已经不可能。

    所以，张勋必然会急于取胜，而双方用兵，最忌讳的就是急。

    所谓忙中出错，就是这个道理，张勋想要急于取胜拿下徐州，反而更容易被曹孟德所趁。”

    说到这里，徐庶语气顿了顿，继续说道，“反观曹孟德坐拥城池，损失惨重，减少兵员，反而消耗的粮食更少，能持续更久的时间。

    最重要的是，曹孟德手下能人无数，既然能设计烧毁淮南兵马粮食一次，就能设计出第2次，甚至第3次。

    只要曹孟德有一次成功，烧毁了淮南兵马的粮食，淮南兵马虽然人数这么多，顷刻间就会分崩瓦解。

    所以在下认为，这是第3胜。”

    听到这番话后，张邈心情也变得凝重起来，沉思良久后，点了点头，“元直先生说的有理，在下佩服。”

    吕布见此，顿时大喜，笑着问道，“元直，既然如此，我军该如何行事，还能拿下徐州？”

    听闻此言，徐庶皱了皱眉头，“温侯为何执意徐州，舍近求远实属大忌？”

    吕布一愣，“元直，此言何意？”

    陈宫突然开口说道，“元直先生所指，莫非是豫州？”

    徐庶点了点头，“豫州地处中原腹地，物产丰富，如果能取得此地，便可和兖州相连，远胜徐州！”

    陈宫点了点头，“元直先生说的对，如果能拿下豫州，确实对我军很有利，但是豫州郭贡，也不是等闲之辈，想要取豫州，谈何容易？”

    徐庶微微一笑，“公台先生，此言差矣，郭贡虽然拥数万兵马，但无名将，又无贤臣，在某看来，想要夺取豫州，易如反掌。”

    听闻此言，陈宫有些不悦，“元直先生，此言是不是有些太过？”

    徐庶没有回答，而是转身对着吕布拱了拱手，“温侯，只要我去拿下豫州，便可和兖州相连，南北贯通，调兵更容易，百利而无一害。

    更何况，夺取豫州，对图谋徐州也有很大的好处，进退自如，可迅速带兵进入徐州腹地。”

    说到这里，徐庶语气顿了顿，眼神中忽然射出一道莫名的光芒，“而且豫州和淮南相连，拿下徐州之后，便可对淮南行成围攻的局面，想要取之，必夺豫州。”

    吕布听到徐庶的这一番话，心中暗暗点头不已，不愧为顶级谋士，只是这一番话，打开了他心中的疑虑。

    徐庶说的没错，豫州相当重要，只要拿下，可东进徐州，南京淮南，西临荆州，确实是必争之地。

    想到这里，“元直，此话有理，豫州确实很重要，本侯必取之。”

    徐庶看到吕布同意自己的话，心中也是暗暗欣喜，急忙拱了拱手。

    “温侯，豫州确实重要，但是温侯却忘了一个地方，也是相当重要。”

    吕布一愣，急忙问道，“元直，是何处？”

    徐庶缓缓说道，“司隶！”

    张邈听到这句话，皱了皱眉头，“以往，司隶校尉一带确实富足，但是经过董卓祸乱之后，早已经十室九空，千里无人烟，就算占据，也不过是一贫乏之地，有何用处？”

    徐庶转身对着吕布拱了拱手，“在下这一路上看到温侯在招募难民，安置民生，心中甚感欣慰，温侯能念及百姓，在下佩服至极。”

    说到这里，徐庶语气顿了顿，这才继续说道。

