    “可惜！可惜！”

    江尘见狂苍喜不自胜的样子，心中不免有些遗憾。

    “可惜什么？”

    炎龙天尊问道。

    江尘笑道：“可惜这太苍锻神诀只适合兽族修炼，我却无法修炼！”

    炎龙天尊微微冷笑：“我传授你的东皇帝神诀，可比这个厉害多了。”

    江尘收起笑容，点头称是。

    “笃、笃、笃！”

    忽然，外面响起一阵敲门声。

    江尘眉头微皱，看了一眼狂苍。

    此时，狂苍已然不知疲倦的开始修炼太苍锻神诀。

    江尘便走过去，亲自打开门。

    来人竟是狐天良。

    “你来干什么？”

    江尘皱起眉头。

    狐天良见到江尘，亦是心惊肉跳。

    他虽然不是来挑衅的，但江尘给他造成的阴影实在太大，令他不寒而栗。

    “我……我奉命来宣讲一下长老会的决定！”

    狐天良咳嗽一声，壮胆说道。

    江尘心中泛起一股不祥的预感。

    “什么决定？”

    他问道。

    狐天良眼中闪过一抹得意。

    “本门大比三天后开始。”

    “实力没有达到点星境的，没有资格参赛！”

    他有几分嘲讽的看着江尘。

    虽然他打不过江尘，但是通过交手，他百分之百确定，江尘的实力尚未到达点星境。

    至于狂苍，他的实力连江尘都不如，更加没有资格参赛。

    江尘眼中闪过一抹凌厉的光芒。

    “这是长老会的决定？”

    他冷冷问道。

    狐天良激灵灵打个寒颤，强笑道：“不单是长老会的意思，宗主也是这个意思。我只负责传话，别的事跟我武官！”

    他生怕江尘突然发难，会把他抓起来痛揍一顿，说完这番话，立刻一溜烟的去了。

    江尘脸色铁青，哼了一声，望着狐天良远去的背影，陷入沉思。

    长老会这个决定，分明就是冲着狂苍来的。

    他们是断定狂苍不可能在三天之内，突破到点星境。

    “呵，一群废物！”

    炎龙天尊忽然说道。

    江尘剑眉一扬，问道：“前辈，这话怎么说？”

    炎龙天尊道：“本来，小雪兽要胜过牛惊雷，没有三个月，极难办到。”

    “但是我见到你和牛惊雷的比武之后，发现了他的弱点。”

    “呵，三天之后，小雪兽战胜牛惊雷，并非难事！”

    江尘不由得精神一振，随即叹了口气，道：“刚才你也听到了。”

    “除非狂苍在三日内突破到点星境，否则他连参赛的资格都没有！”

    炎龙天尊道：“所以我说他们是废物！”

    “哼，未战先怕，企图用规则将强敌挡住，这算什么武者？”

    “你放心好了，有我在，三日之内，狂苍突破点星境，绝非难事！”

    江尘知道他是前辈高人，他的话，自然是可信度极高的。

    他转过身来，望向正在闭目先练的狂苍。

    但见狂苍脸色忽青忽白，气色变幻不定。

    一团暗昧不明的星云在他的头顶不断变化踊跃，其中隐隐有星光闪烁。

    “这……这是狂苍的星图？”

    江尘失声说道。

    “正是！”

    “哈哈哈，这个小雪兽，进步之速，远远超过我的预料！”

    炎龙天尊轰然大笑。

    转眼间，已然是两天之后。

    太苍锻神诀果然神妙无比，狂苍的实力更上一层楼，直接突破到山河境十一重，他的星图也已经彻底觉醒。

    一颗斗大的本命星辰，在狂苍的星图中缓缓被唤醒。

    这个一向憨厚迟钝的小雪兽，终于有了脱胎换骨的变化！

    江尘欣慰的看着狂苍的每一个变化，由衷为他高兴。

    “想不到，狂苍居然比我更快突破到点星境！”

    江尘望着闭目修炼的狂苍，兴奋之余，亦有些惊异。

    炎龙天尊道：“不必感到震惊。”

    “其实以你的天资，早就可以突破到点星境。”

    “我让你一直压制进境，自然有我的道理。”

    “这一点，等你突破到点星境之后，自然会明白我的良苦用心！”

    江尘点头称是。

    很快，又是一天一夜过去了。

    青龙宗的大比，终于拉开序幕。

    这一日，整个青龙宗所有势力突破到点星境的强者，均在演武大殿集合。

    江尘带着狂苍，亦是大剌剌的赶到。

    举目一望，今日前来参赛的，少说也有百人。

    “青龙宗果然人才济济。”

    “单是一个宗门，点星境的后辈弟子数量就快比得上大半个镜洲神宗的弟子，兽族的实力，果然不可小觑！”

    江尘心中暗暗喝彩。

    “你来干什么？”

    牛惊雷远远的望见江尘，嘲讽的说道。

    一群兽族武者也呼啦一声围了上来。

    “这里不能来吗？”

    江尘明知故问的说道。

    “这里当然可以来，但今天是我们青龙宗的内门大比，好像跟你没关系吧！”

    “再说了，根据规则，今日参赛的弟子，最低要求都要有点星境一重的实力，你行吗？”

    牛惊雷作为青龙宗公认的内门第一强者，身边从来不缺溜须拍马的狗腿子。

    这时，狗腿子们更是分外卖力的讥刺江尘。

    “住口！不许你们对龙尊大人不敬！”

    狂苍忽然一声暴喝，每一个字都携带着刺骨的寒气。

    轰！

    无形中，似有一股气寒彻骨的飓风飚过。

    那些嘲讽江尘的兽族武者，当场冻僵大半，半晌透不过气来。

    江尘哈哈一笑，大方的一摆手：“无妨，今日是你的主场。”

    “我就是来观战的！”

    狂苍点了点头，昂然道：“谁敢对龙尊大人不敬，我把他冻成冰块，一百年也不解冻！”

    兽族武者闻言，无不骇然。

    牛惊雷望着狂苍，眼中流露出一抹诧异的表情。

    “你突破到点星境了？”

    他将信将疑的问道。

    狂苍自信一笑：“没错。”

    “这还要托你和长老会的福！”

    牛惊雷脸色阴沉，闷哼一声，道：“长老会的决定，跟我可不相干。”

    江尘闻言，嘲讽的一笑。

    狂苍对别人虽然嚣张，但是对江尘，却是由衷的崇拜。

    江尘一笑，他也跟着一笑。

    牛惊雷大怒，喝道：“很好，那我们就擂台上见，谁也别怂！”

    这时，远处传来一声大喝：“现在开始测试功力！”

