    “咦，竟然有如此荒谬之事....？”

    闻言，纳兰素有些诧异，随后话锋一转又道，“依奴家猜测，这件事情应该是有什么误会....”

    “纳兰前辈，你有所不知，此人名唤沈空....”

    耸了耸肩，费仁当即也是将自己昔日在大楚王朝的经历一并托出，其中也包括在北荒郡古墓历练，而遭到天龙教高手沈空追杀，差点丢掉小命的往事。

    “沈空？”

    “这个人的名字，奴家怎么从来都没听说过....”听到这里，纳兰素摸了摸下巴，有些疑惑“不过，区区武师境的修为，此人应该仅是普通的天龙教众一员。”

    “奴家虽然贵为天龙八部众之一，但是像这种小人物在教内实在是太多，堪比蚂蚁，奴家平时可没有那么多时间搭理....”

    “是的，沈空此人的修为虽然不算太强，但是对于当初在大楚王朝闯荡的晚辈来说，不失为一个劲敌。”

    费仁同样点了点头，缓缓道，“而且，晚辈曾经听这家伙提及，其似乎是天龙教中的一方顶尖强者的心腹下属，此人同样也是天龙八部众之一，名号罗蛇君。”

    “罗蛇君？”

    “呵呵，原来是摩呼罗迦那个老阴比的人，奴家道是谁的下属呢！这就不奇怪了....！”听到这里，纳兰素一脸恍然大悟，随后流露出些许鄙夷，嗤嗤笑道。

    “呃，老阴比？”

    眼见对方的神态反应，费仁也是愣了一下。

    看这个样子，眼前的纳兰素似乎对罗蛇君颇有微词，而且不太对付？

    “罗蛇君，原名摩呼罗迦，这家伙不仅实力强大，而且性格阴险狡猾，历来是为达目的不择手段，算是一个极端狂热分子，和副教主是同一路人。”

    “毫不客气的说，摩呼罗迦这家伙要是狠起来就连自己的爹妈都能杀了，而且是毫不留情....！”

    纳兰素双手抱胸，一字一顿地解释道。

    “我擦，这么狠？”

    费仁脸色一滞，随后流露出一丝古怪，内心暗想道，“没想到，昔日威震大陆的天龙教，教内竟是什么稀奇古怪的人都有....”

    “原来当初爹娘他们在天龙教，就是和这么一帮狠人在一起共事的么....”

    先是“紧那罗”纳兰素，然后又是“罗蛇君”摩呼罗迦，这还仅是两个人，若是天龙八部众一并齐聚，那便是整整八尊帝境强者！

    八尊帝境！

    由此可见，当年屹立于大陆之巅的天龙教，其鼎盛时期的底蕴势力，究竟有多么强大！

    “对了，话又说回来，虽然摩呼罗迦手下的人曾经追杀过你，不过你这小弟弟总不能连这点气度都没有吧？就为了这么一点小事闹别扭，然后不愿意加入天龙教？”

    纳兰素又是看了一眼费仁，语气玩味，似乎感到有些好笑。

    “纳兰前辈，倒真是巧合了，我这个人一直以来都是小心眼，眦睚必报....”干咳几声，费仁又是开口道，“只不过，我不想加入天龙教并非这一件小事，或许日后我会改变主意吧...”

    “你这小弟弟...！也罢，奴家也懒得劝你，如今费元仲的遗物已到了你的手中，若是你日后改变心意，打算加入天龙教继承你老爹都察指挥使的位置，可以随时带着这枚天龙虎符令去天龙教总坛找副教主。”

    见状，纳兰素也是摆了摆手，无奈道，“副教主他为人虽然比较刻薄多疑，不似教主他老人家那么好打交道，不过你即是费元仲的遗腹子，想必他也不会过于为难你，把你当做外人....”

    “副教主？”

    费仁挠了挠脸，纳兰素又道，“就是教主他老人家的同胞兄弟，实力仅次于教主本人，天龙八部众中号称龙王的厉苍龙，说起来副教主他本人的实力可比奴家和摩呼罗迦他们要强大许多，当初天龙教没有覆灭在那帮一品势力的贼人手中，其也是功不可没....”

    “至于如今的天龙教总坛的位置则比较偏僻，坐落于在北大陆的荒毒沼泽腹地，荒毒沼泽是玄星大陆十大禁地之一，其中常年密布毒沼和瘴气，内部魔兽横行，十分凶险，危险程度不亚于极北之地另外一处禁地：冰川天谷。”

    纳兰素双手抱胸，缓缓解释道，“在荒毒沼泽的深处腹地有一处跃龙岭，那里便是天龙教总坛所在，不过以你小子目前的修为，还是切莫轻易靠近为妙，至少也要步入玄圣境才能尝试踏入....”

    跃龙岭，天龙教总坛所在

    和外界充斥着毒沼瘴气不同，跃龙岭内却是一片生机盎然，属于天地灵气极佳之地，十分适合武者修炼，而如今的天龙教总坛便是位于跃龙岭之巅！

    “原来如此...”

    费仁深以为然，默默将天龙教总坛的位置记在心里。

    “对了，费仁小弟弟，你背在身上的这把刀也太垃圾了，而且看上去已经残破损坏得不成样子，就连区区地品灵宝都算不上。”

    目光视线一转，落到费仁身后的碎星刀上面，纳兰素莞尔一笑，“不过，奴家可以出手帮你修复此刀。”

    “纳兰前辈，不是吧....您还是一位炼器师？！”

    闻言，费仁有些诧异。

    正如对方所言，先前经过一番激战，他手里的碎星刀的确是残破不堪，其中刀身布满豁口，内部灵气逸散严重，差不多等同于一根废铁！

    “废话，奴家虽然是九尾妖狐一族，不过你们这些人类武者的炼器本领，奴家也可是偷学了不少，若是有一些高阶材料，别说是修复此刀，哪怕是将其重铸升级，奴家也不在话下。”

    纳兰素言语中满是自信。

    “如此说来，晚辈手中倒是正好有一些高阶炼器材料....”说完，费仁也是想起了什么，当即从指间灵戒中取出一大包鼓囊囊的灰布袋。

    打开一看，里面竟是蕴藏着大量银光闪闪的极品虫晶！

    这些宝贝都是他当初从死去的邓清泉手中夺来，对方生前乃是云浮宗的内门长老，手里除了这些极品虫晶之外，其他宝物也有不少。

    毕竟，眼下机会难得！

    能够让一尊帝境级别的炼器师为自己出手重铸灵宝，费仁堪比踩了狗屎运！

    “极品虫晶？这玩意拿来打造灵宝的确不错。”

    将地上这些虫晶和残破的碎星刀收入囊中，纳兰素也是点了点头，看向费仁，“小弟弟，待到宝刀重铸成功，奴家自会派人给你送过去，你就慢慢等奴家的好消息吧。”

    “呵呵，有缘再见！”

    话音落下，纳兰素也是转身化为一道残影消失不见，仿佛从未来过一样。

    ....

    炎帝陵墓，遗迹内

    “呼！好险好险！”

    “这个长得不男不女的狐狸精终于走了！刚刚差点害得本座暴露.....”

    纳兰素离开之后，一道陌生男子声音突然幽幽传来。

    “何方神圣？！”

    下一刻，费仁也是心神一凛，脸色骤然肃穆。

    “怎么回事？难不成这里还有其他人！”

    眼下，帝坑三大势力的人已经全部退走，崔骨和洪三等人死在了纳兰素手中，至于原先逗留在炎帝陵墓遗迹内的一众散修也是作鸟兽散！

    按理来说，应该没有人可以在帝境强者纳兰素的眼皮底下掩藏至今，而且还不被对方发现！

    唰！

    话音落下，一名身着赤焰玄袍，长发披肩的中年男子也是缓缓浮现，随后落至费仁跟前。

    “嘿嘿，小家伙别这么紧张，本座可不是你的敌人.....”

    只见中年男子身材高大，气势逼人，宛如真正的王者降世，此刻满是胡须的黝黑脸庞上挂着一抹玩味笑意，“本座名唤郑符，也就是你们口中的炎帝，先前你们这帮外界的小家伙闯入本座的陵墓内一通大闹，这让本座很是苦恼啊....”

    .....

