    　　        即便不成，也没关系，退一步把人推荐给大洲武盟，推荐发现人才的功劳总跑不掉了。

    　　

    　　    林逸倒是没想到化物语心里还有那么多弯弯绕绕，反正距离纳朵封号帝国的帝都也不远，过去看看也挺好。

    　　

    　　    其实，让林逸最为诧异的，是封号帝国的名字——纳朵！

    　　

    　　    这一听就知道，是以星耀大巫纳朵的名字来命名的封号帝国了。

    　　

    　　    只是，人类武者早已经和巫族决裂，为什么封号帝国还沿用了纳朵这个星耀大巫的名字呢？

    　　

    　　    最奇怪的是，武盟分部，也叫做纳朵幻象分部！

    　　

    　　    不过想想，或许，在星耀大巫巅峰的时候，这里是以对方的名字命名的。

    　　

    　　    但是时过境迁，或许知道星耀大巫这段历史的人有不少，而知道星耀大巫本名是纳朵的，就没有几个了。

    　　

    　　    就像世俗界历史上的那些皇帝，能叫上年号的大有人在，但是知道皇帝名讳的却没有几个了。

    　　

    　　    比如，汉宣帝叫什么名字？

    　　

    　　    所以，哪怕是人类武者和巫族闹掰了，但是估计这里的人并不知道纳朵是个大巫的名字，没准只是认为是个地名而已。

    　　

    　　    “那就麻烦化副堂主了！刚好能让我见识一下封号帝国帝都的繁华！”

    　　

    　　    林逸笑着说了句客套话，就跟着化物语向城池走去。

    　　

    　　    起初，林逸也没怎么当回事，毕竟，林逸是从世俗界的花花世界来的，电视特效也见多了，对于什么繁华的帝都也不会太吃惊。

    　　

    　　    但是，等林逸真正进入纳朵封号帝国帝都的时候，却是真的被震惊了！

    　　

    　　    这封号帝国的帝都，真的不是普通的繁华啊！

    　　

    　　    无论是从哪个方面，都完爆红尚帝国的帝都。

    　　

    　　    不愧是封号帝国的帝都！

    　　

    　　    街道、楼台、商铺、人文、穿着，简直就是世俗界的魔都！

    　　

    　　    和这里一比，红尚帝国的帝都就是个二线小城市。

    　　

    　　    不过，林逸相信，如果自己留在红尚帝国，那不出几年，红尚帝国就会比肩这里，甚至超越！三国之现实游戏

    　　

    　　    只是林逸不可能留在这里，还有更重要的事情要去做。

    　　

    　　    就在林逸进入纳朵封号帝国帝都，震惊于此间的繁华时，另一边的红尚帝国帝都之中，正在进行权力的交接。

    　　

    　　    刚刚立国的红尚帝国，短短时间内，就已经出现了第二次的皇位更迭！

    　　

    　　    刘子瑜在林逸等人败退之后，就被软禁了起来。

    　　

    　　    这段时间，有凌翎发的支持，司马正心一直在做着禅让的准备工作，今天就是选定的日子！

    　　

    　　    刘子瑜被“请出来”，面无表情的参加了短时间内自己的第二次传位仪式。

    　　

    　　    第一次是从林逸手里接过皇位，而这第二次，却是把皇位交给了他的外公。

    　　

    　　    没人管刘子瑜的想法，等到仪式完成，他这个废皇帝，就再次被圈禁起来，关在了皇宫外的一个小院中。

    　　

    　　    除了两个贴身服侍的太监、婢女，连多一个下人都没有！

    　　

    　　    反而是小院wài wéi满了禁军士兵，美其名曰保护，实际就相当于看守的狱卒！

    　　

    　　    “瑜郎，我们是不是要老死在这个小院中，有生之年，连一步都踏不出去？”

    　　

    　　    三公主是除了那两个仆人外唯一陪在刘子瑜身边的人。

    　　

    　　    她从帝国皇后，直接变成了阶下囚，起初是整天以泪洗面，现在倒是平静了许多。

    　　

    　　    也不知道是心灰若死，还是真的看开了。

    　　

    　　    此时三公主依偎在刘子瑜身边，静静看着天空中的蓝天白云，轻叹一声道：“真是羡慕天上的白云，能随风飘行万里……”

    　　

    　　    “是我连累了你……”

    　　

    　　    刘子瑜搂着三公主的肩膀，眼中的怜惜一闪而过。

    　　

    　　    这本是一个集万千宠爱于一身的天之娇女，哪怕不做什么帝国皇后，那也是尊贵无比的人上人。

    　　

    　　    现在却沦为阶下囚，活动范围只有这么一个小小的院落，实在是令刘子瑜心生愧疚！

    　　

    　　    “瑜郎，你别这么说，夫妻本是一体，哪有什么连累不连累？你是皇帝，我能于你共享荣华，成为母仪天下的皇后，你是平民，我也能于你一同操心柴米油盐酱醋茶，做一个平凡的妇人！”武侠世界的小配角

    　　

    　　    三公主依然看着天空，嘴角却露出了一丝微笑：“自由固然令人向往，但最重要的是能和你在一起，其实现在这样也挺好，能有你时时相伴，老死在这里也没什么不好啊！”

    　　

    　　    刘子瑜忍不住露出疼惜的苦笑。

    　　

    　　    堂堂三公主，以前哪里懂什么叫柴米油盐酱醋茶？最多就是认识这几个字罢了。

    　　

    　　    现在却真的需要操心这些！

    　　

    　　    因为圈禁后的物资，并不会太过丰富，三公主都被逼着学会了精打细算过日子。

    　　

    　　    “有你……真好！”

    　　

    　　    刘子瑜略微用力搂紧了身边的爱妻，眼神忽然变得坚定：“不过你放心，我相信我们不会一直留在这里！仲达表兄一定会回来！他一定能卷土重来，将我们都解救出去！”

    　　

    　　    “司马家从我们这里拿走的所有一切，仲达表兄全部都会拿回来！他会带着纵横天下的八百血幽灵，重新君临帝都！这一天，一定不会太久！”

    　　

    　　    三公主眼神迷茫了一瞬，听着刘子瑜肯定的语气，心中却有些不以为然。

    　　

    　　    林逸当时重伤遁走，明显不是那穿着古怪甲胄之人的对手，即便是伤势痊愈了，又能有什么用？

    　　

    　　    八百血幽灵确实威名远扬，但连司马仲达这个统帅都不堪一击，血幽灵能翻起什么浪花来？

    　　

    　　    “嗯……瑜郎说仲达表兄会回来，那就一定会回来！”

    　　

    　　    三公主心中不以为然，但嘴上却还是选择了支持刘子瑜。

    　　

    　　    或许给自己的夫君留一个念想，也不是什么坏事：“瑜郎，我们就一起等仲达表兄回来吧！若是他不回来，也没有关系，我们还有彼此！不是么？”

    　　

    　　    “是……我还有你，你还有我！其他的，确实不重要！”

    　　

    　　    刘子瑜心中的柔软被触动，脸上也变得温柔起来。

    　　

    　　    小院中唯二的两个外人，一个小太监一个小婢女，都识趣的躲开了这两人。

    　　

    　　    要是呆在边上，今天的伙食都能省了，光被喂狗粮就饱了！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

