     可这一次，忠王实在是太生气了。原本以为很轻松的任务，竟然被这两人给搞砸了，还是伤亡超过了一半之数逃回来。这还是在自家的地界上，这如何不让忠王生气，这让忠王的面子放于何地。

      “好了，说说吧，为什么会败。”忠王大口喘气的座在椅子上，终于给了两位将军开口的机会。

      “大王呀，吉州军这一次派来的是重骑兵，还足有三千之数，我们丝毫没有准备，不是他们的对手。”安志武开口了，没有做什么解释，只是陈述了事实而已。

      “重骑兵？”忠王的脸上露出了狐疑般的表情，吉州竟然拥有了重骑兵，这还真是超出了他的意料。

      做为领兵打仗，以武起家的忠王自不是那些书呆子可以相比，自然知道重骑兵指的是什么，又会拥有怎么样恐怖的战斗力。而正是因为知道这些，他才无法相信唐傲手中竟然会有重骑兵。

      算起来，唐傲到达吉州不过才一年半的时间而已，这些时间放在其它的藩王眼中，怕是稳定自身实力的时间都只是勉强而已，可在看唐傲，先与土匪一战，接着又收拾了吉州军的地头蛇，然后连败北狄与匈奴。似乎一直都是在打仗中渡日，那怎么还有时间去训练和组建一支重骑兵呢？

      一支真正的重骑兵，不仅仅是有马有钱就可以建成，组建之后的磨合训练，那也是非常重要的一件事情。如果重骑兵无法做到步调一致的话，打起仗来就无法形成合力，就无法将他们的实力真正的展现出来，威力真正的发挥出来。

      还有就是训练一支重骑兵，需要何等的财力和精力，就说能成为重骑兵之人，不仅要求马术娴熟，且要个个身材高大，身强力壮，不然的话，穿上那一身重装备，便是压都压垮了，又怎么能展现出来他的战斗力来？

      正是有着这些苛刻的条件，以至于整个大乾天下，都没有一支真正的重骑兵存在。可是现在唐傲竟然弄出了重骑兵，这实在让人不可思议，让人理解不了。

      注意到忠王眼中似乎有怀疑之意，潘光也是连忙开口说道：“大王，就是重骑兵，末将曾估算过，他们每名骑兵的战甲重量达到了八十余斤，使之不仅有着极强的防护能力，且一旦冲起来威力巨大，根本就不是我们的骑兵可以相比，相敌的。”

      “嘶！”听着这确实的数字，忠王也不由倒吸了一口凉气。如果事实真是如此的话，也就不怪安志武与潘光会败了。面对这样一支三千人的重骑兵，想要将他们打败的话，怕是没有个五倍以上的兵力是根本无法做到的，且这还需要提前的做好准备，找好作战战场。如果是在平原之上，莫说是五倍，便是十倍之兵怕也是挡之不了。

      “这个吉王，还真是舍得下本钱，还真是有钱呀。”这一刻，忠王也不得不这般的感叹了一声。  

      以每名骑兵的装备加上至少两匹以上的战马来看，一骑的投资就达到七八百两之巨了，那在加上平时的训练，组建一支这样的队伍绝对是天文数字。虽然说之前忠王得到了皇太后赐给的财富，加之前一阵子从大梁城弄来了一亿多两银子，他也算是不差钱了，但这般大手笔的花下去，只为了组织一支几千人的重骑兵队伍，他还是舍不得下本钱。

      即是如此，是被重骑兵打败，忠王便也不好在怪罪安志武和潘光什么，当下道：“好了，你们起来吧。这一次总的来说，错不在你们。但即然知道吉州有重骑兵，你们也要想好，以后面对他们的时候要如何应付。”

      “大王且安心。重骑兵虽然凶猛非常，极为不好对付。但他们也有弱点，便是高速之下不能坚持太久，只要我们不给他们面对面进攻的机会，他们在灵活力受限之下，杀伤力还是有限的。”潘光从一名骑兵将军的角度分极着说道。

      “没错。重骑兵虽然厉害，但人数还是太少了一些。如果真惹到了我们辽州军，我们完全可以凭着兵力优势一拥而上，到时候能把他们给围上，就算是累也可以累得他们虚脱，甚至是累死在马上。”安志武也想到了对敌之策。虽然这样需要付出不少的代价，但至少证明重骑兵并非是不可战胜的。

      不然的话，岂不是说，谁拥有了重骑兵，就可以无敌于天下了吗？若是如此，那大家都组建重骑兵好了，还弄那些个步兵还有轻骑兵做些什么。

      “好，你们有数就是。说起来，这一次是本王大意了，本王错估了吉王要保两位侯爵的决心。但不要紧，我们辽州军毕竟有着兵力上的优势，也不是吉州军随便可以打主意的。这样吧，回头安排人去和吉王说一下，这都是误会，想必唐傲只要不是脑子了坏掉了，就不会来找我们的麻烦。”忠王想了想后，做出了先不招惹唐傲的决定。一个吉州而已，就算是被他所占，也得不到太多的好处，那可是比辽州还要苦寒之地的存在。

      相比之下，哪里会像是大梁城，那可是大乾国都，占据了那里就可能由王成皇了，那才是忠王一生的目标所在。

      吃了一亏的忠王，很快就将目光重新的放回到了大梁城中，他要看看唐青河称帝之后，其它藩王的反应如何。但凡是群情激愤，他便会寻找机会领兵入大梁，夺回属于他们这一脉的唐系江山。

      三千重骑兵一出现，果然让回归之路上一切顺风顺水。沿途之上，在没有任何人不开眼的来找麻烦。十天之后，队伍进入到吉州之境。

      进入这里之后，即发现路面变得宽广好走了起来。尤其是越靠近吉城的时候，路面越是宽广，且已经由原本的煤灰路变成了水泥路，让队伍行进速度是陡然加快。

      又是十天之后，忠成侯一行人来到了吉城之外十里之地，在这里远远已经可以看到吉王唐傲带着一行人在这里迎接他们的一幕了。

      以唐傲现在的身份，不过是两位侯爵前来，他完全不必亲自迎接。但他还是来了，这自然是冲着沈云义的面子来的。这让忠成侯十分的感动，更坚定了自已来此的正确性。

      “见过吉王殿下。”沈云义与秦木山来到唐傲身前两百米外的时候，便下马跑步而来，恭敬的行礼。

      “忠成侯、英勇侯不必如此，快快起来。”唐傲也是连走了几步，迎了上来，将两位候爷一一扶起。接着看向沈云义，眼睛有些发红的说了一句，“叔父，一路辛苦了。”

      “呵呵。”这一会，沈云义内心也是十分的感动与激动，眼眶中也略有湿润之意。“傲儿，你很好，这一年多来做的很不错，叔父很欣慰。”

      虽然远在大梁城，但沈云义对于吉州的关注就没有一刻的放松过。从最初知晓唐傲遇到土匪拦路，再到后来的打败古州军、打败北狄和匈奴之事他都知道。每一次听到好消息的时候，他都是高兴不已，虽然说唐傲的身份公开之后，其实与沈家在没有了什么关系，但他就是心中高兴，因为他知晓，唐傲，这位大乾的四皇子同样把自已当成了亲人。

      真正的亲人，不会因为一年多未见而有丝毫的隔阂，就像是现在这般，双方行过礼之后沈云义便提出了大梁城的巨变，以及心中的一些担心。

      “叔父，英勇侯，现在大梁城的情况早已经改变了，我们刚收到的消息是这样的。”即是说起了这件事情，唐傲这便把最近得到的消息一一道来。说起来，两位侯爷由大梁到吉州仅是赶路就花去了近一月的时间，而这段时间之中，大乾的形势与格局早已经发生了翻天覆地的变化。

      大皇子庆王唐侗，在范师通和史鸿云的保护之下来到了新州，得到了新州总兵费青松的拥戴。不仅如此，相邻的肃州总兵泰雷也在范师通的游说之下，愿意尊庆王为首。

      如此，庆王便拥有了新、肃两州。他做的第一件事情便是允许两州总兵扩军，军数人数皆由原来的三万人升到了现在的八万人，达到了各州的极致。如此一来，庆王便拥兵十六万人，宣布自治。

      六皇子顺王唐佳。带着母妃赵贵妃和长公主出了大梁城之后在鲁州之地成功的与原金甲卫副将莫成宇会师，并得到了对方的认可，包括带着五千骑兵的护国侯陆志也留在了顺王的帐下。

      在以鲁州为根据地的同时，在原有八万五千人的基础之上（骑兵五千，金银甲卫三万，普兵只有五万），又征收了两万鲁地百姓为兵，拥兵十万零五千人，宣布自治。

      七皇子唐健去往了南吴王之地，现在应该还没有到，但南吴王已经对外宣称尊七皇子为主，并同时宣布南吴王属下所辖的福、交、粤、浙四州自治。

