
　　会议室中的气氛有些紧张。

　　“说我们不上进，不发展，公司缺乏管理？这个锅我们几个可背不起！”吴文晖给自己点上了一支烟，“今天，正好也把话说明白。你陈总要杀鸡儆猴，还是分道扬镳，都随你！”

　　“你说。”陈子安吐了口浊气。

　　“从去年开始，我和老罗，霆锋就在讨论如何让原点中文盈利。”吴文晖吐了口烟圈道，“现在原点中文的收入主要来源于会员费用。我们现在拥有大概10多万注册会员作家，每个人每年注册费用是30元，也就是每年大概300多万收入流水。”

　　“而读者订阅VIP章节的花费，我们现在全部都分给了作者。”

　　“今年，在网文这个赛道上，有不少的公司都加入了进来，想分一杯羹。尤其是27K这个新兴的文学原创网站，势头强劲！”

　　“27K？”陈子安皱了皱眉，印象之中，好像就是在2006年前后，原点中文很多大神作家都跳槽去了27K。

　　“没错！”吴文晖正色道，“27K的背后是华文在线，华文在线算是华国一家比较老牌的数字传媒公司，资金实力雄厚。为作者开出的价格比我们要丰厚很多。”

　　“现在我们这边有作者被挖过去吗？”陈子安再次蹙眉，看样子，历史依然在沿着现世中的轨迹再缓缓前行。

　　“这不就是我们几个最近几个月一直在忙活着的事儿吗？”吴文晖冷哼了一声道，“我和罗乐，霆锋几个也算是网文界的老家伙了，和现在原点中文的几个大神关系还算不错。”

　　“若不是我们这几个月三番五次地上门去晓之以理，动之以情。这几个大神恐怕早就往27K那边跑了！陈总，大神的重要性不用我多说，你也该明白对我们网站的意义。”

　　“这些事情为什么不给集团这边说？”陈子安心里有些憋火，低声问道。

　　“集团这边有重视过原点中文吗？”吴文晖自嘲一笑，“没错，去年你陈总在这儿和我们畅谈过未来，收购价格上也没压我们。我吴文晖不是白眼狼，在我们几个最困难的时候，是你拉了我们一把，我们感激于心。”

　　“可是，从去年到今年，我们等不到集团任何的指示，感受不到集团的任何态度，我们心里没底。”吴文晖叹了口气。

　　“你意思是，我闲着没事，扔几千万玩？”陈子安失笑道，“老吴，当初咱们不是说好，经营上的事情全部由你们做主吗？”

　　“陈总，你是说过。”见陈子安语气缓和了下来，对自己的称呼也从吴总变成了老吴，吴文晖扫了他一眼，“我和老罗他们都是老实人，食君之禄，还担君之忧，我们不想看到你看好的原点中文网就这样没落。”

　　“老吴，你又不是没我电话，既然有这种想法，为啥不直接找我？”陈子安苦笑说道，吴文晖刚才的一番话倒是有些让他动容。他在心中也是轻舒了一口气，既然吴文晖没有倒戈的想法，其他的事情都好商量。

　　“电话，还是不如见面好啊。”吴文晖忽然嘴角露出一丝微笑。

　　罗乐也笑了。

　　林霆锋也笑了。

　　安伟诚看的懵逼，有些不知道是个什么情况。

　　陈子安眉头紧锁，又伸展开来。

　　“安总，这段时间委屈你了。”吴文晖笑着对安伟诚道。

　　“吴总，你这是……？”

　　“我们若不是有意刁难你，陈总他会亲自过来找我们算账？”吴文晦掩不住得意道，“别忘了，我们都是写网文出家，玩套路，可是我们的强项！”

　　“可我…”安伟诚挠了挠头，刚想说这些事他其实并没有告诉陈子安。

　　“咳咳！”陈子安干咳了几声，打断了安伟诚想要说的话。

　　这次，确实有些巧了。

　　吴文晖几人故意冷落安伟诚，想通过安伟诚之口向陈子安反映原点这边的情况，可安伟诚这个牛脾气，却没有告诉陈子安，而陈子安这次也是阴差阳错的从黄希口中得到了这边的消息。

　　过程曲折，结局倒也算是在吴文晖几人的预想之中。

　　黄希这张牌，陈子安暂时还不想揭开。

　　别看吴文晖今天说的诚恳，可到底有几分真假，不得而知，多一手准备总要好些。

　　“老吴，你可有点不太厚道了。”陈子安故意把脸耷拉了下来。

　　“陈总，我也是为了原点中文好。”吴文晖眯眼笑道。

　　“行了，我人也来了，你们看着办吧？”陈子安无奈摊了摊手。

　　“既然人来了，不呆上一段时间，就别走了！”吴文晖道。

　　“包吃包住就行。”陈子安无所谓道。

　　“安总，这段时间，多有得罪了！”罗乐笑呵呵对安伟诚道。

　　“我说罗总，有这种方案，你们早说啊，我也可以配合着演演戏。”

　　“演的终究还是不如真情流露那般真实。”罗乐咧嘴一笑。

　　……

　　一场新旧管理层之间的冲突似乎就这样轻描淡写的化干戈为玉帛。

　　当然，这里面有多少真真假假，不得而知。

　　原点中文几人到底是对陈子安的敬仰还是借着这个机会试探下陈子安，或许后者的成份更多。

　　“陈总，言归正传！”吴文晖肃然道，“刚才说的原点中文面临的困境，你怎么看？”

　　“道路是曲折的，结果必然是辉煌的！”陈子安眯了眯眼，“这几年正是网文行业迅速发展的时候，进来竞争的人越多，反而说明了这个赛道被人看好。”

　　“咱们接下来要做的事情，也是我这次过来打算和老吴你们商量的。”

　　“第一，就像你们说的，原点中文的盈利模式需要进行调整，现在的盈利模式过于单一。我建议取消作者年费！”

　　吴文晖几人对望了一眼，皱了皱眉，这可是现在原点中文网的主要收入。

　　“27K应该没收年费吧？”陈子安问道。

　　“没收，可人家背后是华文在线，资本雄厚，耗得起，这明显就是来抢咱们原点的作者。”林霆锋道。

　　“那咱们更不应该收了。”陈子安道，“取消年费，读者订阅费网站参与分成！”

　　“这样的话，作者的分成岂不是会少很多？”这个方案他们其实也讨论过。采用这种模式的话，作者的收入会下降不少。

　　“老林，现在咱们作者的收入渠道太单一了，没有吸引力。”陈子安轻敲着桌子，摇了摇头，“我提议增加打赏机制！”

　　“打赏？”

　　“对读者开放打赏功能，只要作品签约，就可以对自己喜欢的作品进行打赏，以提高作品的知名度！打赏的金额不限，次数不限。同样，打赏的金额平台也参与分成。”

　　吴文晖几人眼前一亮，陈子安这个建议倒是可行，相当于对作者来说，收入渠道从1变成了2，虽然之前1能拿1，但现在只要分成比率超过半数，总的收入也会比之前要高。

　　“这样的话，羊毛都出在读者身上了。”吴文晖道，“对读者来说，有什么好处？”

　　“这就是我要说的第二点！”陈子安嘴角上扬，“整个作品互动体系需要革新，以更好的激励读者和作者两个群体。”

　　“对于作者来说，引入评级体系。比如注册作者，0级，签约作者，1级，再往上的话，需要根据作品的畅销程度，订阅程度等综合指标来进行评议，最高的为白金作者！这些评价体系由你们来定。不同等级的作家享受的分成比率是不同的，越往上走作家的分成比率越高。”

　　“任何事情，只要引入了竞赛机制，一定会激发起大家的兴趣。”陈子安笑道，“作为作家，谁也不想自己永远挂着个0级，1级的牌子。”

　　“不错。很有意思！”吴文晖自己也是写手，现在听着都有些心潮澎湃，他可以预想到，这个体系一旦推出去，这些注册作家必然会引起一阵骚动，谁还不想冲到最顶尖的大神作家去？

　　“同样的，对于读者而言，也是一样。按照打赏和订阅的金额，赋予读者一定的等级进行展示，具体怎么划分你们来定，其实就跟玄幻小说中的什么修炼等级一样。等级越高，订阅章节所需要的钱就越少，同时，也能让作者知道他的忠实粉丝！”

　　“妙！”吴文晖忍不住赞叹道。

　　当然妙！陈子安心道，上次回到现现世中时，他还专门下载了原点中文的APP来研究，这可是人家发展了十几年不断沉淀优化出来的运营手段。

　　“王晓，陈总说的这些，你赶紧记下来，后面网站改造涉及的财务预算和产品运营那边核对下。”吴文晖嘱咐道。

　　“啊？！”王晓有些懵逼，刚才一心只顾着看热闹，哪里有功夫来记录这些。

　　吴文晖没好气地瞪了他一眼，这胖子，愚钝得很，除了忠心，财务方面的能力平平无奇。

　　“吴总，我都记录下来了，会后，我把笔记交给王经理。”黄希在一旁说道。

　　“好！小黄！做的不错！”吴文晖赞叹道，新招的这个女生，才貌双全，情商也高，以后倒是可以好好培养下，至于王晓，一边去打打杂好了。

　　“陈总，你继续！”吴文晖有些渴求的看着陈子安，这几个月以来，为了留住几个大神作家，他可是耗尽了精力，能维持住原点中文保持现在的状态，已经是很不错了。

　　他对陈子安还是抱有期待的。

　　毕竟，去年在神大不断压价的情况下，陈子安没有半点犹豫的以高于市场的价格收购了原点中文，这样的魄力，要是对网文这块没有一点计划，吴文晖是不太相信的。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天看来，陈子安果然没有让他失望！

　　“第三点，IP联动！”陈子安继续说道，“老吴，你知道我为什么现在才过来原点中文吗？”

　　“井九集团旗下的异兽世界以及井九互娱现在算是有了些名气。特别是异兽世界，成为了华国现在的爆款游戏，在这样的样板精品游戏的示范作用下，未来，原点中文和集团这两个文娱板块的互动才更有效！懂了吗？”

　　吴文晖想了想道，“明白！”

　　“老吴，不是我陈子安不重视原点中文，而是有些契机未到！”陈子安笑了笑。

　　文娱联动算是一个契机。

　　而更为重要的一个契机是移动互联网时代的到来，原点中文在现世中作品互动体系的打造也基本上是基于手机APP的，现在陈子安将这套体系提前运用到了还处于PC时代中的原点中文，能够有多大的效果，他其实也不太清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百三十九章 联动免费阅读。https://xs.23sk.com 