    听到这话黎夏心里猛地一咯噔，好像瞬间回到了上辈子的时候，漾漾被拐走后，黎南和她关系变得恶劣的那段时间。

    她一边因为黎漾的事情焦心，一边还要疲于处理黎南频繁的请家长。

    “夏夏？”郑月梅拿手在黎夏眼前晃了晃，“这事我还没跟你爷爷奶奶说，你赶紧先去学校看看吧。”

    陈新春老两口毕竟年纪有些大了，再者在这住了这么久，郑月梅也知道，陈家大事小事基本都是黎夏做主。

    黎夏回过神来，她很快认识到，现在已经不是上辈子了，黎南不是随便动手的孩子，肯定是出了什么事。

    “月梅姨，谢谢你，我爷爷回来你跟他说一声，顺便说我去处理了，让他别担心。”黎夏回家里放了东西，就匆匆往学校赶。

    小学办公室里，黎南昂首挺胸地站在老师的办公桌前，一点不像是打了架，倒像是干了什么值得表扬的事。

    班主任看着黎南这样子，只觉得头疼，等看到另一边抱着儿子心肝肉痛的学生家长，头更疼。

    “老师，我给你面子，只要这小畜生的家长来了，好好跟我们道歉，该赔偿的赔偿，这事我们就不追究了。”学生家长看都懒得看黎南一眼，直接跟班主任讲。

    班主任迟疑地开口，“韩远妈妈，孩子还在呢，您注意一下措词，还有这事也不止是黎南的责任……”

    “什么不是他的责任，你看看他把我家远远打成什么样子！”韩远妈妈一下子就炸了。

    看着她暴力地把自家儿子扯过来，班主任不忍地别开眼。

    真不知道韩远妈妈是心疼他还是不心疼他。

    把儿子在办公室老师的面前展示了一遍后，韩远妈妈才意味不明地看向班主任。

    “我听我们家远远讲，这个学生学习好，老师该不会因为他学习好就想包庇吧？”韩远妈妈表情夸张，声音大的隔了楼梯间的教室那边都能听到。

    班主任倒是有心想要偏袒，韩远学习不好，平时也不安分，不是不写作业老师告状，就是在班上把女同学欺负哭。

    而黎南不光是学习好，为人也很大气仗义，从来不会欺负同学，还会带动同学一起学习。

    但韩远妈妈这么咄咄逼人，班主任还怎么偏袒？

    黎夏在楼下就已经听到了高亢的女高音，这会走到办公室门口，先敲了敲门，“老师，我是黎南的姐姐。”

    班主任忙点头，示意黎夏进来。

    “小南，没受伤吧？”黎夏先走到黎南身边问了一声。

    看到黎夏过来，黎南才微微红了眼眶，他轻轻摇了摇头，“姐，我没事。”

    “他怎么会有事，有事的是我家远远！”高亢的女生在耳边响起。

    然而黎夏并没有理会她，只是拍了拍黎南的肩膀，看向班主任，“老师，具体发生了什么事，他们为什么打架？小南不是随便动手的人，肯定是有缘由的。”

    黎夏不理会她，韩远妈妈差点跳起来，但不知道为什么，对着老师她可以肆无忌惮地撒泼，黎夏这样的态度，她反而有点闹不起来。

    见她没有闹，班主任松了一口气，“事情的起因是韩远说了几句不好听的，然后黎南先动的手。”

    韩远嘴皮子有些碎，好好一个男孩子，偏偏喜欢东家长西家短，特别招人讨厌。

    他今天在班里又在说宋凡凡家里的事，说得很不好听，小小年纪张口闭口就是宋凡凡爸爸有艳福，宋凡凡妈妈不应该跟他爸爸离婚，离了婚就是破鞋了，以后也不会有人要……

    知道黎南跟宋凡凡关系好，韩远这话自然是背着黎南讲的，但背后说人长短本来就容易叫人撞见。

    黎南正好路过，听到就揪着韩远打了起来。

    “虽然先动手打人不对，但我觉得小南并没有做错。”黎夏弄明白发生什么事，直接开口。

    办公室里的老师都看过来。

    讲实话，黎南的家长就来了个姐姐，老师们都以为会息事宁人，没想到黎夏会这么刚。

    “什么叫没有做错！你看看他把我儿子打成了什么样子！”韩远妈妈立马就不干了。

    韩远嘴巴碎，但个子不高，战斗力不强，动起手来完全不是黎南的对手，这会脸上青一块紫一块的，确实被揍得不轻。

    “虽然我一贯认为，不管大人还是孩子都必须对自己的言行负责，但考虑到我们这边确实有点责任，这个孩子的医药费我会全权负责，这事还得麻烦老师帮忙监督一下。”黎夏说完，看向韩远妈妈，“不过你要是想借此敲诈，是不可能的。”

    韩远妈妈，“……”

    见鬼了，这小丫头片子怎么知道她在想什么。

    黎夏说完，又看向韩远，“都上六年级了，你至少已经有十二岁了吧，就算小一点，也有十一岁了，这么大的孩子，难道连对错都没有分辨的能力吗？大人说什么，你就跟着学舌？下次嘴上再不干不净……放心，医药费我掏得起。”

    “……”办公室里的老师倒抽一口凉气。

    班主任忙出来打圆场，“这事确实是韩远不对，他下次不会了，黎南姐姐，这话还是不要当着孩子说了。”

    虽然说得挺对的。

    班主任抬头抹了把汗，他这当了七八年的班主任了，眼前这两位还真的是他带过最难的一届家长。

    以往发生这种事，像韩远妈妈这样的家长有，家长之间护着孩子撕起来的有，一进门劈头盖脸就训孩子的也有，但像黎夏这样，旗帜鲜明地站在黎南这边，直接告诉韩远，再有下次，黎南动手她照掏医药费的，还是头一个。

    怎么能教孩子打架呢，这不好。

    韩远也有些害怕，他往自己妈妈身后缩了缩，一是被黎南打怕了，二是他也知道自己有错，再是黎夏直接护着黎南的态度让他害怕。

    别看他妈现在在办公室里护着他，但一出办公室，肯定会教训他。

    韩远妈妈以前撒泼打滚无往而不利，还是头一回遇到黎夏这样完全漠视她的，大嗓门在黎夏面前一点用都没有，只嫌她太吵。

    “……这事也不能这么算了，你看看，这被打得多厉害！”韩远妈妈把韩远扯到前头来，亮给黎夏看。

    