
正如陈安阳所想的那样！

此刻的盛达期望以其强大的资金支援，试图弯道超车想拿下足够的市场份额！

其实一开始盛达的目标是幻盟！可惜盛达的出价没有达到幻盟创始人的心里目标，最后双方没有达成合作！

后来盛达把重心放在了业内老大点娘的身上，结果在接触几次之后才发现点娘竟然在前不久刚刚被阳雪资本收购了！

盛达这才发现，竟然有人走在了他们前面！于是盛达秉着广撒网的原则很快收获了翠微。

随后没过多久，盛达又收获了爬爬文学！而现在，盛达又收获了天鹰！

至此，国内网络文学彻底因为陈安阳的出现被搅成了一团乱麻！

不过即便盛达来势汹汹，陈安阳却是一点都不慌！

盛达很快就会尝到自己种下的苦果，如果严重一些，甚至搞不好会打击那位陈总进军网络文学的信心！

是的！在陈安阳看来，那位陈总徒有眼光，却在“坚持”这方面有所欠缺！

所以说，一旦给予那位陈总的打击过大，搞不好那位陈总甚至可能退出互联网文学的市场！

当然了，这些都是后话！

在跟周青松聊了一阵之后，陈安阳跟张筱雨回到了川大！

“李老二，你给我站住！”

隔着老远，陈安阳就看见一个鬼鬼祟祟的人影躲躲闪闪的！

“呃~！咳咳！是老三啊！好久不见！弟妹好！”

张筱雨笑着跟李恒打了招呼，见陈安阳似乎跟李恒要事要说，便提前去了教室占座。

“呵呵~！开学都好几天了，你小子竟然躲着我？你是害怕我呢！还是你自己害羞呢？”

陈安阳斜着眼看向李恒，嘴里恶狠狠的说道！

“咳~！哪有的事！报道那天咱们不是还一块吃过饭嘛！”

李恒揉了揉自己的脸皮，一脸讪讪的说道！

“呵呵！一顿烧烤就把我打发了？你知道我为了你那点破事损失了多少吗？”

想到那位吃人不吐骨头的夏医生以及时不时发送到陈安阳邮箱的账单，陈安阳就有一种想要打死眼前这个家伙的冲动！

原本陈安阳还担心这个家伙因为这件事情一蹶不振，甚至还考虑过到底要不要把柳菲的事情告诉他。

结果没想到，在他把柳菲的实情告诉李恒之后，这家伙竟然跟个没事人一般，丝毫不关心柳菲的状况！

一开始陈安阳还担心这家伙是不是刺激受的有点大，毕竟李恒可是看着柳菲的脸跟那个男生谈了整整一年啊！

可就在昨天，陈安阳明白自己的担心完全是多余的了！

当时陈安阳那叫一个气啊！因为李恒这家伙，竟然特么的有了新的目标！

李恒的新目标是一个大二的学妹！

说起来两人是真挺有缘的！因为这位学妹也是黔省人！

两人坐一趟火车抵达蓉城，甚至两人还是同一个车厢！

虽然两人在火车上并没有说话，也没有沟通，但最起码混了个眼熟。

紧接着两人又上了同一辆公交车！随着两人在同一个公交车下车之后，两人才意识到对方竟然和自己一样都是川大的学生！

在经过几天没日没夜的网络游戏洗礼，李恒心里其实已经走出了“轻舞飞扬”带给他的伤害！

秉承发扬一个好师兄的传统，李恒主动跟那位学妹打了招呼并帮着学妹拉起了行李箱！

然后....这两人似乎就看对眼了！仅仅三天时间，那位学妹就成了李恒的红颜知己！

之所以只是红颜知己而不是女朋友！是因为这位学妹说要考验考验李恒！

但实际上，两人的关系除了亲嘴搂抱滚床单之外，已经和男女朋友没什么区别了！

反正最起码，两人随时出行都是拉着手的！

而李恒这家伙，似乎是担心陈安阳笑话他，所以自打开学报道那天跟陈安阳见了一面之后，这家伙便故意躲着陈安阳。

甚至这家伙在和那位学妹取得突破之后，还带着那位学妹跟崔智博和王江两人见过面，却唯独漏了陈安阳这个帮过李恒大忙的人！

要不是昨天陈安阳担心李恒的状态，让崔智博平时在寝室里多注意一下李恒，预防这家伙有什么想不开之类的！

当时陈安阳还替李恒遮遮掩掩的！毕竟这种事情就连陈安阳都觉得有些荒唐，所以他是真打算把这件事给烂在肚子里的！

结果当时崔智博却愣住了，随后告诉陈安阳李恒已经找了一个女朋友！

当时陈安阳的感觉那叫一个天雷滚滚啊！他这边还替李恒那小子担心着呢！可人家倒好，一直在跟小学妹花前月下的！

偏偏最近陈安阳一直热衷于跟张筱雨过二人世界，一旦没课两人大半时间都是窝在家里，所以对于李恒的事情还真不太了解！

没想到昨天刚得知事情的真相，今儿一早就撞见了眼前这个恬不知耻的家伙！

“你说吧！这事你打算怎么办！你不仅伤害了我的感情，还伤害了我的心灵，甚至还让我遭受了不小的损失！”

陈安阳把眼一瞪，双手死死的箍住了准备逃跑的李恒！

“反正要钱没有，要命不给！而且我又没让你帮她看病，说不定是你小子见色起意呢！”

“啪~！”

“我靠！你竟然还倒打一耙！”

陈安阳抬手就朝着李恒的后背拍了一巴掌，当然不是真打，两人这其实也就是在开玩笑而已！

两人打闹一番，李恒从口袋里摸出一包因为打闹而变得有些皱巴巴的软装红塔山。

“说实话啊！我是真不理解你为什么要帮她，不过这事因我而起，那笔钱以后我会想办法还上的！”

递给陈安阳一支烟，李恒给自己也点了一根，狠吸一口之后说道！

“得了吧！我当时也是觉得她有些可怜，同情心泛滥而已！跟你没啥关系！”

毕竟一千万美金都捐了，陈安阳有哪里会真的在乎柳菲的那一两万块钱的治疗费！

他之所以一直对那笔开销耿耿于怀的最大原因，其实是他担心自己真的像刚才李恒开玩笑说的那般！

见色起意！

不是有那么一句话嘛！男人有钱就容易变坏！

陈安阳现在肯定是个有钱人，即便不算他的隐形财富，光是一个“筱小厨”以及贩卖电子产品就能年入百万！

这可是才04年！能够年入百万的人恐怕全国都没有多少！

所以陈安阳担心自己是不是有了点钱之后就飘了！甚至是不是会产生一些对不起张筱雨的想法！

不过这个想法在他从魔都回来见到柳仙儿之后便被打消了！毕竟如果陈安阳真要想有什么不轨行为的话，那么他的首要选择应该会是柳仙儿。

可当他和柳仙儿见面之后，两人谈的几乎全是工作，那一刻陈安阳知道，柳菲的事情完全就是他当时同情心泛滥的原因！

“既然你都说跟我没关系，那你刚才还拽着我？”

李恒翻了翻白眼！

“那你特么躲着我干嘛？什么时候把你女朋友带出来见见啊！”

陈安阳拿肩膀撞了撞李恒，甚至还抬了抬眉毛！

“那就今天吧！晚上我请你们吃饭！”

“哟~！这么痛快，不怕我拿魔都那事威胁你了？”

“呵呵~！”

李恒狠吸了一口红塔山，拿眼斜了斜陈安阳！

“早就知道你小子肯定要拿这事威胁我，所以我之前就把这事告诉吴晓梅了！”

“可结果你猜怎么着？”

“怎么着？”

陈安阳也是十分好奇，他还真想知道那位吴晓梅怎么想的！

“嘿嘿！当时她直接抱着我，还一直安慰我！哈哈！没想到吧！我跟你说，要不是昨儿时间不对，说不定我们昨天晚上就不回学校了！”

李恒哈哈一笑，对着陈安阳挤了挤眉毛！

“卧槽！你个王八蛋为了博取同情简直脸都不要了！”

“呸~！”

陈安阳狠狠的一“呸”，掐灭烟头之后理都不理李恒转身就走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66785449"  chaptername="二百零七  脸都不要的李恒">加入书签</a>
</div>
