
　　入眼处。

　　是一片占地面积有一两亩园子，上面种了不少果树，有红得发亮的桃子，有黑得发紫的葡萄，有金色苹果......大概有二十多种，每一种上面都挂满了果子，地上还有诸多果子掉落腐烂,一看就知道不知是有多少年没人来采摘了。

　　当然，果子多不是关键。

　　关键是诸多果子上面都有阵阵灵光闪烁，彰显它们不凡的品阶，这不是凡品，这不是凡品，而是实打实的灵果。

　　灵果，本来就罕见，更别说是二十多种灵果一起出现了,也不知是哪位大神的手笔，能将二十多种灵果弄一起。

　　这是一片灵果园。

　　灵果园旁边，是一个山崖，山崖十几丈外，有滚滚黑雾了，好像有一股无形的力量在阻挡着黑雾，让黑雾无法靠近山崖半步。

　　“灵果园......”

　　苏乾好不容易将震动的心绪压制下去，简单打量了一个周围环境，发现他所在之地，应该是在半山崖。

　　除了灵果园，苏乾还看到一个废弃山洞，看其模样，应该是人工凿出。

　　不过，灵果园在前，上面挂满了灵果，苏乾就来不及去探索那个废弃山洞了，快步上前，要先摘几个灵果尝尝。

　　灵果,除了从水寒瑶手中兑换而来的冰心梨，寒水桃，雪花葡萄，苏乾就没有吃过其他的了。

　　嗖。

　　苏乾刚刚靠近灵果园，有嗖的一声响起，有一道黑影闪过，一条水桶大小，九丈长短，一身灰黑白三色蛇皮的黑头大蛇从灵果园那棵有水缸大小，枝繁叶茂，挂满果子的荔枝树上窜出，森森血口张口，要一口将苏乾给吞了。

　　“灵兽......”

　　苏乾吓了一跳，手中有龙虎棍出现，朝大蛇砸了过去。

　　他刚刚光顾着看灵果院中的灵果，加上大蛇皮肤色泽跟荔枝树相近，缠绕其中，要是不仔细看,还真看不出来，一时之间还真没有注意到灵果园是有这么一大条蛇。

　　哐当。

　　有一声清脆金属撞击之声响起，苏乾只感一股力量传来，手臂一震，虎口一麻，龙虎棍都差点握不住。

　　再看看大蛇。

　　在苏乾这一棍下，吃痛后退，口中吞吐蛇信，蛇头高高弯起，再次朝苏乾汹涌了过来。

　　“宗师灵蛇......”

　　苏乾眼中闪过意外之色。

　　没想到大蛇的头竟然这么铁，能硬扛得住他一棍而不死。

　　他刚刚那一棍，可是在情急之下挥出，力量比平常要大上几分，宗师境之下实力，在他一棍下，绝对会变成烂泥。

　　大蛇能硬抗他一棍，真正实力，不言而喻。面对有宗师境界实力的大蛇，苏乾不惊反喜，后撤几步。

　　烹制百宝饭还差着灵兽肉呢，这不就有现成的送上门来了？

　　大蛇见到苏乾后撤，还以为苏乾怕了它，汹涌过来的速度就变得更快了，尾巴一挥，要将苏乾砸成肉酱。

　　殊不知，苏乾后退，只不过是担心打起来，战斗余波肆虐，将灵果园给破坏了罢了。

　　刷。

　　面对大蛇的凶猛攻击，苏乾挥手有一道水蓝之光闪过，让水行之尸显化，滚滚寒气爆发，哪怕大蛇有宗师境实力，其速度都不由得为之一个迟钝。

　　嗖嗖。

　　大蛇的灵智虽没有苏乾高，但也知道趋吉避祸，一见不对劲，一个掉头，就要往半山崖后面逃窜而去。

　　可惜，面对大蛇这堆移动的灵兽肉，苏乾又岂会愿意放过。

　　下一刻。

　　水行之尸有滚滚更大威能水寒之气爆发，让其本体出现寒霜，冻结其体内血气之力，没有花费多长的时间，手中龙虎棍连连挥出，要了其小命。

　　这一下。

　　烹制百宝饭的灵兽肉就算有了，这么一大条蛇，都不知够苏乾吃多久了。

　　将大蛇斩杀。

　　苏乾仔细检查了一下，发现灵果园除了大蛇，就没有其他灵兽存在了，而且连一个小动物都没有。

　　有大蛇这么一条有宗师境实力的恐怖灵兽在，哪里还有灵兽敢靠近，就算最开始有不少灵果发现了这片灵果园，经过一番厮杀，能留下来大蛇也一定是其中的最强者。

　　穿过灵果园。

　　还有一个巨大惊喜在等着苏乾，那是一个荒废了不知多少年的菜园子，其中有杂草滋生。

　　除了杂草，上面还长了一种叶子暗紫的植物，其中有淡淡灵光闪烁，看起来有点熟悉，苏乾有一种似曾相识之感，一时之间又想不起是什么东西，拔起来一看，其根茎挂着一粒粒紫壳花生。

　　“灵阶花生......”

　　苏乾惊呼一声，眼中瞬间被满满惊喜之色所充斥。

　　百宝饭，需要用灵油来烹饪，之前苏乾一直没有找到合适的灵豆来榨油，没想到会在此地见到紫叶灵阶花生。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得到全不费功夫，完全是巨大的惊喜。

　　看来之前这里应该是个灵菜园子，种的就是灵蔬和紫叶花生，估计是其他灵蔬成熟腐烂了，有更大可能是被被刚才那条大蛇给吃了，就剩紫叶花生的果子是在地下，大蛇吃不到才留了下来。

　　很快，苏乾就将园子中的所有紫叶花生全部拔起，收回黑石空降，灵米灵果灵肉都有了，现在有紫叶花生在，百宝饭最后需要的材料就算齐了。

　　花生，可以用来榨油，由花生榨出来的纯花生油，老香了。

　　将地里的紫叶花生拔完，苏乾摘了一些灵果，一顿吃到爽得飞起，才转身来到山崖的废弃山洞。

　　山洞之内，空无一物，只有一个有锈迹斑斑，看起来是极为厚重，整体由一块黑铁打造而成的大门。

　　苏乾试了一下，发现铁门看起来是有点生锈，但哪怕以他现在宗师境的力量，都不能撼动铁门半分，手中龙虎棍砸出，都不能将铁门打破，甚至是连想要在上面留下一点痕迹都办不到。天籁小说网

　　由此，可见铁门之坚硬。

　　苏乾猜测大门后，应该有开辟山洞之人留下的一些东西，其中可能是有某种惊世重宝。

　　不过，没办法，以他现在的实力，连铁门都打不破，更别说是能拿到山洞铁门后面可能存在的宝物了，只能无奈走出山洞，闪身回了黑石空间，拿出一些工具来，开始分解大蛇之在尸。

　　其中有土黄长刀，有几个散发着阵阵酒香之味的木桶，除此之外，苏乾还将绿色小马驹和血冠鸟放出来了。

　　首先是给大蛇放血，偌大的大蛇，单是蛇血都放了好几大桶。

　　宗师级别的灵蛇之血，无论对武者，还是对其他灵兽都是大补之物，可不能浪费了。

　　希律律。

　　有一声充满欢快的马叫之声响起，绿色小马驹见到蛇血，就好像饿汉见到绝世美味佳肴，脑袋伸进其中一个装着蛇血的木桶，咕噜噜喝了起来。

　　“有点意思。”

　　苏乾微微一笑，也不阻住。

　　马不喝水，竟喝血，喝的还是蛇血，这是一个不止是只会吃素的马，不愧是灵兽马驹之中的变异种。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第113章 灵果园免费阅读。https://xs.23sk.com 