    “叔叔，这盘炒饭怎么样？”

    “太咸了。”

    “这盘呢？”

    “太淡了。”

    “这盘呢？”

    “这是给人吃的吗？”

    .......

    短短几天时间，山治不知道给莫森做了多少盘炒饭，味道那叫一个一言难尽。

    另一边伽治也根据莫森的建议请了一些老师回来。

    这些老师大多数都是海贼世界中比较著名的学者，有他们教导蕾玖基础知识应该足够了。

    “伽治，那我就先走了，等蕾玖对这个世界有了一定的认知以后, 我会来接她的。”莫森说道。

    “好。”

    “你们文斯莫克家族这段时间也要低调一点，堂吉诃德家族可是一直在盯着你们。”

    “放心吧！我不会给他们机会的。”

    “那就好，希望下次见面，我们都会比现在更好。”说完莫森直接飞走了。

    从弗雷凡斯出来，莫森顺手清理了正巧碰到的海贼船，抢了一些贝利, 换成黄金, 喂给了钥匙。

    继上次钥匙里出了旅行用纳米收纳手表后, 再没有出过什么好东西。

    动不动就是半块面包，或者是半瓶水。

    莫森也不急，根据人品守恒定律，他这块旅行用纳米收纳手表应该是大爆了，出了一次好东西，后面黑一段时间很正常。

    这次相当于3千万贝利的黄金扔下去以后，还有一堆面包和水，白白吃的蛋，唯一有用的大概就是用相当于1000万贝利的黄金抽出来的一组5个手雷了。

    莫森从手表里把房子取出来，然后将手雷扔了进去。

    这间手表中内置的小屋，基本已经成为了莫森的储物间。

    值得一提的是，这个房间海贼世界的活物，包括电话虫放进去以后都没办法变回胶囊的样子。

    但是白白放进去以后，却可以正常变形。

    莫森一开始以为白白是那个世界的动物所以能放进去, 可后来莫森摸到过一只鹦鹉，鹦鹉也是来自那个世界，但它在放进房间里以后, 房间同样没办法变成胶囊。

    这时候莫森意识到, 白白很有可能不是什么动物, 因为在见闻色霸气的感知下白白身上没有任何生命气息，就跟普通的石头一样，所以白白才能被收纳到房间里。

    得出这个结论后，莫森对白白越发好奇了，这个小家伙到底是什么东西，死了但没完全死，末世文里的变异动物吗？

    不过很快莫森就把这个问题抛之脑后了，对于自己不理解的事情，莫森一般不会废脑子去想。

    之后的几天，莫森一边清理路上遇到的海贼，一边朝海军本部赶去。

    就在莫森刚刚进入伟大航路的时候，他的电话虫突然响了起来。

    莫森停下来，接起电话，战国的声音从听筒里传来：“莫森，你现在在哪？”

    “我刚刚进入伟大航路。”莫森回答道。

    “你现在马上赶去阿拉巴斯坦，去支援那里的海军。”

    “支援？战国先生，那边出什么事了吗？”

    “你知道道格拉斯·巴雷特吗？”战国问道。

    “就是那个人称“魔鬼后嗣”，被称为“鬼”的继任者”的道格拉斯·巴雷特？”

    “对就是他, 他曾是罗杰海贼团的船员。实力极为强大，连罗杰海贼团的同伴都称其为“怪物”。

    三年前海军曾对他发动过屠魔令，我跟卡普都出动了。

    我们抓住了他，但在将他送往推进城的时候，发生了一些意外，让他逃走了，自那以后他就在大海上销声匿迹了。”

    听到这儿莫森眉头一皱，道格拉斯·巴雷特居然逃走了？原著中他不是直接被送到了推进城，直到顶上战争前夕，黑胡子大闹推进城第六层的时候才被放出来的吗？

    “所以战国先生，道格拉斯·巴雷特是出现在了阿拉巴斯坦吗？”

    “没错，现在卡普和萨卡斯基已经在跟他战斗了，你也过去帮忙。”

    “我知道了，我马上往过走。”说完莫森就挂断了电话，拿出了一枚阿拉巴斯坦的指针，朝那边飞去。

    路上莫森一直在想，为什么原著中现在应该被关在推进城的道格拉斯·巴雷特居然没有被抓，还会出现在了阿拉巴斯坦？

    一直以来莫森都掌握着先知先觉的优势，道格拉斯·巴雷特还是第一个没有他干涉就有了跟原著不同情况的人。

    莫森对他很是好奇，下意识的加快了速度。

    当莫森刚飞到阿拉巴斯坦附近，就感觉到两股强大的霸王色霸气在碰撞。

    莫森意识到战场应该就在附近了，他不敢再飞了，解除了战斗服，换上了海军的服装，朝战场赶去。

    而此时阿拉巴斯坦的一座港口城市已经在卡普和道格拉斯·巴雷特的战斗中沦为了废墟。

    说起来也很奇怪，道格拉斯·巴雷特像是突然出现在阿拉巴斯坦一样，他在阿拉巴斯坦的这座港口城市大肆破坏以后，就在海岸边坐了下来，等着海军过来。

    战国得知这一情况以后，立马派出屠魔令舰队，为了对付道格拉斯·巴雷特，海军再次发动了屠魔令，这次由卡普带队，萨卡斯基等其余4名中将从旁协助。

    道格拉斯·巴雷特看到卡普以后显得非常兴奋，立马就冲上去跟卡普打了起来。

    萨卡斯基见状想出手帮忙，却被卡普阻止了。

    两人在阿拉巴斯坦的港口来了一场“公平对决”。

    在道格拉斯·巴雷特看来，卡普是除了白胡子爱德华·纽盖特以外，唯二能和罗杰争锋的人，打败了卡普，就证明他能战胜罗杰了。

    卡普倒是没想那么多，他只是好久没有活动筋骨了所以才会选择跟道格拉斯·巴雷特来一场1v1男人大战。

    两人的战斗余波，摧毁了整座城市。

    “哈哈哈！道格拉斯·巴雷特你比三年前又变强了不少啊！”卡普一拳将道格拉斯·巴雷特轰飞后说道。

    巴雷特从废墟里爬起来，表情有些严肃，刚刚和卡普交手以后巴雷特已经意识到光靠现在这个状态，想击败卡普是不太可能的，既然如此，巴雷特决定要放大招了。

