    “喝啊！”

    剑怒吼着抽出醒剑，准备冲向玛纳加尔姆。

    可连格尔与格连却并不打算令剑如愿，提起各自的武器就朝剑冲来。

    看得在玛纳加尔姆的攻击下苦苦支撑的Decade一阵血压上升，好不容易闪开玛纳加尔姆的一个重砍，内心直接芬芳馥郁。

    特喵的没看见这么大这么丑的一个怪？！这年头的骑士都是些什么牛马？先打骑士内战不管怪是什么道理？都不晓得来支援一下我嘛？劳资都快扛不住了！

    有空了非得撺掇露露桑与自己一起给这群牛马上一堂课才行！

    不打得你哭爹喊娘露露桑就原地倒立拉臭臭！

    看来还是得靠自己啊……

    Decade闪过玛纳加尔姆的一道斜劈，迅速打开卡盒，抽出一张卡丢进驱动器中，回身双手推动读取。

    “Kamen Ride! Kuuga！（假面驾驭·空我）”

    Decade转变为dcd空我，手中的动作却是不曾停下，继续抽出一张卡丢入驱动器中。

    “Foem Ride! Kuuga！Pegasus！（形态驾驭·空我·天马形态）”

    dcd空我切换至天马形态，手中的驾驭卡盒剑也在微观粒子操纵能力下改造为天马弩。

    刚刚的几轮交锋dcd空我摸清了对方目前展露出来的大致实力。

    很可怕……自己目前没有任何可以与之相匹敌的力量，很无奈的一个结果。

    自己冲上去疯狂平A，甚至放一大串技能，这个四不像的缝合怪都能全数接下而安然无恙，而对方的一个平A自己都得疼得牙颤。

    近战要不得，自己的血槽还不够人家砍几剑的，所以得拉开距离游走风筝。

    dcd空我不禁被自己的聪明才智给折服了，高兴得抬手就是射出一支金色的能量箭矢。

    “嗖！”

    金色的能量箭矢破空而来，玛纳加尔姆只是略微地抬起左手的盾。

    “叮！”

    金色能量箭矢射中玛纳加尔姆手中的盾，炸裂成一团火花，结果只是让玛纳加尔姆拿着盾的手微微晃动。

    完全构不成威胁！

    一股深深的无力感从dcd空我内心流出。

    这是第几次了？这种无能为力的感觉……

    可恶!要是露露桑那个混蛋这时候在就好了。

    而玛纳加尔姆此时则停下了脚步，只是得意地冷笑连连。

    黑桃7三叶虫不死兽、方块9斑马不死兽、红心8飞蛾不死兽以及梅花7水母不死兽从一旁的草丛里跳出来，分别袭向剑、格连、连格尔和dcd空我。

    “这个世界……将是我们不死兽的囊中之物！”

    玛纳加尔姆狂妄地大笑道。

    “可恶!少说这些自欺欺人的大话了！”

    dcd空我撇了撇嘴，抬手又是射出一支金色的能量箭矢。

    对付不了那个四不像缝合怪，我还对付不了你一个小弟级别的？

    然而事与愿违，水母不死兽恰好拥有一个bug级的能力——液化！

    只见水母不死兽全身化作紫色的液体一下子倾洒在地面上，dcd空我射出的金色能量箭矢则落了空。

    水母不死兽再迅速重组身体，嘶吼着甩出左手上的触手，触手上流窜着蓝紫色的电蛇。

    “纳尼？！”

    dcd空我一阵惊诧，却是及时作出反应抽出一张卡插进驱动器里。

    “Foem Ride! Kuuga！Dragon！（形态驾驭·空我·青龙形态）”

    dcd空我切换至青龙形态，手中的天马弩也改变了样子成为了青龙棍。

    dcd空我双手握棍一个漂亮的前空翻躲过。

    这时，一连串的爆炸声响起。蒸腾而上的烟尘遮蔽了一众骑士与不死兽的视线。

    烟尘缓缓散去，一个螳螂型的红心骑士拿着卡利斯箭矢大吼着朝剑等三名骑士攻去。

    “那是……”

    一脚踢开三叶虫不死兽，剑看着奔来的卡利斯有些惊叹。

    “传说中的假面骑士……”

    格连一个后空翻闪过两名斑马不死兽的攻击，气喘吁吁道。

    “卡利斯……”

    连格尔一记横扫击倒飞蛾不死兽，吞了口唾沫道。

    “喝啊！”

    卡利斯狂奔过来，手中的卡利斯箭矢不断翻飞，一路劈砍过来，直奔剑而去。

    “嚓！”

    剑一个肘击击退三叶虫不死兽，回身横过醒剑架住劈过来的卡利斯箭矢。

    “哈啊!”

    剑双手握住剑柄，加大了手上的力气，可卡利斯箭矢刃口却越来越靠近剑的面部。

    对方的力量要超过自己！

    剑一边苦苦抵挡，一边下了定论。

    “我们要完成社长的命令，blade带扣只能由我们来回收！”

    连格尔爬起身来，立刻抽出两张卡牌刷向醒杖。

    “Stab！（刺击）”

    “Rush！（突进）”

    梅花2刺击蜜蜂（Stab Bee）与梅花4迅移犀牛（Rush Rhinoceros）两张卡牌的虚影分别融入连格尔体内和醒杖。

    “喝啊！”

    连格尔单手持杖，冲向卡利斯。

    “哼！”

    卡利斯一脚踹开剑，立刻抽出一张卡牌刷向卡利斯箭矢。

    “Tornado！（飓风）”

    红心6飓风老鹰（Tornado Hawk）的卡牌虚影融入卡利斯箭矢。

    卡利斯抬手打出一发飓风光弹。

    “砰！”

    飓风光弹击中连格尔的胸口，炸出一片火花，随即倒飞出去砸到了一只斑马不死兽。

    “不自量力！”

    卡利斯冷哼一声，回头准备专心对付剑。

    这时，一支绿色能量箭矢窜进卡利斯的视野内，目标直指卡利斯！

    卡利斯左移数步躲过，复眼却是望向了绿色能量箭矢来的方向。

    一处土坡上，站着红色锹形虫骑士、暗红色A骑士与头顶小蝙蝠的柑橘骑士，嗯，后两位身材还很纤细火辣。

    正是姗姗来迟的空我、弩骑与铠武。

    “雄介，八代!还有……夏蜜柑？！”

    正与水母不死兽缠斗的dcd空我有些惊喜，自己还有援兵，好耶！

    “王小明，你这副样子还真是狼狈啊！”

    一道熟悉的男声传入dcd空我耳内。

    dcd空我一个后空翻再次拉开与水母不死兽的距离，回首望去，一名身穿黑色中山装打着一柄黑伞的英俊青年正徐徐而来，脸上挂着迷人的笑容。

    正是路行舟。

    “露露桑，少说些废话！快来帮忙，那边那个家伙很强，我们一起揍它！”

    dcd空我没好气道，抬手射出一箭再一次穿透了水母不死兽液化的身体部位。

    “既然你都这么说了，不来会显得我很OMO啊，那就来吧！”

    路行舟掏出超级帝骑驱动器戴好，抽出变身卡丢进驱动器中，利落地单手推动读取。

    “Kamen Ride! Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    路行舟变身成为帝骑，拍了拍手，从四次元菊花里掏出早就做好的四张卡，朝dcd空我丢了过去。

    “王小明同学，接好！”

    dcd空我闪过水母不死兽甩过来的触手，听见帝骑的话下意识回手接住。

    定睛一看，才发现是四张空我的卡。

    嗯，与他所认知的空我有些差异。

    “我送你新的力量哦!还不快说一句多谢路哥～”

    帝骑戏谑着抽出一张镀金的卡，手指轻点卡身。

    “嘁！想得到我的感谢，你下辈子等吧！”

    dcd空我不屑地撇了撇嘴，急不可耐地抽出其中的一张丢进驱动器中，然后将其他三张卡收好，有些嚣张地双手推动驱动器。

    “Form Ride！Kuuga！Titan！Rising！（形态驾驭·空我·升华泰坦形态）”

    dcd空我摇身一变，身上就披上了威武的紫底金边的战甲。

    dcd空我升华泰坦形态！

    手中的天马弩转变为升华泰坦剑，dcd空我痴迷地轻抚剑身。

    这种感觉……总而言之，超级强大！

    冲上来一拳撂倒飞蛾不死兽的空我看见这一幕，亚古鲁腰带上的亚玛达姆灵石都快惊掉了。

    盗我号玩就算了！晓得你们那赖皮账号就是这么个玩法，但为什么这个皮肤我都没有！不给二次创作的版权费吗？！（震声）

    空我百思不得其解。

    飞蛾不死兽看见空我愣神，大喜过望，闪动翅膀急速掠过直接将其撞飞了。

    “两个Decade……这是……？”

    玛纳加尔姆看见那道曾经几乎抹消掉自己存在的另一位Decade（帝骑），心中已有了退意，而这个好欺负一点的Decade此刻也是气息暴涨，带来的威胁也是让它芒刺在背。

    这时，一阵机械男声响起，打断了玛纳加尔姆的思绪。

    “Kamen Ride! Evol！（假面驾驭·埃伯尔）”

    PS:某个神秘世界——577591183

