    蓝眼豹连哀叫都没有，转眼一整颗心就被掏了出来。

    在蓝眼豹闭眼的前一秒，当着它的面，那颗心就这么生生的被捏爆了。

    苏叶看着那颗爆开的心脏三秒钟后，眼睛微睁的看向夙倾。

    夙倾随手，将那颗心脏丢掉，就像是在看什么脏东西一样。

    等到那心脏丢掉，她才看清他的手指。

    泛着深紫色，指甲变长了些。

    她不用去碰就知道，那指甲很锋利。

    锋利到可以瞬间砍下她的脑袋。

    这指甲，是巫族血统的标志。

    一个兼具世上最魅惑的蛇人种族与最强悍的巫族结合生下来的孩子。

    除了逆天，已经不知道该用什么来形容了。

    那可是五阶风系蓝眼黑豹啊，最让人头痛的魔兽，在他面前只是一个喘息而已，就死透的不能再透了。

    而他的力量，九成还被封在了血令里。

    一个心脏从你眼皮子底下血淋淋的被掏出来然后被捏爆，内心是什么感觉？

    苏叶是医药师，见过不少恶心血腥的尸体跟大场面。

    就是这种鲜活的捏爆心脏这事吧，她还是有点嗯······总觉得下一秒自己就是那个被捏爆心脏的小可怜。

    她低着头，连带着本来抱着他的手也松开了。

    她往后挪了两步，这么一比起来。

    周围这些狰狞的魔兽都变得可爱不少。

    可她刚往后退一步，跟着那人就拉着她的手腕把她给拽回去了。

    夙倾一双眼赤红笑意盎然

    “恩人躲什么呢？”

    他笑意吟吟，那股子阴郁之气越来越浓。

    这女人，总是怕她。

    哪怕他再装的病弱，她也是一副不敢碰他，想离的远远的模样。

    他杀了一只要伤害她的野兽，她便一副又要躲着他的样子了。

    恩人可真是总惹他生气呢。

    而在夙倾身后的魔兽似乎发现了自己的可乘之机。

    瞬时便冲着夙倾的后背攻击而来。

    苏叶眉头一拧，

    “你后面。”

    夙倾含着笑意，仿若没有听明白的样子

    “嗯？”

    他站在那儿无动以衷。

    更用力的勒着他，含着笑意在她耳边缓缓落下

    “恩人这么怕我，让这野兽杀死我，不正好为你解决了这一难处？”

    他不躲不闪，苏叶看他简直是被怨诅给毒傻了。

    这还有上赶着要受伤的？？

    他实力是厉害，但是站在这儿被魔兽狂虐不还手，那也是真的会出事的。

    她无语的不知道该说什么

    “你，你，当然不好”

    话刚落下。

    就听到砰的一声！

    那只四阶魔兽与夙倾的后背相撞。

    却是魔兽发出呜咽的声音，直挺挺的倒在了地上。

    苏叶静默三秒。

    她的注意力落到了夙倾的衣服上。

    倒是把这事给忘了。

    他这衣服是用千年冰蚕丝编制而成。

    能够抵挡六阶以下的攻击。

    啧。

    苏叶有种上当受骗的感觉。

    夙倾望着她，不知道是为什么。

    那股心中涌出的燥意与凌虐的心思，越来越淡。

    他看着自己的手指。

    深黑色的指甲似乎也在恢复正常。

    他盯着看了一会儿。

    原本，不出意外一炷香之后，他该发病了。

    