    房间内一片静谧，只有偶尔翻书的沙沙声作响。

    亚伦翻到最后一页，那位于苍白纸张上的扭曲文字似乎带着奇异的律动，想要为他展开另外一个真实而疯狂的世界。

    可惜，他早已对那个世界无比熟悉，所以一点触动都没有……

    “这本古老典籍之上，记载了两位存在，一位是‘伟大母亲’，一位是‘藏骸主’，它以疯狂的语言，隐喻了当初‘伟大母亲’诞生下‘藏骸主’的一幕，确认了这两位存在的关系……”

    “虽然有些错漏，但还算不错吧……”

    亚伦将《骨之密续》收好：“普通人阅读它，无疑会被书中的知识一步步侵染，或者疯掉、或者成为‘伟大母亲’、‘藏骸主’的信徒！”

    “在书籍的后半部分，则有一些关于原质、晋升的神秘学知识……嗯，我更加确定它是从‘拜骨社’中传出的了……”

    至于传承的神秘学知识，不过是‘赤’之途径的一个小小分支。

    在开启第一原质后，会晋升成为‘嗜血者’，这是所有‘赤’之道途的基础职业。

    然后，在第二原质之时，这部分密传引入了‘闇’的要素，增加了许多黑暗堕落的内容，从而转变成为兼修‘闇’与‘赤’的‘骨血者’！

    这毫无疑问，偏向于‘藏骸主’的道路。

    所以食莲人与拜骨社崇拜的是‘藏骸主’，而非‘伟大母亲’！

    “开启第二原质会强化骨骼，获得力量与防御的加成，嗯，感觉比琳的‘血溢者’差远了……要是当初我探索陵墓，遇到的是‘血溢者’，恐怕会非常麻烦……”

    亚伦拿起纸笔，随手记录着有用的内容。

    “除了初步的两个原质之外，密传上还有一个仪式，名为‘三相密仪’，又称为——‘骨肉血之仪式’……通过一系列堕落邪恶的程序，向‘藏骸主’献上大量骨、肉、以及血……著作者认为，血的意象可以代表人、而肉则代表伟大的灵界、骨头可以作为沟通的桥梁，是不同的三个性相……这个仪式的主要目的，就是沟通‘藏骸主’，秘史上甚至有着获得赐予，提升原质的情况出现……”

    “呵呵……有部分理念，或许可以用在我的坟墓上……向‘藏骸主’祈求，获得对方力量的一点回应？还不如直接向‘虚妄之灵’祈祷算了……要啥自行车呢……”

    亚伦拿过自己的陵墓设计图，又给加了两笔：“嗯……等到设计完成，就可以召集莉莉娅特跟珀西……将消息放出去了，呵呵，那个二五仔在这方面肯定很主动……所以，我要装成无意泄露，这是无形隐修会下一阶段的重点目标的样子……或许还要自导自演一场戏？”

    ……

    11月11日，周三。

    格拉摩根场隔壁，调查局内，得益于神奇药剂的帮助，珀西的身体已经痊愈，此时的他，正在自己的办公室内，神情严肃地穿上黑色的制服，戴上帽子，将一件件符咒、应急药品以及手枪放到属于它们的位置，最后郑重地对着镜子整理一下仪容，正了正帽子，走出办公室大门。

    ‘我的隐瞒除了一点私心，其实也是为了调查局好……我还要继续卧底无形隐修会，查到他们的秘密……’

    “队长！”

    几名队员看到珀西，立即跟上，一行人走出调查局。

    最近他们小队接到任务，需要调查位于郊区的工厂爆炸案，这让乘坐上马车的珀西内心有些恼怒，毕竟大搜捕才刚刚过去这么短的一段时间，绿森市区的神秘界竟然又闹出了这种恶性事件！

    ‘看来整顿神秘秩序势在必行。可惜，这不是我一个小小的队长能够决定的事情。’

    珀西心中无奈地叹息一声，带上自己的队员下了马车，来到郊外之前举办地下聚会时的地点。

    地面焦黑一片，有着巨大的凹陷，到处可见爆炸蔓延的痕迹。漆黑的烟熏色与工厂的残骸堆积在一起，散发出一股衰败腐朽的气息，带着股焦臭味。

    “队长，这是警署的档案。”

    一名队员将一份警局报告交在珀西手上，珀西接过牛皮纸袋，打开缠绕着白线的扣子，翻出里面的文件，浏览起来之后，好看的眉毛一点点皱起。

    “爆炸时间……大致是三到四天之前，因为是郊外，所以目击者很少，没什么线索……原本定义为工厂事故，但后来在清理废墟之时发现了尸体以及一些灵异现象，因此转交给调查局进行调查……”

    “金莱，你的看法？”

    珀西心中有些猜测，但没有说出来，而是看向一个脸上长着青春痘的队员。

    “队长……嗯……根据我的推测，应当是不同势力的非凡者交战形成的爆炸……我在现场找到了一些仪式与符咒的残存气息……据说在大搜捕过后，绿森市的神秘界又一次活跃了起来……”

    金莱揉了揉鼻子，猜测着回答。

    “嗯！”珀西不置可否，说出了自己的判断：“这里看起来很适合作为隐秘聚会的地点，而这种聚会往往需要受到信赖的本地人才能办起来……一般不会遭受攻击，除非……是外来势力……让我们的线人打探消息，看看能否获得相关情报！”

    珀西看着手下队员做事，自己则是遵循着灵性直觉，在周围转打转，想要寻找一些被遗漏掉的线索。

    他来到一处森林之前，望着树冠之下的阴影，灵感忽然被剧烈触动！

    与此同时，他感觉一阵寒风吹拂而过，四周的环境一下变得幽暗，浓郁的漆黑色彩宛若画家笔下的涂鸦，遮蔽了周围亮丽的景色，将其他一切色彩都压抑了下去……

    帕西感觉自己的灵性被冻结，距离死亡是如此接近，就在他要不惜一切示警之时，他的耳边传来了一个平静声音：“今晚八点、码头区火龙酒吧、准备聚会！”

    ‘这声音……是那个人！不会错的。’

    珀西瞳孔紧缩，感觉身体每一个毛孔都在颤抖，而下一刻，那种冰冷的感觉瞬间消失不见，四周的色彩一下恢复了正常。

    珀西宛若从油画中回到了现实世界，茫然地扫视周围，发现其他调查员对此毫无所觉，正一脸茫然的望着他，一颗心不由缓缓下沉。

