
阿月却停下了脚步，看着青竹，道：“你叫我做什么？”

青竹不好意思的挠挠头，“我没什么……哦对了，你吃晚饭了吗？我去小厨房给你找点吃的吧？”

“我不饿，谢谢你！”

阿月说着，冷淡的看着青竹。

青竹有些害怕的看了看阿月，小心翼翼道：“阿月，你是不是生气了？”

阿月摇头，“我为什么要生气？”

青竹想了想，“是哦，我也没做错什么啊，你为什么要生气？”

阿月看了看他，皱眉转身跑开了。

青竹站在原地，摸不着头脑。

阿月为什么生气啊？

难不成，是因为自己刚才骂了姓蓝的那小子？

阿月生气了？

青竹一想到这，心里就格外的不舒服了。

阿月这么在乎姓蓝的，难不成是因为她喜欢姓蓝的？

不行不行……

青竹着急起来。

可是一想到蓝晋一表人才的样子，心里格外的心虚。

好像姓蓝的是能和自己比一比了，阿月真的动心了吗？

呜呜呜……那自己可怎么办啊？

暗恋就要无疾而终了吗？

这边，阿月自己去了小厨房，找了食材出来，准备熬点粥，等着一会儿给江夏和江临西喝。

一边淘米，阿月一边委屈的要哭了。

青竹刚才说的话还仿佛就在耳边，原来，他真的只把自己当妹妹。

上次江阳东在席间说的话，她还记得。

青竹是有喜欢的姑娘的。

阿月坐在灶膛前烧火熬粥，心里就格外的难受。

她真是傻了，她为何这么傻，居然会喜欢上青竹呢？

她忘不掉自己的使命，在执行自己的任务期间，她不应该找到别的事情分心啊。

阿月想到这，胡乱的擦了一把眼泪，继续熬粥。

这边，江夏找到了湛墨住下的帐子，走了进去。

掀开了帐子的门，江夏就闻到了一股浓重的草药味。

江夏放下了门，走了进去。

湛墨躺在床上，脸色有些苍白。

许是听到了脚步声，湛墨微微的开口，道：“药放在床边就行，我自己会喝，你先出去吧，我想休息。”

说着话，并未睁开眼睛。

江夏走过去，坐在了床边。

湛墨皱眉，“说了会喝，你走吧！”

江夏看着面前瘦了一圈的湛墨，心中很是心疼。

这个男人真是……

自己成这样了还不告诉自己！

若不是自己发现了字迹的不对，还被蒙在鼓里，什么都不知道！

江夏皱眉，憋着气，道：“你要我去哪里？”

湛墨听见声音，倏然便睁开了眼睛。

看到江夏的那一刻，湛墨一下子愣住了。

他急忙坐了起来，“你……”

“是我！”江夏说着，咬着唇看着湛墨。

“你为何不告诉我你的事情？”

湛墨的眼神里有一瞬间的惊喜，继而便变成了恐惧。

他急忙捂住自己的口鼻，一下子离开了江夏的面前，“你快走，这里不能待，你会被我传染的。”

江夏却不动弹，“我既然已经来了，便是做好了准备来的，要我来看一眼感染了病的你，然后立刻转身离开，你觉得我能做到吗？”

湛墨背过身子去不看她，怒道：“我说了让你走你便走！你想被传染吗？”

江夏听到这话，也生气了，“湛墨！”

湛墨的身子不由自主的抖了一下。

没办法，妻管严还是妻管严！

妻子生气了，还是有点害怕。

虽然……先生气的不是自己吗？

江夏看着湛墨的后背，道：“你为何不告诉我？在你的心里，我就是那样的软弱，那样的自私，连和你一起共患难的能力都没有吗？”

湛墨听着江夏的话，心中十分的难过。

怎么可能？

他怎么可能会有那种想法？

在他的眼里，江夏是这天下最坚强的女子，他不允许任何人把她说的如此不堪！

湛墨咬紧牙关，“江夏，你回去吧，等我好了，再给你……”

下一瞬，他什么话都说不出了。

背后，一阵柔软。

江夏从背后抱住了他的身子。

湛墨全部的话，全都咽了回去，说不出了。

半晌，湛墨才开口，“你疯了……”

这样，是会被传染的啊！

这种时疫，至今还没有应对之策，不但是军医没有，京中派来的御医也束手无策。

若是江夏也传染了，那可怎么办……

江夏紧紧的抱着他，听着湛墨的话，江夏反而笑了笑，语气略带撒娇道：“你若是觉得我疯了，便推开我好了。”

“反正……我的力气没你大，你若是想推开我，便推开吧。”

说完话，江夏反而更依赖的抱着他。

湛墨听着她的话，苍白的唇不由自主的微微翘起来。

原来，他的小妻子，也有这样可爱的一面啊。

真是让他……惊讶呢！

湛墨转身，拥抱了她。

江夏靠着他的怀里，小声道：“这会儿……不怕传染我了？”

湛墨闻言，轻笑一声，低着头，下巴搁在江夏的头顶，轻轻的磨蹭着。

“相思之苦，果然无可相抵。”

湛墨轻声的说着。

即便是在生死面前，却还是想再抱一抱她。

就这样抱一抱也好，仿佛自己贫瘠如泥土的人生里，长出了一朵弱小却迎风飞舞的小花朵一样。

她，便是自己这一辈子唯一亮色的存在啊。

湛墨想了想，道：“你是如何发现的？青竹告诉你了？”

江夏摇摇头，道：“我冰雪聪明，还需要他来告诉我？我看你回信的字迹就看出来了。”

湛墨闻言，皱眉道：“这个青竹，让他模仿的像一些，怎么这点小事儿都做不好！”

“不是他模仿的不好，他其实已经模仿的很像了，但是我更胜一筹！”

江夏笑着说着，看着湛墨。

湛墨低眉，看见她笑颜如花的脸庞，喉头一紧，缓缓地贴了上去。

两人唇齿相碰，正在这时，帐子的门帘被掀开，“少将军，药煎好了……”

下一瞬，门口的军医傻眼了。

嗯？少将军的帐子里什么时候多了个女子？

两人还这么暧昧的……

下一瞬，湛墨便怒吼道：“出去！”

军医匆匆转身，然后又将药碗放在了一旁。

然后脚步声飞快的离开了。

江夏憋着笑。

湛墨低头，看见江夏憋笑的样子，皱眉道：“你还笑得出来？”

青竹：阿月到底为啥生气？

湛墨：我什么时候才能不被打扰的和老婆亲亲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70642365"  chaptername="第二百四十七章">加入书签</a>
</div>
