    第1090章 晃晃你的小脑袋

    六百来块，妈妈都嫌贵。

    要不是爸爸从城里带回来，大过年去城里退货车费都有好几十块，但凡车费只要三五几块，妈妈准会坐车去退货。

    六百来块的衣服，是全家所有衣柜里最贵的。

    妈妈都舍不得，只有过年才拿出来在穿穿。

    三年过去，衣服跟新的差不多。

    如今让她参加一个不是她能去的慈善晚会，去买一条一千多的裙子，不去，不去！

    坚决不去！

    童小观挽过她手臂，“去啦，去啦，过去涨涨见识也好啊。”

    就是去看一看，别的肯定不敢去想。

    就电视电影里演的什么心机女趁机钩金龟婿，又或是灰姑娘被霸道总裁看中，那是演的！

    现实里，谁敢啊！

    什么灰姑娘与霸道总裁，全是童话。

    真正有钱人，只会找门当户对的爱人。

    保持人间清醒的童小观，这段时间虽然不停在安夏身边感受来自有钱人的震惊，但，始终保持清醒，没有迷失自我。

    唐初也一样。

    不属于她的，不是她可以去触碰的，去拥有的，她从不奢想。

    就好比现在，对面那几名大三学姐，她们一听大好的机会还有人不去，这他妈得有多傻啊！

    你们不愿意去，给她们啊！

    她们愿意去。

    一千多块的裙子而已，借贷都要买啊！

    “我不会，那样的见识就算是涨了对我也没有用，我不去。”

    别看唐初也性格软，但有时候特别坚持自己的原则。

    说不去，就不去。

    童小观把嘴皮子说破也没有用。

    阿西措也拒绝。

    “我也不去，我买不起，也不想去。”

    阿父治病都是借钱，她有什么资格浪费一千多块，去参加一个慈善晚会？

    两人都不愿意去，童小观也没有兴趣了。

    “都不会啊，那我一个去有什么意思，算了，我也不会了。”

    看上去那么感兴趣，却也能干净利落放弃。

    这也是为什么安夏比较喜欢她们三个的原因。

    有原则，有底线，不会被轻易诱惑。

    田心媛非常想去！

    那可是慈善晚会！

    虽然她不知道费老是什么人，但，她知道慈善晚会就是有钱人的聚会。

    奶奶和妈妈说过，“多参加有钱人的聚会，提高自己的品味，也能开拓自己的人脉。”

    她想去！

    特别想。

    安夏只带四个人，只弄了四张入场劵，之前没有算她的份，让她好一阵郁闷。

    同是寝友，怎么能这样厚此薄彼？

    现在她们都不去，总可以轮到自己了吧。

    小步小步的挪，挪到安夏跟前，娇娇的开口，“我可以去呀，我有很多好看的礼服呢。”

    “明天去新买也成，一千多块太便宜了，不能低于一万才对。”

    “她们不去，入场劵可不有浪费嘛，你把她们的入场劵都给我啦，我可以去的。”

    ……

    这话说得，饶是针对安夏而来的谢池嫣听后，都想一巴掌抽出来。

    什么人！

    什么脑子！

    便听到安夏对这女生说，“来，晃晃你的小脑袋。”

    ？？？

    虽然不必，但田心媛照做。

    很力晃了晃，晃动才问，“为什么要晃啊。”

    安夏很认真的告诉她，“把你脑袋里的水晃出来。”

    “你！”田心媛气了又气，眼泪又要掉了。

    ===

    这几天累晕，周六休息休息，缓口气才成。

    (本章完)

