    朱清哼了一声，如果这虚影的本体在这里的话，他二话不说扭头就走，但是连一道虚影都如此狂妄，真的以为他是泥捏的啊。

    作为仙宫之主，哪怕这一道虚影只有千分之一的力量都足以斩杀劫境强者。

    “仙术，凤仙火！”虚影深吸了一口气，猛的吐出，刹那间天空之中皆是火焰。

    这是何等强大的血气攻击，整个外海在这恐怖的火焰之中沸腾起来，仅仅是片刻的功夫，外海的海水就被蒸了一大半。

    仙宫的仙术在九天飘渺界之中独树一帜，是武者将血气修炼到极致的产物，威力巨大，毁天灭地也只是在一瞬间罢了。

    为了斩杀朱清，仙宫之主已经是不惜一切代价了，施展如此强大的仙术，他的这一道虚影都有可能崩溃，就无法带回烛龙之眼。

    但是仙宫之主却很清楚，烛龙之眼和朱清孰轻孰重，无法带回烛龙之眼仙宫不会灭亡，但是如果让朱清回到九天飘渺界的话，那后果当真是不堪设想。

    当年的朱炎血就已经够可怕的了，眼前的这个少年未来的成就甚至会比朱炎血更强，现在他还没有成长起来，必须将他扼杀在萌芽之中。

    朱清紧咬牙关，强大的肉身在这一刻展露无疑，哪怕是如此强大的火焰都无法抹杀朱清！

    “嗡！”朱清背后一朵血色的红莲升起，一杆长矛在空中凝聚！

    仙宫之主的虚影心头一颤，在这一杆长矛之中他感受到了足以毁灭自己的恐怖力量！

    “怎么可能！”仙宫之主的虚影惊恐的看着自己胸口的长矛，没有任何的先兆，没有任何的反应时间，这一杆长矛就刺入了他的胸膛！

    “红莲审判，接受制裁吧！”朱清五指并拢，长矛之上火焰升腾。

    仙宫之主的虚影在火焰的灼烧之中变得虚幻，甚至都来不及说话就彻底消散在这天地之间。

    不，并不是彻底消散，在火焰之中竟然有一团五彩的血气遗留了下来，这是仙宫之主虚影精华所在。

    这五彩的光团几乎都不用朱清召唤，主动钻入了朱清的身体之中！

    朱清茫然的摸了摸自己的丹田，这五彩光团进入丹田之后就没有什么反应了。

    “不会出什么问题吧？”朱清忍不住问道。

    石仔翻了翻白眼：“能出什么问题，会有什么问题？”

    不得不说这一次朱清的运气真的是逆天了，仙宫之主凝练出来的仙源，竟然落在了这个小小的武者手中。

    朱清返回天元剑派的时候也是引起了轰动，上官雄他们都惊奇的看着朱清。

    五大绝地，乾元大6上的武者都不敢靠近的地方，朱清竟然活着从五大绝地回来了。

    虽然他们看不穿朱清的修为，但是他们却能明显的感觉到朱清的实力变强了，和之前简直是有着天壤之别。

    朱清只是在乾元大6短暂的停留，将一些东西交给上官雄之后，他便进入了虫洞，返回了圣武界域。

    感受着圣武界域之中充沛的天地元气，朱清惬意的伸了一个懒腰，一个好的修炼环境对于武者来说实在是太重要了。

    随着圣武界域对乾元大6的开放，乾元大6的武者会不断的进入圣武界域之中，乾元大6武者的实力也会不断的提升。

    还没有等朱清感慨完，无垢那一张死人脸就出现在了朱清的面前。

    他们等待朱清已经很长时间了，圣武皇帝更是几番催促！

    不过是数年的时间，对于圣武皇帝这样的强者来说不过是眨眼的功夫，竟然也会让他心烦意乱，可想而知他对这件事情是多么的重视。

    “不负众望！”朱清微微一笑。

    无垢不禁是松了一口气，他们等待了这么久生怕朱清带回来的是失败的消息，那么圣武皇帝必然会狂，对于圣武界域来说这绝对不是什么好事情。

    无垢几乎是以自己最快的度带着寒冰剑花返回了皇宫，将寒冰剑花交给了圣武皇帝。

    不知道圣武皇帝是什么反应，无垢只是带着一块玉石回来了。

    当年朱清和圣武皇帝的交易，第一便是开通和乾元大6的虫洞，第二便是守护自己渡劫。

    然而为了老魔，朱清之后特意增加了一条，进入永生界域的凭证！

    永生界域，永生圣泉，这是老魔重塑肉身的关键。

    而永生界域作为一方强大的黄金界域，贸贸然进入自然是不行，更不用说是接触到永生圣泉了。

    圣武皇帝为朱清重新塑造了一个身份，是皇室的分支，地位尊崇，由圣武皇帝推荐进入永生界域修炼，而这一块玉石便是朱清进入永生界域的凭证。

    凭借这一块玉石，朱清可以直接加入永生界域最强的宗派——无疆塔！

    无疆是万寿无疆的意思，也就是永生的意思。

    作为永生界域最强的宗派，他挑选弟子的要求也是极为严格，除非是那些绝世妖孽，无疆塔连看都不会看你一眼。

    然而作为界域之主，圣武皇帝多少都会有一些特权，只要是他推荐的人选，无疆宗都会接收。

    朱清微微一笑：“替我向他道谢吧，希望在不久的将来他能踏入神灵劫！”

    无垢点了点头：“我一定会带到的！”

    当朱清踏入虫洞的一瞬间，无垢的身影也出现在了皇宫深处。

    “他走了？”圣武皇帝睁开了眼睛，在他的头顶漂浮着寒冰剑花。

    无垢点了点头：“他走的很匆忙！”

    “来自不可知之地的宝物果然非同一般，我已经能够感受到壁垒的松动！”圣武皇帝笑道。

    “恭喜陛下，踏入神灵劫指日可待！”无垢大喜。

    “还没有那么快，至少还需要百年的功夫，不过这点时间朕等得起！”圣武皇帝微微一笑。

    黄金界域，朱清并不是没有进过，之前的摩天界域也算是黄金界域，但是这永生界域明显和摩天界域不同。

    尤其是当朱清看到一名女子骑着一头蛟龙在上空飞过，他也忍不住是惊叹了一声。

    那一头蛟龙神武不凡，体内的真龙血脉极为纯净，实力至少也是劫境，但是在这女子身下却无比的温顺。

    “无疆宗千年一次的收徒大典啊，这样的盛会可不多见！”一名少年摇着折扇走到了朱清的身边。

    “兄台，你也是来参加无疆塔的收徒大典的？”少年看着朱清问道。

    朱清点了点头：“兄台也是吗？”

    少年得意的笑了起来：“我运气不错，我家老头子直接弄了一个名额，把我塞进了无疆塔！”

    朱清翻了翻白眼，这少年分明就是来炫耀的，不过他对此到不怎么在意，反正他也是关系户。

    只是朱清很好奇，为什么那些已经是风火大劫，甚至是五行大劫的武者都会来参加这收徒盛典。

    “这个兄台就有所不知了，无疆塔乃是永生界域最强的宗派，也是最为古老的宗派，武道前辈遗留下的感悟心得是数不胜数，对于这些武道强者来说更有诱惑力！”少年说道。

    朱清点了点头，有了武道前辈的心得感悟，的确是可以少走很多弯路。

    来参加无疆塔收徒大典的不仅仅有那些散修，还有武道世家的强者，甚至连别的宗派强者的子女也会参加！

    无疆塔在永生界域之中地位然，更是传说无疆塔掌握着永生圣体的秘密，所有人都削尖了脑袋往里面钻，甚至有一些其他界域的强者来到这里。

    永生圣体，圣体之中排名第二的强大圣体，除了传说之中的武仙圣体之外，再也没有什么圣体比他强，哪怕是碾压一切的霸天体都在他之下。

    无疆塔的收徒大典在一年之后，但是无疆塔附近已经是人满为患。

    附近有无数的亭台楼阁，这些都是在最近建立起来的，来参加收徒大典的不少都是有头有脸的人物，自然不可能和那些卑贱的散修混在一起，专属的亭台楼阁成为了他们身份的象征。

    更有不少商家在这里开设店铺，这里聚集了永生界域的上层人物，只要做成一单生意就了。

    “怎么没有看到无疆塔？”朱清环扫四周，竟然没有现无疆塔。

    少年嘿嘿一笑：“兄台一看就是外行了，无疆塔是不断移动的，每一次出现的地点都不一样！”

    “会移动的宗派！”朱清惊讶的看着少年，他还是第一次听到有这种事情。

    “无疆塔，无疆塔，不仅仅是一个宗派的名字，同时还是一件极为强大的灵兵，能够自由的穿梭空间！”少年说道。

    这么一说，朱清不禁想到了自己须弥袋之中的黄泉洪钟，这黄泉洪钟似乎也有穿梭空间的能力，只是他不知道激活的办法，每一次都是被动的穿梭。

    “在下天星宗萧晨，不知兄台尊姓大名？”萧晨问道。

    “朱清！”朱清说道。

    萧晨嘴角一翘：“原来是朱兄，你我一见如故，不如去喝上一杯？”

    “这里也有酒楼？”朱清一愣。

    “自然有，而且是永生界域最好的酒楼之一，那葡萄酒更是界域一绝！”萧晨哈哈大笑，拉着朱清往里面走。

