    第0432章 给老子滚开   

    蓝凤凰身边有高手，这点是必然的，但是叶星河没有想到蓝凤凰的身边竟然会有十二道境的高手。

    

    毕竟蓝凤凰不是上官家，上官家乃是顶级九大皇族之一，有十二道境的高手叶星河不稀奇。

    

    但是出现在蓝凤凰的身边就很是稀奇了。

    

    虽说十二道境的高手谈不上是凤毛麟角，但也不是一般人所能够驱使的。

    

    蓝凤凰在无数人的眼中是很牛逼不假，可若是和那些真正的豪门相比，两者之间还是有着不小差距的。

    

    而且叶星河觉得叶家也未必知道这种事情，不然的话，叶家没准早就狠狠的敲打一下蓝凤凰了，让蓝凤凰清晰的认识到自己的身份和地位，不要老去想一些虚无缥缈的东西。

    

    “叶家是否知道不重要，重要的是你今天要死！”

    

    “你们太自信了！”

    叶星河淡淡的说道：“别说我不给你们机会，让你们先动手，不然我怕你们等下根本没有机会动手！”

    

    嚣张！   

    这一刻，叶星河显得无比嚣张，完全将这两个字给完美的演绎了出来。

    

    面对叶星河的这份嚣张，上官元龙三人的脸色全部都为之一变。

    

    叶星河这典型的是没有将他们给放在眼中，甚至他们都觉得自己在叶星河的眼中，不过就是一群蝼蚁，他随时都可以将其给碾死。

    

    “让我看看你到底凭什么如此嚣张！”

    

    话音落下，上官元龙率先动手，而其他两个人则是没有动。

    

    在他们看来，叶星河如此的年轻，就算是在厉害，在强大，应该也不会有十二道境的实力，他们只需要帮上官元龙压阵，以免叶星河找机会逃走就可以。

    

    瞬间，上官元龙就到了叶星河的面前，右手如同钢爪般，狠狠的朝着叶星河抓来。

    

    上官元龙找一爪抓出，凌厉的爪风就如同冰刀，疯狂的朝着叶星河吹打而来，落在身上更是如同刀割一般的疼痛。

    

    上官元龙出手又快又疾，叶星河仿佛没有反应过来，也可能是被上官元龙这恐怖的速度给吓到了一样，根本没有丝毫的动作，使得上官元龙直接抓在了叶星河的肩膀上。

    

    右爪刚刚抓在叶星河的肩膀上，上官元龙的嘴角便涌现了一道残忍之色，接着便要发力，将叶星河的手臂从肩膀处给撕扯下来。

    

    然而就在这刹那间，叶星河的肩膀猛然一抖，一股磅礴的劲气陡然涌现，直接将上官元龙抓在叶星河肩膀上的右手给震掉。

    

    这突兀的变化，使得上官元龙的脸色猛然一变。

    

    要知道上官元龙刚刚可是觉得自己吃定了叶星河，谁曾想叶星河竟然会在那么一瞬间爆发出一股无比可怕的劲气，将他的右手给弹开。

    

    下一刻，上官元龙便再次动手，他不相信叶星河有十二道境的实力，更别说叶星河是超越十二道境的存在了。

    

    但是就在上官元龙再次动手的时候，叶星河整个人就如同柳絮一样，风一吹，整个人便直接朝后而去，和上官元龙当即就拉开了距离。

    

    和上官元龙拉开距离之后，叶星河没有动手，而是伸出手轻轻的拍打了一下刚刚上官元龙所碰触的肩膀，轻描淡写的说道：“别一个人动手了，你奈何不了我，而且我也没有时间在这里和你们浪费！”

    

    “收拾你们之后，我还要去找我老婆呢！”

    

    叶星河依旧是没有将上官元龙等人给放在眼中，甚至还显得比之前要狂妄不少。

    

    “一起上吧！”

    叶星河对着上官元龙三人勾了一下手指，满是挑衅的意思在其中。

    

    面对叶星河这挑衅而又轻蔑的动作，上官元龙等人的脸色全部都变得难看了起来。

    

    “小子，既然你想要这么快就死，那我们成全你！”

    

    话音落下，上官元龙三人也没有在废话，也没有和之前一样，对叶星河满是不屑。

    

    这一刻，他们三个人一起出手，想要用最快的速度将叶星河给解决掉，同时也让叶星河彻底的知道，小看他们是什么下场。

    

    上官元龙三人完全是三面夹击之势对着叶星河出手，而且每一个人出手都十分的狠辣和刁钻。

    

    面对上官元龙三人一起动手，叶星河并没有丝毫的慌乱，他依旧满脸风轻云淡，一副丝毫都没有放在心上的样子。

    

    瞬间，上官元龙便率先到了叶星河的面前，右腿迅速的弹起，朝着叶星河狠狠的劈斩而下。

    

    这一腿，完全就如同砍刀一样，直奔叶星河的脖颈处。

    

    可想而知这一腿若是落在叶星河的身上，会是一种什么场面。

    

    眼看这一腿就要落下的时候，叶星河的右手直接抬起。

    

    “砰！”

    

    沉闷的响声传出，叶星河的右手直接挡住了上官元龙这如同砍刀般的右腿。

    

    然而就在这个时候，上官家的那个十二道境的高手忽然到了叶星河的面前，并且迅速出手，直奔叶星河的心脏。

    

    “唰！”

    

    叶星河空闲的左手，迅速挥出，有惊无险的将其给格挡下来。

    

    叶星河刚刚挡住这两个人，蓝凤凰手下的那个十二道境的家伙，也到了叶星河的面前，当即就是一记凌厉的扫堂腿踢来。

    

    此刻，叶星河的两只手都已经被占用，如今面对这如同奔雷般的一腿，叶星河整个人根本就根本腾不出手来。

    

    而无法腾出手来，最终只能够有两个结果，伤或者是死。

    

    毕竟他们都是十二道境的高手，实力绝对不容小视。

    

    而且上官元龙他们也认定，叶星河绝对不可能挡住这一腿，在他们的心中，叶星河已经败北了。

    

    想象很丰满，但是现实一直都十分的骨干。

    

    就在上官元龙他们都认为叶星河必败无疑，要为自己嚣张而付出代价的时候，叶星河的右腿迅速的弹出！   

    “砰！”

    

    沉闷的响声瞬间传出不说，一股澎湃的力量也在这一刻爆发而出，直接狠狠的踢在了对方的右腿之上，并且还将对方给逼退。

    

    “都给老子滚开！”

    

    随着叶星河一声低吼，叶星河身上的气势在这一刻迅速的攀升不说，同时一股排山倒海的劲气也在这一刻迸发而出，直接将上官元龙两人给逼退！   

    

    

