    “又失败了，瓦龙你还剩下两个符咒。”赵祛还是一副小孩子的样子。

    符咒争夺战中没有了他的干扰下，这些人失败已经变得很合理了，不过他并不着急。

    还剩下两个符咒，只要加快进度那么就会比原时间线里更快的及其满符咒。

    到时候就先苟一波在说，反正是不可能想原圣主一样去统治什么世界，那并没有什么意义。

    “没关系的圣主，十三区的高层并不相信魔法，我的人已经在收买中了，只需要给我时间，所有符咒都将会是您的。”瓦龙很自信的说道。

    “哦~是嘛？那我就期待这你的表演了。”赵祛对于他的想法点了个赞。

    在动画里，十三区的高层层不止一次的觉得符咒这个东西是假的，不过这也可以理解毕竟是财阀所掌控的国家，虽然不能小看这些财阀的眼里，但只要是财阀那就有派系。

    这些派系中有些人不相信也可以理解，瓦龙估计就是看中了这点才有的这个计划。

    思索间赵祛看了一下时间，卧槽，上学快要迟到了！

    阴影中，两个忍者浮现，带着他缓缓的融入了阴影的王国。

    现在学校这条线虽然没有那么重要，但以他现在这个身体去搞什么大事情很显然是不明智的。

    虎符咒的下落不明，法术大全也没有明确的坐标，还有他的牙齿也只是知道在一座桥下面。

    等符咒彻底聚齐或许有感应，但现在还是算了。

    至于对付那些恶魔需要的潘库宝盒那还不着急，大致的位置知道，不过要等身体里的封印磨灭了一部分才需要考虑。

    不然虽然地狱的那些恶魔现在的能力十不存一，那以圣主刚刚复苏的身躯也不一定打得过他们。

    还需要更多的准备。

    学校里。

    “同学们，我通知了你们的家长，今天的最后一节课到学校里来将一下工作内容。”讲台上，老师临时的通知让下方的学生有些躁动。

    但大多数人都是比较开心的，当然这不包括正在翻阅圣主记忆的赵祛。

    他听到这个消息的时候心里状态大概是这样的：什么？陈龙要来？要不要避避？不对，他又不是老爹，应该看不出来。

    而小玉则是有些兴奋，只是旁边又有不合时宜的声音响起：“嘿，小玉，你的那位龙叔是不是要来啊？他会不会将大战忍者兵的古诗啊？”

    “那当然了，他讲完后你们一定会嫉妒的。”小玉也不甘示弱的反驳道。

    而趴在桌子上的赵祛则是撇了一眼那小黑子，这玩意明显不安好心想，尽管鲁迅大哥说服了他，但也还是不相信小玉的，现在这么说明显是想让小玉下不来台。

    “小玉，龙叔是不会讲那些故事的，你不是说过他是考古学家么？”赵祛提醒了一句。

    “哦~那怎么办？刚刚我都已经说出去了。”小玉很显然也想到了陈龙的性格，有些犹豫的说道。

    “我们是朋友，他们只是同学，朋友是会相信你的。”赵祛直接毫不犹豫的刷起了好感。

    果然这话一出小玉的眼神似乎更加的亲近了一些，要是这里是个游戏的世界的话，好感度那一栏绝对飘过+1+1。

    时间缓缓流逝，最后一节课如约而至，一个个身穿不同工作服的成年人已经在门口等待了。

    而赵祛也是第一次离陈龙那么近，这个世界的主角之一，在现在看了似乎也和常人没有什么不同。

    “我是一个消防员......当时我一手拽着那个小猫另一手拽着那个孤儿从二楼的窗户跳了下去，拯救了几条生命，这就是我的工作！我讲完了！”

    那个身穿黄色制服的青年说完周围的孩子都开始了欢呼，似乎对这个职业很是崇拜。

    “赵祛，你的家长呢？”小玉见赵祛一直在发呆不由的问道。

    “唔~叔叔在忙没有时间，至于其他的....不知道，一直都没有见过他们。”赵祛很认真的回答到，不管是现在的身躯，还是圣主亦或者是前世都没有父母这个选项，妥妥的三世孤儿。

    “额...对不起啊，不是有意的。”小玉似乎也想到了这些，有些不好意思的说道。

    “没事，习惯了，到龙叔上场了。”赵祛无所谓的说了一句然后转移了话题。

    果然，少女的注意力瞬间被转移，看向了已经走上讲台的陈龙。

    赵祛也在观察这陈龙，可根本看不出他域普通人有任何的区别。

    “大家好我是小玉的叔叔，是一个考古学家，平常的工作也就是考古，为了发觉一个文物，我们必须小心翼翼的用小刷子将文物表面的土轻轻的刷掉，这样的工作.......”

    陈龙正在长篇大论的讲述着自己考古的工作，讲台下面的学生们却都没什么反应，甚至还有些打了个哈欠，很显然对这个工作很没兴趣。

    而小玉的脸也夸了下去，毕竟她能想象到后面同学们对她的嘲笑。

    “没事的，我相信你。”赵祛刷好感的期间把握的很好，咳，咳....甚至有种舔狗的既视感。

    小玉的眼睛亮了一瞬，但又很快暗淡下去，看来这个小小的少女还是很在意旁人的眼光的。

    演讲很快结束，最为最后一个上场的陈龙讲完，下课的钟声也实时的响起了。

    “龙叔，来给你介绍一下，这位就是我经常和你说的赵祛，是我在学校里最好的朋友。”散场间，小玉拉着陈龙过来给赵祛做了一个介绍。

    “龙叔，你好，我叫赵祛来自华夏。”赵祛见到陈龙的靠近也没有紧张，跟着也做了个自我介绍，毕竟他没有感知到任何魔法的气息，也不用担心暴露。

    “你好啊，有时间可以去我家做客，我给你做好吃的。”陈龙见到这个有点小帅的孩子竟然从心里生出一种不喜欢的感觉，但教养却让他说不出任何排斥的话语。

    而陈龙也开始反思自己嘴角是不是有点暴躁了，怎么会莫名其妙的讨厌一个孩子呢？

    赵祛的眼睛一闪，刚刚他感知到了一股不寻常的波动，只是那种波动很淡，而且还不清楚来源，但这个陈龙似乎有点不一般啊......

    “小玉，放假了，下周见，我得回去了。”赵祛说着就往外面走去，他总觉得多在陈龙身边呆着可能会有什么不好的事情发生。

    “那么快就走了吗？好吧再见！”小玉有些不舍的说道。

    同时转过头对陈龙说道：“他可是我最好的朋友龙叔你怎么能这样？”

    “我怎么了？”陈龙一脸懵逼，他只是心里不喜欢这个小孩子而已，态度明明没问题的。

    “你明明就那么冷淡，都让人家.......”

    听着后面的抱怨声，赵祛的嘴角微微勾起，果然刷好感还是有用的，而且他的记忆中似乎还有些不一样的东西。

    那种东西要是出现真的话，那么后面的计划也就能顺利很多了。

