    这句话触动了靳岚。

    他沉默了很久。

    卫锦泰安静的陪着他。

    许久过后，靳岚端起茶杯，发现茶水已经凉了。

    “姐夫，我给你换杯热的。”

    “无妨。”

    靳岚举起茶杯，一口喝尽凉茶，放下茶杯，站起身。

    卫锦泰看他：“姐夫？”

    “你说得对，”他深吸一口气，“既然这是红豆想要的生活，我应该成全她，不该勉强她回来。”

    卫锦泰跟着站起身：“姐夫，你真想通了？”

    “就像你说的，要我完全放弃，很难做到。但我会努力。”他朝门外走去，看向漆黑的夜色，”也许，这段时间我太慌乱，太害怕失去她。所以做出了些不理智的行为。我应该反思自己。“

    天淅淅沥沥下起了雨。

    秋夜的雨，格外冷，

    随着风侵蚀到骨头里。

    卫锦泰拿过来一把伞，道：“姐夫，把伞拿上。”

    靳岚接过伞，走到外面，又道：“明天，我会派人送来一份和离书。这次，是真的。”

    “哎，姐夫……”

    卫锦泰跟着送他到门口，看着他的身影慢慢走远，最后消失于雨夜中，心中不由得涌上一股淡淡的惆怅。

    说心里话，他还是很喜欢这个姐夫的。

    有才有貌，对姐姐也是真心喜欢。

    当然，缺点也有。

    可人无完人，哪有完美无缺的姐夫啊。

    卫锦泰叹了口气，转身去姐姐那边。

    “姐，是我，开门吧。”

    “自己进来。”红豆的声音传来。

    卫锦泰推门进去，看见姐姐正坐在床边绣花。

    “姐，采采呢？”

    “她睡下了。”

    “听说她心爱的东西被靳府那个丫头摔坏了，伤心了？”

    “是太子殿下给她的琉璃台。明儿我带她进宫，给太子殿下赔罪。”红豆说道，“不管东西贵不贵重，毕竟是太子殿下给的，不明不明就这么摔了，以后问起来，也没法回答。”

    卫锦泰有些生气，道：“明天我便请两个护院回来，以后她们半步也别想踏进这扇门！”

    红豆没反对。

    她也不想再受到靳家任何人的打扰。

    卫锦泰又道：“刚才，我在门口遇到姐夫，看他一个人坐在门口，怪可怜的。”

    红豆垂首穿针引线，没有说话。

    “夜里还有有点冷的，我带他到屋里喝了杯茶，他走之前说，明天会派人送一份真正的和离书来。”

    “是吗。”红豆拿着针的手顿了顿，但语气还是淡漠，“阿泰，你早就知道了吧。”

    “啊？”

    “和离书的事情。”

    “我……确实知道。”卫锦泰挠挠头，“姐，对不起。我当时是觉得，姐夫对你还是真心实意的，姐夫也挺可怜的，这段时间几乎天天都要从这里走，要么就去铺子那里等你。”

    红豆道：“刨除感情这件事，其实我们分开，对谁都有好处。靳岚是很好的，不好的是我。我不能接受方喜妹，因此也没法全心全意接受靳岚，做他的贤内助，反而让靳府后宅不安稳。他是辅国之才，皇上看重他。我不想让他变为庸碌之人。”

