    突如其来的四五十亿伤害，震惊全场！

    BOSS周边，传来一阵倒吸凉气的声音：

    “我天！200级60星的BOSS啊！这什么伤害！”

    而在众人震惊之时。

    张奕这边，已经发动全面进攻。

    魔兽团骑着三头一阶龙皇，张奕自己则是骑着五阶龙皇小巴，化身四名龙骑士，飞跃在年兽头顶上空，锁定年兽展开攻击。

    轰轰轰轰！

    一大片二三十亿，或者四五十亿的伤害，疯狂从年兽头顶跳跃而起。

    神级龙魂师的神级杀戮龙魂100%穿透效果，使得张奕打出来的伤害，都是真伤！

    同理，杀戮龙魂也能共享给队友，不过效果减半。

    然而，就算是50%的破甲与穿透，BOSS周边的玩家，也依然无法对年兽造成破防伤害！

    他们打出来的伤害，依旧是几万，几十万的不破防伤害。

    张奕的出现，使得局势发生逆转。

    原本半个多小时，流光城几千万玩家合力，才仅仅只是打掉年兽不到三分之一的血。

    张奕登场之后，年兽头顶的血条飞掉不止！

    按照系统的设定，年兽本来是不死之躯。

    因为一个小时的时间内，根本没有哪一座主城能够杀得死年兽。

    张奕直接改变了系统的设定。

    短短二十分钟时间过去。

    就在其他二级主城都在遗憾，无法击杀年兽，也无法知道年兽的击杀彩蛋是什么，只能眼睁睁看着年兽即将在几分钟后退散之时。

    突然，一道响亮的全服公告从天而降。

    全服公告/星国区：“叮～恭喜【人族：流光城】玩家成功击败年兽，全城所有玩家获得超级大红包x10！等级+1！金币x100w！”

    这一瞬。

    各大二级主城分分沸腾起来。

    “我靠！流光城这么猛，把年兽给干死了？？”

    “这是怎么做到的？我们荒野城这边才只是打掉一半的血……”

    与此同时，流光城内。

    随着张奕一顿猛烈输出将年兽头顶血条清空。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响。

    年兽那巨大的身躯，轰然倒在雪地之中！

    下一刻，城内城外无数金光洒落，使得整个流光城，都被金光照耀着。

    所有归属于流光城的玩家，全部都升了1级。

    这是击败年兽之后，全城玩家都有的福利。

    而张奕这边，因为贡献出众，获得的奖励更是高于所有人。

    “叮～恭喜你所在的【人族：流光城】击败了新年BOSS年兽，由于你在战斗中表现出众，平均贡献达到34%，恭喜你获得奖励：超级大红包x100！等级+3！金币x10亿（已获得百倍金钱天赋加成）！”

    哗哗！

    两束金光从张奕头顶洒落。

    “叮～恭喜你升级了，当前等级199级……”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级200级！由于你已经达到等级上限，无法继续升级。多余经验已进行累积，请前往一级主城完成八转之后再进行升级操作！”

    年兽属于特殊BOSS。

    它的尸体旁边并没有掉落任何战利品。

    或者确切的说：战利品已经根据系统均发的形式，让每一个玩家都得到了。

    而随着BOSS被推倒，全城玩家欢呼雀跃。

    因为本来在他们看来，一个小时内根本是不可能杀得死年兽BOSS的。

    他们从一开始，就是秉着能多打年兽几下就多打几下，尽量多打点大红包出来，也就心满意足。

    现在的结果，出乎所有人的意料！

    与此同时，悦耳的系统提示从天而降——

    流光城全城公告：“叮～各位玩家请注意，由于流光城玩家平均等级已经达到190级，所有玩家均可进入一级主城，一级主城传送阵将在明天上午十点开放，敬请恭候！”

    而这时，击败年兽之后的终极彩蛋，也在几分钟之后出现了。

    几分钟后，时间结束，所有没有击败年兽的二级主城，眼睁睁看着年兽逃走。

    最终战绩：星国区三十四座二级主城，除了流光城，其余三十三座主城全都没有击败年兽。

    全军覆没……

    而流光城这边。

    只见得雪地中，年兽那巨大的尸体化作点点星光消失不见。

    大地恢复平静。

    流光城一众玩家，都是一阵惊奇。

    “咋回事，不是说击败年兽有彩蛋吗？彩蛋呢？”

    正当玩家们疑惑之时。

    biu～

    biu～

    biu～

    轰轰轰轰！

    流光城中心位置，无数烟花冲天而起，在空中炸开，五彩缤纷，场面震撼！

    并且，烟花在空中炸开后，那些光点变成一个个小小的降落伞，朝着城内城外散落。

    有玩家捡起一个落地的降落伞，发现：那居然是一个大红包！

    于是下一刻，无数玩家疯捡降落伞。

    更多的人，则是在欣赏这场烟花盛宴。

    原来这，就是击败年兽之后的彩蛋！

    而且是只有流光城才能有的彩蛋。

    与此同时，流光城的烟花盛宴也通过直播的形式，被系统呈现在了其他二级主城上空。

    其他二级主城的玩家，纷纷通过潜伏在各自主城上空的直播画面，来隔着屏幕观赏来自流光城的这场烟花盛宴！

    顿时，各大主城传来羡慕与震撼的声音……

    “天呐！好漂亮！”

    “这就是击败年兽的彩蛋吗？靠！这么劲爆！这样的烟花会，我从小到大都没见过……”

    “而且那个烟灰全都是红包！日！这也太爽了！”

    “好想去现场看看啊！这种隔着屏幕看，一点也不爽！”

    而流光城的这场盛大的烟花盛宴，持续了足足十分钟！

    沉浸其中的流光城玩家，也感受到了前所未有的满足。

    击败年兽之后，玩家们纷纷开启红包。

    接下来，才是真正的过年了！

    许多玩家一起聚在餐厅，共享着年夜饭。

    而城内城外依然还在放着烟花，鞭炮声也是此起彼伏。

    到处都充满了年的气息。

    不过这种小规模的烟花，可远远没有刚才的那场烟花盛宴那么壮观！

    另一边。

    龙族与天阁，直接包下了流光城的一家高档餐厅，各个包间都是人满为患。

    其中，张奕与龙族三大战神，加上一个原味少女。

    还有七月流火跟天阁的四大天王，加上一个八月未央。

    这十一人在一个包间内凑成了一桌，开启了欢快的年夜饭模式。

    过完这个年，刚好明天出发，进军一级主城。

    仿佛一切，都刚刚好！

