    之前吞龙珠的时候，还卡喉咙了呢。

    这次吃的‘智慧果实’会不会也卡在喉咙中无法消化，白白浪费掉？黑皮羽柔子有些担心。

    宋书航：“……”

    黑皮羽柔子没提时还好，她这一提，宋书航突然感觉卡喉咙了。

    如鲠在喉！

    “宋前辈果然卡喉咙了，挺浪费的。还不如给我……不对，我是心魔，不一定能吃。宋前辈可以考虑给阿十六。”黑皮羽柔子提议道。

    宋书航掐着自己的喉咙，抬头望天——他在考虑着要不要将这个‘智慧果’给挤出来。

    “没事，不用慌。”楚阁主一本正经的安慰宋书航道：“既然这果实里承载的是智慧和知识，说不定书航你能消化的了。”

    宋书航一脸疑惑。

    “毕竟消耗知识的是脑子，你可以试着用脑子去消化这颗‘智慧果’。”楚阁主认真的提议，末了她又补充道：“除非你没脑子。”

    宋书航：“……”

    谁家的脑子可以直接消化食物来着？楚前辈分明是在拐着弯说他没脑子。明明他多少也算是个学霸来着。

    喉咙中还卡着智慧果，贼难受。

    罢了，看样子这宝物他自己无福消受。

    只有将它挤出来了。

    宋书航掐着喉咙，准备好姿势。

    就在这时。

    喉咙中的‘智慧果’自主融化开来，化为一道道能量状态，融入宋书航的脑袋。

    随着果实能量的融入，宋书航感觉自己的脑袋变的非常清晰，同时还有大量的‘知识’灌入他的脑海。

    这些知识中，有一些是宋书航脑子里原本存储的，现在随着‘智慧果’能量的融入，这些以前不懂的知识，现在如同顿悟了一般，茅塞顿开。

    还有大量的‘修真理论知识’，则是属于这具木身躯自带的，也灌入到宋书航的脑海中。

    另外，这具木身躯，非常特殊。

    能被天帝收藏，它在丢掉脑袋前，至少应该也是八品以上的境界。它本身存储的知识量，非常丰富。

    而且似乎是能感应到宋书航如今的状态，从‘智慧果’中传递出来的知识，非常具有针对性。

    正好是宋书航缺少的部分。

    全部是能用来解读《圣猿龙力神功》总纲传承篇所需的知识，没一丝多余的其它知识——一颗智慧果里面能承载的‘知识’量是有限的，它没有浪费。

    木身躯的深处，果然应该还保留着一些简单的智慧？

    【一会儿说不定可以扎扎楚前辈的心，我竟然真的能用脑子吸收这颗智慧果。】

    宋书航心中暗道。

    稍稍有点遗憾的就是‘智慧果’里能存储的知识有限。否则的话，说不定可以直接将自己堆积成真正的‘知识丰富大前辈’？

    “太贪心了，这样不好。”宋书航摇了摇头。

    贪心是人类的本性，有了之后，还会想要更多。

    贪婪知识从本质上来说，是好事。

    不过有时候，贪婪还是需要克制一下。

    通过智慧果来获得知识的手段，终归来说不是王道。真正的知识还是需要自己好好去学习，不能过于依赖智慧果。

    但偶尔像以前借借CPu一样，用来辅助学习，还是没问题的。

    思索间，整颗智慧果的力量，全部被宋书航吸收。

    “成了。”宋书航哈哈一笑。

    白龙姐姐微微点头：“看样子，这颗‘智慧果’不需要消化，本身就是类似能量体的结构。”

    “也就是说，我也能吃？”黑皮羽柔子眼睛一亮，她的目光，重新瞄向宋书航的腰部。

    阿十六也是，同样朝着宋书航木身躯腰部望去。

    在那里，原本被摘掉的果实处，又有两个小花苞开始生长起来。

    生长的速度很缓慢，和其它枝芽上的异果不同。

    看来这两个花苞，是‘智慧果’。

    摘了一个后，能生出两个。

    那下次摘了两个后，是不是能生出四个来？

    “楚前辈。”宋书航哈哈一笑，正准备扎一扎楚阁主。

    楚阁主：“怎么了？”

    “没，没事。我是想说，我的知识储备量似乎已经很丰富了，说不定可以理解《圣猿龙力神功》的总纲传承篇了。楚前辈，白龙姐姐，我们好好聊聊总纲篇的推论吧。”宋书航严肃道。

    主要是脑袋上的楚阁主呆毛，有刹那间，似乎不再柔软而是变的如利刃一样，隐隐间还有种锋利的感觉。

    宋书航感觉头皮发凉，马上改口。

    ——话说，楚阁主呆毛这功能不错啊。

    别小看这根呆毛。

    这可是长生者的呆毛，必要时灌入灵力，就能锋利如神兵。

    以后和敌人交手时，他是不是得考虑加入‘头锤撞击’之类的技能——特别是那种笔直跃起，身如炮弹撞向敌人的攻击方式。

    在头顶撞到敌人之前，对着楚阁主的呆毛灌入灵力，让其变的锋利如剑。

    小样，看我一呆毛戳死你！

    长生者呆毛自带破防效果，普通六七品的防御，根本撑不住，效果一定绝赞。

    宋书航越想越美。

    这时，白龙姐姐突然提醒道：“有人来了。”

    从宋书航一行人进入这水晶小世界两天半时间后，终于有第一位试炼者成功进入。

    所以，神龙前辈开的员工通道还是很有价值的。

    很可能省了宋书航一、两天的时间。

    【终于来了。】宋书航打起精神来。

    一会儿试炼者们也要进入‘排列水晶’的环节吧？

    这遍地的水晶，在宋书航意识去见‘水晶屋主人’后，就重新恢复原状，变成凌乱的水晶簇，等着下一位试炼者来排列它们。

    十万枚水晶，排列正确需要很长时间吧？

    他，千年第一圣，霸宋玄圣，有独门秘法，可以轻易的将十万枚水晶排列正确。

    一次只收费1块9品灵石。

    所以，要不要考虑一下霸宋玄圣的贴心服务？

    宋书航脑海中还想好了好几种模仿‘什么都能卖大佬’买卖口吻的台词。

    这也是他想要留下来等其他试炼者的原因之一。

    在一片清脆的水晶碰撞声中，新的试炼者出现。

    竟然是老熟人。

    虎躯一震转盘道人。

    老熟人妙啊，老熟人交易起来更容易。宋书航脸上露出灿烂的笑容，准备迎上去。

    就在这时……

    他、苏氏阿十六的身边，出现了一个球状的罩子。

    空间的力量发动。

    他们被转移到这个球状的特殊空间中，悬浮在高空中，被隔离了。

    “日哩，我好不容易想到个赚钱的点子啊。”宋书航心都寒了。