    第146章极品上线

    就如同此时的李小菜。

    李·不幸之人·小菜艰难的爬起身，“你们介意我带几个人来这里烘火吗？”

    “介意！”萱红颜冷漠回头。

    李远拉了一把自家傻儿子，他眼巴巴的递了一包晶核，“这些可以当做住宿费，我们的车没油了，车里还漏雨，这天寒地冻的,总不能在野外淋雨吧？”

    莫炼用木棍挑剔的戳了几下布袋里面的晶核，大多是二阶三阶晶核，他想了一会，还是答应了，毕竟都是幸存者，能帮就帮。

    出门在外，多帮一个人以后也多一个朋友。

    于是,洛云锦很快就见到了淋成落汤鸡的厉恒,他身边还跟着两个莺莺燕燕。

    “小锦！”厉恒本来还冷漠的脸上多了一丝温度。

    当看见女孩身边的林席时,笑容又淡了。

    “谁谁谁？是厉大哥认识的吗？”曹紫蕊顺着他的视线看了过去。

    女孩静静的坐在白色毛毯上，静茹脱兔，安静如鸡，身边还有个高大的青年一只手搂着她纤细的腰肢。

    是个极美的女孩。

    曹紫蕊从没有在厉恒脸上看到过这样生动的表情。

    她有些嫉妒，但又无可奈何，“要不我们还是走吧，这里还有很多变异动物，他们应该不方便。”

    厉·恋爱脑·恒甩开她攀上来的手，走上前，脸上挂着痴汉笑。

    王悦依将曹紫蕊挡住，示意她不要跟过去。

    厉恒珍惜的从背包里拿出一个小木盒，里面装满了种植系晶核，“这些都是给你的,之前看你在寻找晶核,这些你都收着。”

    王悦依看见男人随手就将一大笔晶核,眼皮都不眨一下直接送了出去，脸色终于变了。

    她意识到洛云锦在厉恒心目中的地位有多重了。

    她也是种植系异能者,但每次他们遇到种植系丧尸,厉恒都会将晶核收好，并没有分给她，就连她自己打到了种植系晶核，也被各种理由换走了。

    没想到竟然全都是要无偿送给别人的。

    在王悦依的眼里，厉恒一向是个嫉恶如仇的男人，他有主见有担当，本以为是个会专心搞事业、无欲无求的禁欲系强者。

    没想到是个痴种。

    那个女孩身边分明都有人了，还眼巴巴的凑上去。

    她顿时就觉得厉恒配不上她了，她不需要一个舔狗！

    洛云锦没有接，林席接住了。

    “我们有很多晶核，这些就不必了，太低级。”林席说着就扯开了洛云锦装在背包里的其中一个布袋。

    一展开，里面满满当当的全都是四阶以上种植系晶核。

    厉恒的木盒里面装的都是低阶晶核，只有三枚四阶。

    厉恒望了眼布袋，又看了一眼被退还回来的木盒，觉得自己的尊严受到了践踏。

    “对啊，厉恒，你还是都拿走，带回西临基地，自己用吧，我都不需要的。”洛云锦将背包又拉开了一点，露出里面好几个大布袋。

    刻意露财。

    厉恒大受打击，他抓紧了木盒，指尖泛白。

    洛云锦内心：生气吧，愤怒吧，快点恨我，然后狠狠的将木盒扔在地上，并且说一句‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！’，再甩袖而去！

    “那我就带回去给你换更高级的晶核好不好？我这里还有卫凤辣条，你以前可喜欢吃了。”厉恒又从自己的包里翻出装满零食的干净塑料袋。

    将零食巴巴的递了过去。

    洛云锦都有些不忍心了，但她可是十八线女配、恶毒反派，同时也是男主的磨刀石，她必须要支棱起来，狠狠的羞辱男主，好锻炼他的心智！

    于是，女孩轻挑眉毛，伸出一根手指挑剔的挑起塑料袋看了几眼，“这些零食都快过期了吧，我不吃过期零食。”

    林席非常配合的从包里拿出很多巧克力、真知棒还有各种小零食。

    王悦依脸色惨白，她是知道的，每次男人都抓着那个装满零食的塑料袋发呆，本以为就是纯粹在发呆，原来是要送人的！

    厉恒抓着塑料袋的手指在轻颤，他默默的将东西收了回去。“看到你过的很好，我就放心了。不过今晚看来我们也要在这里露宿，我可以坐你旁边吗？”

    洛云锦直接挽住林席的胳膊，“不行的，你会打扰到我们。”

    舔狗厉恒并没有因此放弃，他将小白熊推到一边，自己抱膝蹲在干草上，可怜巴巴的样子。

    王悦依和曹紫蕊都惊呆了，这还是她们认识的那个威猛无比的男人嘛！

    曹紫蕊将目光投向不远处岁月静好，相互依靠的一男一女，嘴里小声嘀咕，“狗男女…”

    王悦依神情冷漠至极，对厉恒充满了失望，对被娇宠却不自知的洛云锦嫉妒非常。

    两人都靠坐在厉恒不远处，脸色十分难看。

    李小菜没有想那么多，他拉着老父亲在一旁烤火，还将包里的干馒头拿出来烤，在上面抹了一层辣酱，津津有味的吃着。

    厉恒的视线一直都落在女孩身上，看到她和别的男人腻腻歪歪，气急攻心。

    “啾一下。”洛云锦忽然凑到林席耳边，在他的侧脸上啾了一下。

    在火光的映衬下，青年红透的耳尖并不明显。

    他也回了一个啾。

    洛云锦从包里拿出一根藤椒味火腿肠。

    她吃一口。

    林席也咬一口。

    厉恒忍的浑身发抖：！！！

    王悦依挪到了厉恒身旁，小声哔哔，“要不要教训教训这对狗男女？”

    厉恒恶狠狠的瞪了她一眼，“狗男女骂谁？”

    “骂他们啊，太不要脸了。”王悦依皱眉。

    厉恒转头继续悄咪咪观察，没有再理她。

    一旁的曹紫蕊笑出三层下巴。

    洛云锦和林席若无旁人的撒狗粮。

    萱红颜都觉得奇怪，之前从没有看见这两人这么明目张胆过，年轻真好。

    肖绸珏坐在一旁托腮，小脸红透脑补中，她就看着两人贴贴就能脑补出一部狗血大剧了。

    女主洛云锦和男主林席相知相守，那个厉恒肯定是深情忠犬男二。这部剧的名字她都想好了，就叫《离家的诱惑》。

    吃完火腿肠，林席就抱着女孩若无旁人的躺倒，顺势将女孩搂在怀里，占有欲十足。

    他攥着女孩的手腕，目光落在她的眼睛，唇角，脖颈处…

    喉咙微微滚动了一下。

    围观全程的厉恒受不了了，之前他与女孩是男女朋友关系的时候，何曾见过她这么黏人？

    厉恒努力压制住内心中强烈的不平衡和妒忌，双目通红。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      火光下，绝美的女孩正和风清霁月的青年当众贴贴。

    ?      曹紫蕊气的跺脚，小声嘀咕：狗男女！

    ?      王悦依嫉妒至极，小声哔哔：狗男女！

    ?  

    ????  

    (本章完)

