，(首字母+org点co)！

巫非鱼啃了个灵果，朝湛长风传音，“你是不是抢人家小姑娘东西了，虽然这小姑娘没往你这里看过来，愿念却时不时往飘来，有点闹人。”

湛长风放开感知，不着痕迹地感应了一下场中人的心念，锁定章合王后头次席上的一名娇俏修士。

她裹着红披风，唇红齿白，目光自然地注视着正说话的人，恬静温婉。

湛长风开启因果眼查了一下，此人修为比自己低，按说查因果是很容易的，不过一查之下，“看见”她身上有国运护持，要查到得花点时间。

云遥台上强者大能云集，湛长风无法做大动作，暂时没去深究，不过她发现了一个有趣的事实。这人身上的国运，多得有点过头了。

“朝海界，镜言王朝，镜言王，有幸来此，万分荣幸。”

“朝海界，玉鼎门，掌门罗太梅，问诸君安。”

“织云界，冲虚法脉，林飞旭，万安。”

.....

后面十几席，都是一界中的一方大势力，但跟前面动辄掌握半界.一界.几界的超级大势力是没法比的，他们也自觉能留在这里，是运气好地占据了偏远小区域，受到的争夺比较少，有幸留了下来，故而态度也十分恭谦。

又轮了两遍，到湛长风了。

识得她脸的，眼神刹那多变，不认识她的，只感叹一句后席竟坐了如此有气质的人物，兴许是哪个门派的掌门.长老。

湛长风其实已经将自己的气场敛尽，看上去就仅是一个比较有气质的修士——不知道现在装弱来不来得及。

“太一王朝，凛爻王，诸君万安。”

她温文尔雅，霁月风光。

被太一虐过一次的势力主们：......

妊家族长笑得跟弥勒佛一样，朝宁鹤王道，“贵方是不是将席位排错了，至我妊家于何地，还是宁鹤王在嘲讽我妊家，是被一个如此落后的势力败了。”

妊颖不明所以地望着自家族长，妊嘉浮起愤然痛快交加的笑。

妊多福的话很好理解，被落后自己太多的势力打败，是件伤面子的事。

但他当场挑出席次的问题，在别人眼中，就是戳破了宁鹤王想要打压凛爻王的心思，让双方都没了面子，尤其凛爻王，受到的异样眼光格外多，怕是要陷于孤立无援之地。

宁栖梧不解，这是什么发展，湛长风的席位有猫腻吗，他不知道之前发生过什么，但想太一王朝怎么也在山海界占了一方疆土，应当是有资格坐那里的。

“祖父？”他将目光投向宁鹤王。

这时，妊多福又道，“都七八百岁的人了，老糊涂了？如果我情报没错，清静山上还有返虚坐镇。”

众人哗然，有返虚坐镇的王朝，再不济，也要排白衣王.章合王前面吧，单从顶尖战力一层上讲，可以比作霸主王朝了。

太一王朝竟然那么强吗？

山水尽瞧出了一点端倪，主人家的安排被挑错，他们这席位，换不换都落不着好啊，还更难堪了。他都感受到屈辱了!

“大祭司？”山水尽无法跟前面的湛长风说话，低声叫旁边的巫非鱼，结果转头看见了她慢条斯理地伸着玉箸夹菜吃，鲜嫩的肉片烤至八分熟，沾了美味的酱，消失在兜帽下.....

“咳，大祭司？”

“你低声也没用，学了传音术和屏音术再跟我说话，我还能当着那么多人的面，跟你说，我们快被灭国了，趁能吃的时候多吃点？”

没有被屏蔽起来的说话声，在众位高手耳中，跟施了扩音术似的。

气氛难言，唯有沉默。

山水尽委屈道，“我是武者，不会传音术和屏音术，也没人教我传音入耳。”

......湛长风默不作声往后递了一本册子，山水尽翻开一看，是讲怎么用真力传音入耳的，高兴之余，觉得哪哪都不对。

和光王的轻笑声打破了寂静，南江王朝想打压太一，她是有所预料的，毕竟她可是知道，宁鹤王和自己一样，朝太一扔去了橄榄枝，被不软不硬地推辞了，暗中派去的几波攻打莲华山域的军队，也被全歼了。

但宁鹤王敢在宴会上，对她施压，那就休怪她给他找不痛快了，她话不多，就朝湛长风抛去了几个字，“凛爻王以为如何？”

和光王本意是想帮湛长风坐到前面来，膈应下宁鹤王，湛长风却道，“我认为南江的席位排序没错，太一论资质实力远落于诸位，合该在此，妊族长也不必抱不平，我败妊二爷只是侥幸，再来一次，我没那么好运，倒是妊家无愧于四姓之一，说不进攻莲华山域就不进攻莲华山域，晚辈佩服。”

妊多福捧着垂到肚子上的舍利串，小眼眯起，“凛爻王太自谦了，你领地里出现的返虚灵鉴可做不得假，你是怕了南江吗？”

除去界域级势力，谁不对南江怕三分，可公然怕了.退缩了，又会被嘲笑，妊家族长一点明，他们看湛长风的眼神又变了，有返虚.灵鉴撑腰，她都不敢争取自己的地位，也不过如此嘛。

湛长风干脆道，“怕了，我怎么比得过霸主王朝。”

妊多福接不住话了，瞥向宁鹤王.....

宁鹤王深深瞧了眼湛长风，他可没想落下恃强凌弱的口舌，“这席次，是本王经过深思熟虑的。”

他看向湛长风对席，“胧月真君，你认为呢，哦，你兴许还不知道吧，你吴曲王朝的返虚灵鉴，如今都在太一，你们二者，如今一个空有其名，一个虚筑高楼，本王这样安排，有错吗？”

云遥台上又是一片哗然。

“吴曲也来了，太低调了吧，之前都没听说。”

“那吴曲的返虚灵鉴，是投靠了太一，还是暂时在太一借住，应该是暂时吧，宁鹤王都说太一现在是虚高了。”

“不斩来使，吴曲也太怂了吧，派一位真君.两位生死境露面，天君都死了，还是不敢出来。”

胧月真君漠然，面无表情，“吴曲是来商议新地域事宜的，概不管其他。”

宁鹤王又去看湛长风的表情，她淡定依旧，这不是自己想要看到的，“凛爻王，你来说说，吴曲那些返虚灵鉴都去哪里了？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    