    “嗖！”在白袍神侍者使用魔法攻击薇薇安的同时，萨菲拉尔的魔法也从他的剑锋上喷涌而出，一道急如闪电的风刃直接冲向了白袍人身后，只比白袍人使用的雷电系魔法慢了一点儿！

    “咔！”法莱的手掌也亮起了炙热的光芒，一道闪电眨眼功夫就已经撞上了白袍人的防御魔法屏障。他只用了一道雷电系魔法，不过这个魔法的攻击强度，可要比白袍人使用的两道同系魔法强大许多。

    毕竟眼前的这三位，可都是魔法世界的超级精英，如果没有爱兰希尔，这三个人哪一个单独出现，都足够撑起一方战场了。

    可是现在，他们三个一起出现，只为了围攻一个白袍人，显然有点儿大材小用了。

    巨大的碰撞之后，白袍人的魔法防御屏障碎裂开来，他本人也受了重伤，身上的白色长袍破败不堪，狼狈的倒飞出去好远，才止住了自己的身形。

    只可惜，止住了身形之后，他还没有来得及再使用一个魔法防御屏障，巨大的能量就把他笼罩了起来。

    一个巨龙使用出的魔法能量倾泻，只一瞬间，就把这个白袍神侍者给蒸发掉了。

    “啊！”无限的光芒之中，只有一个白袍神侍者的惨叫声在回荡。很显然，当光芒散去之后，这个可怜的神侍者，连一点儿灰烬都不会留下。

    ……

    “啊！”猛然间，一具僵尸一样的躯体从一副类似棺材的机械中坐了起来，他大口的喘息着，黑色的液体从他的脸上流淌下来，顺着他那满是褶皱的脸，滴落到他那只剩下骨头的胸膛上。

    他看到一具干涸的尸体被几个身穿白袍，头戴白色罩帽，却不是神侍者，而是外表帅气的恶魔抬出了眼前昏暗的房间。

    那尸体就好像是风干了上百年的东西，看着就让人胃部翻腾。

    然后他看向了不远处站着的那个半透明的“人”，赶紧露出了谦恭的表情：“伟大的魔法本源……我失败了……”

    “我知道你失败了。”魔法本源那半透明的脸上有些恼火的情绪，但是他的声音依旧非常缥缈。

    就好像这间屋子里到处都是他的扬声器一样，他每一次开口说话，都会从不同的角度出现声音。

    “不过你的表现很好，非常的勇敢！”它或者说他一边说着，一边漂浮到了这个如同吸血鬼干死一样的老人面前。

    “你已经在我给你的容器里生活了1000多年了……从前你只是一个大魔法师而已，是你对我的忠诚，让你得到了终极的进化！”他一边说着，一边用虚无缥缈的手，去抚摸了一下老人身边的容器边缘。

    这些容器上面都插满了管子，里面的液体似乎也在流动。整个房间里到处都是这样的容器，有些已经空了，有些里面还躺着人。

    “忠于我的人，都不会面对死亡！这是我答应你们的事情，所以你……可以活着。”

    “去吧！为我而战！把胜利带回来！”魔法本源轻轻的挥了一下手，一个俊美的魔族就把老人推回到了容器之中。

    老人在黑色的液体中不断的颤抖，最终没有了任何声息。而在远处的神殿出口，又一个白袍人从神殿中走了出来。

    “伟大的魔法本源，这些魔法师的灵魂已经无法再支撑一次‘转生’了。”那名英俊的魔族轻声对魔法本源说道：“许多神侍者，已经……”

    “神侍者要多少就有多少，反正在‘转生’之后，这些人转生时候的记忆都会消失……”魔法本源得意的说道：“让那些自愿成为神侍者的人过来，然后让他们成为新的神侍者！”

    他所谓的永生，就是这些人可以在类似生命舱的装置中永远的活着……这种活着其实也不是正经的活着，他们都会死，只是可以“活”很长时间罢了。

    这些神侍者可以复活，不过每一次复活都会忘记自己曾经“死过”的事实。他们没有畏惧，坚信着自己一直活着。

    更可怕的是，他们的魔法能量会得到大幅度的提升，纯能量的躯壳可以让他们拥有大魔导师的力量。

    曾经，这是魔法本源的一支战无不胜的大军，可现在这支军队损失惨重，不得不开始补充了。

    魔法本源撒谎了，如果神侍者不死，那就可能这样一直存在下去，作为一种被魔法本源控制的能量体，作为一种只拥有部分记忆的不完整的灵魂活下去。

    不过，一旦这些战士开始出现损失，那他们的生命就不太稳定了——有可能复活几次，也有可能立即死去。反正，这就是他们已经注定好了的归宿。

    “去吧！去为我而战吧！”看着又一支神侍者大军缓慢的集结起来，魔法本源得意的声音在整个大殿中回荡。

    这里是他不容侵犯的神殿，这里是他最强大的战争本源！只要他控制着这里，神侍者大军就会源源不断的被生产出来，看上去无穷无尽……

    “把那些尸体丢进魔法炼炉，回收他们身体内的结晶！然后全部送到库房去！我累了，不要来打扰我。”魔法本源说完，整个身体就消失在了这个昏暗的地下室中。

    那名恶魔微微欠身，然后就转身去干他应该去干的事情了。能够被选到这里来的恶魔，都是笃信魔法本源的狂信徒，他们甚至都已经没有了自我，每天都在祈祷，把自己的生命献给魔法本源。

    而消失在这里的魔法本源，回到了另一个房间之中。他那虚无缥缈的形象开始变得模糊起来，这是他力量衰弱的表现。

    即便是他，即便是拥有了自己意志的魔法能量，他也不是完全无限的能量体，他可以制造出诡异的大军，甚至可以分裂出新的生命体，但是他并不是无限的，他在制造的同时，也需要补充。

    “该死的……为什么，为什么这么多强大的战士，就是不能击败那些该死的混蛋！”他的声音颤抖着，就好像是在崩溃的边缘一般。