    “秦总，辞呈我已经交给你了，现在我就收拾东西离开，我们以后有缘再见吧。”

    高明挥了挥手，然后转身离开了办公室。

    这一刻，秦若曦身上的所有力气仿佛都被偷空了，她直接瘫坐在了椅子上。

    “老公，早知道当初我听你的话就好了。”

    秦若曦泪水涟涟的望向骆东升，她现在真是悔不当初。

    一开始骆东升就怀疑公司里面有二五仔，故意将公司账上的情况透露给了晨风集团。

    但秦若曦对自己手下的人实在是太放纵，太信任了。

    正是因为她的这一份信任，才导致了现如今的这种局面。

    骆东升抬起手摸了摸秦若曦的头，微微一笑说：“车到山前必有路，船到桥头必然直！”

    “更何况，我们若曦集团现在还没有到灯尽油枯的地步。”

    白主管这时也点了点头道：“骆副总说得对，之前的那么多困难我们都挺过去了，这一次我们也绝对不会被打败的！”

    秦珍珍这时也上前道：“没错表姐，我相信在我们的共同努力之下，一定能够度过这次难关！”

    这时秦若曦也被众人的情绪感染，眼中再次焕发出了坚定的光芒。

    “嗯，我们齐心协力，一定可以的！”

    秦珍珍站出来道：“下午我会去外面寻找其他的合作伙伴，我就不信偌大的云州就没有一家公司会与我们若曦集团合作！”

    秦若曦点点头，然后说出了心里面的担忧：“我就害怕高明的离职会引起一系列的连锁反应，如果其他员工也纷纷离职，那就麻烦了。”

    不过骆东升却说道：“我却觉得这正好是一次筛选员工的时机。”

    “在这种情况下能够留下来的，就说明对公司忠心耿耿，这才是我们需要的员工。”

    “至于那些只能同甘不能共苦的员工，他们想要走就走吧，留下来也没有什么意义。”

    听完骆东升的这番话后，秦若曦觉得非常有道理。

    “那好吧，白主管，现在你就把这则消息告诉大家，至于他们是走是留，让他们自己决定。”

    “好的。”白主管点了点头，然后转身离开了办公室。

    “唉！”

    秦若曦重重地叹了口气道：“我原本以为这次与晨风集团的合作会是我们公司腾飞的机会，没想到却直接跌入了无底的深渊。”

    这一切只能说秦若曦太过于天真了，天下哪有免费的午餐？

    就在这时，秦若曦的助理忽然走了进来。

    “秦总，王总想见您，要不要现在就带他进来？”

    闻言，秦若曦的脸上露出了疑惑之色：“哪个王总？”

    助理回答道：“就是那个云州首富，王富贵，王总。”

    秦若曦顿时眼前一亮：“把人请进来！”

    “是！”助理转身离去。

    几分钟后，助理重新带着王富贵回到了办公室。

    秦若曦见状，立刻起身相迎。

    “秦总，您太客气了！”王富贵惊出一身冷汗。

    骆东升可就站在一旁，自己竟然敢让老大的老婆起身相迎，简直不要命了。

    这时，骆东升悄悄递给王富贵一个眼神，让他表现的正常一点。

    “王总，快请坐。”秦若曦道。

    王富贵悄悄擦了擦额头上的冷汗，然后在椅子上坐了下来。

    秦若曦也回到了自己的椅子上，好奇地问道：“不知道王总现在来公司是为了什么事情吗？难不成是我们上一批的设计图有什么问题？”

    之前在若曦集团遇到危机的时候，正是王富贵抛出橄榄枝，才让若曦集团顺利度过。

    而就在昨天，若曦集团已经将完成的设计图纸传给了王富贵。

    秦若曦以为是设计图出现了什么问题，王富贵今天才找上门来的。

    王富贵摇了摇头道：“设计也没有任何问题，可以说非常完美。”

    这下轮到秦若曦不明白了，竟然设计没有问题，今天来究竟所谓何事呢？

    紧接着，王富贵开门见山的说道：“我此番前来，是想寻求和贵公司更深入的合作。”

    秦若曦先是愣了一下，随后大喜过望。

    这还真是瞌睡了就有人来给送枕头，一切都是那么的恰到好处。

    如果接下来一个月内，若曦集团再寻找不到合作伙伴的话，就要宣告破产。

    王富贵主动上门寻求合作，可以说是解了秦若曦的燃眉之急。

    “不知王总接下来想要再怎样展开合作呢？”

    片刻后，秦若曦常长呼出一口气，让自己的情绪稳定下来。

    王富贵紧接着继续说道：

    “是这样的，我准备开发一处楼盘，设计工作我也想交给你们来做。”

    “毕竟拥有上一次的合作基础，我对你们非常信任。”

    秦若曦高兴的差点儿没有跳起来。

    一旁的秦珍珍这时开口说道：

    “那这样吧，下午我去实地考察一番，然后再回来制定计划。”

    “等我们开完会后会将计划书给您看看的，如果您同意，我们再进行开工，您看这样怎么样？”

    王富贵点了点头：“非常好的提议，就这么做吧。”

    “下午我会派我的秘书来签署合同的，到时候秦总做一下准备。”

    但又闲聊了几句后，王富贵和骆东升示意了一下眼神，然后独自离开了办公室。

    其实，王富贵是今天早上骆东升给他打电话把他叫来的。

    而那个所谓的合作项目，也是骆东升故意安排的。

    骆东升早就已经预见了今日的结果，所以提前就做好了准备。

    “这是太好了！”

    秦若曦十分激动地抱住了骆东升，身体因为激动不断的颤抖着。

    骆东升拍了拍秦若曦的后背，微笑着说道：“淡定一点，你好歹也是一个集团的总经理，如果被员工看到你现在这个样子，成何体统。”

    秦若曦吐了吐舌头，然后从骆东升身上跳了下来：“我只是太激动了嘛！”

    骆东升笑着道：“我之前就说车到山前必有路，怎么样，现在路来了吧？”

    秦珍珍这时有些纠结的上前对秦若曦说：“表姐，要不然下午的实地考察还是你去吧？”

    秦若曦抓住了秦珍珍的手，一脸郑重的说道：“珍珍，我相信你！”

