    只见一辆高级轿车停在入场附近，一个戴着面具，身形高大的男人从车上下来。

    他抬起手跟周围的人微微示意了一下，引发一阵尖叫。

    俨然是偶像待遇。

    云清在角落紧紧盯着那个‘假琥珀’，她越看越觉得这人身形有点熟悉……

    但她没来得及进一步看仔细，‘假琥珀’已经被众人拥簇着往前走了，人群里三层外三层地围着他，云清根本挤不进去。

    看来只有等到了内场，上赌桌才能跟这假冒伪劣产品面对面了。

    ‘琥珀’的名声的确很响。

    当年云清一口气替凯撒门赢了三个赌王奖杯，更是直接封神。

    但每次参加比赛，云清都会伪装一番，不止戴着面具甚至‘时男时女’，所以对外界来说‘琥珀’就是个迷。

    当时见过琥珀真面目的人屈指可数……除了师父温如玉，还有一个，就是曾经的赌王胡桀荣。

    云清当年跟胡桀荣1V1赌过，结果自然是她赢得毫无悬念，不过那场赌局进行得很低调，没有对外公开。

    人们只知道第二天胡桀荣宣布退隐的消息。

    可不嘛，在赌桌上叱咤风云小半辈子的人物，被个小丫头片子杀得片甲不留，不如回家养老。

    这就是为什么之前霍希希找到胡桀荣的徒弟梁继平，想在赌桌上羞辱她，最后梁继平输得一塌糊涂，被扒光丢回赌王家门口，胡桀荣却一点动怒的意思都没有……

    云清对赌并不感兴趣，所以从没有公开露面，所有信息都隐藏得很好，如今她已经脱离凯撒门，更不可能再用‘琥珀’这个代号。

    可没想到，这居然能被冒牌货钻空子！

    走进赌场，云清冷眼看着那个‘假琥珀’被簇拥着，进了奢尊SVIP包间。

    但其他人想进入SVIP包间是有门槛的：必须先在外场赢下五千万的筹码！

    而进门每个人嘉宾手里的筹码都是一样的，只有五百万。

    云清不想浪费时间，直接选了最刺激的梭哈。

    她扫了眼赌桌前的其他人，直接将面前五百万的筹码，全部推了出去。

    意思很明显，一把定生死。

    云清眼神淡淡略带挑衅地开口：“敢吗？”

    谢浪在后面看得心惊肉跳，小声提醒：“老大，这几个人可都是赌场的常客老手，咱悠着点……”

    他一边说着，一边伸手试图将云清桌上的筹码往回拨一拨。

    “哎，上了赌桌下注不能反悔！”

    赌桌上其他老油条只把云清当个第一次来的愣头青，彼此交换了一下眼神，露出不屑的笑意。

    其中年纪最大的那个老男人开了口，语气满是傲慢：“小伙子，今天我就给你上一课！我跟你一把定胜负！”

    男人叫庄大富，是个暴发户，在赌场上也有点名气，逐渐有点飘了。

    在他眼里，云清就是个来送钱的！

    云清勾了勾唇，配合地道：“你年纪大，你先吧。”

    梭哈玩法简单，每人五张牌，比大小。

    不过今晚的玩法不太一样。

    每个人的牌，由自己掷骰子，根据骰子点数去抽相应的牌。

    庄大富也不客气，直接先手，摇色子抽了五张牌盖在桌面上。

    谢浪紧张得盯着牌面，咽了下口水，小声念叨：“老天保用，他抽烂牌！”

    云清看了他一眼，淡淡道：“他的牌不错，9,10,J,Q，K。不过是杂色的。”

    谢浪只当云清在开玩笑：“老大你别逗了，人家牌都没掀开，你咋知道他什么牌？”

    他话音刚落，对面的庄大富就依次开了牌……

