    “谁干的？”黄利发现周围的目光不对，好像明白了什么，语气也变得没那么凶了。然后也钻进人群中，看到那令他脸红的一幕。

    “咳！咳！赶紧回到各自岗位去，再看就是违反规章制度的。”黄利强作镇定道，也顺手把那个视频给关掉，不过心中却内牛满面：“这电脑太坑了……”

    众人做鸟兽散，不过离开之时，还是把网址记在心中，以后有时间好学习学习。所有的同志都是好学生，好好学习，天天向上。

    在吃中午饭的时候，黄利经过其中一张桌子，隐隐约约听到：“没有想到一脸正经的黄组长也有这个爱好，嗯，闷骚啊闷骚！”

    “当真我界楷模……”

    黄利听到，顿时眼前一黑，内心哭泣：“一个失足，晚节不保啊……”

    青木还不知道自己的一个小‘操作’竟然能够把自己的师兄坑害得那么惨，如果他知道的话，肯定还会在‘坑兄’一次。

    随后试验了一下其他的电器，都成功了，此时青木有了一个清晰的认识，自己真的能够启动操控那些电子产品，兴奋！

    除了兴奋，还是兴奋。

    不久之后，青木发现猪猛将回来了。

    “树哥，前几天怪物袭击的事我知道了，为什么不叫我回来？”

    青木发现它的声音有点颤抖，青木沉默了，觉得自己不知道怎么回答它。

    “是不是因为我腿断了，你就怕我办不好？”猪猛将围着青木不断走动，神情非常激动。

    “好吧，以后遇到这事的时候，把你一起叫上。”最后，青木只能这样回答它。

    “对了，树哥，我的婆娘怀孕……”

    “真的！！”青木大喜，“好！好！恭喜你了！！”

    随后又说了一些东西之后，猪猛将就满意回去了。

    不过青木想到它那两条后腿假肢，就觉得心酸，同时也暗下决心以后如果真的有机会的话，应该给猪猛将恢复。

    ………………

    时间逐渐过去，围绕着那个怪物的研究逐渐深入，各种各样的技术也开始开发了出来，不过这些都不关青木的事。

    秋天来临，山谷里很多的树叶开始凋落，除了部分常青树之外，山谷里弥漫着秋红色，落叶片片，非常漂亮。

    也许是受到猪猛将的利好消息影响，青木发现雌水蟒也怀孕了，就在这个夏天的时候怀孕的。

    “终于摆脱了不孕的境地了。”青木高兴地想到，从前年开始，山谷中就出现了进化动物难怀孕的事，现在最高等级的蟒蛇山猪都怀孕了，那么其他的动物怀孕岂不是更加容易。想到此，青木就高兴。

    不过他还没高兴太久，就有一个人开始前来烦他了。他叫于文，是军事基地里口才不错的一个人，这次他被派到这里来，就是为了和元气母树-青木取得沟通的。

    目前基地已经确定了元气母树有一定的智慧，能够指挥一些动物，并且可能拥有一些能力。为了将元气母树纳入自己的管控之下，或者不脱离人类的道德水准，不阻碍人类发展，或者帮助人类发展，所以他们想了一个办法，找一个自己熟悉的人，为元气母树上课。

    现在他们要做的第一件事就是与元气母树取得沟通。他们已经从其他的途径了解到了，元气母树的意识是属于一个比较温和、善良、天真、可爱类型的，应该是刚刚接触世界没多久。所以，他们派了一个口才好的，有侍候儿童经验的人前来与青木接触。

    当然，那些所谓的温和、善良、天真、可爱，是青木为了藏拙特意让豹子它们忽悠人类的。

    这个叫于文的天天就坐在青木的树根下面，然后整天拿着一本书念念叨叨。仔细一看，《儿歌三百首》。

    对此，青木感觉自己很受伤。

    其实于文也是逼不得已，因为他没有方法可以借鉴，只能自己摸索。

    当初王自强讨好山猪，最终成功完成相互沟通。这例子之所以成功是因为山猪有需求，而王自强满足了它的需求，然后一人一猪开始变成朋友，随后顺理成章地沟通上了。

    但是元气母树有什么需求他完全不知道，吃的？穿的？好像都没有，元气母树完全可以自给自足。配偶？还是算了吧。

    无奈之下，于文就只能从元气母树意识着手。它不是对世界没有接触多久么？那就按照哄儿童的方法来做，于是就有了《儿歌三百首》。

    于是它每天都拿了一张凳子，坐在青木树下，开始一天一首地唱起来，还好他的唱功不错，非常圆润自然，听着舒服。

    话说这个时候，正值光线明媚、气候温和，正是小苍睡觉的好时机。此时它正抱着那个已经完成萝莉养成的婆娘在呼呼大睡，谁知从洞外传来了一阵刺耳的歌声，听得它头皮发麻。

    转辗反侧，一时双手抱耳曲卷身子，一时拱了拱婆娘钻进它的下面。刺耳的声音一如既往地从鼠洞传了进来，惹人烦躁。

    烦躁！暴躁！

    “啊！！”小苍受不了了，直接从床上爬起，快步出了洞，很快就看到了那个噪音来源。经过无数次与人类打交道，此时小苍已经不怕人类了，所以很干脆地爬到这个人类的身上。

    于文看到那只漂亮可爱的仓鼠竟然不怕生地爬到他身上，顿时心中一喜：“难道是我的歌声真的那么优美？连仓鼠都喜欢？”

    不过还没等他喜气完，就看到那只仓鼠跑到书上去，明目张胆地撒了泡尿，然后瞪了他一眼，跳到地上，钻进了洞里。

    “……”于文瞬间从天堂掉进地狱，心哇凉哇凉地。

    “也许是歌曲选得不对，换一首试试。”他也没有介意书页上的那个泡尿，随手把尿抖掉了，翻找起来。

    他翻了翻目录，找到了一个稍微应景的歌曲《林间松鼠》，属于欢快型的。

    “嗯，这首歌应该不错。”于是他唱了起来。

    谁知他刚刚唱了没多久，就被树上的一些小东西砸到了，仔细一看，竟然是果壳碎片。抬头往上望了望，可以看到两只巨松鼠正不断丢东西下来，同时还不断咬牙切齿。

    “……我可是在歌唱你们啊，怎么能这样。”于文同志表示很受伤。

    第二天，他不在唱歌了，开始摆了一台电脑放到青木旁边，放起了2020版《奥特曼》，上演奥特曼大怪兽的好戏。

    半个月后，换成《喜羊羊与灰太狼》。

    青木蛋疼不已，不过随他怎么折腾吧。反正青木并不准备接受一个军人来做自己的代言人，毕竟军人以国家为重，而自己需要一个属于自己的代言人。

    自从母猕猴计划失败之后，青木就开始考虑代言人的人选。经过这几个月的考虑，青木已经有了人选了，那就是阿姆拉村的大根。

    阿姆拉村自从开始信仰森林之神之后，一直没有改变过，而大根就是其中一个信仰比较深的人，而且他为人淳朴老实，没有太多的花花心思，发展成为自己的一号代言人再合适不过了。

    不过，如何才能够自然而然地和他‘勾搭’？青木花了不少的心思。

    ………………

    静修冥想，这是阿姆拉村里几个老人总结出来的一套锻炼方法，目的是为了静下心来，感受周围元气，感受那虚无缥缈的森林之神，让身体更加快速地接纳元气。它的效果是经过无数试验的，灵验无比，是村里的主要锻炼方法。

    而军事基地那边，也有部分的人在采纳这种方法训练，效果非常不错。

    在这一天晚上，大根做完一天的活之后，开始为期一个小时的静修冥想。当进入状态之后，大根就开始发现今天好像有种不同的感受，好像有一种东西进入了自己的冥想世界。

    “你是？……”青木假装懵懂。弱弱地问道。

    大根听到了这个声音，顿时把他吓了一大跳。五六年来，一直都没有出现这种诡异的情况，这是怎么回事？这让他惊慌不已。

    青木一脸黑线，自己只是说了三个字而已，就把他吓成这样了。

    “谁？！！给我出来！”大根大叫道。

    “我是谁？我是世界树……”青木回答到。

    “竟然真的有东西存在！”大根更加惊慌了，连连问道：“世界树？什么东西，怎么会在我这里？”

    “我为什么在这里？我也不知道啊？好像有人呼唤我，所以我就来了。”青木一边装作懵懂不知的样子，一边暗地偷笑。

    “……”大根受不了刺激，直接晕了过去。

    青木一脸黑线：“……，平时看起来还挺精明的一个人，怎么到了这个时候就那么不济事呢？”

    第二天，大根醒过来之后，想起昨天晚上的遭遇，心中纠紧不已。

    “怎么了？”此时他的老婆看到他的失魂落魄的样子，挺着一个大肚子跑过来向他问道。

    “我昨天碰到了一件诡异的事情……”然后大根就把昨天遇到的事从头到尾跟他老婆说了一遍。

    他老婆听了一会，说道“我也不明白，不如去问问那些老人家看看？”

    获得老婆的提醒，大根暗骂自己蠢蛋，连忙整理好衣服就出去，不久之后就来到了牛姥爷的院子里。

    牛姥爷尽管现在已经到了高龄，但是身体依旧健康，估计可以活到100多岁。他的这个院子比起当年，面积扩大了许多，现在已经成为了一个老人聚集地，每天来这里的人不少。

    大根敲门进去之后，就看到一群老人在胡天吹牛，把牛皮吹得震天响。大根毫不见怪，直接找到牛姥爷，然后把昨晚遇到的事跟他说了一遍。

    所有的老人此时都在竖耳倾听大根在说，都意识到这事不简单。

    “你是说……有一个叫世界树的东西在你冥想的时候找上你？”

    “是的！！”大根肯定地道。

    所有老人面面相觑，面带震惊，而且还稍微有一点喜悦。有些还喃喃自语：“终于成功了！”

