    在接下来的两个月里，游龙和阿狸就窝在这个坑里面。少年吃饱了就修炼，修炼累了就在这个坑里稍微休息一下，反正也没有人会来到这个地方，偶尔，他也到大风山外面走动一下，然后顺便找点吃的东西。

    这两个月里雷家的人没有再来，想来他们也是明白风雷独角蟒蛟不会傻乎乎的继续呆在这里等着他们来捉，游龙也是抱着这个心理，才敢安心的住在这里。

    而阿狸则没有游龙这么麻烦，由于作为魔兽的缘故，而且游龙一直搞不清楚它到底是什么级别的魔兽，阿狸这几天直接都是将坑里面的的灵药、药草当饭吃，吃饱了就呼呼大睡，什么时候睡醒了接着再吃，充分将吃货的本色暴露出来，刚开始游龙还害怕它会受不了这么浓郁的能量，但是过了几天后发现阿狸的胃口似乎更好，于是游龙也对它也不闻不问，随便它想吃多少就吃多少。

    不过阿狸的食量确实惊人，两个月下来，坑里面的一大堆东西，除了少量是游龙服用之外，其他的都被它吃掉了，不知是因为吃了太多东西还是缺少运动的缘故，阿狸的体型以一种惊人的速度成长起来，与两个月前相比，现在的阿狸足足膨胀了一圈不止！

    “呼！”

    修炼中的少年徐徐地呼出一口浊气，气海之内，两个元力种子慢慢的停止了旋转，在这么多资源的温养下，受益的不仅是阿狸，还有游龙，由于获得了充足的能量供应，他体内两颗元力种子也变得像阿狸一样，两个月的时间已经长得像拳头那么大。

    “浑身充满了能量啊！”

    少年站起身，舒舒服服的伸了个懒腰，他好奇的观察者体内两颗元力种子，显然没有料到它们会长得这么大，他曾听父亲说过，一般人的元力种子只有手拇指那么大，相对与它们，自己体内两颗元力种子算是巨无霸了。

    “走，阿狸，我们去恶狼谷溜达几圈！”少年停止了体内的观察，冲着一旁的阿狸叫唤道。

    “咻呜！”听到游龙的叫唤，一道红色的影子高兴地从身旁跃起，少年赶紧用双手一把抱住了它。

    阿狸实在太重了！

    “阿狸呀，看来你的确应该减肥了哦！”少年抱着沉重的狐狸，半开玩笑的戏谑道。

    “咻呜！”被游龙抱着的阿狸把头扭向一边，对少年不理不睬，好像生气一般。

    现在的阿狸不但体型出现了变化，就连叫声也不再是当初稚嫩的“吱吱”声了，额头上那撮像月亮般形状的红色的毛颜色也越发的鲜艳。

    这两个月来，游龙每隔一两天就会到恶狼谷去一趟，找那里的独眼狼锤炼自己不久前悟出的移形换影步，通过与雷管事的一战，游龙认识到了自己力量上的不足。

    不过修炼得一步一步来，既然力量暂时提不上去，那就从其他方面来进行弥补吧！

    “嗷呜！”少年与阿狸前脚刚刚踏进恶狼谷，马上就听到几声狼叫。

    “不对劲！”

    游龙这时候才发现，不知道什么时候，已经有数十头狼在后面拦住了自己的退路。

    他竟然落入了狼群的埋伏！

    独眼狼是一种比较低级的一阶魔兽，拥有一点薄弱得可怜的灵智，而灵智尚未开发的低级魔兽只能被人们称为野兽或者猛兽。独眼狼由于只有一只眼睛，所以它的视野范围比较小，运动能力也偏弱一些，正因为如此，当初游老头才会放心的让游龙来找它们陪练移形换影步。

    “嗷呜！”

    一声响亮得多的狼嚎声响起，拦在后面的数十头独眼狼一阵骚动，忽然从中间让开一条路，一头身材比旁边的高大一倍、毛色鲜艳的独眼狼出现在游龙的眼前，在朝阳的映照下，此刻的独眼狼王就像一座小山般当着游龙的退路。

    那是独眼狼王！

    “这……这是不是玩得太大了点？”游龙看着眼前威风凛凛的独眼狼王，脸庞抽筋地问道。

    成年的独眼狼相当于人类武者元力六七段的实力，不过那是指单个的实力，现在这一群独眼狼集合在一起么……正在估量着独眼狼实力的游龙不由得打了个冷颤。

    “嗷呜！”

    独眼狼王忽然对天长嗷，声音激昂悠长，仿佛是是一种战斗的号角，周围的狼群听到这一声嚎叫后，也是仰天长号，不过声音却没有独眼狼王的叫声那么激昂慷慨。

    “轰！”

    数十头独眼狼一起朝着游龙冲杀过来，眼里有着一抹咬牙切齿的仇恨。以前游龙来修炼的时候都是先静静地蛰伏，然后出其不意地将它们打晕。虽然并没有要它们的性命，但是独眼狼还不至于感激更不可能对他知恩图报，它们只知道这种被人莫名其妙敲一闷棍然后醒来什么也不见的感觉真他娘的难受！醒来之后找不到幕后的凶手也让它们幼小的心灵受到严重的挫折……

    这两个月来游龙变本加厉来这里修炼，它们虽然有点笨，但是也逐渐摸透了少年到来的规律和路径，鼻子里早就已经记住了眼前这人的气味！

    “嗷呜！”

    “大力霸王拳！”

    “劈火掌！”

    “鹰爪三重劲！”

    恶狼谷里，元力波动间，同时还夹杂着独眼狼的嚎叫，游龙拳脚相加，将各种武技都是使了出来，身后的独眼狼太多，他只能往前面冲看哪里有出路。凡是挡在他前面的独眼狼都被他一招打翻，但是独眼狼的数量实在是太多，刚打翻了一头，旁边突然就出现了两头，无论怎样都打不完。

    “砰！”

    比同等级的武者雄浑许多的元力席卷而出，游龙的双掌与独眼狼王狠狠的对接一掌，一股气浪以两者为中心推出，周围草屑乱飞，独眼狼王几丈高的身躯轰然倒地。射人先射马，擒贼先擒王，看到狼群越来越多，游龙果断的对狼王出手。

    “轰！”

    看到狼王竟然一下子就被眼前这个人类打翻，剩下的狼群惊恐地看着游龙，一下子不敢动了。

    “呼呼！”

    与狼王对碰后，游龙的身体忽然僵立在原地，只见周围的元气不会汇聚过来，然后无孔不入地朝着他的身体钻进去。

    “不会吧，竟然在这个时候选择进阶！”多次经历进阶的少年瞪大眼睛，想不到会在这个时候、这种环境进阶。

    “嗷呜！”看到少年忽然僵立在原地，周围的狼群又蠢蠢欲动想要冲上来……

    游龙看着眼前数十头独眼狼，在这种情况下进阶他根本无法静下心来进行突破。不过很快，他的嘴角就掀起一抹略显疯狂和诡异的微笑：

    “小狼狼，你们帮我进阶吧！”

