    曲婉儿这一次并没有遮掩自己的着急，以至于，在场的人都感受到了，她传达而来的一丝不高兴。

    王芬略显尴尬的说道：“婉儿，你不要这么着急，我这不是想着，咱们才刚回来，大家都累了，好好歇会儿嘛。”

    “更何况，现在也是饭点了，大家都在吃饭呢，我们这个时候上门去打扰也不太好。”

    这话说的在情在理，曲婉儿一时也不知道该如何反驳了。

    “那不如大家就先歇会吧，等吃过饭之后再说。”陆峰开口打圆场。

    “好好好，我这就去做饭，做饭。”王芬陪着笑，立刻转身跑了出去。

    曲婉儿皱着眉头，拉着陆峰便也跟着往外走。

    两个人站在院子里，远远的离开众人以后，曲婉儿这才压低声音说道：“你还真打算在这里吃吗？”

    “既来之则安之。”陆峰扬起大手，在曲婉儿的头顶上轻轻的揉了揉，“我知道你心里着急，想要尽快把事情搞清楚。”

    “但是，你也明白，这种事情原本就急不得。冷静下来，这样，就算发生一些出乎我们意料的事情，也不会让我们乱了手脚。”

    曲婉儿沉默下来。

    她知道陆峰说的很对，她自己的心是乱了。

    其实，自从王芬他们出现以后，她的心就开始乱了，完全的不受自己控制。

    尤其是这一次出门，曲婉儿心里真的很焦躁，说不清楚的感觉。

    一方面，她是真的很想找到自己的家人。

    另外一方面，她又对这两个人充满了怀疑。

    而这些怀疑，绝大部分还因为这两个人的身份背景与她所预想的不太一样。

    曲婉儿觉得自己有些市侩，甚至是有一些过分。

    但是，理智却又告诉她，有这些担心是应该的。

    她的心里一直在做这种拉锯战，所以，她的心情才一直都不能好起来。

    “不管最后事实如何，总归是要讲证据的。我听说，现在好像有一种技术，能够检测出人体的基因，从而验证是不是亲生的母女父子关系。”陆峰说。

    曲婉儿眉头一挑，DNA技术现在已经出现了吗？

    “国内有吗？”曲婉儿问。

    陆峰不太确定的摇摇头，“我也是听朋友说起过一次，具体的情况还要再找人打听一下。”

    “婉儿，我跟你说这件事情，不是想让你更加烦恼，只是希望你能够静下心来。”

    曲婉儿苦涩一笑，“我就是有些静不下心来。”

    “我可以理解的。这件事情不管是换到谁身上，都很难轻易的冷静下来。”

    陆峰突然伸手，将她抱进了怀里。

    “不管发生了什么事情都好，我都会陪在你的身边。我们一起，没有什么可担心的。”

    不知道是不是陆峰的安慰起到了作用，曲婉儿总算是没有之前那么紧张了。

    倒也没有等太久，王芬便在厨房那边喊吃饭了。

    等到一大家子围坐在堂屋中间的那张破桌子周围时，曲婉儿忍不住的心中叹息。

    这家人实在是太穷了。

    不说吃饭的桌子板凳，就说吃的东西，也实在是让人难以下口。

    就是一大盆黑乎乎的疙瘩汤，不知道里面放了什么菜，所以让汤色显得黑乎乎的。

    也不是纯粹的白米疙瘩，好像还放了一些玉米面在里面。

    卖相着实不太好。

    “婉儿，对不起。家里没什么好东西，你，你就将就着吃一点吧。”中年女人勉强笑着招呼着。

    曲婉儿自然不想吃。

    倒也不是说矫情。

    她也是过惯苦日子的，更何况，以前出任务的时候，别说是这种疙瘩汤了，就算是树叶子，她都吃过。

    她只是觉着，在不确定彼此身份之前，贸然的吃东西并不是一件好事。

    但是，如何拒绝也是个问题。

    “我来的时候带了点东西，刚刚已经吃过，你们自己吃。”

    陆峰突然开口。

    随后，他便将自己带过来的两只烧鸡，放到了桌面。

    “来的匆忙，也没能带什么好东西，就只能带了两只烧鸡，你们大家尝尝吧。”

    陆峰话音一落，那几个曲婉儿名义上的哥哥便直接冲了上去。

    五个人，十只手，同时去扯了两只鸡。

    场面一时混乱之情。

    王芬看的眼里，愤怒大吼，“一个个的饿死鬼投胎吗？抢什么，抢什么，都给我住手，住手。”

    曲婉儿实在懒得看这样的情形，直接站起身来就往外走。

    “你们慢吃。”陆峰修养极好的打了个招呼之后，便转身追着曲婉儿出去了。

    院子里站着的曲婉儿，脸上的焦躁之色越发的深郁了。

    “陆峰，怎么办？我实在是，实在是，有些不想……”

    不想认这些亲戚。

    曲婉儿知道自己这样想很自私，但她就是心里莫名的觉得难受。

    陆峰怎么可能不明白曲婉儿的心思呢？

    但他也不知道还能说什么去安慰她，最后只能将女人抱进怀里，用自己宽阔的胸膛，借给她一丝温暖。

    “不管你做什么决定，我都支持你。”陆峰说。

    “嗯！”曲婉儿重重的点着头，心中的焦虑更严重。

    也不知过去了多久，王芬他们才终于吃饱喝足的走了出来。

    看着院子里站着的曲婉儿，王芬忙跑过去，一脸的不好意思。

    “对不起，让你们久等了。都怪这几个王八羔子不好，太长时间没吃到肉了，一个个馋的都控制不住自己了。”

    曲婉儿勉强的笑了一声没说话。

    “那我现在就带你们去吧。”王芬也看出来曲婉儿他们情绪不佳，也不好再耽搁时间，便直接开口提议。

    “好。”曲婉儿立刻出声答应，那着急的模样，好像生怕王芬会反悔一样。

    弄的王芬的脸色，越发的尴尬。

    “我跟你们一起去。”陈刚走了过来。

    曲婉儿看了一眼他佝偻的身形，微微皱着眉头，“太晚了，你还是留在家里休息吧。有一个人带我过去就可以了。”

    “不，我要跟着一起去，这件事情对我实在太重要了，我必须得跟着一起去。”

    看出陈刚的坚持，曲婉儿便不好拒绝，最后只能答应。

    就这样，曲婉儿他们跟着王芬去了，说是曾经在山下见过她一面的男人家里。

    谁知，到了那个男人家之后，却是扑了个空。

    那个男人下山去办事了，可能要两天才能回来。

    曲婉儿彻底憋不住火了。

    她当时便要下山。

    反正她就是不想留在这里。

    她总觉得这个地方不太让人舒坦。

    陆峰虽然觉得曲婉儿有些太着急了，但也没有多想，反正，媳妇儿的决定就是他的决定。

    “婉儿，你这么着急走干什么？刚刚他们不是说了吗？大明很快就会回来的。你就在家里等两天，正好也能够跟哥哥他们熟悉熟悉。”

    王芬劝说着。

    曲婉儿皱着眉头，“不用了，我们先下山，等过两天我们再上来。孩子们还在家里，我也不放心。”

    “可是，我真的不舍得你们走。”王芬突然冲上来，拉住了曲婉儿的手。

    与此同时，陈刚也拉住了陆峰的手，一再的劝说着。

    场面一直有些混乱。

    曲婉儿更觉得有些不对劲，就在这个时候，她突然觉得手上一疼，好像被什么东西给扎着了。

    她垂头去看，发现掌心处冒出了一滴红色的血。

    她什么时候被扎着了？

    突然，脑袋一晕，眼前一黑，曲婉儿便什么都不知道了。

