    陈九受了重伤无处可去，这些日来也不过是在这屋子外面走了走，也没敢走远，怕遇到什么野兽就不好了。

    不过它也确定了一件事，如今它并没有出山林，只是有些疑惑为什么这半月来他在山里晃荡就没发现这间小屋呢。

    至于乾云，陈九反正是没发现什么特别的地方。

    乾云每日早出晚归，回小屋时箩筐里都装满了草药，不是在找草药就是在找草药的路上。

    草药摘回来后乾云就会选些完好的种在小屋后面的药园里，如今那药园里已经有了起码好几百种药材，多的数不清。

    他几乎每天都要熬药，日积月累下来这小屋都已经被腌出了一股药材味，或许前世的陈九会讨厌，但如今成了只鹿，反倒是觉得这味道不是那么难闻。

    一晃过去几日，陈九身上的伤好多了，至少可以自由走动了，不至于伤口裂开。

    想来在这小屋待着也无聊，便想着跟乾云出门采草药。

    陈九心中知晓乾云不是个普通人，它在这山林里游荡半月是最清楚这里危机四伏，若无本事，普通人人进来了几乎是有来无回。

    乾云背起了背篓，扭头却见那头鹿儿正看着他，嘴里发出短暂的鹿鸣声。

    “嗯？”乾云像是听的懂陈九说一般答应道：“那你便跟着我去吧。”

    陈九闻言大喜，便跟着乾云出门。

    早晨的山林之中雾气绵延，十米之内甚至都看不清鹿，若是雾气不散怕是看不到药材，但乾云依旧选择这个时候出门。

    乾云见身后的鹿儿一脸疑惑的看着他，便答道：“太阳初升万物复苏，林中虽起好大雾，但却又能滋润万物生长，所谓万物有灵，草木精怪也知日升雾起是一日之中灵气最盛之时。”

    陈九听的一愣一愣的，这个世界的人真是麻烦，说话都是文绉绉的，但也听懂了乾云的意思，无非就是这个时候才能找到好药材。

    但单听乾云话里之音，陈九却是觉得不简单。

    乾云笑着摇头，没有再解释，迈步往前走去。

    陈九见状也跟了上去，这雾气都快迷了他的眼，可得赶紧些。

    本以为这雾起会慢慢散去，但谁知道越往里走这雾起越是浓密，陈九也不得不时刻注意着脚下的路。

    一路上乾云左顾右盼的观望，看到一些莫名其妙的草就摘一片叶子下来闻一闻，若是满意就会摘一些扔进背篓里，不满意总会摇摇头继续往前走。

    有些药草并非是单株而生，或是两株四株丛生，乾云每次只取一株扔进箩筐里。

    而陈九就是跟在他的后面捡漏。

    好吃就多啃几口，不好吃就吐了。

    “你这泼皮。”乾云见了苦笑不得，说道：“草木亦是生灵，我取其部分而非全部，是为了不断其前路，你倒好，全给糟蹋了。”

    陈九撇过鹿头，不理会乾云，心里则是暗道：‘是是是，你说的都对，你那个破屋子都快腌出草药味了，还有脸说这话。’

    “不可再像这般，听到了吗。”

    陈九点了点头表示知道了，而后就收敛了许多，但偶尔嘴馋也会啃上一口，对此乾云便没有太过在意，只要这野鹿心里有数就好。

    一路走走停停，乾云背后的药篓都快装满了。

    陈九也有些吃不下了，这些草药虽然味道不错，但吃多了胀肚子。

    “嗯？”

    乾云忽然停了下来，身后跟着的陈九见他一脸眉头紧蹙，不知道是发生了什么。

    忽的，山林雾气之中涌出一股芳香之气。

    陈九闻到这味道顿时眼睛就直了，嘴角似有口水流了下来，竟是被这香味迷惑了神智。

    陈九猛的回过了神来，连忙晃了晃脑袋，睁大了眼眸。

    虽然他重生成了鹿，但也不至于被这香气迷成这样。

    ‘这香气不对劲！’

    直觉告诉陈九，这香气的来源不简单。

    乾云看向陈久，微微点头，毫不吝啬的夸赞道：“竟能自己清醒过来，还算不错。”

    陈九得意的扬了扬头，也不看看是谁，社会你鹿哥，人狠话不多。

    “随我过去。”乾云背上背篓，也不管陈九便顺着香味的来源奔去。

    雾气愈发浓郁了起来，如今却是一丈距离都要小心翼翼。

    陈九不敢分心，盯着乾元的脚跟紧跟其后，伤口未愈，它是跑不起来，好在是乾云减慢了速度，不至于让它迷失在大雾中。

    不仅如此，越是往前，那香味却愈发浓郁了起来，好在陈九注意力足够集中，没有被香气迷惑神智。

    片刻之后，一人一鹿穿过一片竹林，在一处小谭前停了下来。

    小谭滋润两旁竹木环绕，又有花草丛生，潭水清澈见底，有青鱼游动，面似镜子一般通透，而更为神异的是，这林中大雾，竟像是避开了这处小潭一般。

    陈九抬起头来，顿时变呆住了。

    全石以为底，近岸，卷石底以出，为坻，为屿，为嵁，为岩。青树翠蔓，蒙络摇缀，参差披拂。潭中鱼可百许头，皆若空游无所依。日光下澈，影布石上，佁然不动。

    书中所写也并非都是假的，当真是美的一发不可收拾。

    “如此钟灵之地，能孕育灵药倒也不足为奇。”

    乾云看到这小谭顿时心中了然，他倒是早就知道这处小谭，只是没太过注意罢了，没想到就这么几年就孕育出了灵药。

    陈九从美景中回过神来，顺着乾元的视线望去。

    在那小谭边缘之处，生长着一棵通体呈青白色的草药，形似兰花，静谧优雅，透着钟灵之气，似是天地灵气所生，而在那藤条上结着一颗青色的果子，山林之中香气的来源便是这颗果子。

    ‘好东西！’

    陈九心念微动，这果子绝对是不可多得的好东西，难不成，就是前世小说中所谓的天差地宝？

    是了，是了，要不然怎么可能会这般神异。

    身为穿越者，陈九露出了一副土包子的目光。

    却见乾云摇了摇头，笑道：“这般灵物，吸食日月精华所成，哪是这么好拿的。”

    乾云话音刚落，只见小谭中探出一颗硕大的蛇头。

    黑蛇顺着小谭的边缘来到了草药两旁，硕大的身躯环绕着那株灵药，抬起头来，看向了闯入小谭的两个不速之客。

    “嘶!”黑蛇双目凝视，口中发出嘶吼，似是在驱赶来者。

