    众多弟子纷纷起身，脸上更是显露出激动和紧张。

    “老师，车辆都已经安排好了，您的那些东西都会送到仓库当中保存，另外我也会找一些专业的教授和专家，用来鉴定和估价。”

    马化云和陈君临皆是迎了上来。

    在他们的面前，其余的那些弟子也只有老老实实站在一旁的份上。

    叶辰点点头，抬起脚走在了最前面。

    “还有一批什么时候到？”

    马化云连忙说道：“那一批走的是海路，估计再有一个星期左右就能抵达！”

    叶辰目光在四周扫过，并未看到一个人。

    还以为今天的机场这么冷清呢。

    倒也没有在意。

    “那就等那一批到了之后，再行决定，现在这里的东西全部放在仓库当中，集中之后，先筛查出来，若是咱们大夏的瑰宝，那就全部捐给博物馆，你自行联系就行，至于剩下的就看着处理一下，时间上我不急。”

    叶辰现在的手里可是有着三十多亿，再加上剑圣府和紫卫府的钱。

    算是小五十亿。

    若非是那些不动产不好贩卖的话，这个数字估计还要再翻上几倍。

    但是这些叶辰已经足够了。

    毕竟钱再多那也只是数字，而且他带回来的这些东西当中，有很多都是无法用金钱来衡量的。

    “是，老师！”

    马化云恭声说道。

    陈君临这边紧接着说了起来：“老师，樱岛国那边并没有什么动静，很显然这次是被吓怕了，所以才不敢轻易的把这件事升级到国际态势上。”

    “闹大了，他们也得不到什么好处，更何况丑闻而已，他们又岂会随意的公布出去？”叶辰轻声笑道。

    经过这段时间和樱岛国的人接触。

    他已经有所了解了，就算是丑闻，他们也绝对不会轻易的泄露出去，哪怕是自己吃亏。

    渡边石就是经典的代表。

    走出机场，叶辰总算是知道为什么，整个机场三号厅为什么没人了，因为全部都被军人给封锁了，其余的游客全部都通过其他的厅进入登机口。

    不用想也知道，这一切肯定都是陈君临的意思。

    他作为战神，完全有这个权利。

    “下次，不许这么做了！”

    叶辰叹了一口气。

    在樱岛国他可以随意，可是回到大夏，他并不想因为自己而导致其他乘客在登机的时候，出现拥堵的情况。

    陈君临点点头：“是！”

    其实他想用军事机场，只是叶辰回来的比较突然，而且通过军事机场的话，下飞机还距离金陵一段距离。

    为了减少路程的奔波。

    他最终还是在这里封锁了一个厅。

    叶辰刚刚走出来，就看到停在外面的数十辆豪车，排成长长的一排，看上去非常的壮观。

    对此，叶辰倒也没有客气。

    “老师，我在酒店为您摆下了接风宴，正好邀请诸位师弟一同前往。”

    马化云对着叶辰说道。

    叶辰却是摆摆手：“别，接风宴你们去吃就行了，然后吃饭该干什么就去干什么，我这边还有别的事情。”

    陈君临一愣。

    很快就明白了，马化云也是露出了笑容。

    “是，那我们就不打扰老师和师母团聚了。”

    在叶辰的指示下，车辆停在了倾月装修公司的不远处，叶辰走下车之后，就让他们悄悄的离开了。

    叶辰这边却是直接来到了倾月装修公司的不远处。

    看着装修的富丽堂皇的公司，还有那熟悉的名字，叶辰也不由得松开了一口气，总算是回来了，而且短时间内也不会再有别的事情出去了。

    这段时间，可以好好的在屋里陪陪老婆孩子，享受着天伦之乐。

    正当叶辰准备抬起脚走进去的时候，突然一道熟悉的倩影从公司里走了出来，身上还是穿着那身熟悉的黑色休闲外套，下半身搭配着休闲的裤子，给人一种成熟知性的感觉。

    在看上那张脸蛋，却有变得轻松有活力。

    这正是叶辰有一段时间没有看到的夏倾月。

    只是此刻的夏倾月，俏脸上显露出几分疲惫。

    显然是有些劳累。。

    正当她准备走上车的时候，一辆豪车停在了不远处的位置。

    紧接着，一个身穿西装的青年走了下来，手里更是拿着一大束花，向着夏倾月走了过去。

    “倾月，这是今天最新鲜的鲜花，刚刚从花园里摘下来的，你喜不喜欢？”

    夏倾月在看到鲜花的时候，美目中显露几分厌恶，但也并未直接表明，而是淡淡的说道：“程少爷，不好意思，还请你收回吧，另外我也说过了我已经有老公了，所以还请你以后就不要来打扰我了。”

    “我知道！”

    程大华丝毫不在意，反而露出了几分笑容：“可是你的老公已经离你而去了，都这么长时间他都没有出现过，你又何必在这里苦苦支撑着公司等着他呢，只要你愿意跟他离婚跟着我，我是绝对不会亏待你的，而且还能让你的公司得到不少的投资。”

    “不会的，我老公不过是有事离开了，他很快就会回来的，还有我不需要任何的投资！”

    夏倾月根本没有留情。

    说完，就要转身离开。

    可就是在她准备要走的时候，却是被程大华给拦了下来：“倾月，你就给我一次机会吧，我是真的喜欢你。”

    说着，更是连忙打了一个响指，一个珠宝首饰城的鉴定师从不远处走了过来，在他的手里更是拿着一个精美的盒子。

    打开之后，就显露出了其中的精美的项链。

    这个项链的确是非常的华丽，通体镶嵌满了宝石，在下坠的位置，更是有着一个拇指大小的红宝石。

    一看就知道，这也不是什么凡品。

    “你看，这是我精心为你准备的项链，只要你一句话，它就是你的！”

    程大华非常的得意。

    他就不相信，还有那个女人对于宝石和项链不感兴趣的。

    就算是夏倾月这种漂亮的女人也不行。

    “不好意思，我不需要！”

    夏倾月依旧是拒绝。

    她先不说对于项链有什么看法，就算是再喜欢，她也不会因为一条项链而选择背叛叶辰。

