    第170章 粘人精雪珂

    “那个……确实怪我没有妥善安排你，今天一定帮你重新安排一个房间。”

    唐月华故意避开了关于昨晚的这个话题。

    “那就尽早吧。”叶无尘道。

    很快，叶无尘被唐月华安置了下来，并且顺利和月轩的全体成员见面。

    见到叶无尘到来，月轩的女孩子们欢呼声最高，一个个都围了上来，宛若追星一般，大胆点的甚至还摸摸搜搜的。

    打探着叶无尘这种天才的人体构造和别人是否有哪里不同。

    这一幕自然落在了唐月华的眼里。

    不知道为什么。

    看到那些女生距离叶无尘太近，唐月华就有一种无名之火从心中涌起。

    平日里看着特别喜欢的学生，现在也有点排斥。

    只要你离男人远点，你就还是我疼爱的学生。

    叶无尘在这里一待就是数日。

    唐月华虽然始终没有太明显的情感流露。

    但是经过数日的相处，每每看向叶无尘时，眼底隐藏的感情和柔和都更加深厚了几分，在一起只是早晚的事情。

    姑娘们对叶无尘总是无比热情，完全是一个个小迷妹。

    男学生吃醋妒忌也没办法。

    毕竟打也打不过，弹也谈不过，被碾压的死死的。

    雪珂在女生堆里更是属于头号迷妹。

    总是缠着叶无尘教她弹琴。

    每天都有意在梳妆打扮，甚至暗中关注着叶无尘注视自己的次数。

    最后她总结出了规律，穿出了最显胸的服装。

    将本就发育的饱满的小胸脯显示的淋漓尽致。

    白嫩透红的细长美腿更是裹上了一层薄薄的黑色丝袜。

    一对丝袜玉足踩着绑带的水晶高跟，清纯中带着性感。

    此时，雪珂正在缠着叶无尘，想要他弹奏一曲。

    “无尘哥哥，你在弹奏一曲嘛，你弹奏长相思好好听，人家还想听呢。”雪珂声音嗲嗲的，眼睛一眨一眨的，配上那楚楚动人的模样，实在让他难以拒绝。

    说起来，也离谱。

    自从那一次，雪珂见过叶无尘之后。

    就一直粘着叶无尘，而且几乎每天，总有那么一段时间都呆在叶无尘身边，几乎寸步不离！

    叶无尘感觉和宁荣荣那妮子有点像，但是又不完全一样。

    各有千秋。

    叶无尘感觉要是这俩女人同时在他左右撒娇。

    他可能骨头都得酥掉，杀伤力太大了。

    周围有几个穿着金灿短裙的少女艳羡的看着雪珂。

    其实她们也想凑过来，但是不敢。

    因为雪珂私底下找过她们，公开表示对叶无尘有好感。

    谁过来竞争，就是她的敌人。

    她们虽然都是贵族，但跟公主的身份比还是差了太多。

    叶无尘弹奏完一曲长相思。

    雪珂满心满眼都是痴迷和崇拜。

    “真不知道你到底会多少曲子，每一首曲子拿出来估计传唱千年都不会过时，太不可思议了。”

    “这样的才华用惊世骇俗来形容已经不妥当了。”

    叶无尘摇头。

    “别夸了，我就是一个弹琴的。”

    “弹琴只是为了陶练情操，一个副业而已，算不得什么。”

    “副业，你告诉我这只是副业？”雪珂一副活见鬼的样子。

    “人家才不要相信你的鬼话，你这要是副业，我干脆一头撞死得了。”

    “别别别，到时候你真的发现了，我怕你真的一头撞死自己了。”叶无尘笑道。

    “切，搞得你好像真的很牛一样。”雪珂白眼。

    叶无尘见状，并未多言，只是无奈摇了摇头。

    大堂二楼，一处柱子后面。

    银色宫装长裙的端庄美妇正暗自关注着这边。

    看到雪珂紧搂着叶无尘的手臂，她太阳穴的青筋直跳。

    心里不知道在想些什么。

    “雪珂这丫头，太过分了！”

    “还有这坏男人，对人家摸也摸了，亲也亲了，最近几天对人家不冷不热的，一点动静都没有。”

    “人家害羞不去找你，你就不会主动来找我嘛。”

    唐月华自己都没意识到，遇到洛羽以后，她从一个贵妇，变得更像是小女人了。

    平静的心境，也更加容易情绪化了。

    男人的一举一动都牵动着她的心神。

    她感觉自己可能真的要恋爱了。

    叶无尘隐晦瞥了楼上一眼，眸中银蓝色光芒一闪而过。

    其实他早就发现了唐月华的踪迹，对女人的感情变化心里有数。

    应该快了。

    俘获唐月华的任务应该也快完成了。

    “雪珂。”月轩阁门外，一道身影出现。

    身影旁边，还跟着些许侍女。

    来人一袭金色白纹劲装，金灿灿的短发，炯炯有神的黑眸，略微女性化的脸庞，浑身散发着高位者的气质。

    “清河大哥你怎么来啦！”雪珂起身，一脸惊喜的看着来人。

    雪清河带着淡笑，“几天前，你不是说，老师这里来了一个琴道大师吗，我这几天有要事在身，抽不出身，刚好今天有时间，我就过来了。”

    “大哥，我给你介绍一下，这就是那位琴道大师，叶无尘！”雪珂郑重介绍道。

    语气当中带着痴迷。

    雪清河闻言，看向坐在轮椅上，面容俊美如仙，浑身散发着淡淡金光的叶无尘。

    “在下天斗帝国雪清河。”学清河道。

    “早就听闻太子殿下的大名，太子殿下不必客气，叫我叶无尘即可。”叶无尘点了点头道。

    雪清河眼睛微眯，他发现眼前的叶无尘，身上居然没有任何魂力波动，好像一个普通人一样，但是却又给他一种心悸的感觉。

    叶无尘看着雪清河。

    这应该就是千仞雪了。

    没想到，千仞雪居然能够在天斗皇室潜伏这么久，一点马脚也没有露出来。

    叶无尘都佩服眼前的人了。

    “不知大师，可否演奏一曲？”雪清河问。

    “可以。”叶无尘点头。

    说完，雪珂自主的站离叶无尘不远处。

    叶无尘手一招，一把古琴出现在叶无尘双腿之上。

    叶无尘双手搭在琴弦上，沉寂心神，双手弹动琴弦，手指修长如玉，宛如山间一般的精灵，在古琴上不断跃动。

    千仞雪眯着眼，强忍着内心底的震撼。

    她不敢相信，眼前这么年轻的男子，居然能够演奏如此琴曲……。

    (本章完)

