    村里。

    季爱国等人回来的时候已经快七点。

    如今冬天，再过几天就是元旦，再过十来天新年，自然，家家户户除了去单位上班的人，其他人才刚刚起床呢。

    这不，吴奶奶和朱奶奶一大清早起来给家里人煮完粥，端着饭碗在路边闲聊。

    “不知不觉一年又快过去了。”吴奶奶感叹道。

    朱奶奶扒了一口粥，含糊不清道：“是啊，我家小强都二十八了，淑珍啊，我记得你姑姐家女儿还没嫁人吧？要不给我家小强说说？”

    朱奶奶家的儿子小强平时里不太踏实，即没有一门手艺，也没在单位上班。

    吴奶奶哪肯把她姑姐家女儿往火坑里推，她眼睛咕溜溜想着怎么转移话题。

    忽然，前面一阵自行车“叮当叮当”声传来。

    吴奶奶眼尖，大老远就看见是季爱国、季民和季庆三人，她立马有了主意，好像没听见朱奶奶的话一样，吆喝道：“爱国，大清早从外面回来，做贼去了啊？”

    朱奶奶也顺势看过去。

    言语间，季爱国等人已经骑着自行车来到两人面前，全都停了下来。

    季民和季庆家住后边，本来朱奶奶和吴奶奶没和他们搭话，应该径直向北回家吃早饭，可他们看见这两个“婶婶”，回想到污蔑季晟的言论，心里憋着气呢，故意没有第一时间回家。

    “哪有，刚从县城回来。”季爱国骑车骑得气喘吁吁，“这一来一去将近八十里路累死我了。”

    “县城？你们仨昨晚去县城了？”朱奶奶八卦道。

    如今农村里的人可不经常去县城，若是有人去一次，对于很多人来说都是新鲜事，朱奶奶和吴奶奶当然好奇了。

    “不是昨晚去的。”季爱国比较老实，憨厚地笑了笑，“早上四点多爬起来去的。”

    吴奶奶纳闷道：“这边骑车去县城得个把小时吧？你四点多爬起来去，现在七点都不到，不会就去县城里逛一圈吧？”

    朱奶奶也很不解。

    “当然不是了。”季庆性格比较外向，他接过话头，有意无意道：“咱们跟小晟哥去县城里做生意了。”

    “小晟哥？那是谁？”朱奶奶和吴奶奶都有些迷茫。

    季爱国随口道：“就你们前天晚上在我家见过那个人，我拜把子大哥。”

    朱奶奶和吴奶奶恍然大悟。

    噢，那个骗子啊！

    前天晚上说要带季爱国、季庆和季民发财，结果第二天都没见到人，不是骗子是什么？

    朱奶奶惊奇道：“他还敢回来？”

    “他为什么不敢回来？”季民一脸奇怪，道：“小晟哥可好了，带我们去县城里卖挂历，一早上让我们赚了七八块钱呢。”

    “啊？你们仨赚了七八块？”吴奶奶大吃一惊，“那岂不是三个人分分，相当于我儿子在厂里上班一天的工资了？”

    朱奶奶也不太相信。

    “什么三个人赚七八块？”季庆哼哼唧唧道：“是我们仨每个人都赚了七八块。”

    每人赚了七八块？

    朱奶奶和吴奶奶听得一下子被震住了，不敢置信哆嗦道：“真……真的假的啊？”

    “爱信不信。”季庆“装完逼”就拔腿就跑。

    季民也肚子饿得慌跟着走了。

    只剩下季爱国这个老实人被朱奶奶和吴奶奶抓在那边问详细情况。

    季爱国虽然肚子也饿，可他待人比较有礼貌，还是一五一十把今天去县城做生意的经过说了遍。

    吴奶奶和朱奶奶这才确定季爱国三人真的跟着被她们认为是骗子的季晟赚了不小一笔钱！

    这话要是别人说出来，她们铁定不信，但季爱国在村里出了名的老实，容不得她们不信。

    一个人赚了七八块钱！

    相当于吴奶奶儿子在厂里三四天的工资啊，最关键算上去县城一来一回路程的时间，赚这么多钱也没有超过三个小时！

    这下子吴奶奶和朱奶奶深深被震撼住了。

    不过朱奶奶还有点不信邪，“估计他们今天踩着狗屎运了，我不信他们每天都能赚这么多。”

    吴奶奶也点头道：“就是。”

    两人说归说，注意力却已经落在了季爱国、季庆和季民三人身上。

    随后的几天里。

    吴奶奶和朱奶奶为了候三人，每天都大清早守在路边询问“战果”。

    结果得到的答案却是季爱国三人每天都能赚那么多钱，甚至后边两天因为季晟穿越能携带的东西更多了，赚得更多！

    甚至有一天季爱国这么节省的一个小伙子，还买了猪头肉回来吃。

    吴奶奶和朱奶奶一看三人赚钱那么容易，全都坐不住了，好几次想逮季晟，问问能不能匀点挂历给她们去卖赚点钱。

    可惜的是季晟总是神出鬼没，两人根本逮不住。

    功夫不负有心人。

    在吴奶奶和朱奶奶孜孜不倦的“互相放哨”之下，在阳历三十号那天，她们终于逮到了季晟。

    ……

    因为有季爱国三个人帮忙，季晟能够全身心投入到两界搬运工这个职责上去。

    他为了卖光这两百套挂历可算是费尽了心思，每天算准时间定好闹钟来回穿越，只为了尽快把挂历带到1988这个时空出售。

    今天是最后一趟。

    经过这么多天的来回穿越，系统能量最大值已经来到了405。

    这还是季晟每天固定二十四小时来回穿越一次的结果，毕竟现在能量最大值太多了，如果满载重穿越一次，最起码要花六十多个小时等待。

    他没那个时间去等。

    不过因为只剩下最后三十五册挂历，季晟这一次没有固定死了二十四小时穿越规则，而是多等了几个小时，一直到1988这个时空中午十二点左右才穿越过来。

    也正是因为这样，捧着一大堆挂历的他被逮住了。

    “小季啊，我听说你带爱国他们卖挂历赚了不少钱？”

    “这些天他们赚了好几十了吧？比我儿子在厂里上班一个月工资还多呢。”

    吴奶奶和朱奶奶把季晟堵在季爱国家门路边。

    季晟看着吴奶奶和朱奶奶巴结的笑容一阵无语，心说前几天你们俩还把我当成骗子看待呢，结果听到季爱国三个人赚了钱，就热切上了？

    他倒也不是没礼貌的人，这点随了父亲季爱国，季晟笑着点点头道：“嗯，还行吧，稍微带着他们赚了一点钱，朱奶……咳咳，朱婶、吴婶，你们有什么事吗？”

    朱奶奶露出不好意思的神情，“小季啊，前几天我说话不大好听，冤枉了你，没放心上吧？”

    吴奶奶也赶紧道：“对，我俩一开始看你满口大话，以为是骗子，没想到你真有本事！”

    季晟哪能因为这种事记在心里不舒服啊，要真这样他不得活的累死？

    不过在听到吴奶奶和朱奶奶对自己前后的看法大变，从恶意满满揣测，到现在一脸巴结赞叹，季晟还是觉得很爽的。

    他也看出来了，这两人有事要求自己呢。

    季晟主动问道：“你们到底有什么事直说吧。”

    “嘿嘿，那我就直说了啊。”朱奶奶一点都没觉得不好意思，眼巴巴地看着季晟，“你看挂历那么好卖，能不能匀点我和淑珍，让我俩赚点过年买鱼肉钱。”

    吴奶奶打蛇随棍上道；“对，匀点给我们呗，你的好咱们记在心上，小季，帮帮忙了。”

    从一开始当季晟是骗子，到现在好言好语相求，两人变化不可谓不大。

    但没办法啊，谁和钱过不去，吴奶奶和朱奶奶看见季爱国、季民三个毛头小子每天大几块大几块的收入，嫉妒的眼睛都红了，自然什么脸面也顾不上了，前来求季晟匀点挂历给她们。

    挂历卖给谁不是卖？

    季晟一直想把这些东西尽快脱手，要是换成平时，他铁定答应下来，可明天就是三十了，要是挂历卖不出去，后天就变成“旧货”折价了。

    他可不是一个坑人的人，主动解释道：“吴婶朱婶，不是我不想把挂历匀点给你们卖，而是日子不太对……”

    季晟细细解释了一遍。

    “诶，卖不出去我也不会怨恨，更不会找你退货。”吴奶奶坚持道：“匀点给我，拜托了。”

    朱奶奶插话道：“小季，我知道你好心，怕我和淑珍卖不出去亏钱，可俗话说虾有虾路，蟹有蟹路，我俩啊，有办法把挂历给卖出去。”

    季晟一看她们都说到这份上了，再拒绝也不好，毕竟他目前还要和季爱国在这个村子里混，想了想，道：“这样吧，我给你们一人五册挂历，你们卖得出去最好，要卖不出去也可以退给我，你们看行吗？”

    “行！行行！”

    “小季你就是厚道！”

    朱奶奶和吴奶奶眉开眼笑，赶紧问了季晟挂历价钱，然后一个个拿钱给他。

    季晟怎么都没想到，自己来到这个世界一下子做成最大的一笔生意，居然是两个怀疑自己是不是骗子的老大妈。

    收着两人给的七十块钱，季晟忍不住嘀笑皆非。

