    晚上近八点，在大院灯光最为明亮的一间堂屋，一台大腿截肢手术，在艰苦又简陋的条件之下，正在紧张的进行。

    手术台是用两张方桌拼接而成，然后包裹了几层保鲜膜，用来隔绝细菌。

    做手术的言非凡、王川和余苏叶三人，身上和手上也包裹了一层保鲜膜，当作临时的无菌手术衣。

    手术器械，更是因陋就简，采用的是开水煮过的厨房用的剔骨小尖刀、菜刀、砍骨刀等，还有家用剪刀，木工锯等。

    缝合针，用开水煮过的缝衣针弯曲而成，缝合线用的是开水煮过的钓鱼线。

    至于持针镊，用的是女士修眉用的小小眉毛夹。

    这间临时手术室，唯一与现代医学挂点边的就是给伤员挂的点滴了，一瓶是生理盐水，一瓶是葡萄糖。

    如果过家家一般，在这种简陋条件之下，给伤员做大腿截肢手术，言非凡几人也是没有办法之事。

    整个大院能找出来的医疗用品，就是三个急救医疗包、两瓶葡萄糖、五瓶生理盐水，再加一个家庭小药箱的八种日常用药。

    但是，伤员的情况却是相当危急。

    伤员是一位三十岁左右的壮年男子，这家伙的身上创伤，主要有两处伤。

    一是左肩的复合型骨折，据送他过来的大院人所说，这是被熊瞎子一巴掌给拍的。

    二是右大腿上被熊撕咬去了一大块肉。

    此外，这家伙的脸上和双手，还有轻重不一的划伤和冻伤。

    这都不是最要命的，要命的是这家伙的右大腿已经被冻成了一块硬绷绷的冰坨。

    为避免右大腿伤处失血过多，不知是他自己，还是同伴或他人，在他伤处的近大腿根端做了扎紧止血。

    这样来止血是没有错的。

    但是，这需要每隔十到十五分钟左右，就要松一次，给整根大腿供血。

    伤者这条止血的绳子，在扎紧之后就一直没有松开过。

    而且，这条伤处外露的右腿，也没有得到有效的保暖措施。

    外面的气温，可是零下二三十度。

    这家伙从受伤到被救回大院，至少在寒冷的外面待了六七个小时。

    没有温暖的血液供暖，又在零下二三十的低温环境中冻了那么长时间，一条右腿不冻成冰坨才怪呢。

    言非凡给陷入深度昏迷的这个家伙做了一个检查，发现他的情况极其糟糕。

    黑天雪厚路滑，送到最近有条件做手术的医院，怎么也需要两三个小时。

    就伤者这种情况，估计很难支撑到。

    言非凡一核算，只能就着现有的条件，尽他们所能的进行抢救了。

    左肩的骨折伤势，倒是不着急处理，但是这右大腿的伤势，再不处理可就不行了。

    这条腿，注定是保不住了。

    在言非凡的坚持之下，直接一步到位，要给他做大腿截肢手术。

    虽然伤者已经陷入了深度昏迷，为避免手术过程中因为疼痛而苏醒，言非凡几人用保鲜膜包裹的绳子，把伤者给捆绑起来，并把他固定在了临时手术台上。

    此外，他们还额外准备了一根木棒。

    想着伤者因疼痛苏醒，就在他的脑袋上狠狠来一棒子，用这种简单直接的办法，让他陷入震荡昏迷。

    虽说，手术条件虽然简陋，手术器械也很不专业，但是手术进行的还是相当顺利。

    伤者在手术过程中，始终没有苏醒。

    手术中，也没出现血浆乱飙的情况。

    这剃肉小尖刀不够锋锐，但言非凡还是用它顺利的找到了右大腿上的几根主要血管，先用钓鱼绳扎紧截断后，再切断。

    至于伤者的大腿骨，是王川使用木工锯哼哧哼哧给锯断的。

    在言非凡和王川做大腿截肢手术的过程中，余苏叶同时把伤员身上的其他伤势，也简单的处理了一下。

    三人做完手术，做好包扎，言非凡给这家伙做了一下身体检查，发现他的生命体征还算平稳。

    言非凡轻轻颔首道：“紧急情况下的战地手术，顺利完成！”

    “这家伙的生命力还是很顽强的。只要顺利的熬过术后感染期，这家伙就挺过去了。”

    王川瞪了他一眼，说：“也就你小子够疯狂，敢在这种条件下做大腿截肢手术。”

    “一个没处理好，光是失血就能要了这家伙的命。”

    他又忍不住感叹道：“我怎么就一时冲动，同意了和你一起手术呢？”

    “这年头，麻烦总是源于强出头！”

    言非凡轻笑道：“川哥，我心中有数的，这个截肢手术不会出现过量失血情况。”

    他看了一眼摆放在一旁方桌之上血迹斑斑的小尖刀、菜刀、木工锯等物品。

    “虽说这里环境不好，工具也很是简陋，但是相比解放之前的战地医院，我们的条件还是优于的。”

    “他们能救人性命，我们也能。”

    王川哼哼两声，张了张嘴，最后也没再说什么。

    他晓得，言非凡这家伙虽然对金钱有一些执着，心中也是有一腔热血的。

    如今手术算是成功，没有必要再说教。

    正是有像言非凡这样的人，不计后果的冲动行事，才让这个社会时不时的让人感动一下，让更多之人感受到了温暖和希望。

    三人简单收拾了一下，出了临时手术室，就见外面除了言自若、舒磊、许真等人外，还聚拢了大院的好多人。

    “截肢手术顺利结束，人还活着！”

    言非凡简单说了一句，又问：“去医院买药拿血浆的人，什么时间能回来？”

    许真上前回道：“言医生，刚联系过，他们大概还需要一个半小时左右，才能回来。”

    言非凡哦了一声，又吩咐说：“把里面那人，送到房间好好照顾吧。”

    随着这话，人群中主动走出两个青年。

    他们大步走进临时手术室没一会儿，就脸色苍白的冲了出来，跑到院子里呃呃的吐了起来。

    这一幕，让言非凡几人意识到了疏忽。

    眼前的这些人是普通人，临时手术室里的血腥场面，对他们视觉冲击，有些太大。

    这也是言非凡几人形成了思维定势。

    他们在附属医院做完手术，都是撒手走人，后续工作自有助手和护士在忙碌，哪里用得上他们自己忙碌。

    如今，他们只得再次返回临时手术室，进行收拾……

    一个多小时后，前去医院买药拿血浆的人终于回来了，还带来了伤者的家属。

    随他们而来的，还有两位警察。

    王川重新给伤者的伤处上药，做了包扎，还灌了不少止疼药，并给他点滴注射消炎药剂，还有血浆……

    漆黑夜色中，熟睡的言非凡忽然被一声不似人声，穿透力十足的惨嚎给惊醒。

    他拿过床头手机一看，凌晨四点五十。

    言非凡又仔细听了两声惨叫，说：“中气还挺足的，看来身体状况不错。”

    他一伸手，把身边人软软暖暖的身体给抱在怀中，又睡了过去……

