    这一连窜的喜事下，郑圣觉得生活很美好，很是美滋滋。

    再加上无数知识，在自己的脑海中翻涌，他也感觉到比较充实。

    不过，在美滋滋的过程中，郑圣也是发现了一个比较严重的问题。

    之前，熔炼炉只熔炼玻璃的时候，叮当叮当的声音不绝。

    几乎是每秒，就能熔炼五单位的玻璃，也能制造五单位的试管。

    但现在，十四个线程同时开启后。

    虽然所有的材料还是一秒五单位的熔炼，但这却是针对所有原材料的。

    如果郑圣现在急缺玻璃的话，十四个线程同步开启的情况下。

    玻璃的产量，就有点不够看了。

    解决办法倒是简单，一是把制造速度的属性点刷到顶点。

    二是多制造几个郑圣版熔炼炉。

    只要熔炼炉的数量够多，每个熔炼炉对应一种材料，这熔炼制造的速度就起来了。

    但第二种办法，想要实现，那郑圣必须一个地方动弹不得了。

    被拖在一个地方，他是非常不乐意的。

    若是这样的话，他还不如现在就制造正常的个人基地，直接开始发展。

    但现在对数据世界的了解，还只是皮毛。

    对数据世界的了解，没有达到一定的程度。

    郑圣觉得，随意的落定个人基地，就是找死的事情。

    而且，他也不是一个呆得住的人。

    就这样一直呆在一个地方，哪也去不了，郑圣连忙摇头。

    还是把熔炼炉的属性，全部刷到顶点，这样才是最好的。

    至于以后如何安排，到了那个时候再说。

    有了安排，郑圣立即忙活起来。

    面前的郑圣版熔炼炉，就让他慢慢的熔炼制造。

    他开始打造第二个熔炼炉，开始刷属性。

    只可惜，每制造一个熔炼炉，差不多半个小时的时间才能制造一个。

    要不是新鲜出炉的熔炼炉，就在身边。

    可以借助熔炼炉炼制很多东西，这个制造的时间，还要加上半个小时。

    也因为熔炼炉的存在，后面制造的熔炼炉，属性也是节节攀高。

    等到太阳上升到了正当空，空气温度也上升到昨天一样的三十七八度时。

    让郑圣满意的熔炼炉，终于是出现了。

    “第九版郑圣熔炼炉：制造速度30、制造线程30、燃料控温30”

    制造速度，若是单对一种原料来熔炼制造的话，一秒钟就可以熔炼制造出三十个。

    就比如玻璃，他一秒钟，就可以得到三十个试管或者是三十个玻璃罐亦或者是三十个烧杯。

    虽然这第九版的郑圣熔炼炉，没有形成制造配方，但郑圣也已经非常的满意了。

    忙活了一上午郑师傅，肚子又饿了。

    索性，把其他所有的熔炼炉全部摧毁，就留下面前这个熔炼炉。

    处理好一切，郑圣盘坐在树枝上。

    端起一碗蛇羹，一边吃一边点开了世界聊天，看看现在大家都在聊什么。

    下意识的避开了人数那一栏，直接看向了聊天信息。

    “大家都还好吗？反正我昨天遭遇了几次生死危机，我已经对这个世界绝望了。”

    “谁不是了，我从昨天穿越到现在，一口吃的都没有。

    要不是郑圣大佬的制水方法，我早就渴死了。”

    “诶，你们说郑圣大佬现在在做什么？以他的实力，现在是不是在大吃大喝。”

    看到此，郑圣瞄了一眼自己的蛇羹，嘴角上扬。

    “是啊，昨天又是卖水又是卖肉的。”

    “不说了，一说到这个，我的口水就忍不住了。”

    郑圣的眉毛抖了抖，没想到他啥都没干，这些人竟然就聊起了他。

    虽然没有直接说他，这字里行间都带上他，这就有点意思。

    呼噜呼噜几口把一碗蛇羹吃完，等到他放下碗，再次看向世界聊天的时候，风向突变。

    “郑圣这小子，是个屁的大佬。”

    “你们还没忘记吧，因为他的个人基地升到三级，七天，哦，不对，是六天后，天灾就会降临。”

    “就是，现在就算是没有天灾，我们活下来，就已经很艰难了。”

    “我都无法想象，天灾的那一天，究竟还有多少人能够活下来。”

    看到这些信息，郑圣露出好玩的笑容，人红是非多。

    就是不知道这些人是纯粹的发泄情绪，还是有意的往自己的身上引火烧身。

    “我承认我酸了，但我也还没到你们这么没品的地步。”

    “呵呵，自己的实力不行，还要限制别人的发展，脸呢？”

    帮着郑圣说话的也有，但很少，很快就淹没在了成片的讨伐信息中。

    郑圣也不说话，就默默的看着，一碗一碗的蛇羹下肚。

    但很快，郑圣就发现了不对劲的地方。

    从世界聊天上收回目光，发现身边，已经有了十个空碗了。

    而且，手上正端着第十一碗蛇羹。

    摸了摸肚子，现在还没吃饱，也就是个七八分饱的样子。

    手里端着的蛇羹，放也不是，不放也不是，郑圣一时间很是纠结。

    纠结了一下，郑圣也懒得管了，直接大口吃喝起来。

    再次吃下四碗蛇羹后，郑圣才满足的打了个饱嗝，摸着肚子，脸上是幸福的微笑。

    体内暖流不休，一点点的强化他的体魄。

    且这次的感觉很是强烈，比之第一次吃石板烤蛇肉的时候，还要夸张。

    郑圣微眯起来的眼中，闪过一道精光。

    摸了摸脖子上的项链，看来，他现在这么能吃。

    不只是体魄强健之后，带来的正面回馈。

    这玉骨基地的野蛮生长属性，应该也是起到了大作用。

    此时，郑圣感觉到自己每时每刻都在强大。

    这一秒比上一秒强大一点，虽然强化的程度不大。

    但只要这强化的时间，无限制的往后拖。

    就算强化的程度不大，但聚沙成塔，郑圣迟早会成为一个超人。

    这野蛮生长，也确实给了郑圣惊喜。

    之前，服用过几次蛇肉后，郑圣就感觉到蛇肉对他的效果差了很多。

    就像是抗药性一般，蛇肉的强化效果，在郑圣的身上越来越差。

    但现在，野蛮生长的情况下，这种‘抗药性’完全无效了。

