    有什么可舍不得的呢？？

    记得很小的时候，有一个电影，名字叫《神鞭》。

    那个大辫子猛男，一头长发甩的那叫一个出神入话，把陈宝国饰演的反派虐得死去活来。

    什么长发碎大缸，辫子挡子弹，要什么有什么，堪称国产神剧之鼻祖。

    最后的大辫子猛男装备耐久归零，“神鞭”也断成了两节，从此遁迹江湖。

    当然，这不是结局，人家有主角光环啊......

    镜头一转，春秋数载，大辫子猛男摇身一变，成了美丽的学生头猛男，手持高科技武器——盒子炮，成了“枪神”！

    结尾的时候，他说的一句话让苍山一直记忆犹新。

    他说：“鞭没了，神留下。”

    ......

    其实我是想说:“调教大宋完结了，可是苍山月还在。”

    “相信我，会继续给大家精彩。”

    ......

    ——————

    2108的春节，是我过的最忐忑的一个新年。

    说实话，这是苍山的第一本书，像我的孩子，倾注了苍山太多心血。

    完本之际，有太多不安，太多期待，太多的酸甜苦辣。

    曾经在单章里说过，《大宋》不会罗列重复，苍山亦不会为了收入水它个几百万字，只在它应该完结的时候完结。

    我想，此时此刻，应该就是那个最恰当的时间了吧！

    原谅苍山不能把每一个细节都一一呈现给大家，因为苍山害怕，害怕冗长的陈述会让你们心生厌倦。

    乍然而止，留有余味，这才是我心中的完美。

    至于大宋如何走下去，唐疯子留给大宋的遗产会给华夏带到什么样的境遇，未来的朝堂如何，大宋改制的细节......

    其实在前文之中，苍山已经给出了答案，又何必重复总结，徒增厌恶呢？

    又也许，每个看书的人心中都有不同的答案，我又何必把那份见解归于一处呢？

    至于苍山的答案....

    那是另外一个故事，一个宏大而悲怆的故事，也是一个遥远的故事。

    留个悬念......

    ————

    其实，《大宋》有很多遗憾，很多苍山想要阐述，却因为种种原因不得不舍弃的遗憾。

    比如东瀛，从日本带回来的那两个倭人，一直没有用上。

    比如董靖瑶，那本是一个破茧成蝶、风舞芳华的角色，亦因读者不喜，而草草收场。

    再比如，二程改儒成功与否......

    好吧，我承认，水平不够，恐贻笑大方，最后也只能留一个遐想，让大家去补齐了。

    至于商合如何转变角色，耶律洪基北去之后又发生了些什么，就不一一阐述，徒增篇幅也改变不了结果。

    总之，做为苍山的第一个孩子，苍山在尽己所能的让它完美，可是，它终究还是不够完美。

    再声抱歉，献丑了！

    ......

    但是吧，一般家里的大儿子都不太吃香......

    所以，咱们把老大扔到一边儿，来聊一聊下一个亲儿子吧！

    新书的事情不用担心，很快会和大家见面，苍山依旧会倾尽全力描绘一个全新的世界、精彩的故事，相信不会让诸位失望。

    至于下一个故事到底是哪个朝代，写的又是什么？

    这......

    容苍山卖个关子，那将是一个比老大受宠得多的亲儿子。

    先看番外吧，这几天会把番外写完，不炸你们一身汗毛倒立，又哪有心思写什么下一本？

    ......

    青山不改，绿水长流，匪帮的兄弟姐妹们，后会有期，不见不散！

    。

    