 林曦的这个二叔，九级灵帝受伤了，因为对方几大灵帝联手一击，恐怖之极，蓄势待发，其中还有一个高手到了八极灵帝顶峰，甚至半只脚踏入了九级灵帝。

    还有几个八极灵帝也是恐怖无比，只有一个有些弱小，不过也是七级顶峰的强者，林曦的二叔以身化七，仓促迎敌，吃了一个小亏。

    “裂天气息，乱天气息，还有九州皇朝气息，看来这个帝尊还是忍不住出手了！”

    疮痍满目的青狮岭一片狼藉，洛天大手虚空抓摄，顿时分析出几种不同的气息，还有几种，他分析不出来，应该没有打过交道，不过却也是强大之极。“

    好个帝尊，明知道二叔在此坐镇，他还敢带人挑衅，实在大胆！”

    林曦神色阴冷道。“

    我们拔除了他们一个据点，如果他们没有任何表示，玄天盟如何在这玄天域立足？所以明知道有强者坐阵，他们也会攻击。

    不过，我相信，从今天开始，我们逍遥门和玄天盟暂时应该相安无事了！”

    洛天淡淡的分析道。

    “为什么？”林曦有些不解。

    “因为帝尊目前最大的目标就是进入玉梳界修炼，这个名额极为难得，他要保证不出任何问题。玉

    梳界的玉梳主宰能亲自为我出头，不管出自什么原因，他暂时都不能动我，或者说不能惹到玉梳界，除非神不知鬼不觉的把我击杀，不过，凭他还做不到！因

    此，在他还没有明白我和玉梳主宰之间的关系前提下，我一旦被他击杀的消息传了出去，他就有可能失去去小空间的名额。所

    以，不但玄天盟最近不会对我们逍遥门有大的动作，就是其他的势力门派，想动逍遥门，这个帝尊也许都会暗中阻止，也就是说，在他去玉梳界小空间修炼之前，他可不希望我出事的，”洛

    天冷静的分晰道，他对当前的局势看的很透。“

    如果是那样的话，我们逍遥门算是可以喘口气了，不过还是要防止其他强者，毕竟，这个帝尊他不可能顾及全面，我们也不能把逍遥的安危依托在他的身上。”

    林曦听了点点头道。

    “好了，青狮岭现在损坏的太过厉害，需要重建工作，曦儿，你带人负责安排吧，”最后，洛天微笑着说道。“

    放心吧，逍遥门的人还是很多的，这些都不是问题，”林曦点头。再

    说，逍遥门外，遥远的虚空之中。几

    大强者汇合在一起，正是帝尊、乱天宗的楚天此子，得到了帝尊给他的裂天行主宰对于乱天杀意的感悟，竟然已经到了八级灵帝的修为。

    除了他们两人之外，还有幽州城的沙冲天，九州城的强者，另外，还有三个他们并不怎么认识的强者，也不知道帝尊从哪里请来的，一直隐藏身形，让人看不清真面目。

    “想不到来自虚空界的那个九级灵帝竟然如此恐怖，我等联手一击，都被他击退，”乱

    天宗的楚天，一头乱发，有些桀骜的说道，刚才被林曦的二叔的一个分身发动恐怖的一击，他差点没有暴露身形，受了伤，伤了本源。“

    九级灵帝那是无限接近半步主宰的存在，而且此人的虚空大术不简单，不过他能承受我们联手一击，他自己也不好受，肯定也会受伤，”

    帝尊，身居其中，一双眸子明灭不定，淡淡的说道，他深深的知道自己打出的那一击有多么强大，而且他现在可是半只脚踏入九级灵帝的存在，林曦的二叔能承受他一击绝对不好受，是七人之中，战力最强的一个了。“

    帝尊兄，那个洛天到底和玉梳界什么关系，这次无功而返，难道就这样算了？”乱

    天宗的楚天，望向帝尊不甘的说道。“

    具体什么关系我不清楚，这次虽然无功而返，不过也算是对前段时间，逍遥门拔除玄天盟一个据点的警告吧。

    我希望诸位在我进入玉梳界之前，不要再对逍遥门轻举妄动了，一个小小的不入流的门派，却是牵扯如此多巨大的人物，真是让人有些想不通，”帝

    尊随意的说道，眼中却是冷漠无比，对于洛天，他有浓重的杀意，只不过现在却是不能动他。

    “帝尊兄，一旦动了逍遥门，你猜是焦界的人先出手，还是玉梳界的？”九

    州城的人一个强才，此人也是八级灵帝，一身皇者九州服饰，那是一件重宝，据闻是凝练了真正的九座大州而成，威力非凡。

    “不管是焦界还是玉梳界，反正有玄天盟顶着呢，我们虽然暗中相玄天盟，不过并没有明面上加入，随时都能退出来，”帝

    尊随意的笑道，他一直没有把太古王城还有魔道的强者高手当作一回事，也只不过是借助他们的力量而已，他的背后有裂天行主宰，他所知道的东西很多，只不过并没有说出来而已。“

    不错，太古王城和魔道两方都是野心勃勃之辈，与他们合作等于是与虎谋皮，还是不要走的太近的好，”幽

    州城的沙冲天讨好的笑道。

    帝尊淡淡的看了他一眼，然后，大手一挥，顿时六枚如同真龙一般的能量冲向了六人，等落到他们手里的时候，却是变成了一枚如同真龙模样的丹药。

    “真龙丹药！”

    众人拿到手里一看，不由的大喜过望。

    “呵呵，帝尊兄果然好爽，这真龙丹药据闻，不但可以极好的治愈伤势，而且还能增进潜力，只有在龙界，才能炼制而成，不错，不错，”顿

    时，乱天宗的楚天等人欢喜的说道。“

    这是父亲大人，当年去龙界，炼化的真龙才形成的丹药，数量也极有限，不过几位既然愿意跟随我帝尊，自然不会亏待大家，等我从玉梳界修练回来，实力更上一层楼，至少到达半步主宰，三十三世界的天地大劫？哼，末尝不能渡过去，”帝

    尊负手而立，傲然道。“

    恭贺帝尊兄早日成为主宰，好带领我们走向辉煌，”

    几人听到帝尊说到三十三世界的天地大劫，眼中出现一丝忧色，看向帝尊，更是有些渴望。

    到了他们这个地步，没有人愿意死，天地大劫，已经像大山一样压的他们喘不过气来了，既然有人愿意帮助他们，自然求之不得，尽管，也许他们以后会付出很多，也在所不惜，毕竟天下没有白吃的午餐。 