    黎青梦会想到去南苔车队这件事，不是偶然。

    她是在帮人做指甲的时候听到关于车队的事，忽然联想到，也许可以这么做。

    两个月前，她破罐破摔地来到一家“幻梦日式美甲美睫”店上班。

    因为她实在在南苔找不到适合她的工作。

    她大学上的是壁画专业，前年本科毕业，去年刚拿到佛罗伦萨美术学院的offer。

    一切顺风顺水，预计八月飞意大利时，意外接踵而至。

    本来，她还是可以去的。

    毕竟她自己名下也有些资产，法院还封不到她头上。

    但这笔上学的钱，最后她全拿出来，填补治疗她爸的高昂医药费。之前还想过网贷，但因为她爸的原因，都没能申下来。

    所以她爸才会说出那句，我没照顾好你。

    这不是他第一次说。

    被推进手术室当天，他抓着她的手，害怕再也没法儿睁着眼睛出来，就说了这么一句。

    她鼻头一酸，有很多话想说，但抿着唇没有开口。

    她固执地认为，有些话如果真的现在说了，就好像默认对方不会再回来听。所以她绝不开口。

    后果就是，可能有些话，真的此生都没办法再说出口。

    好在，她赌赢了。

    黎朔的手术顺利结束，身体需要静养，而京崎却是个是非之地。一团乱麻的债务，落井下石的亲朋好友，高昂的生活成本。桩桩件件都很棘手。

    他们只能先远离那里，来到南苔避避风头。

    但黎青梦没有预料到，南苔会比京崎还要令人窒息。

    她打算先找个过渡期的工作分担一下家里的生活压力，想了想自己的专业，除了当老师教小朋友画画，似乎没更好的路子。

    因为老赖的子女身份，她考编制也考不了，只能去课外班碰碰运气。

    南苔是座小城，全城只有一个像模像样的少年宫。自然，老师早已满员。

    做老师这条路被堵死，她只能想其他谋生的方法。

    但黎青梦真的想不出自己还能做什么。

    在她的蓝图里，自己应该在欧洲深造，镀金后再回国开办画展，成为新锐画家，在艺术圈子里混得风生水起。

    但在南苔，她的画甚至比不上一张厕纸来得有吸引力。

    四处碰壁的头两个月，她没有任何出门的动力，县城中心只有过时的老式百货，京崎随处可见的商场在南苔只有一家，据说是前几年刚建的。里面的牌子都是她从来没听说过的野鸡牌。

    她和黎朔就一起窝在筒子楼里，黎朔听戏，偶尔去钓鱼。她就把自己关在房间，上网搜寻有没有能接的画稿，结果就是大海捞针，收效甚微。

    大把空虚的时间，她正对着能看见那座高架桥、铁轨和农田的窗户，用画笔记录下动车和火车交汇的瞬间，描摹自己就坐在其中的某一列车厢，头也不回地离开。

    冬天快结束的时候，黎青梦之前在京崎做的指甲在做饭的时候断了，头发也长到必须要修剪的程度。

    她不能忍受外形上的堕落，决心出门一趟好好收拾自己。终于在一个月后久违地又走出了筒子楼的活动范围。

    只是路边的发廊，不正经的没开门，正经的又有着陈旧的散漫。她随机走进一家路边开门的，门口的三色旋转灯转得有模有样，结果进去一看，只有一个座位，一个洗发阿姨。

    桌子也不是那种发廊常见的梳妆台，似乎是从家里搬来的漆红色雕花旧桌，在墙上粘块大镜子，伪装成可以理发的样式。桌上摆着瓶瓶罐罐，垫得皱巴的旧报纸，出风口缠着黑色发丝的吹风机，用了一半没封口的花露水……乱七八糟，什么都有。

    她一走进去，正在无所事事看黄梅戏的阿姨热情地把她招呼过来，黎青梦的退意硬生生抵不过她的热情，被薅到椅子上坐下——她的洗发方式把黎青梦给震惊到，不应该是躺着洗吗？结果阿姨直接抓着她的脑袋拎到水龙头下面，喷头对着一顿乱喷。

    结果，水全部漫过她的耳朵，一部分流进去，一部分滴滴答答把她打湿。

    黎青梦全程痛苦面具，放弃了让阿姨剪发的念头，吹干后就从洗发店逃生。

    她被这一出整得干脆指甲也不想做时，忽然看见街道对面有家店叫“幻梦日式美甲美睫”。

    幻梦，还日式，这名字搭配得让黎青梦绝处逢生，陡生希望！

    至少加了日式两个字，或许还是可以抱有一点点期待的？

    她试探地来到店前，知道自己想多了。

    玻璃窗外可以看清里面清一色的粉调装潢，美甲小妹掀开缀着廉价珍珠的门帘，直接推开门向探头探脑的黎青梦招揽：“小姐姐很面生啊，做过我们家指甲吗？58元款式任选噢，钻要贴多少有贴多少。”

    “款式任选？那可以手绘吗？”

    “手绘……？”

    看着小妹一脸懵的表情，黎青梦忽然福至心灵。

    她猛地改口道：“你们店还缺人吗？就算不缺，你们应该也缺会给指甲手绘的人。”

    于是那一天，她走进店里，从本来要给自己做指甲，变成亲手给别人做指甲。

    面试的过程非常简单粗暴，就是给老板娘现场美个甲。老板娘要求想画个玫瑰花，黎青梦说简单，给她五指分别画了花的五种形态。种子，含苞，盛放，枯萎，凋零。

    老板娘喜欢不已，当即敲定她来店。还给她送了条LV纹样的发带，说是员工福利。

    她仔细一看那个纹样，那个V吃胖了，挺圆润的。

    哦，原来是LU。

    黎青梦哭笑不得，但总算是有一份工作了。而且还是她的画画手艺有用武之地的工作。

    虽然这份工作和她的蓝图相差天堑。

    她迄今的人生里，明明只有别人服务她的时候。

    换她去服务别人，就好像泡着澡从已经凉掉的热水中起身。她知道自己不得不这么做，再待下去就会感冒。但出水的一刹那，光着身子的羞耻和寒气依然让人无法承受。

    因此从指甲店离开的那个晚上，她的心情无比糟糕。

    后来，她的手绘指甲也没能掀起多大风浪，来店的熟客欣赏不了这种。

    这些熟客大多是附近的洗头小妹，或者是KTV的公主，昼伏夜出，比起素净又不起眼的手绘，她们还是更喜欢浮夸的满钻。

    最常来的一个姑娘，就是隔条街的发廊妹。

    她在做指甲时总会时不时聊起南苔车队，聊起一个……叫康盂树的人。

    有一次，给她做指甲的人正好是黎青梦。

    黎青梦看她手上的款式是前两天刚做的，劝她道：“你确定要换款吗？做得太频繁了。”

    她毫不犹豫：“换啊！给我换个纯大红色，或者豹纹？总之有女人味一点的。”

    和她一起来的人笑着闹她：“一看就是康盂树回来了吧？”

    “嘿嘿，我明天去车队找他吃饭。”

    “得了吧，你都找他那么多次，他哪次应你了？”

    “说不定这次就答应了呢？他明明欠我一次的！”

    “切，赶紧醒醒！做他们这行的都不老实，听说跑一条线就换一个女人，路上什么事都解决了。康盂树不搭理你，根本就是外面吃多了。”

    “你别胡说，他连我都看不上，怎么看得上路上随便勾搭的野鸡野鸭！”

    黎青梦正在帮她卸甲，被迫听着她们之间的闺密私房话。

    听到这话时，黎青梦忍不住扫了她一眼。

    确实，虽然气质一般，但有一张男人很容易着迷的脸蛋。

    从前在京崎时，他们圈里有位富二代，丢了魂似的追和眼前这位发廊妹妹面貌相似的女生，结果还没追到手。

    而这位长得还更魅一些，倒贴那位货车司机都不要？

    那个名叫康盂树的男人，眼光也未免有些挑剔。

    这是没见到康盂树前，黎青梦对他的模糊印象。

    但见到康盂树后，她还得在眼光挑剔的形容词后面多加两个定语，唯利是图，没有礼貌！

    这种人有什么值得喜欢？

    那位发廊妹妹该去治治眼睛了。

    *

    从车队离开后，黎青梦驱散掉心中被敲竹杠的不愉快，安慰自己，至少回京崎这件事有了解决之道。

    她爸应该会很开心吧。

    这么想着，她回程的心情也轻松很多，一路不顺眼的景色都顺眼了。

    只是，这份轻松的心情仅仅维持到了下车。

    回家推开门的瞬间，黎青梦脚一软，差些跪倒在门边。

    电视机大开着，黎朔斜倒在电视机前的瓷砖上，旁边散落着七零八落的杂物。

    眼前的景象，和几个月前严丝合缝重叠。

    于是，她的身体也下意识地重复着当时的动作，呼吸急促地拨打了急救电话。只不过比起当时的六神无主，已经多了一丝熟练。

    因为她内心一直隐隐有某种预感。

    救护车在二十分钟后赶到，把黎朔拉到了医院。

    经过检查后，她的预感得到证实——

    黎朔的肝癌复发了。

    他之前被发现时是肝癌中期，医生说手术后复发的几率是比较大的，一定要小心。所以他们才会选择来到南苔疗养，远离那些烦心事。

    明明已经很小心了……

    黎青梦呆坐在走廊的长椅上，有一种耳鸣般的恍惚。

    接着，她掏出手机，戴上耳机，开始玩切水果。

    果肉迸溅的声音逐渐将耳鸣的眩晕消除，只剩下刀片锋利的脆响，切的好像不是水果，而是她的耳膜，她的知觉神经。

    那天晚上，黎青梦玩了一整个通宵，刷新了自己的历史记录。

    *

    两天后，原本约定是前往去京崎的日子。

    可来到车队的，只有黎青梦一个人。

    黎朔此时正躺在医院里，这老头再怎么死犟想来，已经心有余而力不足。

    黎青梦到时，发现车内驾驶座上是一张陌生的脸。

    康盂树还没上车，他换了件牛仔服，胸口有一只老鹰，老鹰的翅膀鼓起，因为那儿的口袋装了包烟。

    他正靠着货车门，从鼓起的翅膀中掏出根烟，打燃火机，叼着烟嘴睨她。

    “怎么就你一个人？”

    黎青梦还没回答，驾驶座上那人探头道：“人齐了不？！”

    她一愣，看着康盂树：“他是……？”

    “你不会真自信到我放心让你来开吧？”他嗤笑，“多叫的一千是给我同事的，我让他来帮忙。”

    黎青梦闷声说：“可是这次的单要取消了。”

    他眯起眼。

    “你在逗我玩？”

    她抿紧唇：“……失约我很抱歉，事出有因。”

    康盂树沉默半晌，吐掉烟，拉开车门前淡淡瞥了她一眼。

    “随便你。”

    驾驶座上的人一脸懵，嚷嚷着：“怎么回事？她不走吗？”

    康盂树轻飘飘地回他：“还看不明白？外快飞了。”

    “靠……”

    黎青梦定在原地，还不走。

    康盂树按了下喇叭，意思让她别挡道。

    在他按响第二声后，她终于开口说。

    “……我给你的定金，我不指望全退，我知道是我的过失。但是……如果可以的话，能退我一半吗？”

    脱口而出的电光石火，指甲深深扣进掌心。

    五十块钱而已，她没脸没皮地居然问人要回来。

    以前的自己一定会觉得这是天方夜谭。

    问题就在于，今日已与昨日不同。

    他爸查出肝癌复发的这一刻，意味着今后的任何一分钱都无比紧要。

    五十块钱在南苔，可以解决一天的三餐，可以买满篮的新鲜水果，可以雇一晚的护工，可以做很多很多事。哦，还有……还可以做一套豪华美甲。

    车内，康盂树的手指点着中控台，意外的视线在车前僵硬的人影身上打转。

    他头一偏，按了第三声喇叭。

    意思还是——闪开。

