    日本内阁又经过了1个多小时的协商，终于商议出了5条应对之策：

    一是海军军令部尽快统计联合舰队的损失，重新组织剩余舰队，尽快恢复海军的战斗力，当然现在是能够恢重多少是多少，因为日本是个岛国，对海上运输依赖极大，因此绝对不可以没有海军，那怕只是支弱小的海军，也可以用来牵制吸引华东政府的海军力量，并且利用日本的周边复杂海域和华东政府的海军舰队周旋，尽力确保自己的海上运输线。

    二是海军失败的消息是封锁不住的，但可以在俱体的数量内容上做文章，对外只宣布联合舰队在俄国舰队交战时，受到华东政府舰队的偷袭，损失了2艘战列舰，2艘装巡洋舰；但同时还宣布，由于联合舰队的奋力抵抗，共计击沉了华东政府的6艘军舰，还有在此前与俄国舰队的交战中，还击沉了12艘俄舰。其余被击沉的军舰就说成是在船厂维修，这样就可以淡化海军的失败，并且不会对民众的士气造成大的影响，同时着力宣布华东政府的偷袭行为，以激起民众的同仇敌忾之气。而陆军的消息则暂时隐瞒不报。

    三是责令陆军部、海军部马上根据目前的局势，重新拟定陆、海的作战计划。由于华东政府的参战，彻底打乱了目前辽东半岛的局面，而原来日本的作战计划显然是已经不合适了，必须重新制定。

    不过山本权兵卫提出一个问题，新的作战计划是以什么为目地来制定？是彻底击败俄国和华东政府的军队？还是维持俄国的局面，仅击败华东政府？再或者是尽力的维持现在辽东3强鼎立的局面，等着日本政府用外交手段来解决现在的战争局？最后是从辽东半岛撤退。

    而内阁的成员听了，也都面面相觑，无言以对，老实说现在谁都知道现在日本在辽东半岛的局势最危险，能够维持住现在的局面已经是十分困难了，根本不要去想击败那一方，最好是平安的从辽东半岛将近百余万军队和后勤人员撤回来。但撤军就意味着这次战争彻底的失败，无论是谁都是承担不了这个后果，因此自然是不能考虑的。

    最后是桂太郎表示，可以按照前三个目标，分别制定三个作战计划，只是不考虑撤军，然后根据局势的发展，再考虑采用那个计划，海陆军听了，到也没有过于纠结，这才算是免强的应付过去了。

    四是尽快和英国进行协商，要求英国对日本进行实质性的支持，并且以【英日同盟条约】为依据，要求英国出兵增援日本。

    而这时伊藤博文到是提了一个建议，认为这时可以和俄国联系，协商停战的事宜，甚致可以说服俄国和日本一起联手对付华东政府。虽然日本和俄国打得不可开交，但华东政府参战，打出的旗号是收复东北三省，实际上是把俄国也列为了敌人，这对俄国也同样是不利，因此日本和俄国是有联手的基础。相信俄国政府里也有明白人，能够认识到在目前的局势下，日俄联手是最好的选择。另外英国和俄国的盟友法国关系正在加强，还可以通过英国进行周旋，对俄国施加影响力，如果日俄联手，那么在辽东地区到是可以和华东政府一战。

    内阁考虑了一下之后，虽然有人并不认为伊藤博文的这个建议有很高的可行性，但至少也是可以试一试的，反正现在也是病急乱投医，什么法子都要试试因此也将伊藤博文的这个建议列在第四点里。

    五是要尽快发表一份日本政府声明，对华东政府进行指责，重点在日本发动这场战争的重要性，说白了就是为英美两国打的，当然也抱括清廷，这样就可以凸显华东政府参战的不正当性，是对其他国家利益的严重损害，并且尽量突出华东政府不宣而战，是违反国际关系的准则，尽管这分声明是不可能阻止华东政府的军事行动，但至少能够表明日本的态度、决心，并且赢得国际同情，争取得到国际的支持和帮助。

    这5点对应之策决定下来之后，日本政府也立刻行动起来，海、陆军的高层聚在一起讨论军事计划，桂太郎则进宫去向天皇进行汇报，而伊藤博文、小村寿太郎则连袂去拜访英国驻日大使麦克唐纳。

    而得知伊藤博文、小村寿太郎来拜访，麦克唐纳自然就明白他们的来意，这时己是中午，麦克唐纳也早就得知了华东政府的公开声明，老实说麦克唐纳也是十分震惊，没想到海外华人到真是敢干。他当然知道国内肯定对华东政府的参战袖手傍观，毕竞英国不希望看到华东政府在远东崛起，而且日本还是英国的盟友，老实说华东政府的参战，己经是可以触去【英日同盟条约】的参战条款了。

    当然麦克唐纳十分清楚，虽然英国和日本签定了同盟条约，但其实是并不想卷入这场战争的。因此国内到底会采取什么样的行动，麦克唐纳也判断不出来，虽然他己发电回国内询问自己应采取的立场，但现在英国还是在夜晚，而且内阁还需要讨论，因此恐怕要等到明天才会有结果出来，自己现在也给不了日本什么承诺。

    不过麦克唐纳还是十分热情接待了两人。小村寿太郎代表日本政府，向麦克唐纳转达了日本政府的态度，并且表示华东政府参战，对英国的利益同样是巨大的损害，希望英国对日本给予有力的支持，否则日本输掉这场战争的话，无论是俄国还是华东政府占领中国东北三省，对英国的利益都是十分不利的。

    麦克唐纳则表示，英国对日本的支持不会改变，他己经辽东战场发生的变化转告给国内，现在国内正在进行紧急的协商讨论应对之策，相信很快就会有结果了。

    对此伊藤博文、小村寿太郎到也没有异议，毕竟这样重大的事情，英国国内肯定是要进行认真的讨论，不过伊藤博文又向麦克唐纳提出，希望麦克唐纳能够以英国的名议，发表一份对日本支持的声明，但麦克唐纳则表示，自己无权以国家的名议发表任何的声明，这需要国内的授权才行，当然自己会向国内提出申请。

    其实麦克唐纳作为驻外国大使，当然是有权力代表国家表态的，但这是在一般的情况下，而现在显然不是一般的情况，因此这个时表态，一定要慎重，如果表错了态，那么自己的政治前途也就完了。

    对麦克唐纳的回答，伊藤博文和小村寿太郎都有些失望，但这是别国的内政，两人也不能强求，不过随后伊藤博文向麦克唐纳提出，日本希望和俄国协商停战的事宜，希望英国能够从中进行调解，并且向俄国施加影响力。而麦克唐纳一听，立刻就明白了日本政府的用意，这确实是目前日本的最佳选择，对英国也是有利的，因为日俄战争打到现在，英国己经在考虑和法国、俄国建立一个军事同盟，来遏制德国，而日本是英国的盟友，因此如果日本和俄国化敌为友，共同对抗华东政府，甚致还可以建立一个四国同盟，英、法、俄控制欧洲，俄、日控制亚洲。

    于是麦克唐纳立刻表示自己非常赞赏这个提议，并且表示会向国内提出，并积极的推进。伊藤博文和小村寿太郎听了，心里也才有些欣慰，这才告辞离开。

    而伊藤博文和小村寿太郎回到内阁的时候，政府声明的文稿己经出来，两人看过之后，又提出了一些修改意见，就这样正式发表出去。

    其他各国由于时差的关系，都还没有对华东政府参战表态，因此华东政府也没有对日本政府的声明进行回复，准备是等明、后天，各国政府都表态之后再进行统一的回复，不过华东政府也做好了一场打舆论战的准备。

    当然，在打舆论战的同时，华东政府在军事上的准备可一直都没有停止，就在下午2点，远洋号、瞭洋号两艘战列舰经过了短暂的修整，离开青岛港，驶向旅顺。而在下午5点，己经有一支先期出发的运输船队到达旅顺，将第1军所属的第1师、第6师及后备1团送上了旅顺的岸头阵地。

    第1军的司令刘铁原来是第1师的副师长，罗岳去了海军陆战队之后，由他接任了师长，而组建第1军时，自然也是由他出任第1军司令。其实罗岳和第1军的不少高层军官都己共事了多年，又经过了不少的战场，说是生死之交也不为过，而现在众人又能一起并肩作战，因此也都十分高兴。

    第1军到达以后，旅顺的人民军兵力已达到4万余人，不过由于登陆地点的设施过于简陋，毕竟人民军登陆旅顺也才一天时间，不可以修建出什么有用的码头设放，因此现在只能将75毫米火炮运送上岸，而再大口径的火炮无法运输，但人民军装配了大量的迫击炮，而且罗岳还收到了青岛的通知，知道在凌晨5点左右，还有两艘战列舰到达，加上自己的火力，罗岳也认为进攻旅顺港的时机己到。

