    说做便做，赵朗辞别四海龙王，带着睚眦，腾云驾雾来到东海人族部落前。

    既然察觉到背后有一双看不见的大手在极力推动人龙两族血拼，赵朗为了保险起见，隐匿自己和睚眦的身形，悄无声型的出现在神农面前。

    “武祖！”

    “老祖！”

    “老师，你怎么来了？”

    看到突然在自己眼前现身的赵朗，神农以及一众人族高层又惊又喜，纷纷开口道。

    看了众人一眼，赵朗挥挥手，说道：“你们先暂时退下，我和人皇有话要交代。”

    “你们都暂且退下吧，武祖身为本皇老师，难道还会害我不成？”

    看着一众踌躇的属下，神农也开口说道。

    “既如此，陛下，武祖，我们暂且告退。”

    一众人族高层对视了一眼，又看了看武祖身边那位彪形大汉，最终拱手离开。

    见大厅中只剩下了自己三人，赵朗方才没好气的说道。

    “我若再不来，你就要率领一众人族高手和龙族血拼了！神农你如今好歹也是一族之主，怎会如此冲动？”

    大殿中顿时沉寂了下来，过了好半晌，神农方才涩声说道：

    “老师，女娃她死了啊，活生生被海水给淹死了！作为一个父亲，我为自己的女儿报仇，何错之有？弟子我身为人皇，若连自己女儿身死都没有任何表示，那人皇威严何在，人族威严何在？”

    说到最后，神农的声音愈发激昂。

    “我知道，我也理解！”

    赵朗点点头，表示对神农的这种感觉感同身受。

    若是有人对三霄出手，他也会不管不顾，先将对方干掉再说其他。

    “只是，我不能接受你这种行为。此次女娃稀里糊涂的身死东海，难道真的是龙族所为？你可想过，龙族与人族合作了数千年，彼此间从未发生过太大的冲突。龙族此次对你这位人皇的女儿出手，平白无故得罪人族这个天地主角，又是为了什么？”

    “老师，你的意思是……”

    神农脸色顿时一变，是啊，龙族这般做，究竟是为了什么？

    他将自己放到龙王的位置上，设身处地的想了又想，却根本想不出哪怕一个龙族出手的理由。

    “不瞒你说，为师是接到你大师兄敖丙，以及东海太子摩揭的求救后才赶到这里的，之前，为师已经在东海龙宫见了四海龙王一面。敖广他说，龙子龙孙们这百余年来都安分守己，并未外出闯祸。这一点，他可以用天道誓言发誓。”

    赵朗将自己在东海龙宫与敖广等人的谈话详详细细的和神农说了一遍。

    “老师，你是说，女娃是因为睚眦在东海与人族修士交手的余波才落水身亡的？”

    神农听到赵朗的解释，疑惑的问道。

    赵朗点了点头，伸手指向一旁的睚眦。

    “正是如此，为了让你相信，为师把睚眦也给带来了，有什么事你问他好了。不过，你要答应为师，不要意气用事。”

    “老师，你放心。”

    神农深深吸了一口气，压下心头不断翻涌的杀气，看向赵朗身旁的睚眦，冷声问道：“你就是睚眦？”

    睚眦仰着脖子，居高临下的看了一眼神农，闷声道：“不错，我就是睚眦。对于我与其他修士交手的余波害了你女儿的性命，我深感抱歉。要杀要剐，本龙随你处置。”

    “处置的事情，随后再说。你先把在龙宫和我所说的事情经过一五一十告知再我这徒弟一遍，否则，你龙族可真要从此以后一蹶不振了。”

    赵朗看着桀骜不驯的睚眦，颇有些头疼的说道。

    “哼，我和其他几位兄弟早就被开除出龙籍了，龙族死活关我何事！”

    虽然口中这样说，但睚眦依旧将事情的经过说了出来。

    他虽然与龙族不对付，但对于自己父亲祖龙还是相当尊敬的，不愿意看到父亲的血脉因为自己的缘故彻底得罪如今的洪荒天地主角。

    原来，睚眦在离开东海龙宫之后，正巧遇到一名人族修士在与一名巡海夜叉交手，那巡海夜叉不过三五个回合便被对方打死。

    看到这一幕，睚眦顿时怒了，虽然龙族不受他的待见，但龙族在自己的眼皮子底下被人欺负，那可是掀了他的逆鳞了。

    于是，睚眦上前，和对方一番交手，准备好好惩治一下对方，却不料掀起阵阵海浪，不慎把乘舟游玩的女娃给淹死了。

    “人皇若是不信，本龙可以发下大道誓言。”

    最后，睚眦又说道。

    “阁下一看便是堂堂正正之辈，向来不会以虚言诓骗，只是阁下可知，与你交手那位人族修士到底是谁？”

    听完了事情的经过，神农也渐渐冷静了下来，知道这事不能单怪睚眦一人，如今，找出睚眦口中的那位人族修士才是最重要的事情。

    因为，没有他打死巡海夜叉，也不会引发出后来的这么多事情来，甚至险些引发人龙大战。

    睚眦摇了摇头，“我并不认识此人，只不过，对于他的相貌，我还是有些印象的。”

    说着，他以天地灵气幻化出对方的相貌来。

    “这人……我似乎在哪里见过？”

    看着睚眦显化出的人像，神农的眉毛微微皱了起来。

    思索了良久，他终于认出了对方的身份。

    “老师，此人名叫吴刚，如今已有金仙修为，算是我人族一位后起之秀。他因为和我那长孙伯陵相交莫逆，因此弟子曾见过他几面。”

    按照神农所言，这吴刚是人族的一个修道天才，根骨和悟性在人族之中也是顶尖，从小便渴慕仙家的长生不老之术，于是在冲动之下，抛弃了刚刚新婚不久的妻子，独自一人跑去寻仙问道。

    在经过了许多磨难之后，这吴刚败在了阐教南极仙翁门下，成了一名记名弟子。数百年之后，他在阐教仙丹灵药的帮助下修成了金仙，就又再次回到了人族都城陈都。

    吴刚？

    难道是那个在太阴星上伐桂的那个吴刚？

    只是，精卫填海，怎么又和吴刚扯上关系了？

    赵朗听罢，心中的疑惑不减反增。

