    第1150章第1150日不落之都20

    没水了！

    后面还有大部队没有赶到，前面的人心中全是恐惧。

    “走！”

    被称作老李的人当机立断。

    他们的食物相对而言还算多的，如果现在不立刻离开不仅仅是能不能到达下一个戈壁的问题，后面那些撑到这里食物就已经捉襟见肘的人们本身就是一种灾难。

    同伴看着尽在眼前的戈壁，郁闷的啧了一声。

    早知道，他们就应该选择比这里更远一点的道路。

    ##

    游戏第十天

    符安安和藏璘维天依旧还在路上。

    每天都在太阳下暴晒，即使裹着防晒的亚麻布，那也一定被晒黑了。至少同行的藏璘维天，两天的时间黑了至少三个度。

    也不知道见到她傅哥，他能不能将自己认出来。

    一大捧水扑到脸上，符安安忧愁地洗了把脸。伴随着她的动作，水流像珍珠一般断开，光芒之下仿佛脸庞在发光！

    旁边的藏璘维天都看呆了。

    那光滑的，没有一点瑕疵的皮肤啊，让人忍不住想要上手去摸一摸。

    正所谓温饱思**……

    藏璘维天心随意动，手指不由自主地朝她伸出。

    “你干嘛？”

    符安安看着手背伸过来皱眉。

    “没，没事。”

    藏璘维天闻言像触电一般连忙将手收回，然后又多看了她一眼，“你有配偶吗？”

    “我这么好看，肯定有啊。”

    对于自己的外表，符安安相当自信。就算晒黑了，那也是个黑皮辣妹！

    “怎么了？”

    她斜眼看向他。

    “他和我相比怎么样？”

    嗯？

    符安安一愣。

    “如今你的配偶又不在，不如我们俩一起暂时凑活一段时间”

    在漫长乏味，茫无目的的迁徙中，天地间就好像只有他们两人。在极度的空虚与迷惘之中，藏璘维天就想找点刺激。

    而且符安安的皮肤真好看，是他最喜欢的样子！

    “你也很无聊吧，我们临时玩玩，不影响彼此配偶的那种。”

    符安安看着他理直气壮的样子愣了三秒，片刻之后才对他进行无情的践踏。

    “喂？”

    “你干嘛？”

    “符安安……”

    这位仁兄可谓是来也匆匆，去也匆匆。像烟花般绽放，却只有刹那间的光芒——俗称：宰了。

    不是她想动手，是大兄弟过于的作死。

    符安安最后看了眼他的尸体，然后转身离开。

    大地被晒得滚烫，没了水系能力者，路上变得很热但也不是不能忍。

    符安安一个人走了没多久，远远地看见沙漠上的一排骆驼队伍。

    追上其他人了？

    不，方向不对。

    他们相对而行，走了没多远就遇上了。

    这些人同样是逃难的。

    符安安看他们一眼就知道了。

    大包小包的物资全部堆积在骆驼背上，大点的小孩跟在父母的身后，幼年的孩子与货物一起放在骆驼上，或者被大人背起来。

    每一个人脸上都布满了沧桑和疲惫，在看到符安安的时候，好几人用目光将她从头到尾的打量一遍。在确定她身上没有任何物资的时候才将目光移开。一群人从她的旁边走过，只有一个看起来年纪最大的女人出言劝她掉头。

    (本章完)

