    一场杀戮不到半个小时便宣告结束。

    　　豪宅府邸中横尸遍地，七个被破布塞住嘴、麻绳捆住手脚的阿萨辛杀手像死猪一样瘫在了府邸主宅一楼的走廊里，其中就包括刚才的战斗中被手弩射中倒地的那两个阿萨辛核心成员。

    　　走廊两侧的墙上用蜡烛取代了火把，幽暗的火光下五六个黑衣人持弩握剑看押着这些俘获。

    　　浑身湿漉漉的安格斯提着滴血的短剑陪着亚特走在府邸中，他抬剑指着满地的尸体说道:“大人，已经清点过了，目标一个都没跑掉，除了这七个人以外，其余的全都被杀了。为了稳妥起见，我让士兵们把那些中箭晕厥的普通杀手全都抹了脖子捅了心脏。我们自己也战死了三人、重伤了四人，其中有一个被割破了喉咙，怕是撑不到天亮。”

    　　亚特转到了主宅走廊，从一个黑衣人手中接过了一小截微微发光的蜡烛，凑到了因为被弩箭刺中而中毒晕厥的几个阿萨辛主要成员身边，附身翻开地上一人的耳朵，看到了纹在耳背处的一个尖顶魔鬼笑脸图案，这个图案是阿萨辛的图腾，能够在身上纹上图腾，说明他已经是阿萨辛的骨干。

    　　亚特起身，将蜡烛还给了安黑衣人，对身边的安格斯说道:“传令下去，让伙计们给我仔细翻看，凡是耳后有这个图纹的尸体一律把脑袋给我砍下来带走，这些脑袋就是罪证。”

    　　安格斯转身命令收拾战场、清理已方伤员的黑衣士兵将耳后有图纹的尸体全都斩下头颅带走

    　　刚才的战斗其实并不算太过激烈，藏在豪宅府邸中的阿萨辛成员只是杀手，他们善于在阴暗的角落里用见不得光的手段谋取别人的性命，但是当正面突然遭遇更能拼命的悍勇角色之时，两波人的战力又立刻分出了高下。

    　　除了几个阿萨辛的核心成员给夜袭的特遣队士兵造成死伤外，其余的大多数阿萨辛成员刚从睡梦中懵懂清醒便被干掉。

    　　今晚的战斗亚特并没有亲自参加，虽然亚特已经做好了进去与杀手们近战的准备，但是安格斯和恩罗几人坚决反驳，他们实在不敢让亚特冒这种风险，谁也不知道府邸中的敌人究竟有多强悍。

    　　亚特思虑一番后也没有拒绝安格斯几人的提议，突袭组在府邸中厮杀的时候他正带着几个特遣队士兵在府邸外围警戒，府邸旁酒馆中有两个听见异常动静打算向城墙守军告警的人便是被亚特带人给放倒的

    　　主宅楼梯后响起了一阵急促地步伐，罗恩带着两个黑衣士兵抱着一只沉重的小箱子从楼梯后暗门下的地下密室中走了来，他语带兴奋地说道“老爷您看这是什么”罗恩说着打开了小箱子，里面装满了大小银币和金银制品、奢侈品。

    　　“这都是我们砸开地下密室的铁箱子搜出来的，看来内奸没有骗我们，迪安家族没少给这些家伙钱财。”

    　　亚特上前从木盒中摸出一枚崭新的银币，对着走廊中蜡烛发出的微微光亮看了一眼，浅笑了一声，“正好我们这次出来消耗的费用算是有着落了。”银币叮当一声落入了木盒中。

    　　罗恩将木盒递给了身边的手下，指着地上七个瘫软在地的阿萨辛主要成员，说道:“老爷，这些人我们都要带出城吗带这么多人恐怕不会那么容易撤离吧”

    　　亚特没有急着回答罗恩的问题，而是查看了一眼罗恩被那个跳下窗台企图逃走的阿萨辛头目弯刀刺伤的手臂，浸透袖臂的血水已经开始凝结，“受了伤怎么也不包扎一下”

    　　罗恩低头看了一眼被弯刀撕开的一个小口子，拢了拢手臂上的破布，满不在乎地答道:“就擦破点皮，没事。”

    　　“说话那杂种手中的弯刀可真快，不过幸亏他跳下窗台的时候扭伤了脚，不然我这条胳膊就没了。”

    　　亚特拍了拍罗恩的肩膀以示鼓励安慰，“那个家伙的尸体怎么处理的”

    　　“把能证明他异教徒杀手身份的证物连同他的脑袋一块都取下来堆在门口等策应组运走。”罗恩就像是在说自己怎么处理一只即将放入炖锅的鸡鸭一样轻松。

    　　亚特点了点头，“这几个家伙肯定也没办法全都带出城，不过我在杀了他们之前需要得到他们认罪的供词状书，等退到安全屋后由你亲自审讯，接下来我们有的是时间让他们承认罪状。”

    　　“是老爷。”

    　　“大人，已经全都收拾好了，俘虏、头颅、贵重财货还有我们战死重伤的兄弟都准备好了，是不是撤退”安格斯抹了一把额头渗出的汗水，对亚特说道。

    　　“不能耽误了，给策应组发信号，让他们立刻把马车牵过来。”

    　　安格斯领命，走到府邸门口，打开大门，用火石点燃了一支早就备好的火把，朝着漆黑的东街挥舞了几下。

    　　没过多久，两架车轮缠了棉布、车轴滴了黄油、驽马包了铁蹄的马车从黑暗中跑了过来停在了宅邸门口。

    　　黑衣特遣队士兵鱼贯而出，将头颅和晕厥瘫软的俘虏放到了一架马车上，然后将战死和重伤的特遣队士兵以及搜剿的贵重财货放到了另一架马车上。

    　　亚特和罗恩带着八个全副武装的精锐黑衣士兵押着那架载着俘虏和头颅的马车朝城东的安全屋走去；而剩余的特遣队士兵和那架携带死伤士兵及贵重财货的马车朝城西南的水门而去。

    　　此次行动的撤离计划马上就要启动。

    　　整个特遣队在完成突袭任务后将分成三部分。

    　　第一部分是战死战伤士兵和行动的武器盔甲，这些人和物不可能大摇大摆地从城门离开，所以在西南水门附近有两个策应组士兵和一艘运送鲜鱼出城的木船停泊在一处隐蔽的无人河岸，木船的底仓被隔空用于藏匿死伤士兵和武器盔甲，他们将在西南水门打开的第一时间出城；

    　　第二部分就是安格斯率领的大部分特遣队士兵，他们一会儿将分成五组分别换上普通的衣物，在晨钟敲响时混在出城队伍中撤离索恩；

    　　这两部分是第一批撤离出城的人。第一批撤离的人最终会在城外的废弃修道院中集结，然后在安格斯的率领下上演一场“猫追老鼠”的游戏。

    　　第三部分由亚特和罗恩带着最精锐的士兵押着俘获的阿萨辛成员和砍下的头颅躲进安全屋，他们直到风波停止后才会设法带着最重要的人证物证出城。

    　　凌晨天方刚亮，索恩城西南水门下停泊着五六艘准备出城的木船，这些木船通常被用来装载诸如粮食一类的大宗货物和鱼虾等河鲜，当然也有少量运送粪便出城的破船，它们是受雇给富人区最讲究的勋贵们清理宅邸粪便的。

    　　在这五六艘木船中就有一艘不起眼的小船，船舱里堆满了已经死掉的鱼虾，这些被城中人挑选后的死鱼死虾一般会被运送到河流下游两岸的小镇和乡村售卖给那些制作熏鱼的工坊和贫穷的农夫贱民。

    　　小木船甲板上鱼虾堆里站着两个小商贩模样的男人，很明显他们就是这艘死鱼烂虾的货主。

    　　一个年轻些的男人一边盯着西南水门的铁闸，一边悄声对身边的另一人问道:“尼科拉长官，您说我们在城北弄出那么大的动静，今天会不会把城门封闭了”

    　　那个年纪稍长得男人瞪了一眼，“闭上你的臭嘴”然后就闭眼侧耳倾听，等待城中教堂的晨钟响起。

    　　当

    　　当

    　　当

    　　城中几处教堂的钟声相继响起，船上两个男人的脸色一松，长长的出了一口气。

    　　随着晨钟敲响，西南水门铁闸被城头的铰链缓缓掉起，几个水门的守卫扛着短矛懒懒散散地来到了出口狭窄的码头处，等着给出城船只盘查。

    　　运粪出城的破船第一个摇着船桨驶向了码头，守卫嫌弃地看了一眼破船，对着船尾的驾船的船夫大骂道:“你个杂种，每次都在我值哨的时候运粪出城，你t存心恶心我是吗”

    　　说罢看都不看一眼就催促恶臭熏人的粪船赶紧离开。

    　　船夫赔笑了一声，赶紧摇着浆往城外而去。

    　　“早知道我们就用粪船出城，守卫连看都不看一眼，最安全了。”木船上年轻人又悄声嘀咕了两句。

    　　年长男人也不再理会，极力使自己保持镇定。

    　　放行了粪船接着又是两艘往外运送粮食的货船，守卫也只是跳帮上了货船，象征性地看了一眼便放行。

    　　终于轮到了运载死鱼烂虾的小木船，水门守卫提起了短矛带着一个士兵跳上了木船，引得木船一阵晃动，险些将站在夹板鱼堆中的两个男人晃倒。

    　　木船的船夫赶紧从船尾几步走到了守卫身边，低三下四地说道:“老爷，您辛苦了，今日我帮这两位老爷运送鱼虾出城。”

    　　守卫随意用脚踢了踢鱼虾堆，看着船夫问道:“怎么都是些死鱼烂虾老爷我有几天没吃鲜鱼了，嘴馋得很。”

    　　船夫一听，立马表态，“等我送货回来，一定给老爷捕捉几条最新鲜的河鱼，保证让您吃得开心。”

    　　守卫听完浅笑一声，抬头看了一眼夹板上的两个朝着自己谄笑的男人，见他们也是一声平常打扮并无异样便放他们离开。

    　　木船经过了铁闸，钻过了门洞，驶出了索恩城的城界，“快些划，快些划。”

    　　年长男子说完就操起了船舷上的一支船桨，笨手笨脚的划起来

    　　小木船很快就消失在索恩城的视野

    　　直到小木船从视野中消失了许久，索恩城中才响起了叮叮铛铛的警钟

    　　悠閱書城一個免費看書的換源a軟體，安卓手機需oge下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝

