
你那叫有点菜？明明人家青铜都比你打得好。

“晚上我带你。”柯维说道。

以前不知道掠影是她也就罢了，现在知道就算是再菜也得带啊，自己媳妇自己宠。

浮光却说：“不用，一个游戏而已，还能难倒我？”

柯维也不强求，“我去看看锅里。”

浮光虽然是那样说话，但是对游戏其实并不怎么上心。

晚上更多的时间她在刷题。

柯维也有许久没有上游戏了，似乎自从遇到她之后就很少去玩游戏。

他打开游戏，上面显示的ID是“~真男人~”。

不多时~假女人~就发来了游戏申请。

柯维点了拒绝，把游戏里面的东西领一下就退了出来。

不多时一个人打来了电话。

“柯维上号啊，好久没见到你了，人还活着怎么不打游戏？”

柯维目光落在浮光身上，说道：“不和单身狗打游戏。”

！！

“你什么意思？难道你还有女朋友了？”那边的人不敢相信这话是出自柯维的嘴巴。

柯维正想承认，那边的人又说话了，“到底是什么原因让你说谎的？你家老头子催你了？没道理啊，你才十七岁，嗯，马上十八，怎么也不到催你的年纪。”

这话也就算了，下面的才是重重的打击。

“我记得你在前几个月说过，你怎么都不会找女朋友的，女人那种生物是很麻烦的。”

柯维顿时闭上了嘴。

打脸快的就像龙卷风，这让他有点招架不住。

“反正不打游戏。”柯维直接挂断了电话。

柯维走向浮光，他修长的手落在椅子上，“闹闹，你是不是还欠我一个奖励？”

浮光想了想，还真是。

她露出笑容，手中的钢笔放下。

柯维缓缓低头，他想，他要把他的闹闹按在书桌上，怎么说也要好好的要一下这个奖励。

但是他还没碰到浮光，却觉得腰间一紧，一只手已经环上他的腰，而后轻而易举的调换了两个人的位置。

柯维所想象的姿势是一样的，但是位置却被调换。

被亲的手足无措的人不是浮光，而是他本人。

柯维一双眼睛水光潋滟，眼尾微微泛红，他轻轻掐住浮光的腰，想要把她从身上移开，但是却发现身上绵软无力。

丢人！

他给他们男生丢人了。

浮光充满侵略性的目光锁住柯维，她说：“要不，多奖励你几下？”

柯维：？！！

“……”不行。

他大概是第一个拒绝这事儿的男的。

浮光却并未让他把拒绝的话说出来，反而是低头把他按在书桌上，攫住她的目标。

她是女孩子，但是也十分的强势。

老妈说了，这种事情就该女孩子做。

柯维被亲的有点喘不上气，他推着浮光，微微错开，让她第三次“奖励”落在他脸上。

他终于能说话了。

“好了，就一次，你都两次了。”控诉，满满的控诉。

浮光略微有点遗憾的神情落在柯维眼中。

柯维：你还是女孩子吗？世界上怎么会有这样的女孩子？

这简直不科学！

“欢迎下次再来要奖励。”

柯维：不，没有下次了！

这和他想的不一样！

浮光把人抱起来一直送到柯维的房间里，把人放在床上。

柯维目光撞入浮光还有些侵略性的目光中，他说：“我还没满十八。”

“我知道。”浮光有点疑惑，她又不是不知道对方没有十八岁。

柯维有些忐忑的说：“我还没成年，那种事情是不可以的。”

浮光前后一想，明白了，这人说的是交，配。

【呸！宿主，在人类中那叫周公之礼。】

哦。

“好好休息，你还是幼崽，不动你。”浮光说完转身就走。

柯维：？？幼崽？幼崽？

忽然，浮光顿住脚步，扭头莞尔一笑，说道：“马上期末了，期末比较重要。要不……”

柯维脸上的红晕还没退下去，他说：“我不要奖励了。”

好羞耻！

浮光却说道：“你不要我要啊。我记得你快要成年了，要不，把奖励挪到你十八岁那天？”

柯维：“……”

“你还是个女生吗？这些话怎么说得出口的？”柯维自认为自己之前是个不良学生，但是这些话也是说不出来的。

她怎么能毫无压力说出这些话？

浮光却是脚步一转，转而走到柯维面前。她坐在床沿上，倾身过去，说道：“我是不是女生要不给你验证一下？”

柯维的脸瞬间烧红起来，他撇开头，“不要。”

这说起来跟检验“我是不是男人你要不试试”一样的效果。

他才不上当。

好在浮光没有继续做出没有下线的事情。

“没事，计算我是男的你也得受着。”

柯维闻言，他试想了一下，说道：“如果你是男的，我就是大总攻。”

浮光摸摸柯维的脑袋，说道：“你可以做梦想想。”

柯维一开始没反应过来，现在才发觉那话听起来不对劲。

这意思就是说，如果他们是同，他也只能是个受，攻的话，也只能想想。

淦！

柯维用被子捂住脑袋，气得牙痒痒。

他一定会翻身的！

这种事情必须男孩子做主导！

浮光不知道他在想什么，回到客厅也不想刷题，反而是回到自己寝室看到屋内的镜子有点出神。

白皙柔嫩的手指轻轻点了点镜子，不知道想到什么，浮光露出了笑容。

翌日，浮光听说许雪冰和许兴运二人转学了，据说是许雪冰算计浮光被柯维记恨上的。

许兴运又觊觎浮光，自己的情敌，肯定要弄转学。

而有知情者却说许家的公司似乎出了问题，差点就保不住了。

没错，柯维给出的要求就是，要想许家不破产，那么许雪冰和许兴运就得转学。

许父当然不会因为这点小事让自己的公司破产，于是就迅速的办了转校手续。

因为没有找事的人浮光和柯维的高中生活过得很快。

今天是期末考试，明天就彻底放假了。

浮光和柯维都属于提前交卷，二人出来的时间几乎都差不多。

二人坐在花园里，柯维说道：“过年跟我回京南市怎么样？”

“可以。”她不在乎去哪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675276"  chaptername="第96章  校霸织围巾27">加入书签</a>
</div>
