    就这样，李承乾算是彻底在宗正寺安了家，吴辰调到他身边，王成虎却需要等伤好以后才能过来。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    宫女什么的就别指忘了，一个都没有都，怎么说李承乾现在也是在蹲大狱，假假也得有点样子，所以每天早上起来他不得不自己穿衣、洗漱。

    好在现在是夏天，衣服穿的薄，不用费太大力气。

    就这样，平静的日子过去了三天，穷极无聊的李承乾又开始旧病复，准备折腾：“吴辰，吴辰，死哪里去了？”

    “这儿呢，这儿呢，殿下有什么吩咐？”角落里，吴辰满头是汗的钻出来。

    “去尚衣局给你家殿下找个裁缝，顺路去织染署领一端麻布（唐时一匹布宽一尺八寸，长四丈，一端则是五丈）。”天越来越热，李承乾虽然穿的不多但还是热的满头是汗，拿着把折扇不断的扇着。

    “殿下要制衣服？有臣的没有？”摸了一把头上的汗，吴辰笑嘻嘻的问。

    “你要是不想要领一匹就够了。”李承乾翻了个白眼没好气的说道。

    这宗正寺自从他住进来之后，除了几个看门老卒，其他人就不见了踪影，就连李孝恭也同样消失的无影无踪，这让李承乾感觉自己像是一坨人见人厌的大便。

    在只有他和吴辰两个人的情况下，时间长了关系自然近许多，开些不大不小的玩笑也就不甚奇怪了。

    吴辰依旧笑嘻嘻的，丝毫不以为意，摆手说道：“别别别，马上就去，马上就去。”

    时间长了，吴辰知道李承乾脾性，知道如果他好好的、心平气和的、一本正经的说话，那是要黑人的节奏。

    像现在这样，爱搭不理才是最正常的表现。

    吴辰屁颠屁颠的离开，李承乾蹲在地上看着吴辰半个时辰的收获——十二只蝗虫。

    如果没记错明年一开春时候将会爆一场大蝗灾，到时候易子而食的可怕景像怕是会再现人间。

    李承乾也想过和老头子说说这事，不过考虑良久还是放弃了，不是怕暴露自己是穿越众的事实，实在是因为说了也没用，以大唐的科技实力到时候除了看着，没有任何办法。

    说了那么多其实都是扯淡，现在怎么把蝗虫生着吃下去才是最关键的问题。书上说到时候老李会生吃蝗虫，在同等的条件下没理由老头子都吃李承乾不吃吧？

    所以李承乾决定先下手为强，自己先提前试试，省得到时候猝不及防，没有准备吃不下去。

    拿起一只，放到眼前死死盯着，酝酿一下，咬咬牙……又随手放下。经过第n次尝试，李承乾最终还是没有把蝗虫放进嘴里，因为想想那东西在嘴里直蹦的感觉，他就觉着恶心。

    前一世生在农村，虽然吃过，但那个好赖是特么烤过的，和生的简直就没法比。

    吴辰也不知跑到那里去找裁缝外加领麻布，时间过了这么久也不见回来，所以李承乾决定不等他了。

    找来竹签，十二只蝗虫串到一起，在院子里找点荒草，拔出来堆到一起，再点上一把火。

    “吴辰你丫织布去了么？”蝗虫烤好，吃掉八只，又等了大概小半个时辰，扛着一匹麻布的吴辰才带着裁缝赶回来。

    “殿下，已经很快了，织染署和尚衣局离的远着呢。”吴辰一边嘟囔着，一边把麻布扛进房间。

    “殿下，不知您要什么样的衣衫？”跟着吴辰过来的是一个大概三十余岁的妇人，正小心翼翼的站在李承乾的对面。

    “这个先不急，一会进屋里我给你画个样子再说。”李承乾对妇人笑笑，尽量表现的平和一些，不把对吴辰得起撒在她的身上。

    “喏。”夫人答应一声就站到一边等着去了。

    “把那个吃了吧。”吴辰从房间里出来之后，李承乾指指放在一边的四只烤蝗虫说道。

    “啥？吃这个？”吴辰眼角抽搐着，不可置信的看了李承乾一眼又转过去看着那一串蝗虫，艰难的咽了一口唾沫。

    大唐现在可不像后世，人们都在不断的尝试新口味，蝗虫这东西还没有被广大人民群众所接受。所以不光吴辰看着那一串蝗虫眼晕，就连站在一边的妇人都缓缓地往边上移了两步。

    “这可是我特意给你留的。”李承乾一副极认真的表情说道。

    “真要吃？”吴辰苦着脸问道。

    “你说呢？我可跟你说，这东西很好吃鸡肉味、嘎嘣脆，看你跟了我这么久才告诉你的。”李承乾认真的样子让吴辰多多少少的有些迷惑，不知道应不应该相信他。

    尝试着拿起串着蝗虫的竹签，吴臣再一次不确定的看了李承乾一眼：“真的能吃么？”

    “废话，你一个大老爷们儿怎么那么磨叽呢，你吃不吃？不吃给我。”李承乾不耐烦的说道。

    “吃吃。”见到李承乾恢复‘正常’，吴辰这才放心，点点头说道。

    轻轻从竹签上撸下一只蝗虫，在旁边妇人不忍直视的目光下闭着眼睛放进嘴里，咀嚼之后现并没有想象中的那么难吃，仔细品尝还真有一股子鸡肉味。

    睁开眼睛，再撸下一只，放进嘴里慢慢嚼着，吴辰觉得这东西烤出来之后好像真的挺不错。

    一只，两只，四只烤好的蝗虫在不知不觉间被吴辰吃光，咂巴一下嘴，意犹未尽的看向李承乾。

    “看我干嘛？没了，都说是给你留的。”被吴辰可怜巴巴的眼神看得有些毛，李承乾翻了翻眼珠子没好气的说道。

    “殿下，那，那个真的能吃？”妇人看着吴辰连蹦带跳的进了草丛，纠结着问李承乾。

    刚刚开始的时候妇人以为李承乾是在惩罚吴辰，但是后来看到吴辰吃过蝗虫之后的表现，她不禁开始怀疑自己的判断，难道蝗虫那种丑丑的东西烧过之后真的会好吃么？

    “你家殿下从不说谎，一会儿等他抓回来你也可以试试口味，不过现在我们要研究的事衣服问题。”李承乾从椅子上站起来，回身向屋里走，蝗虫的事情告一段落，该把衣服弄一弄了。