    谢则没有等多久，李赟便出现在他眼前。

    “听韩先生说你想要见我？”李赟穿着一身劲装，宽肩窄腰一览无余，若是让直播间咸鱼瞧见了，准保又要掀起一阵舔屏的狂潮，他却毫无知觉，用看似随意地姿态坐在谢则床榻旁。

    谢则是个重伤病患，目前只能张嘴说话、动动眼珠子，勉强还能偏个头。

    他的视线牢牢凝固在李赟的脸上，一眨不眨地看了许久，瞧得眼睛都干涩了。

    “像、果真是很像——”

    越看越觉得李赟酷似自家大伯年轻时候，不过眼前这个青年比谢谦多了几分草莽野气，少了几分书生儒气。倘若李赟的眉眼能温和几分，身形再削瘦一些，估摸着会更加相似呢。

    李赟表情毫不意外，他瞧谢则扭头有些费劲，主动帮谢则调整姿势。

    “你、你父亲的名讳能方便说一下么？”

    谢则目光恳切地望着李赟，黑白分明的眸子十分澄澈干净，让人一眼便生出好感。

    李赟温声道，“家父谢谦，据说祖籍在嬛佞郡。”

    谢则情绪起伏剧烈，激动得想要跳起来，奈何刚一发力便扯动伤口，使他口中溢出痛呼。

    “你、你这话可是真的？”

    谢则咬牙忍下痛楚，溢满水汽的眸子直勾勾瞧着李赟。

    李赟好笑地道，“为人子女，岂会记错父亲名讳？”

    谢则怔了怔，发热发胀的脑子终于开始降温，让他能理清思绪。

    根据韩彧先生的说法，眼前这人早就知道他们二人的血缘关系。

    “你可知你父亲出身嬛佞谢氏？”谢则试探着问道。

    李赟道，“自然是知道的。”

    “既然大伯并未遇难，为何这么多年了……不带着你认祖归宗？”谢则倏地想到李赟的姓氏，表情变得古怪，他支支吾吾地问，“莫非大伯心中有怨，怨憎家族当年不为他出头？”

    这下轮到李赟跟不上节奏了。

    谢谦这事儿怎么也怨不到家族头上吧？

    真要说起来也是妖孽作祟，谢谦惹祸，谢氏只能将其除名，用着这种手段变相保护他。

    虽说嬛佞谢氏是东庆四大高门之一，但也没有嚣张到可以掀翻皇室的程度。

    世家这个群体的确很强势，玩弄权柄、蔑视皇权，但他们也不是铁板一块，各家之间也有利益冲突，彼此制衡。若非如此，东庆皇室哪会有喘息之机？早就排着队狗带了——

    “父亲从未怨过——”李赟安抚道，“父亲当年跳崖，侥幸逃生却又不幸失忆，浑浑噩噩间，他带着我流亡到了丸州奉邑郡。幸亏有一户农家收留我们父子二人，这才安定下来。”

    谢则道，“伯父失忆了？”

    李赟道，“失忆了两年，脑中淤血慢慢消下去便恢复记忆了。”

    失去记忆的谢谦懵懵懂懂，偶尔还会疯疯癫癫，他带着一个尚在襁褓的小孩儿流浪，竟没把李赟饿死，真不知道该感慨谢谦当父亲的天性强大，还是感慨李赟命硬、运气好——

    谢则眼中流露出几分怜惜和同情。

    谢氏子弟虽不如其他世家子弟那般锦衣玉食、奢靡无度，但也是衣食无忧。

    他想象不出谢谦父子这些年受了多大的苦头。

    李赟却不觉得苦，毕竟他的武艺都是父亲手把手教的。

    想想其他封建大家长和子女的相处模式，李赟算是幸福啦。

    当然，更加幸福的是父亲恢复记忆的时机够好，李赟可不想顶着李狗柱这样的诨名一辈子。

    “大伯现在身在何处？”谢则追问。

    李赟道，“自然在丸州。母亲的仇已经报了，仇人也被挫骨扬灰。他这两年心情很不错，瞧着越活越年轻。若是有机会，父亲大概会回谢氏一趟。虽被除名，但父亲还念着谢氏。”

    谢谦如今的日常就是吃饭、睡觉、逗孙女，休闲得不得了。

    若非谢谦没把数十年的晨练习惯落下，估摸着现在已经发福发胖了。

    谢则问，“冒昧问个问题，大伯为何让你姓李？”

    虽说被家族除宗了，但谢谦的子嗣却是无辜的，岂能随了旁姓？

    李赟道，“父亲失忆那两年，我被那户农家收为养子，随那对夫妇姓了。父亲愧对谢氏，恢复记忆之后也没想着给我改姓。如今都已经习惯了，再改姓的话，怕是不妥——”

    当然，这是谢谦给李赟的理由，真正的原因却没告诉他。

    谢谦作为上一代的风云人物，他早早看出姜芃姬的立场。

    倘若李赟认祖归宗和谢氏这个庞然大物扯上关系，难保谢氏不会借由李赟这条人脉插手姜芃姬的势力。李赟被夹在中间，立场太尴尬了。倘若认祖归宗能得到好处也就罢了，偏偏李赟不是在谢氏长大的嫡系子弟，他与家族的利益联系几乎为零。认祖归宗的坏处远大于好处。

    到底是扭头抱家族大腿呢，还是经营眼前的大好前程？

    谢谦替李赟做出了选择。

    二十余年没享受不到家族带来的好处，这会儿也不能背上家族带来的黑锅啊。

    因此，谢谦没让他改回“谢”姓，甚至连李赟的长女也是取名叫李暖而非谢暖。

    谢则信了李赟的话，他道，“大伯经历变故，生性变得谨慎了，只是委屈了你。”

    不能认祖归宗，这不是天大的委屈？

    李赟笑着摇头。

    “另有一事——不知堂弟能不能帮着打听？”谢则道。

    李赟刚要应下，反应过来纠正他。

    “赟才是兄长。”

    谢则才是堂弟呀！

    谢则笑着道，“这怎么可能？若是算出生年岁，你可比我还小了两个多月。”

    噫——

    李赟迷惑，这才后知后觉想起来自家父亲为了保护他，刻意虚报了两年。

    他总是记不牢。

    不过——

    不管，他就是兄长！

    “分明是赟年长，父亲可不会报错生辰八字。”

    谢则是个伤患，他说了这么久话，精力早已经耗得差不多了，没力气和李赟争辩。

    他含糊跳过这个问题，说道，“我的家眷尚在浙郡，但前阵子浙郡落入兰亭公手中——”

    李赟道，“我主仁德，怎么会欺凌妇孺弱小？弟妹她们自然是安全的。”

    谢则得到肯定的回复，提起的小心脏安稳落地。

    “待我伤势好一些——”谢则眉头微蹙，仿佛做下什么决定，“……能否代为引荐一番？”