    现实世界，看到间桐雁夜还活着，不少人都吃了一惊，毕竟就对方被远坂时臣那样攻击的情况来看，大概率是活不成了。

    结果，谁曾想居然还活着。

    只是那活着的姿态完全是生不如死，让很多人看的心里十分难受, 比如远坂家和间桐家的人，更是不忍去看了。

    等到老虫子间桐脏砚的声音响起，间桐雁夜被虫子们带走之后，人们就知道间桐雁夜算是暂时得救了，只是救对方的人是间桐脏砚这一点就让很多人感到难以放心了。

    毕竟，间桐脏砚这个老鬼太可恶了，而且做的事十分恶心且恐怖, 是真正的纯粹之恶, 谁也不知道这家伙将间桐雁夜带回去后就竟是单纯的治疗，还是说会在治疗的同时干一些其他的事。

    ————

    光幕影像，镜头转移到了李书文那里，后者看到海岸线上的战斗结束，也没有其他的怪物活着，也没有无辜的民众有危险，便不由一笑，随后转身离去，不带走一片云彩。

    那姿态，一如武侠小说中高来高去，行踪难测的侠客一般。

    这份潇洒和飘然，让很多有着武侠梦和曾经有着武侠梦的人看后都是不禁心生向往，感慨真正的江湖大侠便是如此了。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    随后, 光幕影像，镜头在这一刻转移到了韦伯等人所在的地方，一众英灵也回到各自御主的身边, 准备就此离去了。

    今晚这波合作算是成功将蓝胡子和怪物解决，一股战友情谊也随之产生，让所有人都放松了下来。

    尽管不是完全解除彼此之间的防备，却也没有以前那样做好随时战斗的准备了。

    Saber见爱丽丝菲尔十分疲惫，捂着胸口微微喘息，一副有些难受的表情，知道是誓约胜利之剑的力量让爱丽丝菲尔消耗十分大，便向众人告别，然后扶着爱丽丝菲尔离去了。

    众人见后，也是目送两名女性离去。

    这样一来，现场就更加放松了。

    肯尼斯看向韦伯，又拿出了教导主任的口吻说：“维尔维特同学你已经看到了吧？这场圣杯战争中到处都是可怕的怪物，根本不是你这个学生能够应对！”

    “不想死的话，就收拾好东西，准备和我一起回时钟塔！”

    被训斥的韦伯本来下意识在缩脖子，可听到肯尼斯的话后，不由一愣，一脸诧异：“等、等一下，肯尼斯老师, 你、你说要走？你是要放弃圣杯战争？”

    肯尼斯冷哼一声：“这不是很明显的事吗？完全没有取胜希望的一场圣杯战争, 难道你还想继续下去？”

    韦伯顿时哑然，随后下意识看向了征服王，后者则不认同的反驳道：“喂喂，Lancer的御主，虽然那个金闪闪和骑士王都很强大，但就这样认输，未免也太胆小了吧？我本来以为你是一个值得尊重的人，现在看来，你的胆气比想象中的笑啊！”

    闻言，肯尼斯则瞥了一眼征服王：“别搞错了，征服王，你以为你看到的就是全部的敌人吗？这场圣杯战争里还有你所不知道的怪物们，那些家伙在某种意义上来讲可比Saber和Archer更加恐怖。”

    这话轮到韦伯和征服王愣了，Lancer也在这时说：“确实如此，所以，在下也支持吾主退出圣杯战争，因为继续参与的话，很可能会遭遇无法对抗的巨大危险。”

    征服王和韦伯面面相觑，征服王挑眉：“居然就要这样放弃了圣杯战争，你甘心就这样放弃圣杯吗？Lancer。”

    Lancer摇头：“在下对圣杯并没有执念，参加圣杯战争的心愿，仅仅是为吾主尽忠罢了。无论吾主做出怎样的决意，在下都会一如既往侍奉和保护吾主。而在下现在做出的，不过是判断圣杯战争过于无限，不宜继续下去，所以，支持吾主退出的决意才是最好的尽忠！”

    这话说的韦伯不由咽了咽唾沫，表情害怕且紧张。

    征服王则略一沉吟后问：“那么，能告诉我们，伱们所说的危险存在到底是谁吗？”

    肯尼斯摇头：“抱歉，不行，因为我与其中一人有契约，不能说出一些事，现在，能说的我都已经说了，那么，维尔维特同学，你的意志呢？”

    韦伯沉默了，下意识看向征服王。

    征服王挠了挠头，随后咧嘴一笑：“小子，按照你的意志做决定吧！无论你是决定继续下去还是要退出，我都会支持你！而且，正如你老师所说的，继续参加这场圣杯战争太危险了，虽然我对我的实力有信心，真的还有比Saber和Archer更强的存在，我也不知道能不能保护你的安全。”

    听完这番话，韦伯更加紧张了，也更加害怕了，他咽了咽唾沫，目光在征服王和肯尼斯身上来回扫动，眼神十分动摇，显然在进行激烈的思想斗争。

    然后，光幕影像出现了一些回忆杀场景，内容就是这几天和征服王之间相处的画面。

    虽然被征服王各种气，虽然对方完全不听话，完全不像是把他当御主的样子。

    但……

    “可恶可恶可恶……抱歉，肯尼斯老师，我要留下来！哪怕有危险，我也要留下来！至少、至少……”咬牙，最后猛然指向征服王对肯尼斯急迫的说，“至少，我要看他最后究竟能做到哪一步，这家伙天天给我吹牛说他多厉害，真是烦死了！所以、所以至少我要看他能不能做到他吹牛说的事。”

    闻言，征服王笑了起来，哈哈笑着拍打韦伯的后辈，表示‘不愧是我的小御主，我果然没看错你’之类的话，把韦伯拍得十分弱受的痛叫连连。

    肯尼斯则无奈摇头：“居然做出了这样的选择，不知道该说什么才好了。”

    顿了顿，他又说，“不过，既然你已经做下决定，那么，维尔维特同学，希望你不要为自己的决定后悔。回头我会将我在这座城市制造的临时魔法工房交给你，好好利用起来吧！可别堕了我‘埃尔梅罗’教室的名望！”

    一听这话，本来还十分难受的韦伯一愣，随后顿时眼睛一亮，十分感动且感激的看着肯尼斯，并鞠了一躬：“那、那个，非常感谢您，肯尼斯老师！”

    肯尼斯冷哼一声，傲娇的说：“别误会了，只是让你不要堕了我‘埃尔梅罗’教室的名望罢了，如果你之后的表现十分糟糕的话，等回到时钟塔的时候，我就会让你知道，什么是真正的责罚！”

    听完这番傲娇发言，韦伯赶紧应是，表现的十分弱受，真就是一如既往。

    征服王则哈哈大笑，表示非常开心。

    在那之后，双方分别了。

    肯尼斯将会去一趟言峰教会，因为作为圣杯战争参赛者，若是决定要退出的话，就需要去一趟监督者消除自己作为御主的身份，而令咒也将被监督者回收。

    作为圣杯战争仅有的几個老实人之一，肯尼斯当然会按照规矩办事。

    途中，肯尼斯对Lancer道：“Lancer，等令咒回收之后，我与你的契约就结束了，按照我与那个人的契约，就麻烦你就去找‘那个人’，成为他的助力吧！”

    Lancer点头：“是，御主，我一定会去！”

    肯尼斯点头，又沉默了一会，随后低声道：“抱歉，身为你的御主却直接放弃了圣杯战争，我退出圣杯战争后，还让你去给别人效力，真的很抱歉。”

    Lancer闻言一愣，随后露出笑容道：“不，御主，对我来说已经足够了！因为，我已达成我的意愿，为我的主君效忠，而您也给予了我信任与支持，对我来说，已经完成了我最大的执念！”

    “接下来，去为另一个人效力，也不过是完成降临圣杯战争的另一个心愿——与强大的对手痛痛快快的打一场罢了！所以，御主，您无须道歉，我并没有觉得遗憾！”

    肯尼斯闻言，脸上也露出了笑容：“这样的话，那就太好了。”

    不久之后，镜头再次切换，肯尼斯和Lancer来到了言峰教会。

    到此为止，肯尼斯便让Lancer先行离开了，因为进了教会之后，他就会结束御主的身份，到时候令咒被监督者收走，契约结束，Lancer会失去魔力供给变得虚弱。

    所以，肯尼斯便让Lancer直接去找‘那个人’了。

    然而，Lancer也是个执拗的人，说什么都不肯现在离开，而是表示会留在教会外面等候二人契约彻底结束的时刻。

    见此，肯尼斯也不再多说什么，只身走进教会，准备和监督者言峰璃正进行令咒交割手续了。

    现实世界的人们看到这一幕，以为肯尼斯即将失去御主的身份了，而一些记忆力好的人想起之前言峰璃正好像因为城市隔绝结界的魔法道具损坏的关系被震晕了过去，就觉得应该还会发生一些故事。

    然而，光幕影像，却来了个突如其来的转折。

    只见镜头突然切换，变成了一个瞄准镜瞄准肯尼斯的画面，肯尼斯打开教堂大门准备进去的时候，瞄准镜的那个家伙扣动了扳机。

    呯！

    枪声响起，画面进入慢镜头状态，并迅速改变了镜头位置。

    人们方才看到，卫宫切嗣那家伙居然躲在离教堂不远处的树后，用他那把TC枪戴上瞄准镜，于百米外狙击肯尼斯。

    打出去的子弹，正是他用来猎杀强大魔法师的特殊子弹！

