    刘强恬不知耻：“你放心，只要有我在，你的公司一定会很不错的。”

    “那我就放心了，你的工作，我会让我的助理安排的。”

    “你真是我的好女婿啊，以后咱们俩有机会可要好好的喝一杯。”

    林清风微微一笑，并不再多说了。

    刘强很是志得意满，甚至都没有注意到林清风从来没有对他称呼过一句爸，或者岳父。林清风只对丁凯叫父亲的。

    就这样，在刘强到我们家闹腾的第三天，就去了那个房地产公司了。那边有宿舍，收拾的很不错，被褥都是新的，还有一个打更老头专门给他做饭。刘强就走马上任了。

    第一件事就是昂林清风配个司机配个车：“我也是经理了，不能让我没错出去都坐公交车吧？给我弄个车也是正常。”

    林清风二话不说就答应了。

    我很担心，这家伙什么也不懂，在京城做事业有这么容易的？别把他的公司都给搞黄了，岂不是就是我的罪过了。

    林清风笑道：“这一点你放心，他派出去的命令没有人听，他看的账本都是假的，见得客户甚至都是假的，不过就是让他过瘾而已。出去吃吃喝喝的钱我有的是，反正也不会用他多长时间的。”

    “可是钱是真的吧？他现在可是欠了人家三万块呢，有了这个机会，他一定会拿钱的。”

    “不要担心，他不会嚣张几天的，我都安排好了。你只当是不知道就完了。”

    我也只好点点头，林清风设了这么大一个局，不知道要干什么？

    我去看妹妹的时候，王瑶就问我到底是咋回事：“刘强这个人到这里干什么的？是不是活腻歪了过来这边找死的？”

    我瞪了一眼王长龙，让你胡说八道！都说了瞒着她了，竟然说出去了！

    王长龙很冤枉：“我什么也没说，是妈过来的时候一师烦躁就说了，我真的没说。”

    “你真是的。”王瑶笑道：“姐姐也没说你啥。去看看凤凰吧，是不是该喂奶了。”

    凤凰和我儿子一样也是倒霉催的，也没有母乳。也需要喂奶粉的，王长龙很是心疼，很疼爱的，赶紧答应了就去看孩子了。

    王瑶这才生气：“真是气死人了，我现在有的时候做梦还能梦到以前那些事情，这个人当初是如何对我们的，现在还有脸来！”

    “算了。现在人都来了，咱们也不能赶走不是？主要是林清风不让，让我不要管这件事，我们就等等看吧。”

    刘强很是逍遥了一段时间，每天吃香的喝辣的，中午或者晚上偶尔还要和那些假的客户去一些饭局，娱乐场所什么的，然后就认识了一个叫做嫦娥的女人。

    这女人长的非常漂亮，一口一个刘老板那样叫着。刘强马上就昏昏然了。

    这女人就开始勾搭上了刘强，刘强从公司拿了不少钱去给这女人买衣服，和首饰什么的。

    林清风当不知道的，我知道就很生气。

    “你到底要干什么？”

    “只管听我的就是了。钱不是问题。一劳永逸解决掉他。我们以后才有好日子过。”

    我也不再说什么了，只是看着刘强如何作死。

    后来这个嫦娥就给刘强介绍了一个大老板，是另外一个房地产公司的老板，一来二去的，俩人就很熟悉了，一起出去泡妞，洗温泉，吃大餐，过的和皇上也差不多了。

    然后那个老板就提出来，让刘强购买他的一些钢材，而且是那种不好的刚才，生了锈的。

    刘强当然不敢，可是嫦娥就在一边劝：“反正也不是大事，一吨的钢材呢，搀和一点也没什么的。别家的建筑公司都这么做的，就你钉是钉铆是铆的？你是不是傻啊？”

    对方给的回扣也很高，所以刘强就答应了。

    “你签字不好使，要林清风的签字才行，哪天去把他的公章偷过来吧。”

    这事儿是绝密，刘强一开始还是有点犹豫的，但是那个老板给了他十万块的好处费之后，还给他介绍了一个美女，叫做婵娟的。

    我一听就笑了，婵娟和嫦娥，分明就是一伙的啊。

    这个婵娟长的可比嫦娥要耀眼多了。

    于是乎很快刘强就上钩了。把两个女孩弄到了公司来，当了副经理，然后在一个大半夜，一个人悄悄地去了刘强的公司去偷窃公章，签订合同。

    在他得手的瞬间就被抓了一个正着。他开始喊叫撒泼：“我是你们老板的老丈人，我只是随便看看的，你们干啥抓我？让林清风过来，我要和他说，这帮人还没有王法了，全都欠收拾了！放开我，我要让林清风把你们全都开了！”

    可是没有人理会他在说什么，直接连夜带走了。

    我听说了之后便笑道：“是可以安静一些，可是未必需要这么复杂吧？而且偷盗的话也没几年就出来了，我们到时候还是要养老的。”

    林清风道：“我就是为了让他一辈子不能出来。又怎么可能只控告他一件事？”

    除了偷窃公章，买卖那些劣质的钢材之外，地产公司的人还告他做假账，盗取公款，婵娟和嫦娥告他趁着自己当老板，就潜规则下属，强暴非礼，甚至还提供了当时穿的内内。

    撕烂了都，其实当时是说来个情趣游戏，可是现在谁信啊？

    刘强的床底下还有两大桶煤油，两个女人做证是他准备要放火烧了我妈的店的，这个不是诬陷，是真的，因为他后面又去了我们家的店好几次，妈不搭理他，拿着笤帚什么的打出来了。

    他一气之下就买了，说是有时间就放火。但是他也就是说说罢了，不见得有那个胆子，但是现在物证确凿，他也抵赖不了。

    “这个人就不是好东西！我们都被他欺负死了！”这俩女人哭的梨花带雨的，非常可怜。

    刘强身败名裂，涉嫌了多种犯罪，光是盗窃一条就是十年，另外加上非礼，贪污钱财，恐吓，还想要纵火，加在一起零七八碎的二十多年。其实本来不需要那么多年，但是林清风雇佣了律师，花了大钱，一定要重判，往死里面判！

    我听了就笑出声来：“出来的也就要七十岁了，我看他是在也蹦跶不动了。”

    刘强当然不服气，在里面喊叫着让林清风和我找律师：“我不能就这样进去！我是被诬陷的，我没有啊。我女婿是公司总裁，他会救我的！”

    林清风和我去看了一面，他一脸急切到看着我，一直给我们念叨着里面的环境多差，吃的多不好：“赶紧放我出去啊，我每天挨打啊，真的受不了啦，那两个贱人也不知道被谁致使的，做了那么多的缺德事情都怪我！栽赃陷害……”

    林清风打断了他的话：“我会给你找个律师。”

    “好。你一定要尽早弄我出去！”

    林清风道：“这个不能保证。不过你放心，我会让他在里面生活舒服，不让人欺负你的，这是我这个女婿能为你做的最后一件事。”

    “这有啥用！”刘强愤怒的站起来：“你是废物吗，你是堂堂的老总，你这点事儿都干不好？为什么救不了我？我是你的岳父，我被抓起来你脸上好看吗，赶紧弄我出去，不然的话你也是丢人丢到家的！”

    我都要笑死了，人家就是那个要你死的人，还会放你出去？

    林清风拉起我的手来淡淡的说：“不会的。我们不会丢人的，你一直在里面呆着，我也会很开心。”

    刘强一愣，嘴巴张了张指着林清风，他突然就明白了，一下子就聪明了，可是也晚了。

    然后他就开始破口大骂起来。

    “是你故意的，你故意坑我的是不是，你们是不是太缺德了一点？老子怎么你们了，你们要这样，你们都是畜生！”

    我一句话也不说。不让你去世就不错了，还骂我们，真是个傻逼。

    刘强喊道：“你们两个不得好死东西，竟然这样害我，我一定要报仇咳咳咳……”

    他因为酒色掏空了身子，早就不行了，现在更是受到了很大的刺激，所以一下子就瘫坐在了椅子上面去了。我冷冷的看着他，并不说话。

    他虽然愤怒，但还是坚挺的活下来了。

    他一直在监狱里面，我们没有去，只是送一些东西。

    他很能活呢，一直坚挺的活着。

    据说一直不断的骂，骂了我，就骂林清风，不然就妈妈我妈妈，但是他也就这点本事了。

    至于老家的欠账，我们都没管，反正他出来的时候都那么大岁数了，估计那些借给他钱的人都死绝了，我们何必要费劲呢。

    刘刚那边知道了之后也没说什么，王花说：“做了错事就要进去的，也不能怪你们，这个二弟啊，太不像话了，家里面的地和房子都被他卖了。另外老太太死之前还给他留一个房子，也给卖了。”

