    “是很罕见，”三浦丈次认真道，“他是英国菲尔德男爵的后人，也是贵族出身，看不上伊丽莎白的遗产而且有些傲气也是很正常的。”

    毛利小五郎一听就确定了，是自家徒弟没错，一头黑线道，“不，与其说是傲气……”

    毛利兰干笑着接过话，“不如说一直是这样的吧，他说话是比较不客气，不过绝对没什么坏心。”

    越水七槻回想着，“我们前几天去兵库县之前，我打电话给他，听到电话那边有念经声，他也说有故交去世了，说的应该就是伊丽莎白女士吧……”

    “几位也认识他吗？”三浦丈次惊讶问道。

    毛利小五郎无语道，“熟得不能再熟了。”

    “他现在在哪里？”柯南起身撑着桌子，惊喜地连声追问，“你知道吗？”

    先不说在这里遇到很有缘，就说池非迟来的比他早、又认识伊丽莎白，知道的肯定比他们多，那过去问问，说不定得到的线索比从三浦丈次这里知道的更多。

    “这……”三浦丈次不确定道，“小泉小姐昨天就走了，池先生好像今天离开江神原，似乎是傍晚返航的游轮，现在他或许会在草药馆，或许会在港口酒店，也可能去墓地看伊丽莎白，或者去别的地方闲逛吧。”

    柯南：“……”

    这说了还不如不说！

    “好了，你这个小鬼给我坐好！”毛利小五郎把柯南拎回沙发上，嫌弃道，“要去找非迟，也得等我问完了再说。。”

    柯南一想池非迟暂时还不会走，一会儿再去也来得及，也就乖乖坐好。

    三浦丈次这才想起自己的本意，正色道，“我觉得池先生和小泉小姐不是一般人，他们拒绝接受遗产，除了不缺钱、不想被金钱玷污情谊之外，说不定他们也认为魔女的东西就是魔女的。”

    “你怀疑他们是寄出恐吓信的人吗？”毛利小五郎问道。

    毛利兰皱眉低嗔，“爸爸，非迟哥怎么可能做出那种事啊……”

    “啊，不, 我不是怀疑他们, ”三浦丈次忙道, “我是觉得，他们说不定是意识到接受遗产会遇到这种麻烦事，所以拒绝了, 魔女的诅咒一定存在！”

    “那小子可不是会被麻烦吓退的人，”毛利小五郎低声嘀咕了一句, 又道, “我看这说不定是恶作剧！”

    三浦丈次坚持这是魔女做的, 但被问到有没有怀疑目标时，一会儿支支吾吾, 一会儿又说得模棱两可，完全没有半点线索。

    毛利小五郎又觉得是恶作剧，让柯南听得头疼。

    好在, 柯南不经意间也找到了线索, 在信封最里面找到了一些黑色碎屑。

    越水七槻发现了柯南的小动作, 凑近嗅了嗅, 微微皱眉，“似乎是铁锈的气味, 不过，也不排除是凝固很久的血液。”

    柯南点了点头，悄悄用手帕把一点碎屑包好, 装进外套口袋里。

    纠缠了半天，毛利小五郎答应帮三浦丈次调查魔女, 这才带着一群人脱身，后悔刚才怎么没有用去找池非迟的理由早点走。

    毛利小五郎到路口拦了出租车, 打起精神来，“好啦, 我们先去中华街，接阿笠博士和那三个小鬼，再去找非迟汇合！”

    “不用先去找池哥哥问一问魔女的事吗？”柯南仰头问道。

    “拜托，你还真相信魔女存在啊？”毛利小五郎拉开车门，把柯南丢进后座，漫不经心道，“肯定是那个老头子糊涂了, 把恶作剧当成了什么魔女的诅咒。”

    柯南很想反驳，如果是恶作剧，怎么会有人袭击三浦丈次，“可是……”

    “好了, 你就不要再啰嗦了，中华街有不少美食，约非迟在那里见面吃饭绝对没错！”毛利小五郎上了前座，转头对司机道，“去中华街。”

    柯南没有再说下去。

    他放弃跟大叔交流线索，现在是午饭时间，去中华街跟池非迟碰头也好，可以吃着饭慢慢沟通。

    “不过爸爸，”毛利兰带着灰原哀、和越水七槻上车后，疑惑问道，“你既然不相信三浦先生的话，为什么还答应他要去调查魔女啊？”

    “我不那么说，他会放我们离开吗？”毛利小五郎敷衍道，“我看他是老糊涂了，我先敷衍过去，等过一个星期，再打电话告诉他，我已经调查过了，但是一无所获，到时候遗产的事情也处理得差不多了，他也就不会再纠缠我了吧。”

    “你……”毛利兰不满道，“你太过份了！”

    “你想想看，如果袭击他的人，是因为那份遗嘱和那些遗产，他在遗嘱所有名字的最后面，歹徒怎么会不袭击其他人、而来袭击他呢？”毛利小五郎一本正经道，“这根本不合理嘛，所以肯定是他得罪了什么人，对方故意吓唬他的！”

    毛利兰琢磨了一下，“这么说也有道理……”

    “而且他觉得非迟和那位小泉小姐是因为知道遗嘱有麻烦，才拒绝遗产继承，那位小泉小姐我是不认识啦，不过非迟那小子连炸弹都不怕，以前一个人就敢偷偷去拆炸弹，怎么可能怕什么魔女或者歹徒呢？”毛利小五郎继续道。

    灰原哀突然想起一件事，“他说的那位小泉小姐，我说不定认识。”

    “咦？”柯南立刻转头看着灰原哀。

    越水七槻也投以关注的目光。

    “我跟非迟哥一起玩《神奇大陆》那个游戏才认识她的，之后非迟哥不怎么上线，我跟她一起玩的时候很多，也私底下见过一面，她好像在东京江古田那边念高中的高中女生，”灰原哀解释着，嘴角微微一抽，“她平时是有些奇怪，游戏名字叫‘魔法美少女’，不止一次说自己是魔女，偶尔会说一些‘魔女才不屑于跟这种人计较’这类话，好像也真的把自己当魔女，所以我一直在想她会不会是非迟哥以前住院治疗时认识的朋友。”

    柯南豆豆眼，“这、这样吗……”

    一个女高中生整天把自己当魔女，说话古怪，做事奇特，看上去比池非迟的情况更严重一点，居然也在玩那个电脑游戏吗？

    蛇精病们……不，不是，是这些有心理或者精神疾病的人，生活好像也挺丰富多彩的，凑一起也不知道会聊什么异想天开的话题。

    他突然有点好奇了怎么办？

    “虽然她有时候说话很奇怪，但人还是很不错的，”灰原哀又补充道，“在游戏里经常帮大家忙，除了有些不屑与凡人来往的傲气之外，也算是很维护自己人的人，我们见面的时候，她看起来也算正常，只不过给了我见面礼，很快就离开了，也没有笑得很奇怪，或者有什么意图攻击的举动。”

    柯南：“……”

    灰原对‘正常’的要求太低了吧，他听着见面经历就觉得不怎么正常。

    “那也就可以解释了，为什么那个老头子觉得他们不是一般人，他们当然不是一般人啦，”毛利小五郎感慨道，“怎么可能会有魔女啊，”毛利小五郎感慨道，“要是有的话，我就让魔女帮忙变一个年轻漂亮的美女出来……”

    毛利兰气得不轻，扭过头去。

    “叔叔，如果歹徒是想把所有人都杀了呢？”柯南皱眉问道。

    毛利小五郎一怔，“什么？”

    柯南思索着道，“那样的话，继承顺序也就没关系了吧？”

    灰原哀刚准备拿手机给池非迟打电话，听柯南这么说，惊讶转头看着柯南。

    毛利小五郎也惊愕道，“那份遗嘱上可是有六个人，你是想说这六个人都有可能被杀掉？那怎么可能嘛！”

    “这也有可能啊，”柯南道，“吃过饭之后，我们最好去确认一下其他人有没有收到恐吓信。”

    “要你多嘴！我当然……”

    毛利小五郎说着，听到手机铃声响，拿出手机一看，“该不会是那个老头子打电话过来吧？”

    电话确实是三浦丈次打来的，告诉毛利小五郎，听说遗嘱上的第一位继承人户田次郎出了事，连警察都赶过去了。

    听到有人出事，毛利小五郎总算对这件事认真看待，让出租车改道去户田次郎出事的江神原小学。

    江神原小学距离三浦丈次的事务所不远，原本是一个富人的豪宅，之后被户田次郎买下来，改成了学校。

    按照三浦丈次电话里所说，一群人直接去了小学地下室，地下室里阴冷昏暗，地板上浸了水，有温热的湿气往衣服下钻，不远处也传出什么东西在池塘里搅拌的哗啦声，气氛十分诡异。

    一群人顺着声音找过去，才发现是目暮十三带队的警察在现场勘察。

    地下室并不简陋，被户田次郎改成了试听室，里面摆满了复古家具和音响设备，沙发、木书桌、厚地毯一样不少，门则是厚厚的隔音门。

    只不过，室内不仅地上积了水，连天花板上似乎也浸过水，墙壁上像古董一样的旧式灯具的玻璃罩，也在不断往下滴水。

    由于担心触电，警方已经让人关闭了电闸开关，所以室内只有依靠一个个手电筒照明。

    户田次郎的遗体就仰面倒在地毯上，在手电筒光束照亮中，能看出户田次郎穿着西服，一身都湿透了，面部发僵，瞳孔扩散，嘴半张着，不过姿势倒是十分放松，没有被捆住或者挣扎的痕迹。

