    众多阴魂邪祟中竟然会藏着如此厉害的厉鬼，我怎么会一点也察觉不到？

    而且她说的话是什么意思，难道这里聚集了这么多阴魂邪祟是她造成的？

    这不可能，造成这一局面的明明就是风水问题，她到底是什么意思？

    我脑子里现在一片混乱，紧盯着对我怨恨极深的旗袍女厉鬼，无暇继续顾及那些逃走的阴魂邪祟。

    旗袍，女厉鬼，还有这说话的口吻......

    难道一直骚扰赵家女眷的邪祟是她，而非聚集在这里的那群阴魂邪祟？

    如果真是如此，那她到底藏身在哪，竟然连我的追踪符都给骗过了？

    “那么多年，我好不容易有了一丝出来的机会，现在却被你毁了，我要你死！”旗袍女厉鬼厉声怒吼，身上的阴气大涨。

    顿时，刺骨的阴风刮得更加猛烈，众人不由得惊叫连连。

    “龙渊，到底怎么回事，怎么突然变天了？”身后传来刘程的声音，然而我已经没有功夫去回答他，也不知道该怎么回答。

    阵法被突然破坏，我遭受的反噬越来越明显，浑身上下十分的难受，忍不住又吐了一口鲜血。

    “拿命来！”旗袍女厉鬼大吼一声，身形仿佛移形换影一般迅速向我靠近。

    我大惊，抬手擦掉嘴角的血渍，运转体内的炁，准备迎接旗袍女厉鬼的袭击。

    一声厉叫，旗袍女厉鬼湿漉漉的手掌对着我的面部抓来，我慌忙打出一道掌心雷。

    砰的一声。

    我和旗袍女厉鬼都同时后退了几步。

    旗袍女厉鬼恼羞成怒，再次朝我扑来，而我的胸口此时传来一阵剧痛，反噬的滋味实在不好受。

    我没有时间和旗袍女厉鬼耗下去，打算冒险给她来个狠的。

    旗袍女厉鬼扑过来的瞬间，我嘴里念咒，手掐指诀，然后打出了许久未用的五指雷诀印。

    有《神霄九转雷炁诀》的加持，五指雷诀印的威力相较之前有了巨大的提升，这一招打在旗袍女厉鬼身上，哪怕她再厉害也绝不好受。

    五指上的雷霆之力落到了旗袍女厉鬼的身上，她发出惨叫，身上冒起阵阵青烟后就消散了。

    我愣住了，现身的竟然只是旗袍女厉鬼的怨气分身，那她的真身到底在哪？

    不容我多想，身子一软，我半跪到了地上。

    一股剧烈的疼痛感一阵一阵地传来，让我倍感虚弱。

    反噬加上五指雷诀印的消耗，我嘴里又开始溢出鲜血，要不是因为我修炼了《神霄九转雷炁诀》体内有炁的支撑，在我被反噬的情况下，恐怕使出五指雷诀印的瞬间就会倒下昏过去。

    不过我现在同样不好受，视线已经开始渐渐模糊。

    旗袍女厉鬼的分身被我打散，河岸刺骨的阴风也停下了，刘程他们神色慌张地朝我跑来。

    “龙渊，你还好吧，到底出了什么问题，怎么会变成这样？”刘程扶住我，紧张地问道。

    这时，我突然察觉到旗袍女厉鬼的气息似乎又要出现了，我急忙对刘程喊道：“快离开这，快！”

    “都别愣着了，赶紧开溜！”刘程从没见过我这样，知道情况不妙。

    也不再多问，背着我撒丫子就往别墅跑。

    赵国良他们也反应过来，慌忙追了上来。

    旗袍女厉鬼来历不明，而且怨念十分重，已经能化成分身。

    以我现在被反噬的状态，继续待在这里就是在送死，只能让刘程他们带着我快跑。

    根据旗袍女厉鬼的话以及她以怨气分身的状态现身，她肯定受到了某种限制，不能离开河岸这里，否则之前她也不会只是用阴气来控制吕荣秀。

    离开这里，她暂时就不能对我们造成威胁。

    刘程这小子怕死，背着我却跑得像只野狗一样快，也不顾我这个被他背着的伤员是不是受得了这剧烈的颠簸。

    反噬的疼痛，加上剧烈的颠簸，我脑袋越发的昏沉，最后迷迷糊糊的在他背上昏睡了过去。

    等我醒来的时候，我已经躺在赵家别墅的床上。

    一睁开眼，发现刘程和赵家的几人都守在我床边。

    “龙渊醒了！”见我睁开了眼，刘程欣喜不已。

    赵家人也都纷纷看向我，一脸的愁容和慌张。

    “李龙渊，你没事吧？”赵艺菲关切地抓着我的手臂问道。

    我摇了摇头，表示还行，就是身体还有些酸痛。

    在修炼了《神霄九转雷炁诀》后，我应该能无伤使出一两次五指雷诀印的，可惜这次我是在受到反噬的情况下使用的，所以才会这么不好受。

    再加上刘程这小子不顾我身体状况拼了命地跑，搞得我伤势加重，颠得昏了过去。

    “我昏睡了多久？”我坐起身子，询问道。

    “从昨晚到现在，应该有大半天的时间了。”刘程回道。

    我松了口气，还好我这次昏睡的时间不算久。

    这时，赵鸿突然双眼泛红地向我求救。“李大师，你醒了就好，快救救我家雪曼吧。”

    “她怎么了？”我疑惑，赵雪曼怎么了。

    赵家人面露痛苦之色，一个个的张着嘴就是说不出话来，最后还是刘程说出了口。

    “她好像怀孕了。”

    我错愕，不敢相信。“胡说八道，她一个七八岁的小女孩，怎么可能怀孕？”

    “是真的，肚子都大了，而且肚子里面好像还有东西在动。”见我不信，刘程急了。

    赵艺菲也抹着眼泪点头。“刘程没有胡说，是真的，雪曼她，呜呜......”

    说着，她难过地哭了起来，一旁的赵鸿他们也忍不住流泪。

    难怪赵家人脸色这么差地守在这，原来是赵雪曼出事了。

    我赶紧翻身下床，让他们带我去看看情况。

    在去赵雪曼房间的路上，赵艺菲大致和我说了情况。

    凌晨在酒店房间熟睡的赵雪曼突然痛苦的大叫起来，把身旁的施怡和赵瑜都给吓醒了，接着他们就发现赵雪曼不仅昏睡不醒，脸色也异常地苍白。

    施怡慌了，连忙去叫醒隔壁的赵艺菲和吕荣秀。

    等她们再回到赵雪曼的身边，就发现赵雪曼的肚子竟然鼓了起来，就像怀孕似的，而且摸上去还能感觉到有什么在里面蠕动。

    她们当即都吓傻了，慌忙带着昏迷的赵雪曼赶回了赵家别墅，想要我看看到底怎么回事。

    可没想到回到别墅，却得知了我昏迷过去的事情。

    他们都乱作一团，谁都没有办法，只能干着急的等我醒过来。

    说话间，我们已经来到了赵雪曼的房间，施怡和两名女佣在房间里照顾昏迷的赵雪曼。

    只见躺在床上的赵雪曼身上散发着滔天的阴气，不亚于河岸边三棵大槐树上的情况。

    我心里费解，怎么会突然这样？

