    第699章百行孝为先

    “没用是没用了点，但正因为如此才可以为朕所用，朕也是他唯一的投靠。”皇上虽然也不大满意，觉得姬承玄多少有点扶不上墙。

    可不就是因为这样，他才可以放心用他么？

    从这些日子看，姬承玄也的确是忠心，只这一点他就可以掩盖那些不足。

    不像姬承祀，的确有心机手段，但又如何？还不是与项家暗地勾结意图不轨？

    这样的人又要来何用！

    “指挥同知的一切都是皇上给的，他对皇上自然是不用说，好比他送进来的柔妃，皇上不就喜欢得不得了？也是有心了。”王总管笑呵呵地说。

    前不久还是柔婕妤，但这短短时间过去，已经是柔妃的位份，这上升之快简直是前所未有。

    说到可心的柔妃，皇上也是带上满意之色。

    虽然姬承玄是没什么本事，只会这些下九流的讨好他，可不得不说，也正因为如此他这才得到柔妃这么一个合他心意的美人儿。

    “柔妃身子骨好多了吗？”皇上问道。

    前些时候柔妃怀孕了，所以才晋升了位份，结果还没多久，就被人给害没了。

    实在是可恼。

    “已经好多了，就今儿一早，就叫人传了话，让皇上若是有空就过去看看她，她很是挂念皇上。”王总管道。

    皇上不再多言，起身就过去看望柔妃。

    接到消息的可不仅皇上跟王总管，慕容府跟李国公府同样如此。

    李国公府姑且不说，慕容府这边，李氏看完了女儿送过来的信，两个孩子都很健康，满月席也办了，一切都顺顺利利的。

    前边刚生的时候，女婿也有送过一封信件来，如今这一封是女儿亲手写好送来的。

    李氏看完少不了也进佛堂里去诵经念佛，完了这才一脸满足出来。

    “娘，等明年开春了，到时我想去看看我姐，还有我外甥外甥女。”慕容锦便道。

    李氏自然无不答应，“明年开春你就过去，把我准备好的都带过去给你姐，也让她好好照顾自己，还有我外孙跟外孙女！”

    “嗯！”慕容锦点点头。

    这些日子过去，慕容妤在定北候府生了一对龙凤胎的消息，也已经在京城这边传开。

    李氏还有舅妈李夫人出去外边交际的时候，在其他夫人们问及的时候，也就说了。

    毕竟这样的大喜事也没什么好藏着掖着的不是么？

    这不，也没多久霍侯府这边也得到消息。

    霍夫人听说后一张脸都是乌沉的。

    她的贴身婆子冲妈妈上眼药，“龙凤胎啊，真是没想到这么福气，若是当初嫁进来的是她，如今世子也不至于连一个嫡子嫡女都没有。”

    只一句话，就把霍夫人点燃了，“别说嫡子嫡女，就因为嫁进来的是慕容蕊，结果现在渊儿后院连个庶出都没有，这个歹毒的贱妇！”

    “谁说不是呢，百行孝为先，无后为大！”冲妈妈叹气，“夫人可得想想办法才行，世子都什么年纪了，还一个子嗣都没有，这岂不是叫人笑话？不知道的还以为是世子不行呢。”

    (本章完)

