    会议结束之后，周卫国和李勇并肩走在根据地的训练场上，许久，李勇开口道：“卫国，看来你说对了。”

    “什么？”

    “关于这张仁杰，从今天会议上他急于表现自己的行为来看，看来就是个纸上谈兵，不，他连纸上谈兵的赵括都远远不如，至少人家赵括能说得有鼻子有眼的，而他呢？什么狗屁的大兵团，大机械，先不说这家伙，只是大概知道两个名词，就拿出来胡乱套用，压根儿就说不到点上。就是说咱们虎头山根据地的实情，这两点有哪一点符合了？亏他还好意思说出口。”

    李勇也是被气急了，难得地爆了句粗口。

    周卫国笑道：“老李，何必为这样的人生气？”

    “可我就怕这个张仁杰的存在，会不会坏了什么事。”

    周卫国道：“好说，为了以防万一，第一，提前和同志们都交代好，没有你我二人的直接命令，特派员张仁杰没有权利调动任何一兵一卒。”

    “从今天张仁杰表现出的主张可以看出，这是个贪功冒进的家伙，我就怕他私自带着咱们的战士出去打仗，再造成不必要的牺牲。”

    “第二，派两个战士跟着张仁杰吧，名义上是保护他的安全，实则是看好咱们这位张特派员，让他不要再干出什么祸事来。”

    李勇道：“老周，邱团长和吴政委他们如今也在军区，要不我这边儿联系联系他们，说明一下情况，看看他们能不能把这个张仁杰调回去？”

    周卫国却摇了摇头，说道：“老李，你还不明白吗？这张仁杰无论是放在哪里，都是一枚不安定的定时炸弹，随时有可能爆炸，把他放在咱们眼皮子底下，还好控制，倘若让他回去，他再去了别的根椐地做了蠢事，岂非是咱们害了别的根据地的同志？”

    “这倒也是。”李勇苦笑着摇了摇头。

    ……

    训练场。

    张仁杰有些形单影只地走着，他这样的家伙，与整个虎头山根据地都显得有些格格不入，但他并不准备放弃。

    张仁杰的人生格言是，只要鸡蛋有缝儿，就没有苍蝇叮不开的。

    路上遇到了几个年轻的八路军的小同志，张仁杰上去搭讪，攀谈。

    “特派员！”

    “特派员好！”

    “嗯，你们好，小李，小张，我刚到根据地，对咱们虎头山根据地的情况也不是很了解，有些情况想找你们了解了解，看看你们两个方不方便？”

    “特派员，您问吧，只要是我们知道的，肯定都告诉你。”

    张仁杰笑了笑，问道：“我问问你们，你们对咱们周团长是怎么看的？”

    “那还用说吗？我们就从来没有见过比团长还能打鬼子的。”一个战士说道。

    另一个道：“团长打鬼子肯定厉害，我听说团长以前是中央军的上校团长，那个时候他打鬼子就很厉害了。”

    张仁杰怔了怔，心里竟是生出些喜悦，道：“听你们的意思是，周团长以前是国军的人？”

    “是啊，最开始的时候，周团长他们人很少，当时在咱们虎头山跟车地暂时落脚，后来周团长他们又率兵打下了平镇根据地，就和我们虎头山根据地相互合作，共同抗日。”

    “再后来鬼子大举进攻凭平镇和虎头山，我们的主力部队突围了出去，和军区那边会合了，就留下了周团长，还有咱们虎头山的一些游击队，继续留在莱阳区域抗日。”

    “不久之前，周团长带着我们游击队重新杀回来，夺取了虎头山根据地之后，周团长他们似乎就加入了咱们八路军，成立了现在的虎头山八路军独立团。”

    “那么副团长孙鑫璞，还有营长朱子明，陈正伦他们呢？”

    “他们大多也都是国军的人马，朱营长以前还是清风寨的土匪大当家，只是后来先是加入了周团长他们的队伍，然后又加入了咱们虎头山。”

    “岂有此理，怎么能这样？这是大杂烩啊！这样的集体能够去信任吗？这样的集体还能是纯粹的吗？”张仁杰忍不住开口质问。

    战士们有些傻眼，“特派员，您在说什么？”

    “没什么，行了，你们快去训练去吧！”

    “是！”

    几个战士走后，张仁杰越琢磨这事越觉得不对劲儿，周卫国这一行人来历不纯，再加上现在整个虎头山根据地成分复杂，他甚至觉得眼前虎头山表现出来的蒸蒸日上的局面，一切都是假象。

    这样的队伍是非常值得怀疑的。

    下午。

    周卫国和李勇在团部收到消息，说是张仁杰下午拉着小战士们聊了许多事情，还问了团长和几个营长的来历。

    李勇有些恼火道：“这个张仁杰还真是闲不住呀！老周，看来我得找机会和他好好聊聊了。”

    周卫国道：“也好，老李，你把握分寸，其实咱们队伍现在刚刚合编起来，的确有许多战士们的心还没能聚拢在一块儿，这正是最容易生出间隙的时候，越是到了这个节骨眼儿上，越是不要让张仁杰再惹出什么乱子来！”

    “放心吧！”

    ………………

    下午。

    萧雅找到周卫国，并告诉周卫国，说是第一批根椐地自产的香烟已经生产完成了。

    “真的！这可真是太好了，我先试试味道，对了，再给我拿一包装上。”

    周卫国接过萧雅递过来的香烟，整个香烟盒子与日产的香烟不同的是，外表的帮包装风格很是简约，也没有什么特别的东西，只有外包装上用墨笔勾勒出的一个“虎”字。

    周卫国试着抽了一支，随着烟雾升腾，这烟丝里的确嗅出了些别样的香味。

    “的确不错，和敌占区产生的几种香烟牌子相比，多了一股醇香，烟味儿也没有那么呛人。”

    萧雅道：“所以我想过了，我们应该再做一些宣传，这是一种女子也可以抽的香烟。”

    “女子也能抽？”周卫国傻眼。

    萧雅道：“对呀，男子能干的事情，女子一样可以呀！这种香烟带着醇香，或许也会受到女顾客的追捧的，这样一来，咱们的虎子牌香烟的受众就更广了。”

    “怎么把咱们生产的香烟打入敌占区市场的问题，想好了吗？”

    “放心吧，我准备明天动身。卫国，你要不要陪我走一趟？”萧雅问道。

    周卫国想了想，笑道：“小雅小姐如果可以用你的化妆技术给我换一张脸的话，我想我是乐意陪同的。”

    “好，那我明天出发之前给你化妆。”萧雅笑道。

    团部。

    周卫国进了屋子，望见政委李勇，笑着将兜里的中华虎牌香烟随手丢了过去。

    李勇非常自然的接住香烟，熟练地打开，抽出一根叼在嘴上，划燃火柴，点燃。

    “大气，卫国，今天什么日子？难得这么大方一回。”

    一口抽过之后，随着烟雾升腾，李勇脸色稍变，“咦？”他惊讶了一声，又闭着眼睛抽了一口，甚至把鼻子放在香烟上嗅了嗅，疑惑道：“卫国，这是什么牌子的香烟？怎么和我以往抽过的都有些不太一样？”

    周卫国笑问道：“感觉如何？和咱们以前抽过的那些香烟相比？”

    “好，多了一股醇香，又夹杂着原油的香味，后味绵久，令人回味呀！”说到这里，李勇忽然回过神来，惊讶地望着手中包装简单，甚至也是一片空白，只有滤嘴上写着一个“虎”字的香烟，道：“卫国，你别告诉我，这就是咱们根据地资产的香烟。”

    “聪明！”

    李勇惊喜道：“这也太可以了，卫国，毫不夸张地讲，就凭咱们自产的这种香烟独特的香味，它就能打开敌占区的市场，让咱们的香烟在整个敌占区获得一席之地。”

    “只是要如何把咱们的香烟流通在敌占区的市面儿上呢？”李勇有些头疼了起来。

    周卫国笑道：“萧雅已经想到办法了，明天我陪萧雅去一趟敌占区。”

    李勇不同意道：“不行，那太危险了，你现在可是各大敌占区县城挂了悬赏榜的。”

    周卫国道：“放心吧，萧雅会给我进行伪装的，到时候连你站在我面前都不一定能认得出来，更别说是鬼子伪军了。”

    好不容易说服李勇。

    次日一大早，周卫国和萧雅，外加上杨大力，三人收拾好出发。

    身份是提前想好了的，周卫国是贩卖香烟的商人，萧雅是他的妻子，杨大利则是此次随行的护卫。

    这次要见的人，是莱阳县城里的几个大烟商。

    其中甚至还有一个烟商的身份是日本人。

    当然，有钱就赚，唯利是图，是这些烟商的本色。

    至于这些人的身份，还是周卫国通过敌工部探查到的，更是通过的工部那边给传去了消息，说是想见见这几个大烟商，有重要的买卖相商。

    提前包好的酒楼里，周卫国三人按照约定好的时间抵达，和几位盐商见了面，三两句寒暄过后，开始步入正题。

    周卫国也不废话，在几位烟商的面前摆上了市面上比较流通的五六种香烟的牌子。

    其中，虎头山根据地生产的虎子牌香烟，就混杂在这几种香烟的品牌中间。

    周卫国道：“请几位老板试抽一下！”

    几个烟商不明白周卫国葫芦里到底卖的什么药，但还是点了点头。

    据传来的消息说，眼前这年轻人是个大客户，手上拥有生产大量香烟的能力，所以他们才应邀来见见，谈谈生意。

    几个烟商开始试抽，很快，酒楼的包间里满是升腾的烟雾。

    烟商们打开这些包装盒里的香烟，点燃之后各抽上两三口，闭上眼睛感受过后，就换下一种，继续尝试。

    观察敏锐的周卫国注意到，几个烟商在抽到根据地的虎字牌香烟的时候，明显都露出了些意外之色，紧接着一连抽了好几口。

    等到烟商们把几种品牌的香烟一一尝试完毕，周卫国这才笑着开口问道：“请问各位老板，尝过这几种品牌的香烟之后，你们可以从中察觉到某种比较特殊口味的香烟？”

    “周先生，你是说这个写着“虎”字的香烟吧？”

    “赵老板以为如何？”

    “嗯，的确不错，有很些特别的味道，让人抽过之后很难忘掉。”

    “那如果我说，这虎字牌的香烟，相比于其他几种品牌的香烟来说，价格更为低廉呢？外加上它独特的味道，想要打开市场，对这种香烟来说并非是什么难事。”

    “我代表的是生产商，我们完全可以量产这种香烟，大量提供，而几位老板则是不需要出工厂，也不需要制作香烟的技术，你们只需要负责售卖大量的售出，然后从中赚取差价。”

    “几位老板觉得如何？”

    几个烟商思索了片刻，纷纷开口。

    “这香烟的确不错，周老板又快人快语，我们非常愿意与周老板合作，代售这种虎字牌的香烟，周老板请放心，日后不管你有多少货，我们这边都随时负责收购，希望接下来咱们合作愉快。”

    成了！

    一旁的萧雅忍不住身子颤了颤。

    周卫国倒是平静得多，笑道：“合作愉快！”

    接下来有了合作为前提，周卫国与几个烟商商量了后续如何进行合作，货物的运输与售卖的细节计划，当然，虎字牌香烟是保密运输的，不能让这些烟商知道虎子牌香烟的真正来源。

    为了避免暴露，周卫国暗中安排了人手，在敌占区开了一些香烟代发点，作为与这些烟商联系的站点。

    就这样，在萧雅的妙计下，虎头山根据地生产的虎字牌香烟的生产渠道，就这么解决了。

    接下来，返回虎头山之后，按捺住心头的火热，周卫国下令让根据地烟厂加大生产力度，尽可能多的生产虎字牌香烟。

    然后通过代发点和几个烟商，将这些香烟在各大敌占区县城出售。

    因为销售这种香烟的还有日本烟商，所以这虎字牌香烟的销售倒是格外的舒畅。

    再加上它独特的味道，很快便在香烟销售市场上，获得了许多购买者者的青睐……

