    春去秋来，又到了一年一次玉宸讲道的时间。

    中土海外诸多修士纷纷汇聚于此，说起来，也幸好来此的大多是武道宗师，仙道真人，往来各地速度远胜于常人，要是一般人，为了这一年一次的听道，恐怕都要住在东海之滨了。

    不过这一次，诸多真修前来，却惊讶的发现，比起去年，玉宸身前多出一口古朴玄妙的三足紫金炉，盖九重宝塔，显八卦纹路。

    这紫金炉伫立在玉宸身前，不断吞吐元气，仿佛一个无底洞一般，不断从四面八方夺取元气灵机。靠的近的人，甚至感觉到自家法力蠢蠢欲动，似乎要被这紫金炉摄走。

    其中李绛钰楚茂宏等人，更发现玉宸身上的神性又浓郁了些许，整个人看上去更加莫测。

    “今日我讲神兵炼制之法！”说着，玉宸脑后神光涌动，飞出一件件神兵虚影，伴随着玉宸的讲解，这些神兵自行解体，显化出内里玄机。

    同时，又有人器双修之法，以及洗练神兵的法门。

    前者讲究修士打造神兵胚胎，以自身真气洗练，最终互相进步。在成就宗师境时，铸就独属于自身的神兵；或者是神兵成就之时，顺势突破宗师境。

    后者能够让借助神兵突破之人，更好的统帅自身神兵。甚至还能够借助神兵内的道则法理，先辈道果，进一步完善自家根基。

    此等理论一出，下方诸多借助神兵突破之人纷纷色变，一个个面色严肃的仔细学习起其中理论，周身气息涌动，似有突破。

    冥冥之中，神兵世界的气数更是倾泻而下，天地之间也是有异象生出，一朵朵洁白的琼花，在虚空之中生出，缓缓飘下，落到众人头顶之上，便消失的无影无踪。

    此等异象一连持续了三天三夜，直到玉宸讲道停下，琼花才逐渐消散。

    ‘终究是神兵世界啊！除非我身合天道，从根本上修改基础道则法理，否则这个世界，终究是更适合神兵之法。’

    玉宸心中叹息一声，不过三日讲道，冥冥之中汇聚而来的气数和天意，已经超过了他过去五年的积累。这代表着整个神兵世界，对于神兵之法的喜爱，以及对于练气之道的不待见。

    不知道玉宸想法的众多修士一个个激动无比，特别是散修一流，更是对玉宸感激涕零，他们正要起身答谢，玉宸伸出右手，虚按一下，示意他们稍安勿躁，水波涌动，玉膏浮现。

    众人纷纷将身上珍贵的材料取出，这一次，水波没有将其收走，而是玉宸身前的紫金炉颤抖，打开炉盖，飞出一道无比黑白混同五色的霞光，将种种材料卷起，纳入紫金炉中。

    紫金炉打开的瞬间，一股恐怖的热流涌出，众修士面色微变，一些手持火属性神兵的修士，更是眼睛一亮，他们都看出那紫金炉是一件顶级神兵。

    对于诸多听道之人的反应，上方的玉宸毫不在意，他在给众人少许休息时间后，没有像过去一样给众人询问的机会，而是再次开讲。

    这一次，他直接讲了六天六夜，种种炼制神兵，整合神兵内道则法理的小窍门，以及一些秘传术法，统统传授而出。当玉宸最后一句话说完的时候，整个蓬莱屿上大放光明，霞光重重，瑞气千条。

    一阵阵若有若无的仙乐道音，在蓬莱屿上空响起，丝丝缕缕的玄黄光辉在玉宸身边飞舞，好似一只只萤火虫。

    在场诸多真修眼中露出羡慕的神色，通过上一次讲道内容的他们，都看出那是属于天地赐予的天地功德，以及玉宸教化众生带来的教化功德。

    玉宸伸出手，将二者收好，看着下方诸多修士道：“一年以后，将是我最后一次公开讲道，届时我会传授长生、渡劫之法。”

    说完，玉宸伸手一挥，众人便被一股柔和的力量送出，其中便包括原本打算留下的青云门几位真人。

    “老师很不对劲！”李绛钰看着蓬莱屿所在的位置，面色微变，作为玉宸的弟子，他看的最清楚，玉宸现在的状态很不对。

    心念一动，李绛钰身边浮现出一道龙影，裹着他前往中土嵩山，寻找玉宸另外一名弟子——弘含光。

    不同于李绛钰的敏锐，其余诸多修士反而是更加兴奋，一个个都在原地议论纷纷，丝毫没有离去的打算。反倒是一个个开始通过各种方式联系自己熟人，让他们赶快来蓬莱屿听道。

    也亏得玉宸这六年来，在传授练气之道的时候，掺杂了许多术法神通，这些东西或许在对敌的时候没有什么用处，却也深刻影响到了许多修行之人。像现在，跨海域、跨地域交流，也不是一件什么困难的事情。

    在随后的日子里，东海蓬莱屿周围汇聚了越来越多的人，其中一些原本不会来此的人物，也都汇聚于此，例如苗疆的圣姑一脉，例如人族王朝一脉，再比如魔道一些隐秘的传人。

    这些人汇聚于此，也带来了丝丝缕缕的气数，让蓬莱屿上涌现出越来越多的异象。等到接近讲道的时候，蓬莱屿上已经是天花乱坠，地涌金莲，祥云汇聚，气象万千，渺渺仙音，玄玄道乐，环绕四方，让闻者如痴如醉。

    等到讲道之时，万千异象被一道霞光卷走，纳入玉宸身前紫金炉中。

    众人之中，一些修为高深之人，凝神看去，便看到那紫金炉上道韵汇聚，神光暗藏，比起原先又有所进步，便是在顶级神兵之中，也拍的进前十。

    同时，这紫金炉吞噬元气之能更加可怕，一般武道宗师、仙道真人，只要稍微靠近一些，便会被摄取精气神。

    “你们后退一些！”一位仙道天师境修士仔仔细观察后开口，话语间他也坐到最前面，周身异象衍生，丝丝缕缕的元气汇聚，同紫金炉互相交感，却是借着炉火洗练自身法力。

    边上同境界的修士眼睛一亮，纷纷坐定，借着玉宸身前炉火，锤锻自身元气。其与众人见状，便按照自身修为和能力，选择位置。

    等到众人坐定之后，玉宸再次开口。

    这一次，玉宸并没有简单的开口，他以自己昔日背下的一些道经，结合从无字天书之中得到的功法核心作为起始，先传授种种大道玄机，然后在对自己前面六年传授的道理进行总结。

    从他第一句开始，那些汇聚而来的气数，便化作一朵朵金色的祥云，悬浮在他头顶之上，并且越来越大，转瞬之间，蓬莱屿上空就遍布金云，其中七色霞光流转，星星点点的光辉落下，罩在玉宸身上，受到其脑后神光刺激，化作一轮七色光焰缓缓燃烧。

    期间又有星星点点的黑白道德光点浮现，在玉宸身边跳动。

    这些道德之气所化的光点，是玉宸前面六年讲道的回馈。

    道德不同于功德，在玉宸前世游戏世界之中，便有不少人研究过五德之道，在他们看来，五德并不是并驾齐驱的。道德要略高于其余四德，或者说道德是其余四德的根基，功德也好、福德也罢，阴德、圣德也一样，都来源于道德的衍生。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

