    听得此话，林阳顿时精神起来。

    “在哪里？”

    “在龙腾会总部，只不过，他们都已经死了。”

    血刀再次说道。

    “死了？”

    “守住现场，我现在过去。”

    挂断电话，林阳来不及考虑那么多，当即和苏羽柔以及龙天离开了。

    见林阳匆匆离开，王霖的目光也看过来。

    同时他也有一种不好的预感。

    “我没时间跟你瞎扯，我要离开了，有什么话以后再说。”

    王霖也准备离开。

    但是，八大少和八姐妹可不会放他离开。

    “我说王总，你是真的没肚量。”

    “今天你不道歉别想走。”范小雨等人直接给他拦下来。

    他很想赢闯出去，但是看到这里这么多的热闹，他还是选择了隐忍。

    另一边，从酒店出来的林阳和苏羽柔以及龙天三人第一时间驾车往龙腾会总部而去。

    十几分钟后，刚到龙腾会大门口，林阳便闻到一股什么东西被烧焦的味道。

    刚进龙腾会，就看到滚滚浓烟不断升起。

    同时也看到，血刀和忘影以及李思琪三人带着忘影小队守着。

    见林阳来到，三人急忙凑过来。

    “人呢？”林阳问道。

    “都在这里了老大，这十五个人全部被烧焦了。”

    “而且还有一张纸条。”

    血刀指着地上排列好的十几具尸体说道。

    随后将一张纸条递了过来。

    他看到，纸条上写着一行字，‘十五人刺杀铁龙。’

    没错，就是这么简单的几个字，说明了这十五个人来这里的目的。

    “铁龙呢？”林阳问道。

    “铁龙？我们来的时候他并不在这里啊。”

    血刀疑惑。

    林阳深吸口气，目光在四周环视一圈，而后蹲下身子查看这十五个死者。

    “是红穹凤，是她干的。”龙天坚定说道。

    “你说，这十五个人，是红穹凤烧死的？”林阳疑惑。

    “是的，红穹凤最管用的武器就是火，我曾经追杀她数百年。”

    “而且不止一次的跟她交手，所以她的手段我很熟悉。”

    “一定是她。”龙天显得非常坚定。

    林阳沉默，这到底是怎么回事。

    这死去的十五个人，难道真的就是自己要找的人吗。

    如果真的是红穹凤做的，那纸条很可能也是她留下来的。

    但如此一来，铁龙又去了哪里呢。

    “去，尽快吧铁龙找到。”

    “还有，继续监视王霖，这个人有问题。”

    林阳严肃交代。

    “明白老大。”血刀坚定应下。

    随后，众人在这里查看许久，最终是什么都没有发现。

    十五具被烧焦的尸体，破烂不堪的龙腾会总部。

    这里发生了什么，谁也不知道。

    据血刀所说，他们是发现这里大火之后才赶过来的。

    之后便发现了这里的尸体。

    至于是什么人做的，谁也不知道。

    这时，林阳电话再次响起，这一次，是傅云的电话。

    “林阳，情报系统发现一些事情，你来看看。”

    电话里传来傅云凝重的语气。

    林阳也不墨迹，第一时间与众人往情报基地而去。

    至于血刀和忘影小队，则是再次回到自己的岗位待命。

    半个小时后，情报基地的第一层，也就是情报输出的地方。

    硕大的大厅里，四周墙上挂满了大小不一的显示器。

    上面所显示的，正是他们收集到的所有情报。

    其中一个大型显示器前，林阳和苏羽柔还有龙天，以及傅云。

    四个人坐在这里看着什么。

    这是一段拍摄于今天下午的一段监控录像。

    是一家酒店门口和大厅里的录像。

    “怎么样林阳，有什么发现吗？”看了一遍之后，傅云轻声问道。

    林阳轻轻摇头，说实话，他是真没看出什么来。

    只是这画面上所显示的，是王霖等人进出的情况。

    并没有什么可疑的地方。

    “跟随王霖一起进入酒店的，总共是三十五个人。”

    “跟随他出来的，是二十个，有十五个却不见了。”

    “怎么样，查过酒店吗，他们还在房间里，还是已经怎么样？”

    林阳问道。

    “调查过酒店了，酒店所有房间，都没有那十五个人。”

    傅云坚定道。

    “明明是三十五个人进去的，可出来的时候为什么是二十个。”

    “那莫名其妙消失的十五个人，是怎么消失的？”

    林阳苦思冥想，却没有一点结果。

    他可以很确定，那十五个人进入酒店之后又出来了。

    不然的话也不会死在龙腾会的总部。

    可是，他们是怎么出来的，这监控上并没有任何记载。

    就好像他们是从简单凭空突然出现在龙腾会的。

    “是的，起初我们也没有发现任何端倪。”

    “但咱们的情报人员将进出酒店的所有人都做了记录和比对。”

    “最后发现，有十五个没有进入过酒店的人，从酒店出来了。”

    傅云再次说道。

    随即，她将她说的那十五个人的照片全部翻出来，呈现在大屏幕上。

    “没有进去过的人，从酒店出来了？”

    “什么意思？”苏羽柔疑惑。

    “意思就是，这十五个人其实就是跟着王霖进去的。”

    “他们之所以出来的时候不被人发现，是因为他们改变了自己的长相。”

    林阳很快明白过来傅云的意思。

    “改，改变长相？难道，是易容？”苏羽柔惊讶。

    “没错，很可能是易容。”

    “我们所有的经历都盯在王霖一行人的身上。”

    “也盯住了他们这三十多个人的长相，也认定这些人就是这个长相。”

    “而他们也正是利用了我们这个心理。”

    “改变自己的相貌，再加上酒店每天人流量很大。”

    “所以我们并不会注意到，其实进去的人，已经换了一副容貌出来。”

    “这就是为什么，他们会莫名其妙消失在酒店的原因了。”

    “在他们看来，我们是不会用一个人一个人检查的这种笨办法。”

    “如果我们真的不是没办法了，可能真的不会用这种费力还很笨的办法。”

    “殊不知，这种办法才是最有效的。”

    傅云轻声解释着。

    如此一来，也就一切事情都搞清楚了。

