    曲婉儿抬头看了那小鬼一眼，有些好笑的放下手中的茶杯。

    她慢条斯理的打量了一下眼前的小鬼，越看越觉着自己当初是真的傻了，怎么会将这么一个臭小子当成是她的小鬼。

    两人根本就长得一点都不像。

    更何况，她的小鬼早就已经死了，她亲眼所见，又怎么可能来到这本书当中？

    曲婉儿勾了勾唇角，再定神，眸中便快速闪过一丝清冷。

    “你刚刚说那话是什么意思？我要负责你以后的生活？”

    “是！”小鬼看着曲婉儿，毫不迟疑的点着头。

    “这我倒是有些听不明白了，我跟你无亲无故，我为何要负责你以后的生活？”曲婉儿淡声询问。

    小鬼一脸傲娇的上前一步，大声说道：“就凭我之前给你通风报信，让你免除了损失，这还不够？”

    “你给我通风报信，真是为了我吗？”曲婉儿冷笑着问。

    小鬼一怔，回过神来之后便露出了尴尬之色来。

    “不，你不是为了我，你是为了你自己。”曲婉儿正色道。

    小鬼脸上的神色立刻变了，“你……”

    曲婉儿站起身来，走到小鬼面前，抬手按住他的肩膀，“从我第一次看到你的时候我就知道，你不满于现状，你并不愿意一辈子在市面上做小混混。但你缺少一个机会，一个能让你彻底翻身，改变命运的机会。”

    “你认识我之后，一定是打听了我的身份，从而，你知道我可能就是你的机会。所以，在得知有人要对我养殖场下手之后，你几次三番要提醒我。不只是为了让我的养殖场免除损失，也是为了从我这里得到一个机会，是不是？”

    “但是，你不要忘记了，但凡昨天出点意外，你没有找到我，那没有人去阻止那些人的话，王汉是不是就要被烧死了？”

    “不会的，我……”小鬼有些吃惊的抬头大喊了声。

    “不会什么？你以为你能阻止得了吗？”曲婉儿一脸嘲讽之色的打断了小鬼的话，“就你这软胳膊细腿儿的，能是那些人的对手？”

    听到这里，小鬼极其干脆的冲着曲婉儿摇摇头，“对不起，我先走了。”

    曲婉儿目送着他离去的背影，唇角微微的勾了勾，直等人快走到门口了，这才出声说道：“你这就打算放弃了？”

    小鬼停下来，他回头看着曲婉儿，面露惊疑，“你……”

    “我若是能够给你一个机会，你打算怎么做？”

    小鬼立刻停下来，扭头看着曲婉儿，一脸的惊疑不定。

    “你还愿意给我机会？”小鬼有些不信地问。

    曲婉儿缓步走到他跟前，沉声说道：“机会我可以给你，只是，若是你做不到让我满意，我也不可能继续将你留下来。”

    小鬼那张傲娇的小脸上，迅速闪过一丝惊喜以及激动，“我花二牛指天发誓，你若是能够给我一个机会，我一定不会让你失望的。”

    “先进来再说吧。”曲婉儿转身进了院子。

    花二牛没有迟疑的立刻关了门，跟着曲婉儿进了院子。

    就这样，花二牛，也就是后来的小鬼，留在了曲婉儿身边。

    从小鬼嘴里，曲婉儿得知了一些关于烧猪事件的线索，是有人请了他们一群混混来干的这事儿，但到底是什么人在背后指使，那就不太清楚了。

    曲婉儿心中其实有两个怀疑的对象，一个是陈伯钦，一个就是曲建军。

    但一时没有证据，她也做不了什么。

    暂时，她就将这件事先放下了。

    隔天，曲婉儿在养殖场忙了一阵子回到家，刚坐下来喝了杯水，立本便回来了。

    “曲阿姨，小波在那边跟曲家的那个叫曲涛的在打架，我拦也拦不住。”

    “还有这样的事情？曲婉儿感到很新奇，小波一向胆子不是特别大，尤其是在面对曲家那些人的时候，胆子更小。

    这一次竟然会跟曲涛打架，着实有些超出她的预料之外。

    “我们快去看看。”曲婉儿说。

    曲婉儿跟着立本去了他说的那个地方。

    他们去的时候，那边正热闹，好些孩子都在大声的呼喊尖叫。

    曲婉儿一眼便看到了那被人围在中间的小波还有小花儿。

    只是，那场景，实在有些不忍直视。

    不远处，小波和小花儿两个人强强联手，将那曲涛压在身下，小波用拳头揍，小花用脚踹，两人配合的极为默契。

    那举动，曲婉儿一眼便能够看出，这绝对不是他们第一次这样做了。

    就连立本也是颇有些惊诧不已，没想到这两个孩子平时里看着柔柔弱弱的，竟然会有这么大的冲击力。

    曲婉儿推开了孩子挤进去，轻轻的喊了一声，“小花儿。”

    乍然听见曲婉儿的声音，小花儿冷不丁的抬起头来，看见真的是曲婉儿，立刻尖叫了一声，然后便扯了一把小波，赶紧站起来。

    随后，她可能觉着自己应该做点什么，就直接抱住了小波的胳膊，委屈的在那边喊，“妈妈，曲涛他欺负我们。”

    曲婉儿一脸的黑线，你可真敢讲，到底是谁欺负谁？

    正想着，小花儿突然看见了立本。

    她呀的又是一声尖叫，然后便躲去了曲婉儿背后。

    “立本哥哥，你也来了吗？”

    立本微微一笑，“来了，之前我便过来了。我原本想阻拦你们来着，但是你们根本就没有注意到我。”

    小花儿立刻便红了脸，赶紧躲在曲婉儿的背后，哼哼唧唧的说：“立本哥哥，我没有打人哟。我只是在拉架，我不想哥哥去打他。”

    “嗯。”立本神色淡淡的点点头。

    小花儿偏着头打量他的反应，确定他不像是在说谎之后，这才露出了一丝灿烂的笑容，“立本哥哥你真好，你愿意相信我。”

    立本笑了笑，伸手冲着小花儿招招手，小花儿立刻从曲婉儿身后跑过去，拉住了立本的手，笑的那叫一个灿烂。

    曲婉儿微微摇摇头，心中暗道，自己这个女儿可算是被立本给吃的死死的。

    她没再去管小花儿，而是直接走到了小波那边，一把将他从地上扯起来。

    小波冷不丁回头，看见是曲婉儿被吓了一跳，“妈……”

    “这到底是怎么回事，你们为什么打架？”曲婉儿问。

    “就是他们先打的我！”那被小波压在身下打的曲涛爬起来，冲着曲婉儿就说一声吼。

    曲婉儿冷了冷脸，问：“打你的理由呢？”

    “他们……”

    “他们没有理由打你。”曲婉儿沉声说。

    “他们有！”曲涛急了，忍不住的就放声大吼：“他们眼红我们家养殖场赚钱，所以才会打我的。你们凭什么眼红我们？你们的猪都没有我们多，而且，你们的猪早晚都会被烧死，烧死的！”

