    陈嫣然面色铁青，韩三千在房间里说的话，她早就听得一清二楚。

    待到花开，陈家灭门！

    这句话让陈嫣然瞬间对韩三千起了杀意，不知道为何，她莫名在这个男人身上感受到一股强烈的危机感，似乎他说的话，终究会在未来的某一天成为现实。

    而现在，便是陈嫣然杀了韩三千的最好机会。

    可是陈嫣然却又不舍这么做，如果杀了韩三千，那么黄骁勇连破两境的秘密，便不再有人知道。

    为了哥哥，陈嫣然必须要从韩三千嘴里套出这件事情的真相才行。

    陈嫣然看了看丫鬟，虽然她已经穿得足够迷人，但样貌终究还是一个短板，看样子，只能由自己亲自出马了。

    深吸了一口气，陈嫣然朝着房间走去。

    丫鬟见状，惊恐的问道：“小姐，你要干什么？”

    陈嫣然没有回答，而是义无反顾的走进了房间。

    她虽未经人事，但她很清楚韩三千一旦把持不住自己会发生什么，但是陈嫣然不惧，只要能够让陈铁辛破境，便能够迎来陈家的辉煌，为此付出些许的代价，也是值得的。

    “韩三千，只要你一句话，我便可以让你褪去这药效。”陈嫣然站在韩三千面前说道。

    陈三千紧闭双目，现在药效已经发挥到了他不能去看女人的地步，否者他会控制不住自己。

    “陈嫣然，我劝你最好滚出我的视线范围。”韩三千冷声道。

    “强撑的结果，便是你七窍流血而亡，你想死在这里吗？”陈嫣然说道。

    韩三千体内血气翻涌，再这么下去，七窍流血是必然的，可即便如此，他脑海中闪过苏迎夏和韩念的模样，不允许他做出出轨的事情。

    “这点药也想毒死我，你未免太小看我了。”韩三千说道。

    陈嫣然褪去外衣，窸窣声让韩三千心跳再度加快，他只能紧闭双眼。

    “你敢不敢睁开眼看看我。”陈嫣然挑衅道。

    韩三千握紧拳头，鼻头一热，鲜血溢流而出。

    就在这时，陈铁辛突然闯进了韩三千的房间。

    今晚陈嫣然的布局他并不知情，当从下人口中听闻此事之后，连忙赶了过来。

    见事情还没有发展到他想象的地步，陈铁辛才松了一口气。

    “嫣然，你这是在干什么？”陈铁辛一脸严肃的问道。

    “哥，他知道黄骁勇连破两境的秘密，我必须要让他说出来。”陈嫣然说道。

    陈铁辛一脸心疼，他没想到陈嫣然为了自己，竟然会做出这样的牺牲。

    不过即便这样，他也不愿意让陈嫣然这么做。

    牵着陈嫣然的手，陈铁辛说道：“跟我走，如果要用这样的代价，不知道也罢。”

    陈嫣然想要甩开陈铁辛，但她的力气显然不能跟陈铁辛相比，只能说道：“哥，我要是就这么走了，他必死无疑。”

    陈铁辛不屑的看了一眼韩三千，嗤笑道：“这种废物，死便死了。”

    说完，陈铁辛强行把陈嫣然拉出了房间。

    “嫣然，从今天开始，别做这种蠢事，哥哥的事情，我知道自己解决，而且这种废物，你认为他有可能知道黄骁勇的事情吗？”陈铁辛对陈嫣然提醒道。

    刚才韩三千已经非常明确的说过了，他知道黄骁勇如何破境。

    但是看陈铁辛的强硬态度，陈嫣然知道自己不管说什么都没有用。

    “哥，我知道错了，以后再也不这么做了，但是他……”陈嫣然目前还不想韩三千死，因为韩三千身上还有她好奇的秘密。

    “不管他，能不能活，就看他自己的命运。”陈铁辛说道。

    三倍剂量，在这种情况下如果得不到宣泄，下场必定是被活活憋死。

    一行人散去之后，韩三千身体已经到了支撑的极限。

    四下无人，韩三千咬牙切齿的说道：“小东西，你他妈还看戏呢，赶紧想办法帮帮我。”

    小白蛇由手臂游走而出，可是看它一副爱莫能助的样子，似乎并不帮助韩三千。

    “实在不行，你他妈咬我一口也成啊。”韩三千说道，他也是实在没有办法了，体内翻涌的血气根本就无法控制。

    小白蛇口吐红信，露出两颗獠牙。

    红眼玉蟒的毒液对轩辕世界的修炼者来说，那是如噩梦一般的，便是强大如极师的人，也畏之如虎。

    一口下去，小白蛇仅是释放了些许毒液，便赶紧松开了嘴。

    韩三千由手指被咬处慢慢变得黑紫，而且这种黑紫还以非常快的速度蔓延至手臂。

    红眼玉蟒的毒液入侵，很快就让体内三倍剂量的春药消停了下来，但他的状态却是更加痛苦，一阵撕心裂肺的剧痛蔓延至全身，韩三千痛苦的在地上打滚，身上汗水更是如雨下一般。

    一夜煎熬，韩三千如同去地狱走了一遭，历经生死轮回，好不容易留下了一口残喘之气。

    陈嫣然房间里，天刚蒙亮，她便已经醒了，心想着韩三千会不会已经死在了房间里，赶紧唤来了贴身丫鬟。

    “去韩三千房间看看，要是死了，让人把他的尸体处理掉。”话虽是这么说，但陈嫣然的内心，并不希望韩三千死，毕竟她所好奇的秘密，还需要从韩三千口中得知。

    “是。”

    丫鬟领命而去。

    来到韩三千房门前，丫鬟还有些紧张，昨晚之后，她对韩三千的恐惧便已经深埋心底，就像是一股挥之不去的阴霾。

    推门而入，丫鬟看到躺在地上一动不动的韩三千，心里一惊。

    死了？

    这是死了吗？

    鼓起勇气走进韩三千身边，丫鬟深吸了一口气，准备蹲下身看看韩三千还有没有呼吸。

    就在这时，韩三千突然开口说道：“不劳费心，还没死。”

    这一开口说话，吓得丫鬟脸色大变，直退三步。

    “韩三千，如果你肯对小姐下跪，就不会这么狼狈。”丫鬟说道。

    韩三千侧头望着丫鬟，咧嘴一笑，说道：“我韩三千，便是天地也不跪。”

    丫鬟咬了咬牙，这家伙执拗的脾气真是一头牛，在陈家府邸，他凭什么跟小姐斗。

    <!--over-->

