    第667章罪恶枷锁（36）

    “求你了，好么？”

    温凉的大掌缓缓地覆上了她的背。

    云姒紧紧地抱着他，心里茫然又惶然。

    就像是一个自己做错了事，不知所措的小女孩，在尽力地，去弥补。

    她不知道为什么事态会变成现在这个模样，她想斩断两个人之间的这种联系，却又不知道该怎么做。

    随着这一世世的推进，两个人之间的联系和共鸣越来越强，强到让她发慌和害怕。

    就像是有一种无形的锁链，在把她和他拉近。

    跑不掉，挣不脱。

    仿佛一切都被安排好了一般，只待着温水煮青蛙一般，慢慢将两个人捆绑在一起。

    这种捆绑，是束缚，是谁都不能离开谁。

    并且是，谁都不能……想着离开。

    一股让人背后发凉的无力感，渐渐地从脚底往上涌。

    像是冰冷的毒蛇在钻一样，将很多当初她看不见的东西，渐渐使其浮现。

    云姒抱着他，忽然在想——当初九歌说，让她来到小世界只是为了学习。

    但真的……仅仅只是为了学习么？

    如果仅仅只是为了让她学习，那为什么有些事情……开始不可控了？

    云姒不想深入去想，也不敢再往下想下去。

    一种前所未有的预感，在脑海中一闪而过，转瞬即逝。

    来得无比强烈，却又无比地让人难以置信。

    彼岸花心底那隐隐的预感，从来没有发生过错误。

    但现在，她相信这一切都只是她的推测。

    她相信，共生的事情，仅仅只是一场意外，只是一场谁都没有想到的意外。

    这不是某个人的错，绝对……不是。

    ……

    ……

    最终，沈知初还是无声地答应了她的请求，在她的额头上，落下了轻柔的一吻。

    他不知道她心绪不宁到底是因为什么，但他能感觉得出来，她在害怕。

    害怕他继续杀人么？

    大概吧。

    沈先生看了一眼自己的手。

    自己的双手，因为经常用消毒水消毒，所以上面的颜色总是淡白的，没有什么血色。

    当然，因为自己经常拿刀，经常切割尸体，想来上面的温度，也早已经凉透了。

    他慢慢地扣住云姒的手，像是在细细感知她手中的温度。

    她的手很细，很白，也很软。

    手心是透着健康的淡粉色，上面的温度也是微暖的，像是冬日里舒适的太阳。

    他捏了捏她的手，握起来亲了一下。

    心里淡淡地想着，她不想他杀人，那便不杀。

    只要，她乖乖和他生活在一起就好了。

    沈先生很好说话，尤其是在面对情绪有些低落的女孩时，更是有应必求。

    云姒抱着他的腰，难得地安静。

    不说话，闷闷地，也不知道在想什么。

    ……

    ……

    沈知初住进来后，

    在接下来的这段时间里，也不知道是怎么回事，他渐渐开始发现，云姒在有意无意地避开他。

    她自以为自己表现得没有那么明显，但终归，她没有了往日的那般亲昵。

    沈知初伸手去牵她，被她一下子躲开，两只手缩在后面，像是有些戒备。

    (本章完)

