    “你现在是受保护对象！”

    “只有两个地方可以去！”

    “一个是职业者工会五号大厅！”

    “一个是城主府！”

    百灵的利剑漂浮在身边，很是警觉的在看周围。

    “怎么？在城里还有可能受伤？怪潮不都结束了吗？”

    看到百灵奇怪的样子，许言问了一嘴。

    “你还没有权限知道！”

    百灵很不给面子。

    “.….”

    百灵的话，直接让许言不会说了。

    “好！那就去职业者工会吧！”

    看到百灵的样子，王飞没有多言，点点头同意了。

    在百灵的护送下，队伍调转方向, 往着冒险者工会走去。

    一路上，

    凛冬城内浮现着凄惨的气息。

    一阵阵强忍着的哭声，在城里此起彼伏。

    这次，凛冬城真的受到了很大的伤。

    不仅职业者、塔师、城卫军伤亡了很多。

    就连普通人，最后也上城墙了。

    尤其是北城墙被破，涌入城里的骷髅怪，在城北肆虐的时间里, 造成了很大的破坏…

    看着沿路上战斗结束后，气息大变的凛冬城。

    王飞默默打开了自己的个人面板在看：

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：13(88%)]

    [源力：200/320]

    [防御塔：融合塔(1阶max)、豌豆射手(1阶max)、墙塔(1max)]

    [属性：体能13、抗性13、感知13、精神13]

    [技能：空中行走LV1(78/100)]

    [天赋：每日一抽、集控(封印中)]

    .

    刚才一招秒杀了城西的所有怪物, 让王飞一口气提升了三级还多。

    虽然消灭的绝大部分，都是已经不会给他增加经验的骷髅炮灰。

    但巨大的怪群中，依然有很多精英骷髅，被一招全清。

    量变引起质变。

    加上那只明显是特殊boss 的皇冠骷髅。

    刚才在西城墙上，王飞的等级在一瞬间进入了13级。

    先前在城墙上因为战斗的原因，他并没有时间看这些。

    此刻去往冒险者工会的路上，王飞开始查看。

    13级后，

    他的各项属性值已经来到了13点。

    他能感受到自己身体素质的提升。

    可王飞此刻有点疑惑的是，这个属性点随着等级全面提升，除过增强身体素质外，目前他并没有发现其他作用。

    他还是蛮奇怪的。

    “源力：200/320”

    13级后，王飞的源力上限来到了320点。

    一阶之后每提升一级，他的源力上限可以增加20点。

    “技能：空中行走LV1(78/100)”

    与此同时，因为先前在西城墙和刚才北城墙上的使用，王飞的空中行走技能，也马上就要突破到下一个等级了。

    从城主秦韵处吸了很多源力的王飞。

    只要想做, 立马就可以把空中行走技能给提升到2级。

    不过，

    因为没有使用场景，他倒是没有浪费自己源力。

    虽然源力此刻充足了，但浪费是可不可能浪费的。

    个人面板的最后一栏，是天赋的数据。

    王飞一阶后，获得“集控”天赋。

    此刻已经进入了冷却状态，显示为“封印”。

    看着自己的个人面板，王飞在默默思考，那些属性自己还能提升与改变…

    .

    半个小时后，

    王飞一伙人进入了五号大厅。

    整个五号大厅中，竟然一个人都没有。

    除过仅剩一根的发光塔柱外，5号大厅黑漆漆的，一丝人烟都没有。

    王飞一伙人，似乎是战斗结束后，最造进入五号大厅的。

    “看来我们是回来最早的…”

    绕了一圈，发现没有任何人后，百灵把众人引入了一个，大概三百多平的一个空旷屋子内。

    “你们先休息！”

    给几人点点头，百灵快速的走了出去。

    凛冬城战斗刚结束，很多的事情需要处理。

    百灵虽然因为保卫王飞的原因, 并不能离开五号大厅。

    但她依然可以指派一些职业者, 去处理很多事情。

    比如此刻五号大厅一个人都没有, 她就要做一些安排。

    “辛苦了！”

    目送百灵走出去，王飞对着他旁边，异常疲倦的许言和孙可可说了一句。

    这两位一个先前身受重伤，一个被王飞吸干了源力，之后又冲阵骷髅海，又在北城墙上陪了王飞很长时间。

    此刻，两人完全筋疲力尽了。

    百灵走后，两人毫无形象的，直接坐倒在了地上。

    许言更是一个仰趴，毫无半分害羞的的，把自己摊在了地板上。

    “应该的…”

    看到王飞对着自己看来，孙可可的脸蛋一红，小声应了一句。

    “没事！我还能战！”

    而许言虽然累的不能动了，但依然牛气呼呼的乱喊。

    “好，那你帮我找一个检测塔过来….”

    听到许言的话，王飞轻笑一声，直接安排。

    “？”

    许言楞了。

    咋还有活儿？

    我就吹个牛，你这人怎么这样！

    抬头，看到王飞很笃定的看着自己，许言嘟嘟囔囔的，又爬了起来。

    很快，

    许言拿着一根检测塔（子塔）走了进来。

    “你过来！”

    看着许言拿过来了检测塔，王飞对着角落里静悄悄的，一句话都不说的秦珊珊喊了一句。

    这位一路上什么都不说，竟然跟着王飞等人，一路走到了5号大厅。

    刚经历战争，5号大厅也一个人都没有，又因为百灵的存在，最后秦珊珊竟然一直跟进了房子。

    全身脏兮兮的秦珊珊，有点自卑的在王飞的声音下，走了过来。

    哗~

    王飞把手里的检测塔，点在了秦珊珊的脑门上，一股巨大的亮光，瞬间亮起。

    “我去你大爷的！”

    看到亮光和上面显示的数字，瘫坐在地上的许言，直接一个弹跳就站了起来。

    “呀！！！”

    孙可可更是瞬间惊呼。

    “9点初始源力！！！！你是什么人！！！！”

    弹跳而起的许言，伸着手指头，露出了不敢相信的表情。

    “果然！”

    看着姜姗姗额头的白光，王飞内心点了点头。

    果然是因为具备源力，所以姜姗姗才没有被僵石给感染。

    跟他猜测的一样。

    不过，姜姗姗初始源力直接是9点，也有点出乎王飞的意料。

    “可可你带着她，梳洗一下，另外把见习塔师的情况给她讲一讲…”

    确定了姜姗姗的资质，王飞给孙可可安排了一句。

    虽然5号大厅没啥人，但姜姗姗检测到源力，这些事情，也是早晚的事。

    “好~~”

    孙可可用水汪汪的大眼睛，看了王飞一眼，带着秦珊珊又出去了。

