“好年轻的骑士。”莫吉安娜碧色的眸子盯住了科尼尔：“如此年轻的骑士可以被提拔为连长，必定有过人之处。”
　　“是的，没错，我没想到的是，这小子已经成长到了这个地步了。”莱恩看着嘴边还有绒毛的年轻骑士，眼闪过了一丝回忆。
　　白狼骑士之根本没有什么裙带子弟的概念，在尤里克看来，唯一能配得成为白狼骑士的是要猛、要莽、同时还要有点狼的狡猾，只有拿足够的军功和足够的战利品在白狼神殿献给尤里克，才能证明自己的荣耀。
　　嗯，同时尤里克还强调，纯爷们必须近战，因此白狼骑士们从不装备远程武器，尤里克又强调带着盾牌战场是一种怕死的行为，所以很多白狼骑士选择不戴头盔和盾牌，他们会在战场高颂尤里克之名，然后正面冲锋。
　　莱恩起先有些不适应这种情况，可是当他看见有白狼骑士怒喝着尤里克之名，无视了大量箭矢直接用战锤将一个混沌勇士爆头之后，莱恩这才明白，这是个唯心主义世界。
　　于是莱恩在战斗之前也开始在自己的心里疯狂地喊叫着帝皇之名，效果真的不错，战斗力成倍提升。
　　一阵冷风吹过竞技场之内，吹起了阿尔德雷尔德的红色狮头披风，也吹起了科尼尔的白色狼皮头蓬，公爵之子同样获得了二十分钟的休息时间，宫廷巫师和扈从立即为他灌下了滚烫的药剂，为他一些疲劳的部位抹伤药，阿尔德雷尔德取过一个玻璃**，仰起头，一整**葡萄酒被他一口气喝干，然后王国骑士有些不雅地打了一个大大的酒嗝。
　　他身的气势更强了。
　　在他的酒会之有个名言，那是喝够一箱葡萄酒，你可以见到女士，如果还没见到，那是因为你还没喝够。
　　战斗再开。
　　科尼尔举起了战锤，随着他的皮手套将战锤攥得越来越紧，一种狂暴和愤怒的意志开始出现在了年轻白狼骑士的身。
　　阿尔德雷尔德的脸充满着来自红酒的红晕，像一头狂怒的雄狮：“为了女士！”
　　“为了尤里克！”科尼尔身的气势一浪高过一浪，像寒冷的北方森林之，一头巨大的野狼正在狩猎，它张开了自己的嘴巴，露出锋利的獠牙。
　　“白狼战意！”看台的莱恩低语道。
　　最先攻击的仍然是勇猛的白狼骑士，他迈动着自己矫健的步伐，银色骷髅战锤的颅骨闪闪发亮，战锤的锤头以一个刁钻的脚步直取阿尔德雷尔德的左肩。
　　王国骑士马察觉到了白狼骑士的意图，科尼尔的战锤角度找的很好，王国骑士发觉自己如果想要使用往常的举盾格挡的技术那完全无法发力，如果收盾抵挡势必要被抢走战斗的主动权。
　　阿尔德雷尔德双目赤红，他发出了一声像狮吼一样的声音，王国骑士不退反进，骑士长剑划出一条优美的弧度，直接斩向科尼尔的胸膛。
　　“为了尤里克！”科尼尔的战锤和阿尔德雷尔德的利剑几乎同时到达，剑刃划开了白狼骑士的肩甲，撕开了他的皮肉，可他的战锤直接隔着战锤击打在了王国骑士的肩膀。
　　“唔！”两个人几乎同时退后，一些小伤反而激发出了属于骑士的血性。
　　“为了女士！”阿尔德雷尔德咆哮道，他的剑盾连击像雄狮猛扑，势大力沉，科尼尔更是狂暴，长剑和战锤，盾牌和战锤交锋溅出的火花不断。
　　“以尤里克之名！”科尼尔的身开始出现了一种凛冽的战意，像寒冷冬夜的篝火一样燃烧，傲慢、顽强、不屈，这火焰折磨着敌人，也折磨着他自己，依靠着这股力量，科尼尔的战锤连续横扫，爆发出了一串如疾风怒涛一样的攻击，战锤的攻击越发沉重。
　　阿尔德雷尔德开始渐渐落入下风。
　　“果然，如此年轻当了骑士团的连长，科尼尔确实有其独到之处。”看台之，莱恩缓缓点头：“如此年轻领悟了白狼战意，真是不可小视，看他控制得如何了。”
　　“隔着这么远我都能感觉到他身的那股狼骚味。”莫吉安娜秀眉一皱，明显不喜欢：“你不觉得白狼骑士的身都有股难闻的气味么？他们不懂得注重个人卫生么？”
　　“我的殿下，请不要以偏概全。”莱恩心想这个问题我没法答，因为他也曾经是白狼骑士。
　　“我不是说你。”莫吉安娜也意识到自己说得不对。
　　气氛有些尴尬，实际这是整个人类国度所共有的毛病，帝国的本质是一个由多个国家组成的邦联制帝国，帝国皇帝的命令效果如何完全取决于皇帝是否强势，而布列塔尼亚也一样由诸多公国组成，如弗朗索瓦可以无视国王的命令，所以人们总是骄傲于自己的习俗和化，而将别人的化看作一不值。
　　湖神女巫似乎想要道歉，但是她根本不知道如何出口，莱恩则是示意没有关系，反而不动声色地移开了话题：“阿尔德雷尔德，里昂纳赛公爵的继承人要输了！”
　　竞技场间，阿尔德雷尔德正在败退，年轻的王国骑士努力地想要握紧盾牌和长剑，可是在白狼骑士反复地捶打之后，他的手臂酸麻无，大量饮酒的好处逐渐褪去，他精神的亢奋正在下滑，酒精的影响让他站立不稳。
　　剑尖在颤抖。
　　“呃啊！”“梆！”银色的骷髅战锤锤头扫过长剑的下半部，然后再一个斜挑，阿尔德雷尔德终于握不住剑柄，长剑飞了天空。
　　阿尔德雷尔德只能依靠着盾牌守御，科尼尔越发疯狂，他的战锤不断地敲打着盾牌的表面。
　　“咚！”“咚！”
　　盾牌逐渐变形，盾牌后面的公爵嫡子也汗流满面，他努力地抬起自己的手臂，整个人已经跪在了地。
　　他还不愿意认输。
　　“够了！这场我们输了！”阿尔德雷尔德还不愿意认输，里昂纳赛公爵达尔海德却决定放弃了，他立即站起来喊道。
　　“不！父亲！”“够了，阿尔德雷尔德！”几乎在同时，达尔海德和阿尔德雷尔德同时喊道。
　　“好吧，我认输了。”
　　“这是属于尤里克的胜利！”这次轮到帝国方面开始欢呼，白狼骑士和猎豹骑士们的鼓噪声响彻云霄，直到扈从们出来将阿尔德雷尔德拖回去的时候，大家才发现这位公爵嫡子已经一身的淤伤。
　　在冰冷的虚空之，两位神祇正在观看着竞技场的决斗。
　　“哈哈哈哈哈！失去了莱恩又如何，我这边多得是优秀的小伙子！”白狼战神尤里克身穿一件银白色的古老板甲，身披着狼皮，见到自己的冠军勇士打败了对手，他止不住得意，朝着对面的女神说道。
　　穿着丝绸连衣长裙的湖仙女没有回答尤里克的话，她板着脸，一言不发。
　　“听我说，听我说，我的兄弟们，我的选帝侯阁下，我是取得了一场胜利，但是我还没能做到最好，我还没能做到最后！”科尼尔举起战锤，朝着自己这边欢呼的人群说道。
　　于是欢呼声渐渐地停下了。
　　“我还有一个人要击败！既然是冠军，那么布列塔尼亚也理应派出冠军来应战！还是说，你没有胆量接受我的挑战？”科尼尔举着战锤，目光直指坐在看台的莱恩。
　　湖神女巫马面露凶光，莫吉安娜正想出言训斥这个年轻白狼骑士连长的不知好歹。
　　莱恩摇头，他冷笑了一声：“我的殿下，我去去来科尼尔瑞兹菲尔德？我接受你的挑战！”
　　看到莱恩出动了，国王理查发出了一声不太满意的叹息，里昂纳赛公爵达尔海德更是用着不悦的目光看着他，相反，弗朗索瓦和劳恩都朝莱恩投来了鼓励的眼神。
　　“很好，今天，让我们决出胜负，谁才是真正的冠军！”科尼尔瑞兹菲尔德露出了自己一排淡黄色的牙齿。
　　莱恩换了自己的灵能精工动力装甲，他双手持锤，复仇女神被他背在身后，面对年轻气盛的尤里克冠军勇士，莱恩下打量了一番，突然说道：“你是天天都在做运动么？我看你好像还挺结实的。”
　　“倒是没有特别在做什么，不过有在征讨野兽人。”科尼尔回答道。
　　“找女友了么？”莱恩很有兴趣地接着问道。
　　“现在没有。”科尼尔没想到莱恩居然有空问他这个，他下意识地回答道。
　　“现在没有？那么几时分的呢？”
　　“去去年吧？”科尼尔看起来很心虚。
　　“那么偶尔会去放松一下是肯定的吧？”莱恩已经笑了出来。
　　“这个可以有！有有有有！”年轻的尤里克冠军勇士来了兴致。
　　“那一般喜欢哪种玩法呢？”莱恩还待再说，他的意识海之传来了一个愤怒的声音：“莱恩！！！我的冠军，决斗的时候你在说些什么？！竞技场是交流那些经验的地方么？”
　　“我果然还是王道”科尼尔还想再说，他突然脸色发白。
　　看来尤里克也发威了。
　　“好了，这些事我们回头再交流，现在先让我把你送下场吧。”莱恩咧开嘴，他开始认真了。
　　“不要瞧不起人！”科尼尔听了莱恩的这番话之后果然怒火四溢，他朝着莱恩大喝一声，直冲而来。
　　淡蓝色的灵能从莱恩的体内喷涌而出，逐渐灌入他的灵能精工动力装甲之，他手握战锤，锤头放在了土地之。
　　结实的双臂流线型的肌肉有爆炸一样的能量在汇聚，可怕的力量集于此，同时淡蓝色的灵能正在逐渐激活灵能动力装甲的一部分。
　　高出力，莱恩默念道。
　　白狼骑士在咆哮冲来，像一颗飞行的炮弹。
　　圣杯骑士牢牢地站在原地，好似一块不动的顽石。
　　科尼尔逐渐靠近了。
　　莱恩双臂下垂，狮鹫战锤在地面缓缓移动，然后在圣杯骑士庞大的力量驱使之下从右下方渐渐向。
　　近了，靠得更近了，莱恩已经能闻到科尼尔身的那股狼骚味，白狼骑士的战锤已经朝着莱恩的脑袋落下。
　　电光火石之间，莱恩动了。
　　有狮鹫战锤蕴含着雷霆万钧之力，在疾风的围绕之下，以极快的速度从右下方直击往，后发先置，战锤直接击打在科尼尔的腹部。
　　“铛！”
　　白狼骑士团第七连的连长不可置信地发现自己离地而起，双脚控制不住地离开了竞技场的地面，他口吐白沫，飞了天空。
　　莱恩收起了战锤，朝着会场的众人行礼，然后自然地朝着自己的位置回返。
　　远处，科尼尔落在了地，溅起无数尘土，随之落地的还有他的银色骷髅战锤，尤里克的冠军勇士还想再说些什么，他的嘴里喷出了一股透明的胃液，然后两眼一翻，晕了过去。
　　竞技场一片寂静。
　　足足一分钟之后，布列塔尼亚这边爆发出了雷鸣一样的欢呼声。
　　“太棒了！女士的神选冠军，莱恩阁下万岁！”
　　“这是太精彩了，一击，只要一击！天呐，女士在！”
　　“看见没有，山那边的人类同胞们，这是我们布列塔尼亚的实力！”
　　“赞美女士！”
　　“以女士之名！冠军，冠军，冠军！”
　　如此干脆利落，如此轻而易举，骑士王国这边士气大震，连最不喜欢莱恩的理查都捻须微笑，布列塔尼亚的大贵族们一下挺直了腰杆，脸充满着轻视。
　　“该死。”鲍里斯连忙冲来查看科尼尔的伤势，他知道莱恩已经留手了，如果这一锤是打在胸膛，科尼尔或许已经伤重不治了：“快带下去疗伤。”
　　扈从们赶紧来吧尤里克的冠军勇士拖了下去。
　　接着，选帝侯抬起头，不甘心地说道：“布列塔尼亚果然厉害，我们承认今天的试是我们输了，荣耀属于你们。”
　　“白狼骑士的实力我也见识到了，有如此强大的盟友，布列塔尼亚同样感到高兴。”理查赶紧补充道。
　　骑士和骑士的试以布列塔尼亚的胜利落下帷幕，虚空之，湖仙女一脸满足，面带微笑地离开了，留下的是极其败坏的白狼尤里克：“这个碧池！抢我的人，还用他对付我！”
　　“啊啊啊啊，气死我了！”
　　b
