    第303章 包围

    之前蕴养不知道多长时间的真气，原本打算找个机会尝试一下外放，可还没来得及，就遇到秦莹被绑架的事情。

    此刻感受到体内充盈无比的真气，随着刚才全力释放。

    已经消失大半。

    丹田犹如嗷嗷待哺的婴孩，继续补充后续真气。

    好在，面前只有宫本野雄这一个敌人。

    “你…你究竟是什么人！”

    宫本野雄摊在地上，打死他也没想到，眼前这名面皮白净的小子，居然有完全碾压自己的超强实力！

    要知道，就算龙殿组织北殿主北麒，都不是自己对手！

    华夏自古卧虎藏龙，竟然是真的！

    大意，太大意了！

    早知道应该以那名女人做要挟！

    可谁知道这小子实力强悍，情报里只说上次项横严摧团灭，是因为龙殿组织出手导致。

    看起来幕后原因，都是拜秦枫所赐！

    “你绑架我妹妹，还问我是谁？”

    秦枫一步步朝宫本野雄走去。

    “求求你，饶了我…”

    宫本野雄吓得浑身颤抖，眼前的秦枫宛如修罗杀神一般！

    “去死吧！”

    ‘呯’一声，

    被随手扔在地上的锋利太刀，宫本野雄早有预谋，在秦枫靠近之后，拼尽全力一脚踢在太刀刀柄。

    太刀朝秦枫疾速射出！

    宫本野雄并不打算用这种方法打伤秦枫，在太刀飞射而出后，原地鲤鱼打挺。

    身体从地面弹起的同时，瞬间朝门口狂奔而去。

    目标直指隐藏在门外的凌素心！

    虽然距离仓库门口不远，可由于宫本野雄右臂被斩，动作明显迟缓许多。

    “素心小心！”

    秦枫扭头躲过太刀，想要再次追击宫本野雄，不过时机已经来不及了，只好大声提醒。

    “混蛋！”

    凌素心目光眯缝了下。

    话音落下，

    ‘呯’的一声！

    已经做好出枪准备的凌素心，瞄准宫本野雄，直接扣动扳机！

    “不！”

    开火之后，凌素心赫然大惊失色。

    视野内的宫本野雄，身体居然诡异的闪出一条不可思议的弧线！

    精准躲过了子弹弹道！

    ‘呯呯呯！’

    凌素心虽然没料到对方竟然在身受如此重伤的情况下还能躲过子弹攻击，不过常年养成的战斗习惯，使得她下意识再次开启连发。

    第一次失手，对宫本野雄就意味着不可能再对他造成伤害！

    他嘴角泛起残忍弧度！

    倘若一柄热武器就能对炼真中期强者造成伤害，他这个宫本家族第一上忍的名头就白叫了！

    几秒钟之后，凌素心感到视野之中忽然一道黑影一闪而过。

    紧接着刺骨寒意席卷全身，脖颈被一只铁钳一般的大手死死捏住。

    强大力道使得凌素心几乎喘不过气来，犹如被遏制住脖子的天鹅一般。

    “找死！”

    话音落下。

    ‘咻’的一声！

    一道寒芒迅疾而至。

    直奔宫本野雄掐住凌素心的左手。

    放手，或者被气流击中！

    二选一！

    宫本野雄毫不犹豫选择放手，飞起一脚穿在凌素心后腰上的同时，整个人朝相反方向迅速逃离。

    任务再重要，哪有自己性命重要！

    杀不了秦枫，至少保命！

    留得青山在，不愁没柴烧！

    宫本野雄紧咬牙关，额头豆大汗珠雨点一样滚落而下，臂膀传来的巨痛几乎让他无法忍受。

    但对于一名炼真期强者来说，点穴封闭穴道，暂时止血是一名强者必修课。

    一边狼狈逃窜的同时，宫本野雄忍痛将穴道暂时封闭。

    身体顿时舒畅了许多，接着脚下速度再次加快，拼死也要逃离是非之地！

    另一边。

    被宫本野雄从背后袭击袭击的凌素心朝前扑倒，眼看就要摔倒在地面，忽然之间感到自己身体被一双大手稳稳托住。

    原本前扑的姿势马上得到了控制。

    但！

    这可是自己傲然部位！

    怎么能不分青红皂白…

    凌素心大窘！

    只不过秦枫此刻的心思完全没在这方面，将凌素心失去控制的身体稳住之后，脚下蜻蜓点水，几个起落之间，朝宫本野雄背影狂追而去。

    秦枫心里只有一个念头！

    绝对不能方宫本野雄跑了！

    凌素心望着秦枫消失的方向，又看了看自己刚才被袭击的高耸。

    由极度挤压到回弹，只不过区区零点几秒钟的刹那。

    可这零点几秒钟对凌素心来说，终身难忘。

    望着秦枫消失的背影，张张嘴，想说什么，却一个字也说不出来。

    “动作快点，将出口全部包围！”

    一道声音沿着秦枫之前停车的方向传来，隔着老远，寂静的矿坑反复回荡那名男子的声音。

    秦枫听出来，是龙殿第五小队的队长齐若风发出来的。

    ‘嗡嗡嗡…’

    紧接着头顶一阵螺旋桨机翼划破空气的声音。

    庞大机身分不同方向将矿坑范围全部笼罩，甚至遥遥扩展出去十几公里之外。

    直升机由于距离地面并不高，抬起头，能无比清晰的看到黑油油机枪炮管，随时做好了开火姿态。

    一旦发现目标，在确认不能活捉的情况下，剧烈火舌能将目标顷刻间打成筛子。

    不能活捉，至少不能让对方逃跑！

    “外敌外敌！”

    “所有人火力准备！”

    齐若风大声吼叫，随队而来的龙殿战斗成员一个个如临大敌。

    紧紧握着手中热武器，十几人背靠背，枪口一致对外，成环形警戒四周。

    即便身手再强大的炼真期高手，想要突破战斗队形，都要先冲散环形机枪防御范围。

    ‘呯’的一声！

    正伺机打算突破的宫本野雄忽然被一道强大力量狠狠击中后腰位置。

    巨大冲击力使得宫本野雄凌空倒飞出去十几米，狠狠砸在地上。

    烟尘矿粉四起。

    一道人影由黑暗中缓缓走出，双手负后，周身布满浓浓杀机！

    宫本野雄睁大眼睛，眼睁睁看着秦枫宛如从黑暗中走入自己视线之内。

    速度这么快！

    刚才暗中袭击自己的秦枫，之前竟然没察觉到他藏身在什么地方！

    “目标被控制，冲上去！”

    齐若风一声令下，成环形防御阵型的成员紧握手中热武器，迅速四散。

    几秒钟后，十几柄黑洞洞枪口对准宫本野雄，牢牢将他包围其中。

    宫本野雄四下看了看，仰望天空，内心扼腕叹息，自知今日恐怕凶多吉少了。

    就在宫本野雄衡量该怎么在临死之前发起最后一击，或者干脆自杀，以免承受痛苦百倍的折磨时，眼前忽然人影一闪。

    原地留下阵阵残影。

    秦枫整个人已经消失不见了。

    (本章完)

