    第362章 大周哀兵！

    周天子亡，大周皇城之中一片骚动。

    一大片一大片人群，犹如洪流般涌动，朝着城门外奔跑而去。

    凶名赫赫的小邪魔，他们真的怕他屠城。

    “啊！该千刀万剐的凌辰啊！”

    “可恨啊！他怎么就胜了，他怎么就胜了啊！”

    望着坐于皇宫之巅那道熟悉的少年身影，此刻的霸铃儿真的是无比抓狂。

    “那可是周天子，得到天子剑，号令天下的周天子啊。”

    对于这片大地上的人们来说，天子剑，便是代表着无敌神话。

    然而，凌辰今日，便以他的绝强之力，打破了这个神话。

    如此绝世逆天天才，所以此刻的霸铃儿面容上虽然尽是恨意。

    但说她心中不后悔，那是不可能的。

    她甚至在想，要是时光可以倒流，那该多好。

    曾经的他，对自己是那么，那么的好。

    为了自己，甚至不顾他自己的性命去救。

    而自己，却是看走了眼，将一颗明珠，当做了废物。

    “不！不！不！不！”霸铃儿在心中拼命呐喊。

    “我不后悔！我才没有后悔！”

    “是他凌辰，杀了我的亲生父亲，毁了我的美好生活，我恨不得，将他千刀万剐，为父亲报仇！”

    ……

    自从天霸神门被灭，霸铃儿就一直颠沛流离，一直在想尽一切办法，让自己变强。

    她时时刻刻，都想要得到强大的力量，杀死那个男人。

    她时常做梦，梦到自己回到了天霸神门，梦到父亲还在，梦到天霸神门的人见到自己，都喊自己一声“圣女”。

    她非常喜欢那段日子，她觉得，那是她这辈子最幸福的日子。

    可是……当梦醒来，一切依旧，天霸神门被灭了，父亲的的确确已经死了。

    是那个男人，夺走了自己的这一切。

    恨恨地望着那道少年身影之际，霸铃儿也随着人群流动，在离开这座大周皇城。

    若是被那个男人见到自己，恐怕绝无活路！

    ……

    “还好之前，我没有轻举妄动。”

    一座屋顶之上，叶墨尘与星先生还站立于那。

    叶墨尘的双目，也盯着那位感觉无比熟悉的少年。

    他与周天子战至最后时刻，叶墨尘见他显露出了疲态。

    他有好几次按捺不住，想要偷偷上去将这活噬血魔功给掳走。

    现在看来，那时候若真上去，恐怕，必将被他一剑斩杀。

    “我们也走！”叶墨尘对星先生说。

    星先生点点头。

    不过就在这时，叶墨尘身形一动，直接从这屋顶上纵了下去。

    星先生：“……”

    他一个人独自留在了这个屋顶。

    “我靠！”心中暗靠了一声，没修炼过武道的他，只能慢慢地从这屋顶，往下开始爬。

    ……

    “啊！小邪魔！”暴怒神体柳占，望着那个小邪魔还活着，心中还是暴怒无比。

    不过这时，他还是恨恨地吐出一声：“走！”

    ……

    “我们，得去拜见这片大地上新的霸主了！”

    醉意楼中，赵皇赵岳，轻轻地吐出了这一声。

    说着这一句话，他缓缓地转过头，目光，盯在了女儿赵灵心的身上，望着女儿这张倾城绝世的容颜。

    也不知道此刻的他，在思索着什么。

    ……

    皇宫之巅上，冥月已将所有落入皇城的尸体都给捡了回来，丢于凌辰身旁。

    加上周天子，总共十九具武宗尸体，此刻皆已被凌辰吸干了血液。

    他的灵魂之力，再一次达到了突破，踏入了七星宗级。

    冥煞枯骨，也吞噬完了他们的精气神，进化至了八星宗级。

    隐隐间，煞月黑剑，凌辰感应得出，也终于有了突破的迹象。

    应该是快了！

    这一战，虽然艰辛，不过这收获，也算是值得了。

    随后，凌辰已经彻底闭眼，运转血月神功与不灭魔功，进行着恢复元力与伤势。

    天地之间，滚滚元气进行着暴涌。

    赵琪此时也静静地坐于他的身旁，还有冥煞枯骨，也开始恢复力量。

    对于皇城之外的战斗，虽然隔得遥远，不过凌辰已经感应过。

    有白眼魔猿、曹子尚、慕容孤啸、卜无霸、玄阴老祖、慕容孤啸、魔天虎他们过去，已是万无一失。

    ……

    “吼！吼！吼！吼！”

    “嗷！”

    那片天空，响起阵阵凶兽猛烈的暴吼声。

    这些声音，皆是魔猿、魔天虎、八翼白龙爆发而出。

    当众强到来之后，便见到那头强悍的八翼白龙，于是，对之齐齐发动暴烈攻击。

    八翼白龙，凶猛无比，它的等阶，在七星宗级。

    比白眼魔猿还要高上二星。

    不过，魔猿进入狂暴状态，双目血红，第一个暴冲向前，毫不惧怕，对之狂暴轰击。

    众力紧随而至！

    “周天子已被诛斩，降者不杀！”

    老国师慕容孤啸，冲着这片天地暴声一喝，将抓着周天子人头的手高举而起。

    “周天子已被诛斩，降者不杀！”紧接着，玄阴老祖也是喝道。

    曹子尚，李老将军，也是纷纷而喝。

    滚滚喝声，顿在这片天地滚荡而起。

    “啊？天子？”

    “天子的人头！”

    “天子！”

    ……

    战场之中，一个个大周将士，望着那一颗人头，身体在颤。

    情绪变得无比激动。

    在飞来的途中，慕容孤啸特地将这颗人头上的焦黑抹去，虽然还有着道道剑痕，但还原度极高。

    “啊！天子啊！”

    阵阵哀嚎声，此起彼伏。

    “嗷！嗷！嗷！”

    就连那头八翼白龙，都于此刻发着阵阵惨嚎。

    “降者不杀！降者不杀！降者不杀！”

    这四个字，还在这片天地间回荡。

    然而，那些大周将士，此刻还是无一人放下他们心中战兵。

    “为天子报仇！誓死守护家园！”

    “杀死他们，为天子报仇！”

    “杀！杀！杀！杀！”

    ……

    紧接着，军中甚至还爆发起阵阵战喝。

    “既如此，全部，诛之！”秦王秦瀹望着下方那些大周将士们的情绪，顿在这时，发号了这道号令。

    如今，周天子已死，众武宗到来，就些大周将士就算暴起，也已经翻不起什么风浪。

    什么哀兵必胜，在如此局势下根本就不可能。

    此战，已成定局！

    “杀！”大楚女皇楚清曦，也是一声娇喝。

    (本章完)

