    李斯现在进退两难。

    给吧，多少有点儿憋屈；不给吧，叶凡号召强者前来攻打始皇陵，可能引发灾难。

    怎么破？

    叶凡喝道：“我给你一分钟的时间考虑，不要让我失望。”

    可恶。

    李斯咬牙切齿。

    这时，李信传音道：“他既然想要金属性水属性的宝贝，给他就是了。”

    “什么？”

    “放心，我会在宝贝之中种植恶魔种子，叶凡利用宝贝修炼五行神体，肯定要和宝贝融合，到时候，恶魔种子就能起到一些作用，甚至，能够同化叶凡，将他异化成恶魔，受我驱使。”

    “好！”

    白起等人大喜。

    李斯喊道：“叶凡，说实话，我根本不惧你号召强者来攻打始皇陵，因为，始皇陵无坚不摧，不是小小化神能够攻破的。”

    “但是！”

    “你修炼五行神体，那是自寻死路，我非常愿意让你在这条死路上越走越远。”

    “所以，我就给你金属性、水属性宝贝，希望你别让我失望，一定要走到最后，哈哈哈。”

    不一会儿。

    两道光华飞射而来。

    叶凡抓住。

    一个是一枚黄金钟，散发着恢弘大气之感，一看就知道不凡。

    另一个，是一枚种子。

    这个种子，却没有形态，和水一样，变换不停。

    李斯解释道：“那黄金钟，乃曾经我们大秦仙国悬挂在皇宫中的至宝，用来召集臣子，听到钟声，如同仙皇开口！”

    叶凡暗自点头。

    原来如此。

    难怪，这黄金钟，有一股威严之感。

    “那第二个种子，乃是流沙河孕育出来的，而流沙河，是贯穿整个天外天的河流。”

    “天外天流沙河？”

    叶凡很疑惑。

    旱魃传音道：“天外天，是独立于祖星之外的世界，但却有依附祖星而存在。上古时期，天外天是圣人战场。因为，在祖星大战，会破坏祖星，而天外天异常坚固，因此，圣人要交锋都回去天外天。”

    叶凡明白了。

    果然是宝贝，但是，他也知道，李斯不可能轻易将这两个宝贝送给他，肯定有猫腻。

    大推演术！

    大预言术！

    同时，叶凡联系方蕊，科技光脑也在推算。

    千分之一妙。

    有消息了。

    方蕊传音道：“小凡，两个宝贝之中，隐藏这恶魔种子，你要小心，不要被异化了。”

    果然如此。

    叶凡也有所猜测。

    李信想要异化他成为恶魔，真是愚蠢可笑，区区恶魔种子，能奈他何！

    叶凡不动声色的将宝贝收起来。

    “很好，下一次有什么需要，我还回来，你们做好心理准备。”

    “什么！”

    李斯大怒。

    而叶凡和旱魃，已经进入了天国世界，天国之门消失。

    白起冷笑：“叶凡这家伙，还沾沾自喜，殊不知，已经被我们算计了。”

    蒙恬道：“李信，你确定恶魔种子不会被叶凡发现？”

    李信道：“不会的，那乃是恶魔原种，极端强大，是在恶魔世界本源中孕育出现，虚无缥缈，无色无形，叶凡发现不了的。等他发现，那就说明恶魔原种已经入侵他的身体，他想要祛除也来不及了。叶凡必定会异化成恶魔！”

    “哈哈哈，好，真是大快人心。”

    “继续修炼吧。”

    “争取早日突破道混元境界，这样，我们就能横扫天下。”

    ……

    天国世界，中央大殿。

    叶凡和旱魃找到了方蕊，三人坐下来，面前是黄金钟和流沙水种。

    “怎么祛除恶魔种子？”

    “大驱散术？”

    叶凡询问，因为，他自己真的无法发现恶魔种子。

    好在，方蕊的科技光脑现在足够强，展现出可怕的推测威能。

    方蕊脑后闪烁着光环，双眸璀璨，她说道：“我已经找到了恶魔种子的所在，真是可怕，这竟然是恶魔原种，是恶魔界本源孕育出来的。小凡你若是不注意，真的会着了道。”

    “姐，你能祛除？”

    “你们助我！”

    方蕊轻喝，双眸爆射神光，分别落在黄金钟和流沙水种上，随后，只看见，两件宝贝疯狂震颤，一颗黑色的、拥有者滔天魔气的种子，浮现出来。

    那种子，好似有灵魂一样，在内部疯狂逃窜。

    只可惜。

    方蕊的上苍之眼，让它们无所遁形。

    “出手！”

    方蕊提醒。

    叶凡和旱魃齐齐出手，困住了恶魔原种；而方蕊，精神力量蔓延，将两枚种子缓缓取出，放在小乾坤瓶之中。

    这小乾坤瓶，乃是曾经从神族孩子哪里得到的。

    “封印！”

    叶凡施展神通。

    终于解决了麻烦。

    方蕊笑道：“恶魔原种，很珍贵的，可以帮助我来研究恶魔，甚至，通过原种，窥探恶魔界；寻找到恶魔界的坐标。”

    “真的假的？”

    叶凡眼神发亮。

    李信最大的底气，就是能召唤恶魔。

    若是，自己前往恶魔界，将所有恶魔镇压，将恶魔界给灭掉。

    那……

    李信不就废了吗。

    叶凡甚至已经想象得到，当时候李信威风凛凛的大喊召唤恶魔，一个都没来。

    那画面……

    一定十分精彩。

    “姐，努力啊，尽快找到恶魔界的坐标，我准备去扫荡一波。”

    “我只是说有可能，成功率并不大，但我会尽力的。”

    “妥！”

    叶凡和旱魃离去。

    现在，五行至宝都已经举起了，叶凡准备开始修炼。

    异火！

    世界树幼苗！

    息壤！

    黄金钟！

    流沙水种！

    浮现在叶凡面前。

    旱魃咂舌道：“每一样都是至宝，你全都拥有，让我都眼馋了。”

    叶凡哈哈哈大笑。

    首先。

    他施展火神功，疑惑辅助，只看见，火神力汹涌爆发。

    在天空之中，形成了一个红色的印记。

    下面是世界树幼苗。

    木神功运转。

    这一次，要艰难的多。

    因为，异火一直跟随叶凡，而且叶凡第一个修炼的就是赤帝火神功，要更加的熟悉。

    所以火神印记才能凝练的如此迅速。

    转眼三天后。

    终于，世界树幼苗震颤，伴随着木神力，在半空中，凝结出木神印记。

    紧接着。

    就是金神印记、土神印记和水神印记。

    这足足花费了叶凡三个月的时间，索性是全部成功了。

    五大印记，相生相克，缓缓旋转。

    “收！”

    随后，叶凡大喝一声。

    五行印记坠落，印在她的胸膛之上，一时间，叶凡身体震颤。

    体内翻江倒海。

    气血不由自主的爆发，将旱魃直接掀飞。

    “好强的气血！”

    旱魃咂舌，又惊又喜：“这家伙的肉身再次增强了，真正做到化神境界无敌，或许能和混元境界修士交锋。”

    “啊！”

    叶凡狂啸。

    他感觉自己的身体几乎要爆炸，能量太狂暴太汹涌了。

    他冲天而起。

    不停的挥动拳头，打出五行神力，天地为之震动和共鸣。

    “叶凡，离开天国世界！”

    旱魃呐喊。

    因为，他发现，叶凡竟然开始出动五行法则，这有希望突破到混元境界啊。

    天国世界，这里大道残缺。

    只有祖星的大道法则才是完整的。

    在祖星才更加容易得到契机。

    叶凡冲出天国世界，他依然不停的挥动拳头，发泄着体内的能量。

    每一拳，都能将一座高山打的灰飞烟灭。

    虚空都在爆炸。

    隐隐约约之间，天地大势被牵动，冥冥中，一些奇奇怪怪的力量，缠绕在拳头之上。

    叶凡惊喜万分。

    这就是法则之力吗？

    果然。

    利用法则之力，威能会暴涨，这就是混元强者的可怕之处。

    “给我突破！”

    叶凡将所有的五行神力倾泻而出，方圆千里，全部笼罩。

    万物开始变化。

    天地有五行，是平衡的，突然多出这么多的五行神力，扰乱了天地五行平衡，自然出现了大变故。

    方圆千里，发生大灾难。

    近乎要颠覆。

    “灾难平息！”

    “大灾难术！”

    叶凡施展神通，大灾难术，能制造灾难，自然也能平息灾难。

    灾难平息了。

    与此同时，叶凡沐浴在神光之中，他感应到了自己的强者，甚至感应到了法则的存在。

    一切触手可及。

    “混元！”

    两个字，如天雷。

    震彻乾坤。

    叶凡全面提升，实力暴涨，因为此刻，他迈入混元境界。

    “杀！”

    突兀的。

    虚空裂开，几道绝杀降临了。

    “是你们！”

    叶凡脸色冰冷。

    突然杀出来的，赫然是白起、蒙恬、王翦和李信，大秦四大战将。

    四人竟然也是混元境界。

    “很好！”

    “我刚刚突破，你们以为我是虚弱期？愚蠢可笑。我没有虚弱期。现在，正是我最为强大的时候。我正好需要练练手，你们来的正好！”

    “火神拳！”

    “土神拳！”

    “金神拳！”

    “木神拳！”

    四大拳芒，通天彻地，和白起四人的绝杀对轰。

    轰炸将虚空炸开了巨大的黑洞，久久无法愈合。

    白起四人震飞。

    “怎么可能，怎么没有虚弱期！”蒙恬不可置信，他们本来就是要前往大夏皇宫，捉拿女皇的。

    半路上，看到叶凡发疯，开始突破。

    为了确保万无一失，他们等叶凡突破那一瞬间的虚弱期出手。

    必定能击杀。

    可现在，和他们料想的完全不同。

    叶凡没有虚弱，反而是最为巅峰状态，怎么会这样！

    “杀！”

    “五行神拳！法则之力！”

    容不得他们多想，叶凡的绝学降临，那五彩斑斓的拳芒，夹杂着法则的力量，凶猛的一塌糊涂。

    “不好！”

    白起四人大惊。

    他们全力以赴，可终究还是被打飞，虽然伤势不重，但还是喷出鲜血。

    “你们就这点程度？”

    叶凡撕开光幕，御空而行，如同帝王，不可一世，睥睨四方。

