    是夜。

    楚昀从长青门后山飞到了后院，刚落脚，便闻到了一股刺鼻的血腥味。

    他怔了怔，猛地看向院子里。

    看到满地尸体那一刻，他陡然瞪大了双眼。

    他在暗中观察了一阵子，确认院中无人，才敢跳进去。

    将整个院子翻了一遍，一个活口也没有，所有房间也都被洗劫一空，包括长青门的药房。

    他捂着嘴，不敢多做逗留，此事必须马上汇报王爷！

    -

    “什么？”穆霆尧倏地抬眸，“被灭门了？”

    楚昀点头：“不止被灭了满门，所有财物也被洗劫一空，就连药房也被搬了个空。

    我大致查看了现场，凶手极其凶残，所有死者皆被割了喉，但有一个人的死法比较特殊。”

    穆霆尧看着他的脸，没有接话，等他把话说下去。

    “洪星辰虽然也死于被割喉，但她的伤口非常细，就像是被线割开的一样，其他人的伤口比较宽，应该是刀剑伤。”

    穆霆尧拧着眉，百思不得其解。

    何人如此凶残，竟将长青门灭了满门？

    楚昀道：“长青门虽以毒闻名，但他们也学武，不至于一个人也逃不出来，凶手却一个活口也没留，必然是大凶大恶之徒，想必是仇杀，但是谁有如此恶毒的手段？”

    穆霆尧还是没有回话。

    楚昀分析：“你说，会不会是天机宫？”

    穆霆尧道微微抬眸，沉声道：“若是江湖仇杀，便随他们去吧。”

    楚昀行了个礼：“那我先退下了。”

    穆霆尧颔首，不再多言。

    楚昀打开门那一刻，隔壁房间传出了一阵惊喜的声音：“真的吗？药门山上真的可以摘橘子？”

    顾玄笑着点头：“真的，在后山的果园，有好几棵还是我种的呢。”

    君如甯顿时来了精神：“太好了，上山之后我可以天天去摘橘子吃，好想快点上山啊！”

    话音刚落，房门口突然走来了一道笔挺的身影。

    君如甯马上问他：“王爷王爷，我们什么时候上药门山？顾公子说药门山上种了很多橘子，我想去摘橘子吃！”

    穆霆尧看了她一眼，随即问顾玄：“顾兄，甯甯体内的毒解得怎么样了？”

    顾玄从床边站了起来，转身行礼：“回王爷，穆王妃已无大碍，腹中胎儿也安好。”

    穆霆尧：“有劳顾兄。”

    顾玄莞尔一笑，自觉收起药箱，退了出去。

    穆霆尧在床边坐下，握住小娇妻的手，“明日一早我们便动身，你若不舒服，要和本王说。”

    “王爷您放心吧，顾公子说他要随我们一起上药门山，有他在，我不怕晕车了！”

    话音刚落，男人突然吻了下来。

    君如甯怔了怔，狗男人这是干嘛呢？

    难道是吃醋了？

    见她分神，男人不得不加强了攻势。

    君如甯认命的闭上眼，双手紧紧地抓住他的衣角……

    房间外的走廊上，红衣端着晚餐上楼，正好和顾玄打了个照面。

    “顾公子、”

    顾玄旁若无人的从她身侧走过，只丢下一句：“他们两个在房间里亲热，你还是晚些再进去吧。”

    红衣：“……”

    王爷还真是不把王妃的朋友当外人啊。

    顾玄下了一楼，作势要回自己的房间去。

    客栈外突然有人大喊道：“玄师兄，是我！”

    顾玄循声望去，只见门外站着一青衣女子，正热情地和他招手。

    他眼底闪过了一丝厌恶，但还是走了出去，来到那女子面前，“师妹，你怎么来了？”

    青鸾痴痴地看着男人的俊脸，小手不由自主的拉住他的衣袖，“我听大师兄说你回来了，而且穆王爷就只让你一个人进客栈，我就迫不及待地过来找你了，玄师兄，我好想你、”

    顾玄稍微往后退开一步，将衣袖从她手中抽了出来，语气淡淡：“你回去告诉大师兄，我已不是药门山弟子，不想参与你们之间的纷争。”

    青鸾面露失望：“玄师兄，我知道你不喜欢江湖门派跟朝廷扯上关系，但这次我是自己来找你，没有人指使我。”

    顾玄摇头：“不重要，你回去带话就好。”

    他转身要走回客栈，青鸾急忙跑过去，从背后抱住了他的身体。

    “玄师兄，我真的好想你！”

    顾玄眸底一沉，几乎要将她甩开，碍于有人在看着，他只能将她的手拿开，霍地转身，重新与她对视。

    “师妹，你很好，但你得回去。”

    “玄师兄……”青鸾失落的看着他绝情的眼睛，“你还在等那个女人么？”

    顾玄微微眯起眼，从而掩住了一丝杀气，微笑道：“你顺便回去告诉师父，到时我会随穆王爷一道回师门看望他老人家。”

    “真的吗？”青鸾满脸惊喜。

    顾玄轻轻颔首，不再多言，转身走回了客栈。

    进入房间后，他猛地关上门，快速将衣服脱下，扔在了箩筐里，随即拿出了那套墨绿色的衣裳来穿上。

    换好了衣服，他朝门口喊了声：“可儿。”

    可儿推门进来，“公子，有何吩咐？”

    “拿去扔了。”顾玄说完便转身走进了里屋。

    可儿看了眼箩筐里的衣服，瞬间会意，皱眉道：“是谁碰了公子？我去把她的手砍下来！”

    顾玄沉声道：“小心隔墙有耳。”

    “是……”可儿低头认错，不甘心地将箩筐里的衣服抱了起来，转身走了出去。

    二楼。

    楚昀站在窗边，刚好看到了顾玄从院子里进屋换衣服的过程，心里总有些不适。

    他走出房间，拐进了对面的房间里，“王爷，那个姓顾的可真是古怪，我刚刚见他被一个女子抱了一下，他就让他的丫鬟把那套衣服给拿去扔了，这是为何？”

    穆霆尧抬头看向他的脸，冷眸微凝：“你很闲？”

    楚昀讪笑道：“我就是觉得一个大男人如此爱干净，好像怪怪的，就是想不通才来问你。”

    穆霆尧重新看向手里的折子，漫不经心道：“你试试让个男人抱你，便知有些人为何不喜欢被女人碰到。”

    楚昀双手拍到一起，“我就知道，王爷你肯定对此深有体会，因为你以前也做过这种事！”

    穆霆尧不再理他。

    楚昀坏笑道：“不过这个姓顾的一点也不反感穆王妃呢，几次悉心把脉，还亲自熬药，别的女子却连碰都不给碰一下……”

