
0420

只是令所有人惊讶的是，当二十架天鹰式将火力投放到还在不断冲他们射击的防空型载具上后，所有的外星载具，全部开始撤退！

“这是怎么回事？”刚刚才把带来的部队安排好，就看到敌人全部撤退，就连被打断了腿的四足机器人也挣扎着向来时的方向退去，“它们这是撤退了？”

“不，恐怕不是。”林海说道，“还记得奥比亚基地时么？那里发生的事和现在差不多，对方也是突然撤退，然后那艘空中战舰就出现了。”

“我明白了。”周义一点就反应过来，他立刻对着操作台前的士兵们下令道，“加强对空监控！把眼睛给我放到最远！所有战斗机都准备升空作战！调卫星观察基地和城市周围半径五百公里范围内所有情况！地下监测，敌方动向？！”

“还在挖掘地道，距离地面两点七公里，距离基地二十公里！”

“地下还在继续，难道它们想改成从地下进攻，还是天上地下一起上？”周义皱了皱眉头，“它们的地道接近到撼地弹位置下方后就起爆它们，摧毁地道！对空监视有什么结果？”

“长官，还没有任何发现，现在空中只有我们的飞机存在。”

“继续保持监控，一个可疑点也不能放过！”周义眉头已经越来越紧皱，事情反常及为妖，紫皮的古怪举动，令所有人都糊涂了起来，根本弄不明白它们到底想干什么。

说打，就这么冲了一两下就撤退；说退，地下打洞的动作却没停。

“轰隆！”突然，晴天里响了个旱雷，原本还是晴朗的天空有乌云浮现。

“要下雨了？”陈西疑惑的看了看天空，之前基地的天气观察部门明明报告过，最近几天都将是艳阳天，没有雨的，现在突然却变了天，这会让他们制定的作战计划发生一些改变。虽说他们的天气预报要更准确一些，但也不是百分之百的准，总会有不准的时候，但那也得是几天后的预测了，今天可是才预测过的。

“难不成那些外星人还有天象武器不成？”林海笑了起来，“真要那样，我们不早就被打了么，它们又何必总是损失那么多后再出大牌。”

“这个可很难说。”陈西说道，“天象武器虽然在我们那个时空也没人造出来，但最少理论基础已经很严实了，甚至我们的轨道离子炮开火前的现象，就很接近了。但外星人的技术，我们没见过，短时间内也没法理解，说不定它们真有这样的武器呢？”

听到这话，林海干脆拍案决定：“那就调动卫星，探测全地区，先看看乌云出现的位置和范围，以分析是否为人为造成。”

“已经在这么做了。”周义回答道，“关于人造自然物理现像的问题，我们的撼地弹也算是一种。就连这个时代的核武器，只要安放的地理位置正确，一样可以制造出地震的效果。”

“那就更不能掉以轻心了。”林海说道，“那些家伙的隐身技术对我们起不了作用，但我们现在都没有发现什么可能是天象武器的存在，如果真的存在这种武器，这就说明这种武器要么能远程施放，要么其发生器被对方掩藏的很深或者外形不容易被发现！当然，我个人更期望这次发生的只是自然现象！”

克隆人的动作很迅速、很快捷，短短半个小时内就用卫星将整个戈尔贡地区重新扫了一遍，但却仍然什么都没有发现。

“这样不是办法。”陈西说道，“我们现在一点线索都没有，光凭这样的气象现象来寻找，起不了多少作用。”

“那怎么办？我们甚至以那片云层为中心进行了反复搜索，但仍然没有找到任何武器可能存在的踪迹。”周义说道，“难不成要我命令炮兵对所有可能地区进行火力覆盖一遍？”

“EVA，建议。”见大家都有些束手无策，林海只得询问分析力最强，最不会受情绪影响的副手了。

马上，EVA就回复了：“指挥官，目前根据云团变化及扩张速度分析，人为原因的可能性为90%，自然现象的可能性为8%，2%为不明原因。方案一，使用轨道离子炮驱散云团——己方未获得轨道离子炮使用授权，方案废弃。方案二，以云团中心位置的空中和地面为坐标，进行火力饱和攻击，武器建议选择巨像支援机甲，弹种选择为特种高爆弹。轰击空中坐标时炮弹可使用定时引信。”

“理由是什么？”林海问道。

“怀疑对方的天象武器发生器可能存在于这两处，直接火力覆盖以达到摧毁或逼迫对方出现。”

“那就试一试吧。”反正也没什么好办法，EVA的方案虽然看起来比较粗暴，但现在没有其他方案的前提下，试一下也没有什么关系。

然而，就在周义调动部队，准备实施炮击的时候，两架天鹰式所组成的侦察编队，正围绕不断膨胀的云团进行侦察。

突然，一束闪电从云团中射出，正正命中一架天鹰式！被这束闪电击中，天鹰式被闪电命中的位置顿时炸了开来！整架飞机也因此失去控制，拖着长长的黑烟，一头向地面坠去！

同一时间，EVA发出了刺耳的警报声，几个指挥部也亮起了红色的警示灯光：“警告！云团活动发生剧烈变化，云团温度极速上升！电离现象频繁！警告，云团将在30秒内等离子化，变为等离子云！警告我方人员远离云团！”

“这是怎么回事？”从没见过这种情况，林海连忙问道。

“我也不知道！”站在他身旁的瓦图京也是一脸茫然的，“普通积雨云变成等离子云，这种现象我也是头一回见到！”

不光是瓦图京，就连所有人里，经验最丰富的陈西也是惊讶的望着天空：“这种物理现象我们无法解释！唯一可以确定的是，对方的确使用了某种类天象武器！”

“不管怎么样，我们有一架飞机被击落了。”看着屏幕上那架燃烧着火光的天鹰式向地面坠落，林海很快就冷静了下来，这多亏他现在也算见识过不少大风大浪了，心理素质也在不断提高，“得把我们的人先救出来！可怎么会有闪电正好击中我们的飞机？”

“大概这就是其攻击的方式之一了。”陈西说道，“天象武器大多都是以先进科技手段，人为地制造地震、海啸、暴雨、山洪、雪崩、热高温、气雾等自然灾害，直接破坏或者改造战场环境，以达到军事目的。而制造大范围的闪电现象，至少能影响到我们的空军使用。虽然说现代飞行器都有防雷击防御，但很明显，刚才那样的闪电，我们的天鹰式上面装备的防雷击装置没能起到作用。”

“这不是什么普通的雷电。”通讯渠道中插入了王锤的声音，“根据卫星探测到的数据来看，等离子云产生的这些闪电不但威力很大，而且是受控的。”

“受控的？”

“是的，两架天鹰式，一前一后，却只有离云团最近的那一架被闪电攻击了，说明这种武器是一种限定了反应范围的自动反击机制。但是，当我们的飞机被击中向其他方向坠落时，并没有第二次闪电继续出现，如果说不可控，那么以等离子云的能量级别，是不可能没有其他闪电产生的，就算不再继续攻击我们的飞机，云团中也会有正常的放电现象产生，但这之后并没有。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691636"  chaptername="0420">加入书签</a>
</div>
