    “朕要是不来，恐怕还不知道你会如此享受吧？”

    说话的时候李世民的脸色已经和锅底没有什么区别了。

    对于李承乾好几天没有去过国子监的事情他是知道的，而且他也给予了一定的理解。

    毕竟如果贞观符号被推行出去的话，他在天下士人心中的地位也会获得大大的提高。

    听到李世民的话，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “嘿嘿，老头子你不是应该日理万机嘛，怎么会跑到这里来？”

    ……

    “哼！”

    不说话还好，李承乾的话语刚刚出口，李世民立刻再次发出了一声冷哼：

    “你还好意思问？”

    话语落下，李世民将李承乾从躺椅旁边挤开，自己一屁股坐上去之后，这才开口道：

    “你倒是在这里享福，恐怕不知道自己今天被别人弹劾了吧？”

    “弹劾？”

    听到李世民的话，李承乾不由得一愣：

    “我有什么好弹劾的？”

    “与民争利！”

    对于李承乾的疑惑，李世民倒是没有隐瞒，直接开口道：

    “你的冰店这段时间赚了不少钱吧？”

    一想到李世民就满肚子的不是滋味，根据自己的暗探传来的消息，这货的冰店每天至少能够赚到三百贯铜钱！

    按照这种情况下去，估计要不了多久，这些小家伙手中的财产就要超过他的私人小金库了。

    当然了，实际上更让李二同志难以释怀的应该是另外一件事：

    这几个混小子居然宁可将这种赚钱的好事让给程咬金也不让给自己！

    要知道他这个皇帝穷啊，甚至在某种程度上来讲，他还没有一个富商的钱财多。

    听到李世民的话语，李承乾的脸上瞬间便露出了后悔的神色：

    “父皇，孩儿知道错了，孩儿愿意接受您的惩罚！”

    “如此说来，你觉得朕应该怎么处罚你才合适？”

    看着李承乾一脸诚恳的模样，李世民不由得一愣，然后用疑惑的眼神看向了李承乾。

    按照他对这厮的了解，丫不应该是一个会老老实实接受惩罚的人啊。

    果然，在听到李世民的话后，李承乾立刻一脸严肃的开口道：

    “孩儿身为大唐皇子，又是您的嫡长子，实在是不应该与民争利，为了以儆效尤，孩儿恳请父皇彻底取消孩儿成为太子的资格！”

    “混账！”

    李承乾的话语刚刚出口，李世民便直接一声暴喝：

    “你休想！”

    如果不是躺椅上实在是太舒服了，李世民都想要直接跳起来给自己面前这个混账两脚。

    听到李世民的话，李承乾的眼中闪过了一丝遗憾之色。

    看着李承乾眼中的神色，李世民的脸上露出了一丝冷笑：

    “这件事程咬金已经帮你扛下来了，所以不需要你口中的惩罚。”

    当然了，还有一句话李世民没有说出来，就算是要惩罚也不会选择这种方式。

    因为从某种程度来说，这其实是对李承乾的一种奖励！

    李承乾可不知道自己老爹脑袋里面想着什么，在听到李世民的话后，李承乾不由得叹了一口气：

    “老头子，既然已经没事儿了，那你来找我还有什么事儿？”

    “怎么，难道老子没事儿就不能找你吗？”

    听到李承乾的口气，李世民不由得心中一阵冒火。

    如果不是今天他亲自前来，还不知道这厮居然过得如此潇洒呢，尤其是这种奇怪的椅子，简直是太舒服了。

    恶狠狠的瞪了一眼李承乾，李世民这才开口道：

    “贞观符号整理的怎么样了？”

    不等李承乾开口说话，李世民已经补充了一句：

    “如果还没有整理好的话，你就准备好吃板子吧！”

    ……

    看着李世民不停的在自己屁股上循环的目光，李承乾的嘴角一阵抽搐。

    不过为了保护自己的屁股，他还是选择了战术示好。

    对着李世民露出一个标准的八颗牙齿的笑容，李承乾这才开口道：

    “刚刚整理好，孩儿正打算给父皇您送过去呢。”

    说话的时候，李承乾便将手伸进了自己的怀里，然后从系统中将‘标点符号使用大全’取了出来。

    不得不说系统在某种程度上还是很贴心的。

    就比如说这本‘标点符号使用大全’，除了上面的内容之外，其他不管是纸张还是上面的文字，都很符合大唐的背景。

    “呵呵。”

    顺手从李承乾的手中接过‘标点符号使用大全’，李世民的脸上露出了一丝冷笑：

    “如果朕今天不来的话，你肯定还能继续拖延下去吧？”

    知子莫若父，只是看李承乾的表情，他就知道自己肯定猜对了。

    不过既然‘标点符号使用大全’已经到手了，李世民倒也不会继续去找李承乾的麻烦。

    打开小册子看了一眼里面的内容，李世民的脸上露出了一丝满意的神色：

    “高明，接下来孔颖达要负责推广贞观符号，恐怕无暇教导你了，所以为父打算为你挑选一个新的老师。”

    在听到李世民的后半句话的时候，李承乾脸上由于前半句话而浮现出来的笑容瞬间消失的一干二净。

    “不知道父皇打算让谁当我的老师？”

    看着一脸笑容的李世民，李承乾一脸生无可奈的询问道。

    “前礼部尚书李纲李文纪。”

    “不行！”

    李世民的话语刚刚出口，李承乾就像一只被踩到尾巴的猫儿一样跳了起来：

    “不管是谁，绝对不能让这厮当我的老师！”

    【叮，恭喜宿主完成一次让人愤怒的拒绝，获得拒绝币12！】

    “混账！”

    看着李承乾一脸警惕的模样，李世民不由得一愣：

    “李纲为人正直又素有才名，而且还先后教导过两位太子，难道还当不得你的老师？”

    听到李世民的话语，李承乾的嘴角抽了抽。

    对于李纲的才名李承乾当然是承认的，但是在李承乾的眼中，这厮绝对是一个‘太子杀手’！

    在隋朝时，这厮就担任了太子杨勇的老师，结果杨勇被废，贬为庶人。

    之后李渊登基，这厮又光荣的成为了太子李建成的老师，结果李建成直接被李承乾的便宜老子李二同志毫不留情的弄死。

