    

    跳上擂台的总共有六人，四男二女。

    周正暗暗运用天眼通，通过逸散的气息辨认他们的修为境界。

    两个九品高段，四个九品中段，实力勉强够看，不过他素来不关心武馆的事，这几个人他一概不识。

    “你们报上名来。”

    林泰豪心中气苦，连我们是谁都不知道，就要挑战我们？

    比武前通报姓名是一件常事，可他们都是九月城里的名宿，向一个小辈通报姓名......

    这实在是丢人！

    就好比皇帝不会主动跟太监打招呼，问太监今天吃了什么一样。

    他们对望了一眼，意见迅速达成一致，然后同时朝周正攻了上来。

    直接弄死这小子就是，废话那么多干嘛。

    他们自忖人多，拿下周正毫无压力，所以并没有使出全力，不过如此多人，光是真气波动，就把四周的凉棚震的隆隆作响，似乎要崩塌。

    眼看局势危急，赤阳武馆的教习与弟子们，心脏都是噗通猛跳。

    他们知道周正很强，可以与洛白云并驾齐驱，但就算洛白云在这里，面对这样的围攻，也不见得挡的下来。

    林泰豪冲在最前面，他是其中最上心之人。

    他的目光落在周正的手上的【千钧】上，打算打死周正后，把这把星宿神兵占为己有。

    千钧一发的危局，众人却注意到，周正的脸上露出一抹笑意。

    这家伙，太疯狂了。

    都什么时候了，居然还笑得出来。

    “正好我也懒得记你们的名字。”

    周正目光锁定冲在最前面的老头，暗藏的拳刃弹出，他迎着对方冲了上去。

    “龙象！”

    周正全力催动龙象拳。

    陡然间，龙象虚影在周正身后凝聚，强大、狂暴的荒古气息犹如实质，充斥整个擂台，林泰豪首当其冲。

    就像一只蝼蚁直面荒古巨兽，生命层次的威压，让他瞬间陷入了呆滞状态。

    龙象拳圆满特效：威慑。

    周正趁势欺近，双手五指张开，虚握成圆球。拳甲上凝聚出一股狂暴的力量，让他出拳的速度更快，力量更大！

    这是千钧被激发的效果。

    “攻击必定命中，且带有额外重压伤害，所以......”

    轰！

    擂台上陡然一阵巨响。

    林泰豪脸色发白，他整个人被震退十多步，浑身衣服破破烂烂，一时间居然缓不过气来，说不出话。

    他张开嘴，顿时喷出一口鲜血，人也委顿在地。

    “好好好！这一拳老夫记下了，来日必有所报！”他惨笑一声。

    “来日是那日，不如今天如何？”

    周正轻笑一声，身上骤然浮现琉璃佛甲，他完全不理会其他五人的狙击，蛮横的冲到林泰豪身侧。

    “无相劫拳！”

    周正目标直指林泰豪。

    拳头轰轰烈烈，携带不可抵挡的火劫威能，朝着林泰豪头颅攻去。

    “不......”

    林泰豪睁大了眼睛，脸上露出惊恐之色，拳虽然未至，但拳风中夹杂着火焰威势，将他须发炙烤的焦糊。

    在这一拳面前，他甚至生不出抵挡之心。

    他连忙向后退去，可惜，一切都迟了。

    轰。

    千钧轰在林泰豪头上，直接碾了过去，空中突兀爆起一团血雾，随后拳风继续往前，撞击在凉棚上。

    轰隆。

    一处凉棚支柱被轰碎，塌陷了下去，砸伤了几个躲闪不及的弟子。

    噗通。

    林泰豪残缺的尸体掉下擂台，全身如同焦炭。

    场中瞬间变的安静。

    刚刚还气势汹汹喊打喊杀的五个人，也都停了下来。

    他们目光落在周正脸上，眼中满是惊骇、忌惮。

    城主府方向的老者眼神一凝。

    擂台上那小子用的正是【无相劫拳】与【龙象拳】，金银庙的传承武技。

    ……

    场中一片安静。

    “怎么，不打了？还要不要继续？”

    周正目光淡然扫过其他几人。什么叫砸场子，这就叫砸场子，什么叫专业，这就叫专业。

    杀人诛心，即要杀人，也要诛心。

    剩下的几个人相互对看一眼，眼中都有退意。

    林泰豪是他们中最强的，

    眼前这个年轻人真是如斯恐怖，只用了两个回合打死林泰豪，他们都生出退意。

    所谓江湖越老胆子越小，这几个人对视了一眼，悄悄下了擂台。

    周正也不去管他们，直接抱起洛白云走下擂台。

    回到赤阳武馆的队伍中，从人群中走出一个大夫打扮的人，上前为洛白云包扎伤口。

    周正静静的看着，直到洛白云脸色变得红润，这才算真正的松了口气。

    然后他静静等待结果。

    武馆协会成立后的第一届武馆排位赛最终以闹剧结尾，几个评审团成员按照比赛情况，草草拟定了名次，各自颁发奖励。

    林氏武馆第一，龙兴武馆第二，赤阳武馆与猿坤武馆并列第三。

    不过林泰豪被当众打死，龙兴被周正砸得生死不明，依旧在昏迷，只有猿坤稍微好一些，被洛白云废掉了一只胳膊。

    无冕之王！

    这是在场所有人对赤阳武馆的评价。

    虽无第一之名，但有第一之实。

    “老头，你泉下有知也该瞑目了。”周正叹了口气。

    “老头子还没死呢。”洛白云没好气的白了周正一眼。

    “话说老头，你为什么额头伤的那么重？”周正好奇心泛滥。

    “那又是另一个故事了。”

    “年轻的时候我得了一本铁头功，自称头柱，跟两个小伙伴一起在江湖历练，发誓要击杀天下怪谲......”

    洛白云喋喋不休的说着，周正权当故事听，大部分心神都集中在城主府一方。

    “我的无相劫拳和龙象拳应该暴露了吧，我倒要看看你们是什么反应......”

    周正已经逐渐摸清敌人的实力上限。

    他已经不耐烦再按照对方的套路走了，他要做的是搅局，然后破局！

    总而言之就是他打算摊牌了，不玩了。

    ......

    “我是陈九朔，九月城的城主，经过一天的比赛时间，武馆排位赛也圆满结束了。”陈九朔站在擂台上说道。

    他穿着一身华服，面色古井无波，声音虽然平淡，却给人一种摄人的威势。

    这是久经上位者的威势。

    武馆协会虽然草草收场，但陈九朔脸上全无颓色，似乎只是一件小事。

    这时陈九朔继续说道。

    “......这是武馆协会成立后的第一场盛事，借着这个机会，我要宣布一件大事。”

    周正眼睛眯了起来。

    戏肉要来了。        

