    杨昆和金亚荣的公司签约的拍摄时间是三天（72小时），但是从公司前脚出来时，杨昆让金亚荣明天抽空拍摄一些首尔所需的镜头。

    准确的说，这是没有写在合约里的拍摄，因为杨昆的三天时间全都是用在北海道的拍摄。

    而金亚荣并没有因为这些拍摄没有在合约书里就拒绝，反而是十分爽快的答应了下来。

    不过她狡黠的笑着说道：“上次，我看到你家里还有着不少的存酒，再送我一瓶吧，我可是红酒爱好者！”

    杨昆点头答应了下来：“行，你想要什么酒？我家里还有不少名庄的酒。”

    “就要一瓶木桐庄的吧。”

    杨昆笑着说道：“可以，正好家里有‘05年’这个还算不错的年份的木桐。明天我送你两瓶吧，再送你一瓶‘05年’的拉图。”

    听着杨昆一开口就是两瓶，这让金亚荣很容易满足的笑了起来：“哦，那可是太感谢了。”

    两瓶酒加在一起，两万华夏币的程度，但是对于真要计算演出费的话，这两瓶酒可是完全不够的，所以金亚荣这次是真正的友情出演了。

    杨昆笑着说道：“要说感谢也是我呀，明天还要占用你的休息时间呢。”

    金亚荣罢了罢手说道：“没关系的，我反正在家也没事。正好和你一起拍摄，聊天，还有你请我的大餐了。”

    “嗯，可以期待一下明天的料理，那我就先走了。”

    金亚荣点了点头说道：“好，我差不多也得回去准备拍摄用的服装这些了，我们三天后出发对吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，三天后出发，那我就先走了。”

    .......

    杨昆还得去一趟朴景丽的经纪公司商谈商务合作的事情。

    在上车之后，杨昆就拨通了策划吴优的电话：“你看，李伟和王宇谁有时间，让他们今天就带着行李来首尔，哦，把设备带上，明天要简单的拍摄一些在首尔这边的画面。到时候，我和他们从首尔这边出发。”

    吴优说道：“那个，昆哥，这次演出的人选已经确定好了吗？”

    杨昆回应道：“嗯，已经确定好了，‘GSD’这个组合的Yura，金亚荣。人家明天可是抽自己的时间答应我的拍摄。”

    杨昆这边在说，吴优那边就已经搜索了‘Yura’“是她呀，挺有好感的一个韩国爱豆。我看过她拍摄的综艺节目，挺有趣一个人，而且她在韩国那边的人气挺高的吧？额，新闻上说她的腿还有着五亿的保险金？”

    “行了，行了，别扯那么多有的没的了。赶紧通知他们谁，今天晚上赶到首尔来。”

    吴优说道：“李伟，说他来，他马上回去收拾就过来，要带什么设备？”

    “航拍肯定要带的。云台两个，相机两部，说不定要设置一个固定机位，还有一个手持机位。”

    “好的，还有什么要带的吗？”

    “没有，你让他赶紧收拾，还有衣服啊，别忘了。到时候我们得从首尔直接出发去北海道，你们这边也准备吧，三天后我们在北海道等。”

    吴优说着：“三天后吗？我知道了，这次就带两个外拍？”

    “周景得来打灯呀，有些室内的拍摄。”

    吴优说道：“老板，我也想去北海道，就算是跟着一起打杂也好。”

    杨昆说道：“行吧，都来。先说好，如果都来的话，我就只报销经济舱呀！”

    “嗯嗯，经济舱就经济舱。我们三个，三天后准时出现在北海道。”

    “头班机，你看看时间给我汇报。”

    挂断了电话之后，李伟已经去设备房里，挑选了三颗镜头准备带走了，还有无人机。李伟拿着设备对着王宇说道：“宇哥，送我一下吧。”

    “行吧。”

    .......

    在准备拍摄之前，华夏这边的工作室全都行动了起来。而杨昆这边驾驶着自己的车辆，朝着朴景丽的经纪公司出发了。

    现在朴景丽的公司‘明星帝国’也就是黄光熙曾经他们组合的公司。

    不过，这个公司规模太小了，而且手里捏着的资源很少，所以根本就留不住人。

    黄光熙曾经所在的组合里还是出来了几个不错的演员，比如任时完，金桐俊，朴炯植等等。

    但是这些人在合约到期之后纷纷的选择离开了曾经的公司，转投了其它有着不错资源的影视公司。

    而朴景丽所在的组合，也是名存实亡，公司已经有着两年都没有给她们发唱片了。

    朴景丽到是获得了SOLO的机会，但是她的歌曲真不咋样，发行之后也不过是属于打水漂的那种。排行榜的前五十都进不去，投资了钱，结果是没有得到任何的效果。

    或许朴景丽公司想象的是依靠着她的颜值和身材去拼一下运气，结果，朴景丽没有权娜拉那样的好运。更没有金雪炫那样的辉煌。

    单单把身材拎出来讨论的话，那韩国女团里面的人选就太多太多了。而朴景丽公司制造的她的八头身，可同样拥有八头身的权娜拉的运气比她好多了。

    而且她的外貌比较妖媚的那种，而权娜拉看着就比较柔和。

    所以妖媚的外貌形象也限制了她的发展，因为她这样的妖媚形象，除了饰演一下‘小三’，狐狸精都轮不到她，因为就算是狐狸精有时候还需要扮作柔弱的一面呢。

    朴景丽论身高，有着权娜拉压着她的吹嘘。论外貌，她又过于妖媚属于不讨好观众的那种。朴景丽的外貌仿佛告诉着所有人，这样的女人只适合玩玩。

    歌唱实力不行，演技又有着外貌带来的角色限制，综艺又争抢不过新鲜的爱豆，所以她现在的位置是非常尴尬的。

    说实在的，她除了在恋爱新闻曝光之后，已经有好久都没有出现在电视镜头里面了。

    杨昆来到他们的公司后被邀请到了代表的办公室里，他热情的招呼着杨昆：“杨昆xi，我听到你说邀请，我们朴景丽参加网络视频的拍摄，可我们‘Nine.Muses’正在筹备专辑呀。”

    杨昆点了点头说道：“没事的。如果这次拍摄不行，其它时间是可以的，我并不想耽搁她们的专辑筹备。”

    她们代表听着杨昆的话之后，开口询问到：“那个，请问一下，你的视频有多少关注的粉丝？”

    杨昆说道：“我的关注目前是接近三百万程度了。不过，这些都是在华夏的关注度，这可能对于她来说没有太大的宣传作用。”

    代表想了想说道：“那可以在你的视频里宣传一下孩子的专辑吗？”

    杨昆奇怪的看着朴景丽的代表说道：“宣传吗？我不是采访视频，我是一种类似于微电影一样的视频。可能剪辑出来是几分钟，也可能十多分钟。”

    代表说着：“在视频里你不是要加入音乐吗？你把她们的音乐放进去，一样可以做到宣传的作用嘛。”

    杨昆知道他所谓的宣传是什么了，于是他摇了摇头拒绝到：“这个可能很难，因为在音乐挑选上，我会尽量的符合拍摄主题，所以..”

    “如果你拒绝宣传的话，那朴景丽这边可能很难答应你的拍摄了。”

    杨昆点头从椅子上起身说道：“那只能表示遗憾了。下次如果有机会的话我们再合作吧，那么今天就打扰你了。”

    看着杨昆这么爽快的就直接拒绝了这次的邀请，这让朴景丽的代表有些意外的说道：“额，你不考虑一下吗？”

    杨昆笑了笑说道：“不用了，我这边还有其它的人选要去洽谈。”

    他不知道杨昆嘴里的还有‘人选’是不是真的？因为他想着是商业谈判嘛，一次不行的话，那就多谈几次了。今天不行，明天在约着杨昆一起谈谈了。

    于是朴景丽的代表也起身和杨昆握了握手说道：“既然这样，那今天就先到这里吧，下次有机会再合作。”

    “嗯，好的。”

    杨昆从朴景丽的公司出来之后，抬头看了一眼他们家的招牌：“什么呀，还强制宣传？搞得我非用她不可一样。”

    杨昆这边开着车，从他们公司离开之后就直接去了百货商场，因为他打算买保暖内衣。要知道在北海道不穿保暖内衣，那可真是要冻成狗的。

    而且他们因为是过去拍摄，在户外的时间比较多，所以啊，保暖工作一定要做好。杨昆查看了一下北海道的气温，这个时间依然还在零下七度附近徘徊着，最高气温是零摄氏度。

    而且雪地，杨昆还得考虑鞋子的问题。千万不能穿着运动鞋，万一雪进入了鞋子里面，那可是非常开心的事，最好的选择就是雪地登山鞋，保暖防水，抓地力还比较强。

    手套，围巾，帽子，墨镜，这些都是在北海道必备的物品。

    杨昆去了百货商场里面采购了一番，就连暖宝宝，暖贴，他都买了好几包，准备带着走呢。

    这些可是御寒的神器。

    杨昆在逛百货时，他街道里朴景丽发来的消息：“你好，杨昆xi，你去公司之后，谈论得怎么样了？”

    “那个我觉得你们公司的代表..好像脑袋有问题。”

