    

    剪好的视频时长近一个小时，几乎将所有的精彩片段全部保留下来了。

    尤其是熊口夺食那一段，听着系统配上的BGM，不管是谁，都会有热血沸腾的感觉。

    看完后，毕方满意地点点头，将视频上传到了B岛上，又将生成的连接转到了群里。

    “视屏剪辑好了，我放到B岛上了，想看的话可以直接搜索方神荒野。”

    消息刚出，顿时在粉丝群中引起了一阵轩然大波，要不是毕方动态视力不错，否则都来不及看不停刷新的信息。

    “我靠，活捉一只方神！”

    “方神竟然加群了？”

    “求方神翻牌，加个好友吧！”

    “下次直播还是在鲨鱼吗？什么时候？”

    叮叮叮的消息声震得毕方手心和头皮发麻，无奈，他只好发了一条消息通告：“很抱歉，但我是不会随便加好友的，这样很影响我的正常生活。”

    这时，群主牧王爷也发消息了：“没错，大家还是别打扰方神了，这明显是他的私人号，直接进粉丝群已经很给面子了！”

    帅的惊动党中央：“是啊是啊，大家还是不要打扰的好！”

    群主和管理都发话了，剩下的人也不好意思再求毕方加好友了。

    的确，能用私人QQ加粉丝群已经很有诚意了，不像其他主播，都是工作室的人代理的账号，看着好像很活跃，实际上主播根本连粉丝群有几个都不清楚。

    “至于下次直播，基本能确定还是在鲨鱼了，条件已经谈好了，就等合同签约了，至于下次直播，到时候一定会通知你们的。”

    听到这个消息，群里粉丝一阵欢呼雀跃。

    看到粉丝这么开心，毕方也心情愉悦，觉得自己的直播得到了别人的认可。

    每个人都希望从事富有挑战的事取得优异成绩，并超过其他人。

    而且能留在鲨鱼平台，他本身也很高兴，现在各大直播平台情况基本类似，互相争斗之余，能给出的条件都相差无几，主要还是因为毕方现在空有潜力，却没有兑现，这让他缺乏足够的话语权。

    所以，去了别的直播TV也未必能拿到更好的待遇，搞不好还会出点猫三狗四的事，弄得不顺，那好不如老实留在这里呢，至少这里已经有些积累了。

    在粉丝群聊了一会天，毕方又在剪辑好的视频里挑了两个片段，就是爬树遇到短尾蝮和熊口夺食这两段，然后放到了一些知名的短视频平台，同时放在了群里，让粉丝们帮忙转发，这是为了预防系统下次任务可能出现的流量要求。

    虽然这次完成任务了，不代表下次就不用担心了。

    热度和流量不可能全指望平台的推荐，任何一项作品，想要做到爆火，都需要破圈，只在直播这一个圈里转是不行的。

    最典型的例子就是前世的贝爷和德爷以及雷米尔斯，很多人只知道前两者，却不知道后者。

    事实上，雷米尔斯是知名的英国户外求生专家、Bushcraft专家，国内网友亲切称之为“雷胖子”。虽然他与BBC合作的多档电视节目红遍全世界，但他在国内的知名度并不高。

    这种现象的根本原因就是他的节目不像贝爷的那么刺激，缺乏破圈的基础。

    这个基础就是要有大家都喜欢的内容。

    荒野求生，要的就是足够刺激，这才是大家爱看的，毕方的这次直播就完美呈现了这点。

    而雷米尔斯的节目里，他基本上都是一股笃悠悠的淡定表情，虽然这种轻松背后要有极其强大的技巧以及经验，丰沛的理论基础，但结果就是，雷胖子只能被主流的生存爱好者所接受。

    毕方清楚的知道自己想要什么，要做什么。

    接下来，只要等热度慢慢发酵就可以了。

    做完这一切，毕方又点开了系统，找到了物品栏，他还没忘记里面还有一张强化券没有使用。

    不是因为没空使用，而是因为这张券太特殊了。

    黄金斜方肌强化券。

    斜方肌位于项部和背部的皮下，一侧呈三角形，左右两侧相合成斜方形。它将肩带骨与颅底和椎骨连在一起，起悬吊肩带骨的作用。

    而且这块肌肉对颈部保护作用很大，很多职业格斗运动员都会专门锻炼这块肌肉，不然一旦遇上绞杀或者抱摔，很容易折断脖子。

    如果是女性，这块肌肉太过强壮是很不美观的，会显得虎背熊腰，堪称气质杀手，可如果是男性，这块肌肉要是能练好，比例合适，就能使肩部看起来更宽而且更具力量感，对整体的身材塑造有巨大的帮助。

    美国队长就是一个很好的例子。

    之前毕方不使用，就是担心自己身材如果明显变化，很可能被赵警官直接看出来，所以保留到了现在。

    而今，毕方使用过后，顿时感觉肩膀一阵痒麻，这个过程持续了十几分钟才停止。

    他捏了捏肩膀，发现这块肌肉鼓胀了不少，但很柔软，可一旦用力，又变得坚硬无比。

    不愧是黄金斜方肌，这个比例就完美。

    来到镜子前脱下上衣的毕方内心感慨，两侧的斜方肌很好的衬托出了他的身材，肩膀看上去宽厚不少，但却毫不夸张，属于那种怎么看怎么顺眼的类型。

    毕方转了转脖子，发现不管是力量还是柔韧性，都比以前要强大太多。

    这波抽奖不亏！

    可惜剩下的不够十连抽了。

    毕方看着剩下的420点积分有些遗憾，只能看看在下次任务前，商店里会不会刷出什么好东西吧。

    不过，虽然有了堪称万能的系统，自己也不能好逸恶劳。

    现在他的身体素质也不过是普通人的水平，还是要勤加训练，提升自我，这才是王道。

    而且现在他拥有徒手健身，高级瑜伽和普拉提三大锻炼技能，非常全面，配合饮食，说不定能再下次任务前再提升一波整体素质！

    有了计划的毕方立即换了身衣服，准备出去跑步。

    为什么刚穿越时毕方会很懊悔？

    因为他有耐心，能学肯吃苦，做事够认真，即便不穿越，他也自信不会输给大多数人。

    晚上，锻炼了一天的毕方吃完晚饭，然后去了一趟宠物商店，买了一堆猫罐头，拎着这些东西来到了街角的一家咖啡店。

    “咦，是你啊！”

    店里，一位短发妹子看见了毕方，招了招手，显得很惊喜，可旋即，她又摇了摇头，有些歉意道：“很抱歉啊，今天的面包都卖完了，没有多余的给你了。”

    “我今天不是来买面包的。”毕方笑了笑，从袋子里拿出了三盒猫罐头。        

