    

    顾老爷子一愣，安抚顾小妹：“小妹，今天说的是顾雅、顾蓉的事儿，你的事儿等过段时间再说。”

    他知道顾小妹想要嫁给詹三公子，做世家夫人，可如今她没有被睡，而顾雅跟顾蓉却是没了人清白，总得先把她们两人解决了再来说小妹的事情吧。

    再说了，把堂姐妹嫁给两叔侄已经够难看的了，再把做姑姑的也嫁给詹家，那还能看吗？不得被人给笑话死？

    可顾小妹是个眼浅的，哪里能想到这些，只知道顾老爷子不帮她，是又哭又闹：“呜呜呜，爹你不疼我了，我不活了，这就去死给你看！”

    说着就要往桌子的尖角撞去，把顾成礼吓得是一瘸一拐的去拉她：“小姑不要做傻事啊，咱们如今够乱了，您可不能再死了。”

    古知府呵呵，观顾小妹的言行，这就是个贪生怕死的，她要是真能去死就有鬼了，拉什么拉啊，松手让她撞。

    顾小妹见顾成礼来拉自己，哭得更起劲了：“呜呜呜，成礼你松开，小姑先是清白身就守了望门寡，好不容易遇上个良人还被你妹子给抢了。小姑不活了，要是有下辈子……啊！”

    话没说完，顾成礼就松手，顾小妹是往前一撞，扑到在地，回头怒瞪顾成礼：“你干啥？突然松手你疯了？”

    不是顾成礼疯了，而是他突然想起来，抢了詹三公子的是顾蓉，那可是他的亲妹妹啊。天老爷啊，他这是要成为詹三公子的亲妹夫了？那还帮着小姑做啥？是立马就松了手。

    顾蓉见状笑了。

    顾小妹看看顾蓉，再看看古成礼一脸的又惊又喜，是怒骂出声：“好啊好啊，你们果然是一房的，专门欺负长辈。爹，他们这么不敬长辈，按照家法，立刻把他们逐出老顾家！”

    顾老爷子一懵，他家有这种家法？

    顾蓉却趁机道：“爷，您要是觉得我们这一房做错了，那就请您把我们这一房逐出老顾家吧。”

    她是求之不得！

    如今老顾家出了一个杀人犯，顾有禄他们还全都得了花柳病，这样的娘家是拖累，早甩开早解脱。

    顾老爷子如今最疼的就是顾有福一家，哪里能把他们一家赶走，是吩咐顾成礼：“把你小姑拽起来。”

    顾成礼不明所以，却还是听话的照做：“是。”

    走了过去，把顾小妹拽起。

    顾小妹挣扎：“你做什么？你个大逆不道的狗东西，我可是要做世家夫人的，你放开我！”

    可她毕竟是女的，哪里能挣脱一个男人的禁锢。

    顾老爷子是走了过来，看着顾小妹，又想起黎大人对她的好，还有那些谣言，是扬手啪啪啪啪，狠狠四个巴掌啊，把顾小妹给打得变成了老鼠胆，别说撒泼，就是连哭都不敢哭了，只哆哆嗦嗦的发抖。

    顾老爷子见她老实了，是冷哼一声，转头看向詹家叔侄：“詹三老爷、詹三公子，你们两人轻薄了顾雅、顾蓉的事儿，已经闹得满城皆是，詹家是世家，最在乎名声，这事儿只有你们娶了顾雅、顾蓉才能过去。”

    又加上一句：“你们可是亲自来我家提过亲的，黎大人能作证，可别想赖掉。”

    詹三公子是气得想杀人，指着顾老爷子道：“我们是去你家提过亲，可提的不是顾雅顾蓉，她们两个的家世，配得上詹家吗？姓顾的，我劝你识相点，莫要做这等白日梦。”

    “你承认来提过亲就行了。”顾老爷子是记着顾锦安说的话，一口咬死了道：“你们来提亲的就是顾雅跟顾蓉，婚约都写好了，咱们两家是按了手印的，你们别想赖账。”

    詹三快疯了，他活了这么多年，一直被人捧着，哪里吃过这种暗亏，对古知府道：“古知府您不管管吗？您治下出了这等诬赖世家的刁民，要是传出去，您就不怕世家对您群起攻之？世家可是还有许多子弟在朝为官的，您就看着世家子被一户泥腿子这般诬赖！”

    古知府听了道：“本府自然不会让人冤枉了世家子弟。顾老爷子不是说你们两家定下婚约了吗？那婚约书可在？拿来一看便知道真假。”

    詹三老爷也觉得古知府说得对，便道：“那两份婚约书在我屋里，放在床下的一个箱子里，请古知府派人去拿。”

    古知府立刻喊来张班头，让他带着一队衙役去拿婚约书，还特地交代道：“全程不可让其他人接触婚约书，拿到后立马送回来。”

    要是途中接触了其他人，詹家叔侄又要闹了。

    “是。”张班头这一天是累得要死，可为了立功，也是立马就带着人去了。

    张班头聪明，是直接把詹三老爷说的箱子给搬回来了，指着箱子道：“是这个箱子吧？我们没有打开，直接搬回来的，你们自己看吧。”

    詹家叔侄早就被松了绑，詹三老爷见箱子到了，立刻起身去打开，从里面拿出一个小匣子，又拿出一把小钥匙，咔咔打开里面的两道暗锁后，打开小匣子，拿出里面的两份婚约书。

    为了展示自己的问心无愧，他把婚约书递给古知府。

    古知府聪明，没有接，让他放到桌子上，由他亲自打开，大家一起看。

    可婚约书打开的那一刻，詹家叔侄懵了：“怎么可能，怎么会是顾雅跟顾蓉？！明明是顾锦绣跟顾锦里才对！”

    古知府笑了，装，继续装，白纸黑字写得清清楚楚，求的就是顾雅顾蓉，别整这些没用的。

    不过，古知府很好奇，这詹家人的脑子是被驴踢了？怎么会去求娶顾雅跟顾蓉？

    看顾蓉，姿色一般，那个顾雅倒是听说长得不错，可再怎么不错，这等家世也不值得求娶吧。

    世家子弟求娶农家姑娘，说出去真是笑死人了，他都替他们觉得丢脸！

    不怪古知府会这么想，实在是从古至今的等级就是这样，农家女嫁给泥腿子，官家子娶士族女，世家子弟不是娶世家女就是官家女，娶农家女的，那叫自甘堕落。

    京城的那个司徒家的公子不就是娶了个农家女，结果被司徒家出族了，嫌弃他丢了列祖列宗的脸面。

    不过，既然有婚约书在，古知府自然是站在老顾家这边的。

