    【本次更新升级完毕，获得新技能分身，获得新特效白骨王座，新增兑换功能，新增负面情绪收集功能，宿主可以使用经验值开启特效，使用负面情绪将特效之中的事物兑换到现实，具备完整的能力，每种特效的兑换价格不同，请宿主自行查看。】

    宿主：周泽（剩余寿命：53年9月1小时20分钟15秒）

    等级：5级

    特效：魔王降世、血月、白骨王座

    技能：威压，不可直视神，分身、负面情绪掌控，不死之身、

    阴魂：卫竹（可添加皮肤）

    当前负面情绪：100000

    可兑换特效：魔王之眼（初级）-100000

    魔王之耳（初级）-100000

    魔王之口（初级）-100000

    魔王之鼻（初级）-100000

    魔王之角（初级）-1000000

    魔王之左手（初级）-1000000

    ……

    “兑换魔王之眼。”

    仅仅只是刚刚兑换，周泽就发现了眼前的世界完全不一样。

    原本在污秽之气的影响下，还显得有些黑暗的视野变得无比清晰。

    甚至可以看到别人的阴气，看到别人的技能是如何释放。

    别人的弱点更是一眼过去，全部了然。

    可以看到别人的过去，也能轻易看穿别人未来的举动。

    这竟然还只是初级的魔王之眼。

    黑雾弥漫，周泽开了一个分身还躺在哪里，自己本人则出现在了白骨王座之上。

    “来了。”

    在黑雾出现的一瞬间，林柔的眼神亮了，她知道，那个王者最终还是回来了。

    她其实一直怀疑周泽在这里的出手是存在某种限制的，可能并不是想出手，就可以出手的。

    只是这一次王最终还是出手了。

    林可则是一脸畏惧的躲进了姐姐怀里，黑色的迷雾，红色的月亮，无数的妖魔，突然出现的白骨王座，以及白骨之上看不清身影的王者。

    一切的一切都在挑战她的认知极限：“这一回完了，一个妖魔都还没打死，现在还来了一个看起来更厉害的。”

    趴在地上的分局御鬼者这时候怎么说呢？就很那个，这辈子都没见过这么多的妖魔，躺在妖魔中间，听着妖魔嘶吼，那滋味格外地酸爽。

    而贪婪使徒，他却是不同，周泽出现的一瞬间，他就知道，眼前的王者就是杀死了傲慢，自己的最好的兄弟之敌。

    那强大的压迫感一直让他想要跪下，可是他怎么可以跪自己的仇人？于是他死死地撑着。

    低下了头，甚至不敢去看自己敌人的相貌，因为自觉告诉他，看了会死。

    他很是相信这种自觉，所以不敢去尝试。

    高坐在白骨王座之上，本质上其实还是在驾驭寒气的周泽看着眼前的敌人，他淡笑着，眼睛里面却有着浓厚的杀意：“见吾，为何不跪？”

    “不想跪，也不愿意跪。”贪婪使徒低着头，看不见表情，但是语气倔强。

    【贪婪使徒极度憎恨，负面情绪加1000】

    周泽心中的杀意越发炽热：“那，为何不敢直视吾？”

    “会死。”贪婪使徒也是照直说了，说完他就准备发起了攻击，硕大的光芒从他的十指之间汇聚，变成了一人多高的能量球，看样子，他是准备将周泽连同整间学校，一起夷为平地。

    “您尚有缺陷，此世不足以使您完全复苏，既然如此的话，麻烦您再沉睡一次吧。”

    不料，这个时候，周泽的指尖也出现了他同样的能量球，一模一样的毁灭气息，只是看上去精纯，还要可怕。

    “不可能的，这是幻觉。”贪婪使徒不敢置信，只能照这样的理由安慰自己。

    然而接下俩的一幕，就让他失望了。两个同样的光芒射在一起，最终消失的时候，竟然是他的光芒。

    周泽光芒在击散他的光后，一下子洞察了贪婪使徒的心脏。

    “不可能，这是我从无到有，创造出来的死亡射线，为什么？为什么您也会使用，还比我还要用的更好。”

    【贪婪使徒怀疑人生，获得负面情绪1000】

    “没什么不可能，在虚空之中，这种能量运用方式太粗糙了，只要看看就学会了。”

    实际上，这是魔眼的能力。解析，学习，优化。周泽只是看了一遍就能够使用，而且还用的本人更好。

    最后，贪婪使徒还是死了，心脏的伤口并不能杀死他，只是他在极度震惊，情绪失控的情况下，看了周泽一眼，然后，就乜有然后了。

    【贪婪使徒绝望死亡，获得负面情绪2000，获得大量经验，人物等级提升…】

    这些信息周泽都没来得及关注，只因眼前出现了更加恐怖的身影。

    贪婪一死，一个带着搞笑面具，穿着滑稽小丑服装的大号小丑，就出现了。

    “千年伯爵，见过冕下。”

    他直视周泽，落落大方的行礼。

