
星宇117年11月6日中午，米奇妙妙拍卖行门口大量人群从里面走出来。

颜铁龙他们也从米奇妙妙拍卖行里面走出来，只是外面的强烈阳光让他们有些不适应。

“恩～，没想到已经是中午了！”，颜铁龙用手挡住耀眼阳光道。

“咕噜噜，咕噜噜！”。

颜铁龙听到身边的风图库斯肚子咕咕叫，他就提议道：“我想大家都饿了吧，走！找一家饭店好好吃一顿，这一次我请客！”。

“好啊！好啊！”。

其他成员听到颜铁龙提议，都分分同意道。

只是琪莉图伊抱歉道：“颜铁龙大哥，我这次不能跟你们一起了，我昨天已经答应了青图提伊吃中午饭，那么我先走了！”。

正当颜铁龙起步之时，狮特艾莉雅突然开口道：“团长，我和兰姨想先回旅店！”。

而听到狮特莉雅要回到旅店的颜铁龙停下脚步，他看了看狮特艾莉雅抱着木盒就开口问道：“狮特艾莉雅，你们的七醒花能不能给我看看？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的要求，她眯起眼睛问道：“你该不会想把七醒花抢走吧！”。

颜铁龙摇摇头道：“不，不是！我只是觉得七醒花有问题！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她有一丝失望不满道：“我的七醒花能有什么问题！”。

雪迪艾兰打圆场道：“好了！艾莉雅，不要耍脾气了，就给团长看看我们的七醒花吧，毕竟他也帮了我们不少忙不是吧！”。

狮特艾莉雅自己兰姨的话，她打开木盒。

木盒里面盛开的七种颜色的花躺在丝绸之上，只是当颜铁龙看到它就自言自语嘀咕道：“果然，这不是七醒花，不过不是七醒花又是什么呢？难道是～！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙自言自语嘀咕声，但是颜铁龙嘀咕的内容她并没有听清楚，她就不耐烦开口询问道：“团长，你看够了没有？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他的神情变的十分严肃，而狮特艾莉雅被颜铁龙神情吓了退了几步道：“颜铁龙，你想要干什么？”。

颜铁龙十分严肃对狮特艾莉雅开口道：“狮特艾莉雅，我有一个不好的消息要告诉你！”。

“颜铁龙，你该不会要告诉我坏消息就是我手中七醒花是假的吧？”。

“狮特艾莉雅，原来你知道了！”。

狮特艾莉雅看到颜铁龙一副你早知道的神情就生气开口道：“颜铁龙阁下，开玩笑也有个限度，你觉得米奇妙妙拍卖行那些鉴定师都是废物吗！”。

“冷静！狮特艾莉雅，你应该清楚我曾经说过，七醒花白天合起来成花苞形态，而晚上才会开花！

而且就算七醒花被摘了，它也会保持白天合成花苞而晚上开花，真到七醒花完全枯竭。

你看看现在已经是大白天，而你那朵七醒花还是绽放的样子！

还有米奇妙妙拍卖行的拍卖师也说过，七醒花拥有提神效果，你现在闻闻你手中七醒花有没有提神效果！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她看到木盒里七醒花的确锭放的样子，她就闻了闻木盒中七醒花，她就感觉优雅花香，但是她并没有感觉更加精神。

雪迪艾兰看着狮特艾莉雅闻了闻七醒花，她就询问道：“艾莉雅，这么样？”。

狮特艾莉雅听到自己兰姨的询问，她摇摇头。

雪迪艾莉雅看到狮特艾莉雅摇摇头，她看着颜铁龙问道：“团长，这朵花不是七醒花，那是什么？”。

“不清楚！”。

狮特艾莉雅看到颜铁龙直接摇摇头，她神情有些不敢相信道：“这不可，这不可能！”同时她的手一松。

颜铁龙快速反应过来将木盒接住并庆幸道：“还好！没有摔坏，也不知道能不能退掉！”。

只是颜铁龙刚庆幸完狮特艾莉雅就抓住他的衣领语气期待问道：“团长，你是不是跟我开玩笑，是不是！”。

“哎～，狮特艾莉雅，我很想说我在骗你，但是你一定会用七醒花救人，我现在骗你就是害了你要救之人！

要是你不相信我的话，你可以在找米奇妙妙拍卖行的人鉴定。

对了！你最好找西德符米鉴定师来鉴定，我想他一定会告诉你中的花是不是七醒花！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙所说的话，她松开颜铁龙的衣领并夺过颜铁龙手中木盒向米奇妙妙拍卖行走去。

当颜铁龙要跟狮特艾莉雅一起进入米奇妙妙拍卖行之时，他就琪莉米丝阻止道：“铁龙，这里有我和雪迪艾兰在，艾莉雅，她不会有什么问题，你们还是去庆祝吧，毕竟今天也是你收获日子。”。

颜铁龙听到琪莉米丝提醒，他就看着周围同伴一丝期待大吃一顿的事神情，他就来到雪迪艾兰面前：“雪迪艾兰，要是狮特艾莉雅崩溃了，你就告诉她，我会陪她去星宇神之遗迹第一层的回梦森林！”。

“走，兄弟们，我们到嚎叫酒馆大吃一顿！”。

雪迪艾兰看到颜铁龙带着自己雇佣兵成员向嚎叫酒馆方向走去的背影，她露出一丝微笑暗自嘀咕道：“强然没有得到正真的七醒花，不过让颜铁龙答应去回梦森林也算不错的收获。”。

“兄弟们，干杯！”。“干杯！”。

在四长桌合并，大长桌上放满了各种各样烤肉料理和一些蔬菜沙拉以及少量水果，而此时的颜铁龙举起酒杯大声对其他圣纹雇佣兵成员敬酒。

只是颜铁龙跟自己兄弟们喝大，他半醉半清醒下请酒馆所有人免费喝麦酒。

结果颜铁龙的大方让嚎叫酒馆的所以麦酒被人喝完，当然嚎叫酒馆也赚的钵满盆满，毕竟大部分客人喝酒都会点一些下酒小菜。

而在米奇妙妙拍卖行，狮特艾莉雅带着一丝期待以及担忧等待西德符米大师鉴定结果。

“哎～，没想到这朵花，我居然无法鉴定出来，看来阅历不够啊！”。

狮特艾莉雅看到西德符米向她走来，她急忙上前询问道：“西德符米大师，那朵花，是真的七醒花吧！”。

西德符米摇摇头回答道：“这一朵花，并不是七醒花。

七醒花白天合回花苞，晚上会盛开，而现在这一朵花是盛开的状态，从这方面就可以判定它并不是七醒花。

第二点，七醒花的花香拥有提神的效果，可是这朵花的花香并没有提神的效果。

第三点！”。

西德符米说到第三点停顿下来，他从一旁拿了一杯水倒到七醒花上面道：“七醒花能让清水变成银色，再过一段时间水会从银色变回原来的颜色，可是你们看这些水没有任何变化。”。

狮特艾莉雅听到西德符米结论，她自言自语嘀咕道：“颜铁龙那家伙，说的不错，可是现在我要怎么办呢？”。

在狮特艾莉雅一旁的雪迪艾兰看着她侄女低落的情绪，她就开口对西德符米询问道：“西德符米大师，既然这朵花不是七醒花，请问您知道这朵花叫什么名字吗？”。

“抱歉！我强然可以肯定这朵花不是七醒花，但是我并不清楚这朵花叫什么，不过这朵花应该跟七醒花拥有相同价值甚至更高的价值。”。

雪迪艾兰对狮特艾莉雅谢道：“谢谢！西德符米大师，您为我们鉴定！”。

狮特艾莉雅接受不了拍卖的花不是七醒花的现实，她直接晕了过去，而注意到狮特艾莉雅不对劲的琪莉米丝将要倒地的狮特艾莉雅接住。

西德符米看到眼前情况就大喊：“药剂师！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096137"  chaptername="第一百三十九章:  拍卖结束与七醒花有假">加入书签</a>
</div>
