    第102章 小别致，真的挺东西！   

    “杀人了！公孙子言杀了缑公子！救命啊！救命啊！”

    

    见那女人开始大声乱叫，公孙子言下意识连忙开口，尝试着进行辩解。

    

    “你听我解释，事情不是你想的那样！”

    

    他这样说着，便向着那名丰满女子缓缓走去，试图稳住后者。

    

    虽说他这一想法是好的，但他忽略了一点，那就是他此时身上满是血污，常人一看尚且心惊胆战，更何况丰满女人从一开始就对他有所误解。

    

    “你不要过来啊！”

    

    见公孙子言向自己走来，丰满女人并不是对方是想安抚自己，只当前者是打算杀人灭口，当即发出一声尖叫，   

    下一秒，她便眼睛一翻，直接晕死过去。

    

    “这…”   

    公孙子言见丰满女子晕死过去，微微一怔，随即扭头看向一旁那名自始至终没有开口说话的说士。

    

    此时此刻，那名身材苗条的女子，一双杏眸瞪得如同铜铃，两片樱唇张得几乎能囫跄吞下整个苹果一般。

    

    感受到公孙子言将目光凝向自己，苗条女子神情木讷地看向前者，姣好的面容因为心中的恐惧，开始变得扭曲。

    

    “你别过来！”

    

    只见她拔下头上发簪，拿在手里充当匕首，一边色厉内荏着呵斥着公孙子言，一边向后缓缓退去。

    

    可是，不等她退出几步，她便踩在一块碎石之上，随即一个踉跄，直挺挺地向后倒去。

    

    咚—   

    伴随着一声闷响，她的头重重砸在靠墙摆放的杂物上，两眼一翻直接晕了过去。

    

    公孙子言见苗条女子也昏死过去，脸上表情顿时为之一僵，整个人也是直接愣在原地。

    

    几个呼吸过后，他这才缓过神来，忍不住爆出一句粗口：“干鸟！怎么事情变得越来越复杂了？”

    

    他原本只是想从公孙缑的口中撬出家族传承的真相，进而查清族人在接受家族传承后性情大变的原因。

    

    可他万万没有预料到，面对自己的问题，公孙缑仅是回答了几个字，便直接离奇死去。

    

    而自己更是被人误解为杀人凶手，唯二的两个目击证人更是直接晕死过去，没有人能听他解释。

    

    “呼！”

    

    想到这里，公孙子言吐出一口浊气，开始脱解自己身上满是血污的衣物。

    

    如今既然公孙缑离奇死亡，目击证人晕死过去，显然事态已经发展到对他最为不利的情况。

    

    况且，刚才丰满女子的尖叫声，十有八九已惊扰到天水城的执法队。

    

    不过片刻工夫，执法队的成员便会来到这里，届时他们看到巷子中的无头尸体，以及晕死过去的家仆和女子们，肯定会认定自己是凶手。

    

    到时候，他就算跳进黄河也洗不清了，索性不如现在直接离开天水城，等时机成熟之时再来自证清白。

    

    很快，公孙子言便脱去了身上的血衣，随即扭头走出巷子，准备回家收拾细软，离开天水城，前往荒原修炼百兽经。

    

    ……   

    在公孙子言离开巷子一段时间后，地上公孙缑的无头尸体仿佛触电一般，身体开始剧烈颤抖起来。

    

    而随着颤抖幅度的变大，尸体胸口的位置缓缓鼓出一枚肉瘤，下一秒这枚肉瘤如同被注入气体般，开始快速膨胀，其表面更是隐约显现出一个铜钱大小的面孔，好似有着某种东西要从中冲出一般。

    

    噗—   

    几个呼吸后，一截黑色的爪子蓦然自肉瘤之中冲出，紫红色的血块顺着肉瘤上的缺口快速涌出。

    

    而随之一同涌出的，还有一只不知是虫子，还是什么东西的怪异生物。

    

    只见这生物，巴掌大小，形似蜘蛛，但身后却长有一条细长尾巴；腿如螳螂，但八条长腿的尖端却如同尖锥；头若人脸，五官之中隐约能看出公孙缑的模样。

    

    “该死！该死！挨千刀的公孙子言，我一定要杀了你这个小杂种！”

    

    这怪异生物自钻出后，便是破口大骂，绿豆大小的眼睛中满是怨毒与愤怒。

    

    它这样说着，甩了甩自己身上的血污，随即向着苗条女子的方向缓缓爬去。

    

    “公孙子言这个小杂种，害我白白消耗掉最后一次夺舍的机会，今后只能靠寄生这一手段来占据身体。”

    

    “在场的这几个人的天资都实在太差，唯一能尚未看得过去的还是一个女人！可恶，可恶！都怪那个不得好死的公孙子言！”

    

    由于身形太小，它走了许久这才终于来到苗条女子的面前，而在这一路上它都在不停地用粗口和脏话来问候着公孙子言，恨不得将对方抽皮扒骨，食肉饮血。

    

    怪异生物看着眼前昏迷不醒的苗条女子，脸上写满了嫌弃。

    

    它们一族由于某些原因，本体太过于弱小，在进入王境前几乎与普通的虫子没有任何差异。

    

    只通过占据其他生物的肉体，才能保证本体的安全，而占据肉体的方法则包括夺舍与寄生。

    

    其中效果最佳的便是夺舍，一旦夺舍成功本体的灵魂便彻底取代目标灵魂，本体也能任意盘踞在宿主体内的任意位置。

    

    相比之下寄生就太过垃圾，不仅有可能出现失败，本体盘踞位置受限，而且由于无法一次性抹除宿主的灵魂，对方甚至随时都可能恢复对身体的控制权。

    

    而如今，它最后一次夺舍的机会因为公孙子言的缘故白白消耗掉，眼下想要占据其他生物的身体，就只能依靠寄生这一手段。

    

    “呼！”

    

    怪异生物凝视了苗条女子许久之后，它才如同下定决心一般，准备通过寄生的手段来占据对方的身体。

    

    然而，不等它有所举动，一片白色的衣角出现在其视野之中。

    

    它抬头一看，刚好看到一个长发飘飘，俊美异常的男子。

    

    只见，这男子眉头微蹙，一脸嫌弃地看着自己。

    

    如果，公孙子言没有离开的话，他便会一眼认出这少年正是传授他功法与武技的前辈——陈玄。

    

    “真叫人不省心啊！”

    

    陈玄微蹙着眉头，看着长得奇形怪状，颜值堪忧的怪异生物，脸上写满了嫌弃。

    

    后人提桶跑路了，自己身为老祖还要来给他收拾烂摊子。

    

    虽说，他十万年前没少为自己的徒弟们擦屁股，但眼下公孙子言留下的烂摊子显然不一般。

    

    仔细一看之下，只觉得这个小别致，还挺东西！   

    

    

