        这一路上，刘长青才感受到结了婚的女人有多强悍。

        秀娟嫂子的一只手，就好像在他那里生了根，拿不掉了。

        刘长青受不住，哆嗦道：“秀娟嫂子，咱别这样了，要被七婶看见，她得拿刀砍我。”

        吴秀娟说：“瞧你这德行，胆儿这么小，以后怎么找对像？嫂子在帮你打基础，不过你这狗东西，挺厉害的，我手都酸了，你还杵着，你骑慢点，我就不信这个邪了。”

        最后，刘长青将摩托车拐进小路。

        在里面停了半个小时。

        当然不止秀娟嫂子动手，他也动了她的奶酪，反正这女人跟大毛子有一腿，没心理负担，而他血气方刚，食髓知味，也实在忍不住。

        “二狗子，你可真是个狗蛋，要不是我……，现在就把你吃了，咯咯！”

        刘长青在她大团子上狠狠捏了两把，这才带着她回村，一路感觉不可思议，竟然能有这种艳遇。

        去唐家还了摩托车，回到家，崔金花就问他卖了多少钱。

        刘长青撒了个谎，说：“两万。”

        “啥？那点野蘑菇，能卖两万？”

        “娘，那是药材，不是野蘑菇，一会给你炖鸡汤喝，保证你越活越年轻。”

        她还沉浸在震惊中，嘴里念着：“这什么药材，明天我也上山去找找……两万块，可以顶一年收成了，二狗，银行卡给我，我来保管。”

        刘长青忙说：“娘，这卡是大哥的，银行要收回了，我明天去重新办一张，到时候存一万定期，还能多点利息，拿回来给娘保管。”

        崔金花这才没说什么。

        这一夜，刘长青继续跟夏青薇学医术，直到午夜才沉沉睡去。

        他做了个梦，梦里跟秀娟嫂子圈了个叉，可后来秀娟嫂子变成了秦老师，最后又变成了唐芸……

        等醒过来时，内裤上全是那啥。

        大早上，刘长青正在小院里刷牙。

        旁边七婶家忽然传出一声惊天动地的惨号，吓得他一哆嗦，牙刷插进鼻孔里，心想：不会昨晚秀娟嫂子给自己打基础的事情给七婶知道了吧？

        然后就见一大群人往村后赶，闹哄哄的。

        “不是那事啊？那是出了啥事？”

        刘长青漱了下口跑出去，才一会工夫，只能看到一群背影了。

        他看出他们的方向是往山神庙去的。

        他跑了几步，正好看见小强嫂子，她抱着娃身上还挂着两只奶源，走不快。

        刘长青追上去问：“小强嫂子，前面到底出啥事了？怎么大家都往山神庙去？”

        小强嫂子道：“二狗你不知道？你七婶家出大事了，关根的媳妇在山神庙上吊自杀了。”

        “你说什么？”

        刘长青怀疑自己听错了。

        小强嫂子重复道：“是吴秀娟，她在山神庙里自杀了，听说舌头挂了一尺长。”

        这怎么可能呢？

        昨天傍晚自己还跟她……，夜里甚至还梦见过，她好端端的，怎么可能自杀？

        刘长青赶紧加快步子往山神庙跑，他第一个感觉是小强嫂子弄错了，可是跑到那儿一看，山神庙大门口吊着的女人，不是吴秀娟还有谁？

        “秀娟啊，你怎么就这么去了啊……”

        七婶一屁股坐在地上大哭，不少人在指指点点，但都不敢走得太近，怕沾了晦气。

        刘长青过去看了一会，不敢再多看。

        一个活生生的美女，一夜间成了一具渗人的尸体，两人还刚刚暧昧过，感觉太糟心了。

        可就在他一转头……

        “哎哟我去！”

        刘长青大叫一声，连退五步，一屁股坐倒在地，脸上一幅见了鬼的表情。

        因为他真的见到鬼了。

        秀娟嫂子居然就站在他旁边，朝他招手。

        而山神庙门前的尸体，还笔直的挂着。

        “二狗子，你见鬼了？”

        说话的是三婶，说完又赶紧捂上嘴巴，对着尸体说见鬼，在农村是忌讳的。

        另一女人说：“二狗子，你个大小伙，胆子也太小了，吴秀娟是你堂嫂，你还不上去把她给放下来？”

        刘长青抹了下额头。

        他发现了，在场二十来个人，除了自己，没有人能看见秀娟嫂子的鬼魂，而此刻，她轻轻飘了过来，盯着他的眼睛，阴侧侧又带着凄婉的声音道：“我不是自杀的，我不是自杀的，是大毛那个畜生杀了我，二狗子，你要帮我报仇，帮我报仇……”

        说到后来脸部变得很恐怖，声音也刺耳，伸手要来抓住他脖子。

        刘长青大吃一惊，右手下意识的抬起，哪知就在这时，秀娟嫂子的鬼魂瞬间化作流光，钻进了他的手链中。

        他好像感觉到刚才手链热了一下。

        “哎呀？！”

        刘长青连忙去看手链，可哪里还能看出半点变化，热度也消失了。

        他担心手链中藏身的夏青薇，赶紧离开人群摇摇手链，轻叫了几声薇姐。

        夏青薇马上跑出来了：“小弟，手链中突然多了一股能量，是怎么回事？我可以吸收它，太好了，我感觉现在能量已经充满了，今晚不用再吸你的了。”

        刘长青也丈二和尚搞不懂，就把秀娟嫂子的事情说了一下，他还以为秀娟嫂子的鬼魂进了手链里，就能变成跟薇姐一样的存在，现在看来并非如此。

        而夏青薇也想不明白。

        但现在看来，不算坏事。

        马上，两辆警用摩托车开了过来，来了一男一女两名警察，男的四十岁上下，黑脸大嘴，长相平平；女的却琼鼻大眼，鹅蛋脸，皮肤雪白，非常好看，年龄也不大，最多二十五，胸前的团子异常丰满，一身警服撑得仿佛要爆开来。

        男警上前看了看，就把事情定性成了自杀，然后说：“来几个本家的，快把人放下来准备后事吧，在山神庙门前上吊自杀，这女人可真是……”

        说着摇摇头，似乎在说吴秀娟亵渎神灵。

        刘长青是听到秀娟嫂子话的，昨晚摸了她的团子，今天怎么也要为她伸冤：“等一下，警察大叔，我觉得秀娟嫂子不太可能自杀，还是先查查清楚的好。”

        男警见质疑自己的是个学生仔，眼一瞪道：“不是自杀，难道还是他杀，那是谁杀了她？”

        刘长青见鬼见多了，胆子也大了，道：“我这嫂子平时挺开朗的，家里也平平安安没什么事，吃得饱穿得暖，没有理由要自杀，没有自杀动机，至于到底是怎么回事，还是要你们来帮忙查，我们又不是警察，哪里知道。”

