    第553章 商盟决策，决死一战

    得知唐昊现在成了绝世斗罗，陆枫临时让七位长老组阵，修习七位一体融合技。

    他们都是悟性极高的强者。

    陆枫希望他们短时间内修成。

    得知他们只用一个晚上，便修成七位一体融合技，陆枫心头惊喜溢于言表。

    这样的话，商盟更多了一层保障。

    合七人之力，融合于剑斗罗一身，再加上宁风致的辅助增益。

    快要突破九十八级的剑斗罗，魂力可达相当于九十九级绝世斗罗境界。

    与唐昊也有一拼之力。

    但陆枫不需要他们拼命，只要他们有能力自保之外，保护商盟中人的周全。

    由于骨斗罗参加组阵，失去保护的宁风致，也得跟着他们。

    宁风致是未来岳父，又是目前天下第一辅助魂师，不得不防。

    有了宁风致的辅助，七位一体融合技威力，也拔高不止一个层次。

    杨无敌、牛皋、泰坦、柳二龙目前魂力都达到八十九级。

    陆枫初遇他们时，他们魂力停滞不前。

    随着商盟崛起，他们地位变得越发尊贵，也都成了富豪，意气风发，心境通达，加上充足的顶级修炼资源，吸收顶级魂骨等，令他们魂力迅速精进，几年下来都达到半步封号斗罗。

    除柳二龙外，其他三人天赋不算绝佳，步入封号斗罗的瓶颈，很难突破。

    柳二龙精进最神速。

    她因玉小刚造成的情伤，郁结于心，七十几级时魂力进展便迟缓下来，被天赋不如她的弗兰德赶超许多。

    遇到陆枫后，她被任命为商盟大总裁，听从陆枫建议，把注意力转移到工作中，魂力开始正常精进。

    之后陆枫设计让玉小刚自我揭露，柳二龙认清玉小刚本质，她心结完全打开，魂力突飞猛进。

    陆枫帮她武魂进化成赤火圣龙，送她顶级魂骨、仙草，修炼天赋翻天覆地的增强，魂力提升速度又得到极大加快。

    柳二龙后来居上，反超弗兰德，现在又赶上了杨无敌等长老。

    而柳二龙在魂力八十级出头，凭借接近神级的赤火圣龙武魂，在昊天宗就能与烈阳斗罗抗衡。

    现在半步封号斗罗的柳二龙，实力比当年自然更加强悍，不输给一般封号斗罗。

    “这七位一体融合技，并非太玄奥，不难。”

    剑斗罗眼中流露兴奋。

    昨晚融合技练成，他感受着身上近乎绝世斗罗的浩大魂力，信心与战意同时倍增。

    “让唐昊来吧，我们很期待与他一战。”柳二龙凝望陆枫，坚定的道。

    她对于三大绝世斗罗供奉闭关修炼不能来的时候，陆枫以身为饵，持有看法，担心陆枫出现意外，而她无力保护。

    如今练成七位一体融合技，安心了许多。

    陆枫乐于见到二龙老师恢复一往无前的霸气，但肯定不能让老婆去拼命。

    现在不能明说，到时候会让她乖乖听从安排。

    不管是用盟主身份下令，还是私下里征服…

    “就怕唐昊这龟孙一直躲着不出来。”毒斗罗沙哑的声音中透出杀伐气势。

    “盟主大人，我知道你因老白之死，心中极为悲愤，一心为老白报仇，但亲自现身一事，不妨再商量一下，还是安排个替身吧。”

    提出建议的是杨无敌。

    单属性四族中，杨无敌与白鹤私交最好，亲如兄弟。

    当年，四族因受唐昊与昊天宗牵连，落难四散，杨无敌与白鹤还保持经常来往。

    敏之一族没有赚钱技能，难以为继，也是杨无敌在接济白鹤。

    但为了保护陆枫，杨无敌还是希望陆枫不要冒险。

    “言之有理，盟主大人安危，关系到我商盟存亡，最好别冒这风险，当然，替身人选，必须值得完全信任……”牛皋道。

    “就让我孙儿泰隆做替身吧。”泰坦道。

    牛皋铜铃般大眼睛一瞪：“老猩猩，老夫话还没说完呢！你家泰隆太憨了，身材也不像，而我有个孙儿，身材与盟主大人相像，人也机灵，适合做盟主大人替身。”

    泰坦反唇相讥道：“你孙儿才太憨，又没人见过盟主大人，替身就是往那一站，说几句话，反正是带着面罩，看不出面容。”

    看着两位长老吵起来，陆枫抬手道：“好了，别争了，我意已决，替身之事不必再议。”

    他们都没有把潜台词说出来。

    做替身，存在致命的凶险。

    如果七位一体融合技无法阻挡唐昊，或者发生意外，替身难逃一死。

    牛皋与泰坦各自争着让孙儿替陆枫，实际上是争着把孙儿送到死亡危险之中。

    为了陆枫，他们不惜如此。

    陆枫当然清楚他们好意，他断然拒绝，不愿让别人替他身处凶险境地，显示出盟主的决断与担当。

    对此，剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗等看在眼里，心内感动。

    再次见识到陆枫的胆识与魄力。

    从这个小细节，就能明白，陆枫最初在没有魂力的时候，为何能得单属性四族拥戴。

    他们对陆枫更为心悦诚服。

    陆枫昨天展现出的惊世天赋，说明陆枫在修炼大道上，肯定比他们走得更远。

    也只有陆枫活着，万世太平的最崇高理想，才能实现。

    他们暗下决心，就算殒命武魂城，也得确保盟主大人周全。

    ……

    这天。

    天水学院战队与神风战队对决。

    没有太大悬念。

    神风战队唯一的机会，是破坏水冰儿、水月儿和雪舞组成三人武魂融合技。

    天水学院战队也猜到神风战队这样的战术，采取全面缩小防守圈。

    水冰儿仍是率先出手，用瞬发技能冰封，盯着风笑天招呼。

    极致之冰封住了风笑天、火无双。

    倒是火舞意外的避开了冰封，抵抗住凝冻寒气，成为一大亮点。

    两天不见，火舞竟像是变了一个人，实力极大增强，令人啧啧称奇。

    火舞成为唯一可能破坏三人武魂融合技的奇兵。

    火舞接近后，水冰儿使用抗拒冰环击退。

    水月儿外表大大咧咧，但实际上心思缜密，战斗技巧高超，与姐姐水冰儿极为默契。

    在水家姐妹合击之下。

    火舞孤掌难鸣，魂力也不如对方。

    而经过两天强化训练，三人武魂融合技运用得也更加熟练。

    巨大冰雪凤凰凝成，极致冰雪飘零一出，神风战队再也没有机会。

    天水学院战队获胜。

    由于火舞的抢眼表现，也送出一场精彩比赛。

    神风学院最强战力的风笑天，反而成了陪衬。

    像焱一样，在冰封中，眼睁睁看着输掉比赛，毫无表现。

    火舞也是虽败犹荣，现场观众毫不吝啬的给出阵阵喝彩与掌声。

    奇怪的是，输了比赛，火烈、火舞似乎一点也不在乎，反而满面红光，笑容满溢，好似比赢得比赛还要高兴。

    火烈更是一反常态，频频笑呵呵地瞅向陆枫，脸上充满善意与感激。

    陆枫心如明镜，火烈猜到火舞极致之火属性的来源了。

    其实也不难猜测，当时火舞被陆枫抱着飞走。

    回来后实力猛涨，还拥有了火家想都不敢想的极致之火。

    陆枫也报以笑脸回应。

    精神力却扫在观众席，仔细观察唐昊是否有在。

    如果能提前锁定和追踪唐昊，会省事很多。

    而唐昊非常狡猾。

    自从上一次释放出强烈杀念后，便销声匿迹，再也不曾透出一丝气息。

    好消息是，经过商盟强势介入，协助管控，这两天不再有魂师失踪案件发生。

    那么，就看明天了。

    (本章完)

