    

    对于陈飞的手里突然多出一把长刀，穆美晴和王圆圆并没有表现出多么好奇的表情，反到南宫瑾因为用长刀用的顺手，才会对那长刀有些兴趣。

    然而南宫瑾却没有预想到，陈飞手中的这把诡异的长刀，其重量比起他的武士刀要足足增重伤五六倍，就算南宫瑾是一名进化者，以她的力气也根本无法用这把长刀来战斗。

    “什么破刀啊！这么沉！”

    南宫瑾皱眉将长刀归还给陈飞，然后发动车子向着今天第一站目的地驶去，后面吴刚驾驶着全面改装后的维修车在后面跟着，和他一起的还有何关涛和周发。

    以吴刚现在一级进化者的实力，在不使用枪支弹药的情况下，也能够在百十来只丧尸中杀进杀出。

    车队没有选择直接通往中心区域的柏油路，而是选择了狭窄的水泥路行驶，当车子驶入目标水泥厂周围的区域时，陈飞从丧尸雷达的显示上发现了这边情况的异样。

    相比于其他区域这边显得太过干净太过安全，在丧尸雷达的探测区域内丧尸的数量还不足一百只！

    这只能说明一点，这边有更为强大的变异丧尸或者是进化兽，当然最有可能的是这里有一波幸存者存在！

    “减速....注意警戒，没我的命令不要下车将玻璃的挡板的放下！”

    陈飞拿起了对讲机给吴刚他们下达了命令。

    玻璃挡板是何关涛和周发他们大脑简单二人组最新研究出来的改装方案，主要针对车子没有防弹玻璃的情况，是在保护玻璃不遭遇撞击的钢筋网格的基础上，又增加了一道可以推拉的钢板。

    遇到危险的情况只需要将推拉的钢板拉出，挡住玻璃，车子就能变成拥有绝对防御的铁桶一块。

    “收到了！大哥！”

    何关涛答应了一声连忙和周发先将两侧车窗的挡板拉出，除了正面的攻击可以射穿挡风玻璃，从其它的角度怎么看都是无懈可击的防御。

    南宫瑾所驾驶的皮卡车中，穆美晴和王圆圆也一阵忙碌将挡板拉出，虽然她们没有看到周围有什么情况，却是都相信陈飞的判断。

    “怎么了陈飞？你发现了什么？”南宫瑾微微皱眉低声询问道。

    这边太安静了周围根本没有丧尸，马路前方那根粗木桩放在那里也太过突兀了，分明是有人刻意做的。

    “警惕！我们随时准备战斗！”

    听到陈飞所分析的，王圆圆和穆美晴都将各自枪械的保险打开，做好了战斗准备。

    伴随着轻微的刹车声，皮卡车在那根粗木桩的前方稳稳的停下......

    “大哥，那辆车停下了来了！我们过不去！”

    在粗木桩不远处的一辆翻到在马路边的卡车后面，有着六个衣着破旧手中都拿着手枪或者是步枪的男子，身体半蹲在地面上仔细的观察着距离他们不远的两辆车。

    这些男子看年龄都在二十大几甚至是三十多岁，虽然一个个都是一副蓬头构面的形象，目光却是凶狠异常，而能有这种凶狠的目光，基本上能够说明这些人的手上都有不只一条的人命，他们身上那种骇人的气势，都是通过杀人后一点点的积累出来的。

    说话的是一个拿着两把手枪的男子，因为嘴唇又厚又宽的原因，大家都习惯叫他大嘴。

    在大嘴说完后，眼神最冰冷的那个被乱发遮挡双眼的男子，却是抬了抬手做了一个禁声音的手势，用沙哑低沉的声音缓缓说道：

    “大嘴，别急！看这两辆车的改装，这些人应该不是普通的幸存者，他们到现在都没有下车就足以证明他们和那些愚蠢的傻瓜有区别！

    我们也要小心一点！大风大浪我们都见过了可不要在小水沟中翻了船！”

    一名带着渔夫帽的长发男子，拉低了帽檐，轻哼一声面有不屑的说道：

    “呵呵！一个好猎人，需要的就是一个好的耐性，以前在山上打野鹿时，我们趴在雪窝子里能趴几个小时一动不动，既然他们不出来我们就和他们比拼耐性，只要有人露头我保准一枪打爆他们的脑袋！”

    这名男子是六人中唯一有用枪经验的人，自称是猎户其实就是不入流的偷猎者，每个月都会和几个同行一同去外地串山，用自制的精准度欠缺的土枪也能够打中一些，野鹿，狍子，枪法自是不错的。

    那最先说话的大嘴，听到渔夫帽男子说话后，颇有些讨好的笑了笑：

    “我说三哥！你那枪法出神入化的，有时间教我两手呗！”

    最前面的那个头发最长最凌乱，眼神也是最冰冷的男子抬了抬手低声道：

    “嘘！！！不要说话！

    老三，盯住他们！如果这些人又要逃跑的意图就打爆他们车胎！”

    在这场无声开始的耐性较量中，车内陈飞的表情一脸的轻松，似乎根本就不在意这些小鱼小虾。

    从对方的表现来看，隐藏在暗处的那几人，一种是性格过于谨慎，另一种则是因为没有那么强大的实力，而陈飞的推断更倾向于后者。

    时间一分一秒的度过，无论是车里的陈飞一行人，还是身体藏在卡车后面的几人，都没有露头，就那么比拼着耐性。

    “大哥！我们还要等到什么时候，我.....我尿急啊！”

    何关涛的声音从对讲机中响起打破了对峙的沉默。

    靠！！！

    陈飞嘴角抽搐，拿起对讲机没好气的回答道：

    “自己想办法解决，你要不怕被子弹打成筛子网，那你就下去试一试！”

    对讲机中一阵沉默，片刻后何关涛吃了苍蝇一般的声音再次响起：

    “大哥！瓶子太小了！阿发说憋尿会引发尿毒症的，怎么办！我现在很慌啊大哥！”

    陈飞无语的直挠头，心中已经后悔带着大脑简单二人组出来。

    通过对周围事物的仔细观察，以陈飞现在细致入微的观察力，他已经发现了隐藏之人的行踪，就藏在已经侧翻到公路下方的卡着后面。

    这些人提前计划的很好，车子停在木桩前面的位置，刚好进入视觉盲区中，想要知道卡车后有什么人，那就需要下车去仔细观察，而只要下车就正好步入了对方的陷阱中。

    显然这些人是不止一次的做过这样的勾当，已经是极为的轻车熟路，陈飞能发现卡车后面有人不单单根据推断，也不是说他觉醒了万恶的透视能力。

    之所以能发现对方是因为他们的影子，想来是藏匿的那些人太过专注忽略了身后，陈飞从地上一闪而过的看到了一个人头的影子，被照在地面上格外醒目。

    以陈飞现在的实力，速度全开，百米距离都用不了两秒钟的时间，只要他想，完全可以在对方瞄准开枪之前躲过对方的攻击并发起反击，只不过他现在有心要玩一下猫捉老鼠的游戏，自然不会放过这主动送上门的几人。

    “大哥！救我！我膀胱要炸了！”

    对讲机中何关涛哀嚎不断，陈飞恨不得先给这成事不足败事有余的家伙来一颗花生米尝尝。

    心中那么想着，陈飞还是决定不和对方耗下去，准备主动的诱敌出击发起战斗：

    “胖哥倒车！速度慢点！”

    “收到！”

    随着对讲机中的命令传出，吴刚挂上倒挡，维修车按照陈飞的指示开始缓缓的后退。

    陈飞这方刚有了一些动静，躲在卡车后面的几人下意识的认为陈飞他们是要逃跑。

    “大哥，这些没胆的家伙要逃跑了”大嘴打开手枪的保险一副已经按捺不住的表情。

    那为首的长发男子，冷哼一声做了一个挥手前劈的动作：

    “不管那么多了，老三打爆轮胎，其他人瞄准驾驶员的位置全力开火，记住瞄准的位置低一些，他们肯定会尽量压低身子躲避的！”        

