    呼~

    头颅被洞穿，六蹄长尾巨兽的眸子失去神采，旋即庞大的身躯伴随着惯性坠落，重重撞击到了地面上。

    宛若一座大山坠落。

    轰隆隆~

    大地为之震颤，无数泥土飞溅，眨眼间就被砸出了一个深达十丈，宽达近百丈的大坑，压死不知多少妖兽。

    周围的其他妖兽惊恐的逃窜。

    “献给我至宝？杀了你，什么宝物都是我的！”云洪冷漠无比，俯瞰着下方死去的庞大巨兽。

    对于普通妖兽，他没兴趣杀了，没有任何意义。

    旋即。

    云洪目光一扫，望向远处正在追杀其他妖兽的洪元瑶和吕河两人，两人已经追杀出去很远。

    “我现在追上去，恐怕还没追上，那些妖王就已经深入妖族疆域。”云洪暗自摇头

    人族和妖族间。

    除非到了真正大决战时，否则，都是存在一些潜规则的。

    比如不会以大欺小。

    灵识境和天妖不会轻易出手。

    真仙境一般不会对妖王出手，妖神一般也不会对上仙出手，修仙者一般也不会大范围杀戮凡俗。

    就像当初云洪他们在西昆山脉外围斩妖，妖王一般不会出来，同理，武者们若是在山脉中被杀，镇守仙人也不会深入妖族疆域报复。

    但是，深入敌方疆域是例外。

    云洪杀死众多妖王，妖族妖神一般不会出手报复，最多派出更多妖王来攻击游水城。

    但他若深入昆墟山脉，又碰到对方妖神，那就是找死了。

    “神术化虹，施展一次，可以解释成某种秘宝，但如果连续施展，其他上仙肯定会怀疑，消息很可能会泄露。”云洪暗道。

    云洪想杀妖王，但是没忘记门主东方武的嘱托。

    他这些年表现的虽然妖孽，但在天妖殿的眼中，顶天，百年之后，人族再诞生出一位灵识境。

    这还不值得天妖殿在天虚道人未坐化前，为他一个人掀起大战。

    但是。

    如果暴露了界神体系修士的秘密.....天妖殿的天妖们，很可能会不顾一切杀来。

    “剩下的一些妖王，杀不掉，只能算了。”云洪暗道。

    云洪心中虽不甘，但也知道这是最好的办法。

    “这六蹄四尾巨兽，刚才说有至宝，真的假的？好好查查。”云洪心中一动，手一挥，三柄上品灵器飞剑飞舞。

    这巨兽的实力。

    不亚于云洪当初杀死的妖王涂巴。

    单单这一点，云洪还不至于当对方临死前的求饶话语当真，关键，是这头巨兽的体型。

    和人族不同，即使修炼到灵识境，体型变化都不大，因为人族修士最重要的丹田空间是内敛的。

    但是，妖族修士不一样，体型越大实力越强。

    绝大部分情况下，妖王境的体长很少超过三十丈，一般都是十五丈到二十五丈间。

    而这头巨兽，体型达到了惊人的五十丈，高度亦超过了二十丈，许多刚突破的妖神恐怕都没这么大的体型。

    “管他真假，好好看看。”

    哗~哗~哗~

    三柄飞剑直接切割起这头巨兽庞大的身躯，飞剑，就如同云洪的眼睛，迅速探查起巨兽内部。

    呼~一枚拳头大小的土黄色圆球飞出，来到云洪的面前。

    “土系妖王内丹？”云洪翻掌收起，这种宝物对他来说，虽然也算不错，但不算非常重要。

    旋即，又零零碎碎取出了一些宝物，比如数十枚灵石、特殊矿石等，都被巨兽藏在肚子中。

    对一名武者，这可能是泼天财富，但对云洪来说不值一提。

    忽然。

    “嗯？”云洪脸色微变，露出一丝惊愕。

    撕拉~

    一件紫金色物品从巨兽腹部中飞出，飞到了云洪面前，真元弥散，将这物品周围掺杂的血肉全部抹去。

    紫金色物品，彻底呈现在云洪面前。

    它仅有拳头大小，通体浑圆，表面光滑无比，内部流动着丝丝生命光辉，向外弥散出一股股浓郁的特殊气息....给人一种勃勃生机之感。

    仿佛一枚果实。

    令人不自主生出一种要将其吞下去的欲望。

    云洪克制住这股欲望，死死盯着一枚紫金物品，和梦境传承中的记载一一对比着。

    除了体型要稍微小些，其他方面的描述一模一样，没有丝毫差别。

    云洪不由深吸一口气，心中感觉震撼无比：“我们这一方世界，竟然也能诞生这等传说中的奇物？”

    没有丝毫犹豫。

    哗~

    云洪翻掌，掌中出现了一件玉盒，直接将紫金色果实装入玉盒中，又闪电般将其收入自己储物法宝中。

    “镇定！镇定！”云洪提醒自己，表面恢复了平静。

    仿佛，刚才的一切都没有发生过。

    “嗯，这件事，谁都不能告诉。”云洪暗道。

    目光一扫，距离自己最近的万田上仙都还在数里之外追杀着大妖。

    他们看清楚的可能性很小很小。

    即使看见，大概率也认不出。

    “走，先去将我杀死的妖王都打扫一番。”云洪一跃飞起，直接飞向其他坠落到大地上的妖王尸体。

    同时。

    云洪也操纵飞剑，随手杀戮着一些逃窜的大妖和顶尖大妖。

    “这头妖王。”云洪操纵一柄飞剑探索着一头虎类妖王。

    这些年。

    云洪征战各方，陨落在他手上的妖王不少，这种搜尸的事情干的并不算少，称得上轻车熟路。

    “这些弱小妖王，果然是一如既往的穷，除了少量灵石，就是一些破铜烂铁一样的普通灵器。”

    “全身上下，就剩下这一枚内丹最为值钱。”云洪暗自摇头，将搜索到了少许宝物收了起来。

    他又继续飞向下一头妖王尸体。

    时间流逝。

    人族的阳青、刘曲静、罗筱等七位上仙，将战场上最主要的一批大妖、顶尖大妖杀死后，也就没有继续追杀妖族大军了。

    一是因为妖兽大军四散开，追杀起来麻烦，二来没有必要。

    他们也开始清扫整个战场。

    这么多人，可比云洪一个人打扫战场要快得多。

    不久之后，他们便将包括‘岚东妖王’在内的所有死去妖王的尸体都清理了一遍，又将大部分顶尖大妖、大妖的妖丹都收集了起来。

    收集到的全部宝物，都堆放到了战场的中央。

    ——

    ps：二更

