    数分钟前，学园都市地下实验基地。

    在一间标注有“四级权限者方可入内”的会议室中，一些被称为“雇员”的精英人士围坐在圆形木桌前，目不转睛地看着大屏幕。

    大屏幕上显示的，是欧陆上空那片正在不断溃败的地球屏障。

    突兀降临在地球上空的圆锥形星云、偏离轨道的月球、因为潮汐力变动而产生的惊涛骇浪。

    以上这三样事件霸占了几乎所有的新闻信息版面，除了那些居住在荒僻地域的离群索居者，人们都在惶恐不安地讨论着。

    随着多玛姆神域的逐渐展开，深紫色的环形光带缓缓包裹住了地球表面，不管东半球还是西半球，不管北半球还是南半球，不管白天抑或黑夜，走到街上的人们都能看到紫色光芒覆盖天际。

    天体级别的自然异像，已经超出了政府、组织所能进行信息封锁的权限范围，他们一边惶恐无措地思索着对策，一边亡羊补牢地发布广播政令，派出警方军队维系秩序，呼吁民众回到家中，保持克制冷静，不要做出群体性事件。

    然而，危机的到来引起集群性的恐慌，集群性恐慌滋生无理智的歇斯底里。广泛拥有崇拜宗教习俗与“皿煮自油”传统的欧美各国，在第一时间就陷入了混乱无序的困境。

    投机者，无政府主义者，宗教狂热者，披头士，愤怒青年等群体轮番登场，在欧美国家的街头巷尾殴打他人，砸毁店铺，偷窃财物，抢劫路人，烧毁建筑物，制造暴力事件，引发流血冲突。

    “世界末日，这是世界末日！神的审判终于要来了！”

    多玛姆的神力还没来得及作用到美利坚上空，这个“自油皿煮”的灯塔国度，就因为末日症候群导致的集体性恐慌，在全美各州产生大规模流血事件，死了数千人到上万人不等。

    习惯于“用枪支保卫自身”、“永远没有防卫过当”这些习俗的美利坚民众，果断地行使《宪法第二修正案》所赋予的“人民有备有及佩戴武器之权利”，拿起枪支进行自我防卫。

    一时间，美利坚各个城市枪声四起，如同战场一般喧哗热闹。

    这是象征自由的枪声。

    如果说美利坚的一部分城市陷入了战火，那么欧罗巴地区的国家则更有意思。

    因为多玛姆神域的侵蚀，导致寄居于欧陆的中东难民逐渐发掘出神血的超凡能力，有一个算一个，都成为了生理素质超出常人不少的低级超凡者。

    突兀发现这一点的中东难民立刻将现状与宗教典籍中的“神罚”预言联系在了一起，这是神所赐予的力量，这是神让他们去攻击那些无信者与异教徒。

    于是乎，像是火柴点燃的炸药桶，拥有了低级超凡力量的中东难民涌上街道，对那些收容难民的欧洲各国居民进行迫害。

    拥有信仰与超凡力量双重加成的中东难民，在执行力度上远远超出美利坚的披头士。

    法兰西，德意志，意大利，荷兰，比利时，卢森堡，丹麦.....

    这些被白左思想荼毒的欧洲国民，早已失去了当初殖民时代的残忍野蛮，在中东难民的袭击下节节败退，只能眼睁睁看着这些尊贵的“客人”，肆无忌惮迫害着同胞。

    欧罗巴民众们好不容易盼来了警察与军队，但是担心被扣上“法西斯”帽子的欧洲政客，却迟迟不肯下达维持秩序的命令。

    要知道，这些欧洲政客可是把选票看得比命还重，如果现在对中东难民施以雷霆手段，等到事件平息，肯定会有脑残的白左圣母跳出来，指责政客对中东民众施加过迫害，是法西斯的继承者，是种族歧视者，是现代文明社会的败类，不配作为政客。

    为了名声，更为了自己的仕途着想，欧洲政客只能让军队将中东难民包围起来，并且严格命令欧洲军队不得开枪，只能用防暴盾牌、橡胶警棍以及高压水枪、催泪弹等非杀伤性武器维持秩序。

    往昔，这些手段也许还能排上用场，但是觉醒神血的中东难民已经能算是低级的超凡能力拥有者，自然不会在意这些软弱无力的伤害，甚至能顶着高压水枪的冲刷，用血肉之躯推翻手持防暴盾牌的武装人员。

    于是乎，颇为黑色幽默的一幕上演了：中东难民们一边残害欧洲民众，而一旁维系秩序的欧洲警察军队，只能躲在防爆盾牌的后面，目呲欲裂地看着这一切发生。

    正所谓求仁得仁，欧洲地区的白左圣母们终于品尝到了“仁慈”的滋味。

    反倒是罗马尼亚这些拥有“穿刺公”光荣历史的欧洲边缘国家，在中东难民的暴行中幸免于难，更准确地说，在少部分中东难民初步展示恶意的时候，罗马尼亚国民们就一拥而上，对这些中东人施加毫不留情的攻击。

    总而言之，在欧罗巴盛行的仇杀行为本身，又使更多的神血逸散到了空中，进一步地加快了多玛姆破解地球屏障的进程。

    这一切的画面，都被地球轨道面上的模因公司私人人造卫星拍摄下来，传到至学园都市地下实验基地的某间办公室内。

    “真是该死，这群欧罗巴的蠢货！”

    金刚狼洛根一拍桌面，咬牙切齿地说道：“他们就不能拿出一点决心么？继续放任中东难民展开仇杀，就像是打开大门恭迎异域邪神的入侵！”

    一旁的镭射眼同样义愤填膺，但很快就平复情绪，说道：“冷静一点，洛根！我们无能为力。”

    “无能为力？”洛根皱眉说道：“学园都市内部就有加载了维稳治安模块的警察型号章鱼智仆，如果派出智械集群，应该很快就能平定欧洲的动乱...”

    “好了，洛根，这一切都在计划之中。”

    万磁王打断了金刚狼的话语，将视线投向了章鱼博士，“奥克塔维斯博士，还请您批准接受月球的画面。”

    章鱼博士思索一番之后，同意了万磁王的请求。

    大屏幕上出现了朱厌冲入深紫色神域的画面。