    【三天后，你和唐姗来到史莱克学院。

    在这里，你遇到了性转的其他人。

    叫宁容容的秀气男孩。

    魁梧高大的朱祝青。

    一头银发，面容绝美的奥丝卡。

    身材矮小娇俏，却是人型暴龙的赵舞姬。

    你和唐姗他们一起通过了赵舞姬的考验，成为了史莱克学院的新学生。

    翌日，你和唐姗遇到了小胖妞马红郡。

    小胖妞马红郡对你一见钟情，为此和唐姗打了一架，最终唐姗击败了马红郡。】

    “嘶——”

    现实中，林北倒吸了一口凉气。

    这是什么鬼？

    马红俊……啊不，是马红郡，她对我一见钟情？

    还和唐姗打了一架？

    有没有搞错啊，这剧情也忒离谱了！

    这槽点太多。

    给林北都整无语了。

    【你和唐姗在史莱克学院里学习，这日，奥丝卡的魂力达到三十级，芙兰朵决定让赵舞姬带你们一起去星斗大森林为奥丝卡猎取魂环。

    你们前往星斗大森林，途中来到一处小镇休整。

    下榻的酒店中，戴慕白等人刻意挑衅苍晖学院的学生，你们和对方发生了战斗。

    苍晖学院的人不敌，最终一名女老师站出来，眼看你们就要被那名女老师教训，赵舞姬站出来维护了你们。】

    【翌日，你们来到了星斗大森林。

    你们为奥丝卡猎取了千年凤尾鸡冠蛇的魂环，但因此得罪了蛇公朝天祥和他的孙子朝奕然。

    在朝天祥的主意下，你和朝奕然进行了魂力的比拼。

    不下于昊天锤品质的风雷神剑，为你提供了足够强大的魂力，帮你战胜了朝奕然。

    愿赌服输，朝天祥只能不甘地带着孙子离开。】

    林北：“……”

    还真是全员性转啊。

    连朝天香和孟依然都改变了性别。

    【你们正准备回学院，唐姗的魂力突然晋升到了三十级。

    于是你们留下来，为唐姗寻找合适的魂环。

    你们寻找了三天，没有找到适合唐娜的魂兽。

    这天夜晚，你正在值夜。

    突然，大地轰鸣，地动山摇。

    当你察觉不妙的时候，一头小山一样的泰坦巨猿已经轰然砸落。

    在泰坦巨猿的肩膀上，站着小武。

    小武指示泰坦巨猿对你发动了攻击。

    你极力挣扎。

    但泰坦巨猿就盯着你打，最终你被泰坦巨猿拍成了肉酱。】

    林北：“……”

    奶奶滴，玩不过就叫兄弟？

    叫的还是森林的霸主泰坦巨猿？

    我尼玛！

    小武，可以，你很可以！

    不就是十万年的魂兽吗？

    信不信老子现在带人就去把小舞杀了……咳咳，算了，此小舞非彼小武，还是不迁怒了。

    林北深呼吸一口气，让自己冷静下来。

    他大概能猜到小武为何指使泰坦巨猿杀死自己。

    估计是当初比武输了，怀恨在心，这次发现自己和唐姗出现在星斗大森林，立刻叫上自己的小兄弟，前来报仇雪恨——

    辣鸡！

    打不过就叫兄弟。

    十足的辣鸡！

    林北在心里狠狠鄙夷了一番模拟器中的性转小武，看向这次的奖励选项。

    【本次模拟已经结束，你可以从以下奖励中选择其中一项。】

    【一：变异武魂·风雷神剑】

    【二：二十九级魂力】

    【三：疾风魔狼的魂环】

    【四：雷鸣飞鸟的魂环】

    “选一。”

    林北没有犹豫，直接选一。

    他现在就差一把好剑了。

    模拟器中，他能靠这柄风雷神剑跟上唐姗他们，足以可见这个武魂的强大。

    而且这柄风雷神剑虽然比不上盘古开天斧，但强度和昊天锤是一个级别的，都是顶级武魂。

    林北刚好有一个“御剑术”的技能，不选这个选什么？

    “御剑术！”

    林北召唤出风雷神剑，施展御剑术。

    顿时，带着风雷之力的神剑在房间内肆意飞舞。

    “很好。”

    林北满意一笑，将风雷神剑收回体内。

    ……

    “我准备送你们去迷踪大峡谷历练。”

    翌日，林北和胡列娜三人受到比比东的召唤，他们来到教皇殿的议事大厅，就听到了教皇座上传下来的话。

    胡列娜三人一愣，随后身子微微颤抖，显然他们知道迷踪大峡谷是个多么恐怖的地方。

    林北则皱了皱眉。

    迷踪大峡谷……

    他记得这个地方在原著中就提了一嘴，之后就再也没出现过，只知道邪月三人十分害怕去那。

    现在比比东要让他们去那里修炼？

    他倒是没什么意见了。

    正好缺少一些战斗经验，去迷踪大峡谷历练一番也未尝不可。

    “你们准备准备，一个星期后出发。”

    比比东显然不打算和他们商量，直接定下了日期。

    “是，老师。”

    “是，教皇大人。”

    林北四人立刻低头答应。

    一个星期后，两辆马车从武魂城出发，前往迷踪大峡谷。

    走了三天，他们才来到迷踪大峡谷。

    下了马车，林北注视着前方被茫茫雾气笼罩的巨大峡谷，跟在月关的身后，走向了峡谷前方的营地。

    一边走，月关也在给林北介绍：

    “这是咱们武魂殿驻扎在迷踪大峡谷前的营地，功能和星斗大森林的那个营地差不多。”

    “不过这里物资更为丰富，你们可以每隔一段时间，从峡谷里出来，在营地里领取生存的物资。”

    林北问道：“月关大人，老师有没有和你说，需要我们在这里修炼到什么时候呀？”

    月关笑了笑，说道：“当然有。娜娜他们想要离开这里，必须突破到五十级。你嘛……教皇大人说了，最好能达到封号斗罗。”

    胡列娜等人愕然地看向林北。

    邪月和焱的嘴角直接抽抽，心里暗自说道：果然人和人不能相比。他们只需要突破到五十级就可以。林北却需要达到封号斗罗。

    真就不当人了呗！

    封号斗罗是那么容易就可以达到的吗？

    不知道多少人穷极一生，都无法突破魂斗罗的桎梏，晋升至封号斗罗！

    不过说实话，林北的表现的确有些逆天。

    邪月看着林北，总感觉这个圣子可以轻松达到别人追求一生都无法达到的高度！

    月关拍了拍林北的肩膀，表情变得有些严肃，“而且教皇大人说了，你不能和娜娜他们组队，必须一个人进入迷踪大峡谷的中段进行历练。”

    听到这话，胡列娜立刻惊呼道：“等等，月关大人，您是不是听错了，让师弟一个人进入中段修炼，那不是让他去死吗？”

    他们在迷踪大峡谷历练过，知道里面有多么凶险。

    光是峡谷的外围，就非常凶险了，即使魂帝来了，也得小心翼翼。

    至于迷踪大峡谷的中段，那是魂斗罗去了都可能殒命的地方。

    让林北一个四十四级的魂宗进去那里，不是去找死吗？

