    当我总结出有八十八个二重圆满境之后，我着实是吃了一惊，抛开我和叶雨幽，我们要面对的二重圆满境强者居然足足有着八十六人。

    数量实在是太多了！

    唯一让我感到欣慰的是，虽然二重境的选手数量不少，但这届灵局大赛并没有出现三重圆满境的选手，不然压力将会更大。

    把这八十六人挑出来之后，我又着重浏览了一下有关这八十六人的资料。我发现，这些人大多都来自一些修炼强省，只有一小部分来自一些排名靠后的省份。

    其中，有九人的实力最让我看中，如粤省的江辞生和江辞语两兄弟，浙省的钱蒙，苏省的宋绯笙......这些人身上都有一个共同点，那就是他们早在比武大会之时，实力就已经达到了二重圆满境。

    这意味着他们的实力肯定相当之强，毕竟比武大会至今的一个月时间里，他们不可能毫无寸进。想必哪怕是在诸多二重境选手当中，他们也定然是名列前茅的那种。

    这九人所在的分局都是上一届的前十名，不出什么意外的话，估计这届灵局大赛前十名还是这些修炼强局，变化应该不会太大，顶多是名次有点变动。

    我在这九人名字后面打了一个对勾，表示重视，并提前记住了他们的名字。

    光是把这些二重境的选手名单看完，就花了我足足两个小时，看得我眼睛都花了。至于剩下的选手，我是实在没有精力去看了，因为数量太多，等我看完，估计我们都已经出发去帝城了。

    因为不知道灵局大赛将以什么方式进行，在看完二重境选手的名单后，索性就不去愁了。先提升自身的实力才是重中之重，唯有强大的实力才是根本。

    想到这里，我放下了选手名单，拿着养神丹便走到了院子里，沉下心去感应精神之门。

    托了养神丹的福，在二重境停留了一段时间，我的灵魂也壮大了不少，比起巅峰境时期的灵魂不知要强了多少倍。

    然而，即便是这样，此时的灵魂和硕大的生命之门比起来，也是如同侏儒和巨人，有着巨大的差距。看来，我要想推开生命之门，还任重而道远啊！

    在我们准备迎接林省来客的同时，河省来阳局砸场子的消息也如同风儿一般，迅速地传遍了全局。

    从昨天晚上开始，众多阳局之人就开始对此事议论纷纷，论坛有关此事的帖子犹如雨后春笋一般，不断出现。

    几个当时的目击者拍下的视频，让众多阳局成员疯狂转发。一夜之间，几乎是所有的阳局之人都看到过这个视频。继比武大会之后，可以说我们又大火了一把，而且这个热度比起比武大会还有更有甚之。

    在空闲的时候，我也偷偷看了几眼论坛，发现上面最近几页的帖子大多都是围绕着这场“交流赛”发的。

    而帖子里的内容，基本上都是对我们的表现赞不绝口，虽然隔着一个屏幕，但我依旧能从字里行间中看出，他们是引以为荣的，毕竟我们都是阳局之人，有着同样的归属感和集体荣誉感。

    每个参赛的选手都得到了铺天盖地的夸奖，就连赵刑天也一样，我还特意看了一遍他战斗的视频。

    说实话，在我看到赵刑天战斗时的视频时，我对他的敌意也没之前那么重了。我相信，一个重视荣誉感的人，不会做出抹黑阳局的事情。因此，我不用担心灵局大赛他会做出什么不利于队伍、不利于阳局的事情。

    除了有关交流赛的帖子以外，还有一些鼓励帖，鼓励我们在灵局大赛能取得一个好的成绩。

    看到这些帖子后，我的心里暖暖的，心想这次灵局大赛一定要好好变现，不要辜负了大家对我们的期望！

    ......

    第二天上午，林省的队伍准时来到了阳局，来的时候并不怎么张扬，基本没有引起多少人的注意。还是陈易提前通知的我们，我们才知道林局的人已经来了。

    林局有两个领队，一男一女，实力都在二星中期。

    这男领队看上去年级偏大一些，约莫三四十岁。相比之下，这个女领队就看上去年轻多了，也就二十七八岁那样，正值女人的大好年华，我们叫声小姐姐都不为过。

    不过，我们可不真的认为对方这么年轻，因为对方的实力已经达到了二星中期。这个实力的修炼者外表看上去肯定比实际年龄要年轻得多。所以，这位二十几岁的小姐姐，有可能比我爸妈年龄都大...

    这一点看赵坤就知道了，老头子据说都八十岁了，看上去也就四五十岁那样，说话中气十足的。一开始我见到他真以为他只是个中年男子，直到后来我听到赵刑天叫他爷爷...

    于是我再也不相信修炼者的外表了！！因为很可能这个修炼者年轻的外表之下，隐藏着一个饱经沧桑的内心。

    和生命之门一比，什么美图、整容简直都弱爆了好吗！

    果然，这两个领队和陈易等人是认识的，一见面，他们便寒暄了起来。而我们这些小辈，则是带着林局众多年轻的参赛选手去参观阳局。

    昨天我刚看了林局的选手名单，今天就亲眼见到了他们，特别是这个夏梓文，我一眼就看出了他，确确实实是二重圆满境。

    这次林局前来参赛的选手一共有十二人，其中，有一人是二重圆满境，六人是圆满境，其余五人都是巅峰境。

    从他们的实力上来看，应该已经足够压制小半数的分局了，因为不少分局连二重境的强者都没有，不出意外的话，我觉得这次林局混个三四十名是不成问题的。

    这个夏梓文估计也知道我和叶雨幽的实力都是二重圆满境，来了之后就不断打量着我和叶雨幽。只不过最多的目光还是主要集中在我身上，好像能看出花似的。

    不过，他也只是一直在用目光打量我罢了，全程他根本一句话都不说，就冷着个脸，跟着我们在阳局不断转悠。

    我心想这货也太高冷了点了吧，一直冷着脸，怎么看上去跟我们欠了他五百块钱似得？

    不过，身为主人家的我们还是比较大度的，对此也没过多在意，还是该说说、该介绍介绍。好在除了夏梓文这货以外，其他人的性格都还算不错，至少可以正常交流。

    有个叫马潇的女孩子挺健谈的，她的实力仅此于夏梓文，在林局的那六名圆满境强者当中，她是最强的一人。

    由于夏梓文全程不吭声，所以全程基本上都是由实力仅次于夏梓文的马潇在和我们交谈。在合作这一块，马潇也和我们抱有同样的想法。

    马潇表示，如果灵局大赛我么有合作的机会的话，希望我们两局能够先联手解决外敌，之后再内部解决。

    对此，我们自然是表示同意，因为我们也是这么打算的。有了一致的想法，我们的距离仿佛都随之拉进了不少，聊天也变得更加融洽了起来。

    在聊天的过程中，我们也不断在阳局各处转悠，每到一处，我们都会为林局众人加以介绍。而自始至终，夏梓都没有没有开过口。

    “前面就是我们阳局的比武场了。”我指着前面一栋广阔的建筑，为林局一众介绍道：“平常的切磋以及比赛，我们都在这里进行。”

    正当这时，一直未曾说过一句话的夏梓文终于开口了，他双目灼灼的看着我，道：“我听闻你突破到了二重圆满境，并打败了河省的第一，是这样么？”

    闻言，我先是怔了片刻，旋即点了点头，道：“...是啊。”

    “既然这样...”

    听到我的肯定，夏梓文的眼中浮现了一抹炙热的战意，道：“那我们就在这里切磋一场吧！”

