    自从西郊公园事件发生后，整座公园，包括附近几公里范围，都成了军事禁区。

    住户被迁移，周围架起了机枪和大炮。

    而黑缝对面的那座山谷，安夏国也进去了几次，只是都没走远。

    而这天，

    轰隆隆~

    一支钢铁洪流从远处驶来，驻扎在西郊公园的军队撤开一条宽敞的道路，让装甲车、运兵车驶入黑缝。

    山谷内，一片荒芜。

    草木早在十几天前的天灾下，化成灰烬。就连异虫的尸体残骸，也在陨石的轰击下汽化，只有少部分避过了第一波覆盖式打击，在后来被竹鼠栗和其他仙门弟子陆续清理掉的异虫，才有残缺不全的尸体留下。

    饶是如此，

    数量也不少。

    钢铁洪流驶出黑缝不远，就停了下来。

    一个个身穿黑色皮衣，面色冷峻的觉醒者，从运兵车上跳下，他们佩戴着冷兵器和热武器，迅速四散开，侦查周围环境。

    “安全。”

    黑衣人领头比了个手势。

    不多时，一辆黑色轿车驶入山谷。

    车门打开，一身大衣的老者走下车，他脸颊有些尖，头发稀疏，给人一副总是沉着脸的样子，但其实……相貌是天生的。

    面容阴翳的老者，这会其实很愉快，内心忍不住想笑。

    “虽然暂且没能对仙门下手，但以退为进，一处黑缝的开发主导权，也值了！”

    阴翳老者在安夏国高层中，权势排行前列。

    他手中掌握了一支实力不俗的暗杀特种部队。黑缝出现前，这支特种部队就经常执行国外情报收集、暗杀等任务，部队成员个个身手不凡。

    黑缝、源气出现后，阴翳老者更是培养了一支完全由觉醒者组成的暗杀部队，这支部队仅听命于他一个人。

    无论财力、还是实力，阴翳老者都十分雄厚，使得他在中枢会议上，有很高的话语权。

    对仙门计划的退让，让他成功争取到西郊黑缝的主导权。

    第一批进驻山谷的部队，其中超过八成，都是他的人。

    新世界的矿物、植物，远非天蓝星能比，阴翳老者有信心，只要他拥有足够多的超凡材料，就算没能得到仙门的修炼法，也一样，能研制出让觉醒者继续强化的基因药剂。

    他有信心，只需要几个月，底下觉醒者的实力就能翻几番！

    到时候，以他的话语权，再对仙门动手，还有谁敢阻拦？

    桀桀桀桀桀桀……

    阴翳老者雄心万丈，大手一挥，“出发，将山谷周围的异兽都清理掉！”

    装甲车再次启动，行驶在崎岖的道路上。

    钢铁洪流中，还有十几辆新型坦克，以及几辆导弹车，别说山谷内的异虫几乎被清理干净，就是没有，在炮火下异虫也只能化成灰烬。

    轰隆隆——

    咔~

    前行中的某辆坦克突然停住，后方装甲车避让不及撞了上去。由于速度不快，装甲车倒是没什么损伤，然而阴翳老者面色更难看了。

    “怎么回事？怎么回事！”

    “部、部长大人，坦克好像…好像坏了！”从坦克上下来的驾驶员，躬着身，满脸忐忑。

    “坏了？维修部门的人在吃屎吗！”

    老者话音才刚落。

    噗~！

    噗~！

    两辆装甲车车头无端冒出了白烟，两辆车左摇右摆，像是失控了一样撞到了一旁的巨石上。

    阴翳老者：“……”

    他还没来得及发泄一下怒火，驶入山谷的坦克、装甲车、运兵车等车辆，接二连三的失控、损坏。

    老者忽然觉得衣兜里有些发热，掏出来一看，是他的最新款手机烫得不行，老者拿在手中没两秒，就忍不住将手机甩出。

    陡然，

    嘭——

    飞到半空的手机突然爆炸开，零件碎片四溅飞出。

    阴翳老者的脸沉得跟锅底似的，“是谁？是哪个刁民要陷害老夫！”

    在他的气场下，一干手下不敢吱声。

    良久，

    才有一人斟酌着说道，“部、部长大人，可能是因为新世界源气、磁场的关系，绝大部分电子设备，都…都损坏了。”

    阴翳老者不知道吗？

    今天之前他还真不清楚！

    另外两处黑缝对面，尽管电子设备时灵时不灵，但还从未出现过直接损坏的现象，老者根本未往这方面思考。

    之前对山谷的简单探索，又只是觉醒者在门口大略逛了一下。

    于是阴翳老者就被坑了。

    还没处说理去，他都没想到，安夏其他高层自然也一样，更让阴翳老者牙疼的，是这次开发主导权，还是自己付出了老大的代价，才争取到的。

    “没有坦克、导弹车，就不能肆无忌惮地往外探索了。”

    “不过，”阴翳老者瞅了眼自己身边，穿着黑色皮衣的觉醒者，信心又再度涌上来，“我数百觉醒者在手，火箭炮等重武器也能使用，等闲异兽，同样挡不住我开拓的脚步。”

    此起彼伏的狼嚎声从远处传来，声音越来越近。

    山谷两侧的悬崖上，出现了一头头巨大的灰狼。

    体积小的都堪比猛虎，而大的……阴翳老者看见了一头足有两层楼高度的灰色巨狼，如一座小山，极具压迫感。

    “嗷呜！”

    灰色巨狼从悬崖上跃下，踩着崎岖的山壁，迅速朝阴翳老者等人飞奔而来。

    哒哒哒——

    不用老者吩咐，架在装甲车、坦克上的机枪，纷纷开火，长长的火舌喷向迎面飞奔而来的灰色巨狼。

    子弹射入灰色的狼毛，带起点点血花，靠前的灰色巨狼，翻滚着从山壁上落下。

    阴翳老者脸上刚刚露出笑意，却又陡然僵住。

    滚落山崖的巨狼并没有丧命，而是警惕着继续靠近。

    而更多的巨狼，仍以极快的速度飞奔过来，一些体格强壮，皮毛厚实的巨狼，机枪子弹打在上面，只能嵌入些许，让灰色巨狼更加凶狂。

    腥风扑来。

    随着狼群的靠近，气息凝成一股像浪潮一样拍来。

    觉醒者还好，最多只是胸闷、气喘，队伍中的普通人，却是差点没岔气过去，特别是阴翳老者，上了年纪，被狼群气势一冲，哮喘又发作了。

    “咳…撤、撤退…咳咳，老夫…咳，还会…咳咳…回来的，这座山谷，终将……咳咳咳咳……”

    眼瞅着狼群临近，没能等阴翳老者在咳嗽中说完，身边的忠心手下扛起老者，一个箭步往黑缝入口冲去。

    摇摇晃晃中，阴翳老者这把老骨头终是没能承受住，两眼一翻……晕了过去。