    陈曰能兴奋极了。

    因为，这一伙人，竟然也是山匪的装扮。

    这意味着什么？

    意味着来人是同伙啊！

    大家伙同是山匪，那敌人，自然也只能是朝廷的官军。

    原本，他这边与官军正处于胶着的状态，不分胜负，骑虎难下。

    可有了这一伙兄弟的帮忙，再打官军，定不费吹灰之力。

    “只是不知是哪里来的兄弟，哈哈哈，来的真及时啊！”

    陈曰能大笑：“兄弟们，再加把力，冲啊！”

    说着，带头冲着官军冲杀过去。

    而官军这边，似是也感受到后方贼人势大，一时间，竟是有些慌乱。

    半遮半掩间，分为两队，自左右两个方向，不住的倒退！

    二当两队官军完全分离开来，后面的贼人也终于冲到跟前来了。

    陈曰能眼见来人势力也极其庞大，忍不住道：“对面的兄弟，你们真是及时雨啊，我等联手，今日，定要干一件彪炳史册的大事！”

    说罢，便准备带人去追缴逃往两侧山林的官军。

    然而，就在此时，异变突生。

    以卢珂带头的诸多匪徒，突然挥刀，冲着陈曰能的部下而去。

    只是一瞬之间，便杀了数百人。

    陈曰能都傻眼了，脑子有些反应不过来：“诸位兄弟，你们……”

    卢珂沉声一喝：“贼人陈曰能，看死！”

    这一声令下，万余人，皆是疯狂一般，向前冲去。

    陈曰能等诸多贼人，甚至没来得及反应，就被万余人以半包围的态势，围拢起来，并且不断向前推进。

    此消彼长。

    转眼之间，陈曰能以及诸多部下，心态几乎快崩塌了！

    没人能想到，同身为匪徒，这货匪徒，竟是来攻打他们的？

    亦或是，帮着官军攻打他们？

    “撤，快撤！”

    反应过来的陈曰能忙是下令。

    方才，他们与官军已然鏖战了片刻，体力下降，再加上人数本就比对方少，哪里还打得过？

    旋即一行人开始撤退。

    可是，片刻之后，一众人又惊恐一般的停下了脚步。

    不对劲！

    撤退路上的前方，似是……有人！

    “该不会是刚才撤离的官军吧？绕路之后，堵截我等的后路？”

    “不会吧？不会吧？”

    一些个人惊恐交加。

    若如此的话，后有追兵，前有明军，岂不是说，他们，被包饺子了？

    上天无路，下地……那就是死啊！

    转瞬之间，无数人几近崩溃的瘫坐在地上。

    对方，少说也有一万五千人，是他们双倍的力量。

    最主要的是，他们，逃不掉啦！

    注定死路一条！

    “杀！”

    “杀贼获功！”

    几乎同一时间，伍文定与卢珂双方人马，同时发起了冲击。

    只是一个冲杀之间，意志崩塌的贼人便死伤无数。

    一刻钟后，随着陈曰能不甘的抹脖，一场大战，终于结束。

    此一番，诛贼七千余人，擒贼两千余。

    破陈曰能！

    大战落幕之后，伍文定与卢珂对坐饮酒，感慨不已。

    先前，不知道有多少人，包括朝廷那边都不以为卢珂当真会被招降。

    可随着此战落幕，真假降，已无需多言。

    “伍兄，不一样啦！”

    卢珂感慨道：“先前，咱只是一个富家翁，被山匪掠夺，无奈之下，也只得落草为寇。”

    “自然，若换做其他人剿匪，其实，咱还真不一定惧怕，可此番负责剿匪之人，是那王大人啊！”

    “王大人是谁？那可是宁远宁大人的爱徒。”

    “我若不降，日后，注定是死路一条！”

    “那鞑靼、瓦刺可否厉害？困扰朝廷数百年，结果呢？”

    “在那宁先生的压制之下，不也老实了？”

    “再加上王大人那份劝降书也确实说到咱心坎去了，咱这才真心实意投降的！”

    一番畅谈。

    伍文定轻轻点头。

    还别说，卢珂这番话，还挺有道理的。

    受到了老王的感召，再加上宁先生在背后撑着，莫说其他，一旦那宁大人一生气，直接上有毒的开花弹，任你有多少人马，还不是注定要损兵折将。

    “所以咱想着，好歹将功补过，争取能保住一条小命。”

    卢珂说道：“同时，也是为了手下的诸多兄弟着想，总不能教他们枉死不是？”

    伍文定会意。

    不管怎么说，这卢珂，倒也是个聪明人。

    最起码知道审时度势。

    于是他想了想道：“根据王大人的吩咐，我等休息一日，明日晚启程，赶赴横岗、左溪一带，去打那谢志珊。”

    卢珂忙道：“唯命，是从！”

    另外一边。

    桶冈，谢志珊的老巢。

    有数名自大庾岭逃回来的人来报，陈曰能，被灭杀了。

    一开始，谢志珊还有些不敢置信。

    可随着相继十余人逃回来，谢志珊的面色终于的阴沉下去。

    “那王守仁，要打我谢志珊了吗？”

    谢志珊阴沉不定。

    显而易见，那王守仁既然将他的小弟陈曰能给打了，接下来，定然会过来打他。

    “只是……打我吗……呵呵……”

    谢志珊又冷笑出来。

    “此地，地势险要，易守难攻，且我等寨子之中，机关密布，又有吕公车，即便那王守仁来了，又如何？”

    “来人，取吕公车来，训兵！”

    一声令下，旋即有数辆吕公车被架了出来。

    那吕公车，有城楼之高，其间，可容纳数百人，相当的庞大，乃是攻城的绝佳利器。

    而后，谢志珊将诸多手下叫了过来。

    “兄弟们，官军，要围剿我等了，你们，怕吗？”谢志珊问。

    “不怕！”

    一众手下高声开口。

    谢志珊淡淡一笑：“不错，区区官军，何足畏惧，只要我等演练之后，任凭那官军如何强大，也攻不进来！”

    跟着，近三万余人开始排兵布阵。

    人多，且势力庞大，又有器械，这，便是他谢志珊的底气。

    一直训兵两日，忽而有手下来报。

    “大王，不好了，官军，来了！”

    “哦？”

    谢志珊目光一顿：“好，先差五千人马去迎战，看看那官军到底如何。”

    很快，五千余人，整装待发。

    与此同时，山下的某个方向，三千余官军已是来到半山腰。

    一场战斗，即将拉开。

