    种师道虽然知道这个时候开口会顶撞皇帝，但他心中有话，不得不说！

    可老将军还没来得及表达，赵佶却是一脸不爽地挥了一下手，说道：“朕有些累了，今天早朝到此为止，散朝。”

    早朝退后。

    赵佶把蔡京和高俅喊到了偏殿。

    赵佶看着眼前的两位重臣问道：“这100辆马车若是要重新打造，需要多久？”

    高俅说：“官家，打造那些车架子，花不了太多时间。”

    “只是这些骏马都是从西域花重金求购而来，非常稀有，临时想要购买怕是要费一些周折。”

    “混蛋！”赵佶怒气冲冲地拍了一下桌子。

    “本以为这武植办事麻利，朕还想赏赐点东西给他。现在才发现，这武植也是个无能的庸才！”

    蔡京淡淡地说了一声：“官家，武植不仅是个无能的废物，还别有居心。”

    “蔡九在来的书信当中提到，江州暴乱平定之后，武植还在众多将士面前大言不惭，把功劳全部都归到自己的身上。他说……”

    赵佶眼眸里闪烁着凶光：“他说什么了？”

    “他说自己用兵如神，民心所向，就连官家……”

    后面的话，蔡京没有说下去。

    而赵佶也压根没有这个心思去听，因为他已经极其愤怒地一脚就把旁边的一个巨大花瓶给踹倒。

    “他真的敢这么说！？”

    蔡京跟赵佶认识的时间很长，早在赵佶还是王爷的时候，蔡京就已经花不少心思在他的身上，对赵佶的性格琢磨地非常透彻。

    他知道赵佶不仅好逸恶劳，好大喜功，贪图享乐，更是一个气量狭小，小肚鸡肠的人。

    他最不能听的就是有人在背后数落自己。

    赵佶对着蔡京说：“你马上派人给朕把武植关进天牢。”

    听到赵佶这么气急败坏，高俅心中暗暗欣喜，总算是抓到武植的把柄了！

    只要武植进了天牢，他是生是死，还不是自己一句话的事情！

    可是，蔡京这时候却是说了一声：“官家，再两日就是咱们大宋于金国的比赛了，武植还有点用处。”

    “而且武植刚刚凯旋，在民间，有不少人对他这一次去江州的事迹津津乐道，如果这个时候官家把他关入大牢，恐怕会引来不少人的猜忌。”

    蔡京这么一说，赵佶更是满腔怒火。

    “这个武植委实可恶！”

    “朕认为他是个知进退明得失的人，现在让太师这么一说，才发现原来这武植私底下一直都在算计朕！”

    赵佶眼眸当中的怒火灼灼燃烧，他在短暂的停顿之后对着蔡京问道：“既然如此，太师有什么方法？”

    蔡京说：“此次100辆马车在江州破损，或者消失，就足以说明武植就是个废物。”

    “等比赛结束，官家就可借此罢了武植的官。将他投入大牢，这样一来，民间断无人会再为武植说话。”

    赵佶这才松了一口气，欣然道：“好，那就这么定了！”

    高俅和蔡京从大殿里走出来，在僻静无人的走廊里，高俅对着蔡京问。

    “太师为何不让官家直接拿下武植，这样一来，比赛就不用继续了。”

    蔡京淡淡一笑：“所谓的比赛，不过就只是一场儿戏而已。比赛输，或者是赢，都无法阻止我们大宋与金国的联盟。”

    “而且，武植现在人气正高，本太师已经四下宣布这一场比赛武植必胜。京城富商、门阀，都投了不少钱，来一场豪赌！”

