    “胜负出来啦！”

    “不可思议，蓝沁竟然输了。”

    “是来自其他海域的枫选手赢了。”

    “让我们为枫选手欢呼，为他喝彩！”圆脸老者从旁边草坪跃上擂台，拿着鹦鹉螺状的扩音器，用无比夸张的语气大喊道，神色即是错愕，又是激动。

    观众席上，听到裁判的判决声，顿时一阵议论纷纷，满脸惊叹。

    “蓝沁竟然输了，真是没想到啊。”

    “这小子谁啊，一个无名之辈居然能将蓝沁这种精英战士，打得落花流水。”

    “实在太厉害了。”

    “这是哪里冒出来的小子，当真是人不可貌相啊。”

    “再来，再来，不过瘾。”

    一阵嘈杂过后，便是响起雷鸣般的欢呼声。无数目光从之前的不屑和轻蔑，转眼间充斥着一股狂热的崇拜。

    在他没有爆发实力之前，所有人几乎都对他不屑一顾。

    看完这次激烈的战斗，让无数人对黎枫的实力有了一个崭新的认识。

    谁想到像黎枫这样的无名之辈，能轻松将蓝沁这种身经百战的精英武者击败，出刀凌厉，招招狠辣，没有丝毫花哨。

    两个势均力敌的选手厮杀起来，那简直就是一场视觉上的享受，叫人大呼过瘾。

    有时候，果然是不能以貌取人。

    “枫选手，你可还要挑战。”圆脸老者笑眯眯的朝黎枫问道。

    黎枫摇头：“不了，我还有事，先离开。”

    说完，便在圆脸老者错愕的目光中跳下擂台，朝修罗武斗场内区走去。

    这家伙什么情况，刚刚战胜蓝沁，积累了一些人气，居然半途中退场了。

    不仅是他错愕，就连坐在观众席上的人们也都纷纷愣住了。这枫选手怎么就忽然走了，大家都在等他继续下场比赛，期待他的精彩表现。

    黎枫懒得理会他们，缓缓步入内场。

    内场相比于嘈杂的外界，里面要安静许多，黎枫坐着专门给选手休息的地方，静静等待着。

    果不其然，没一会，便有一拨人走了过来。

    为首的是一个身形肥大，身穿宽松黄袍的壮硕中年，杵着手杖，龙行虎步，领着一群身形彪悍的护卫走了过来，直奔黎枫方向。

    大厅中的那些参赛选手或是工作人员艳羡的看着这一幕，一双双目光落在黎枫身上，充满了嫉妒和敬畏。

    他们都猜得出来，这只怕又是一个天才武者要被某个重点势力拉拢了。

    因为这种熟悉的场面，他们看得太多了。

    但凡某个在武斗场上表现极为出色的选手，受到某个大家族重点关注，都会派人过来接触一下，开出十分诱人条件，邀请加入家族，俨然已经成了这里的惯例。

    “你好，枫老弟。”一声憨厚的声音忽然在黎枫面前响起。

    黎枫闻声抬头，看向对方，这才发现面前多了一群人。

    为首的是个身材肥硕，平易近人的壮硕中年，浑身散发着常年身居高位的气势，一张胖脸笑眯眯的，满脸和气。

    “阁下是？”黎枫皱眉问道。

    壮硕中年笑吟吟道：“我是慕金华，来自十二家族之一的慕氏家族。”

    “你刚刚在擂台上表现很不错，居然能将蓝沁这种精英级别的武者打败。”

    “实在令我感觉很不可思议。"

    黎枫有些惊讶道：“慕氏家族？”

    “对，慕氏家族，森罗大海最顶尖的家族势力之一，你应该听说过吧。”慕金华挺起胸膛，一脸自豪道。

    黎枫一脸冷漠道：“听说过，那又怎么样？”

    慕金华闻声一愣，旋即含笑道：“我以慕氏家族内阁长老的名义，现在郑重邀请你加入我们慕氏家族。”

    “这是我邀请你加入家族的条件，看看吧，我相信你会很感兴趣。”

    他眼神示意了一下，旁边一名随从立即掏出一卷卷轴打开，呈现在黎枫面前。

    上面开出的条件非常诱人，清清楚楚的在卷轴上面罗列了很多优厚待遇，其中几项非常引人注目，比如赠送顶级秘法两本，高级软甲战衣一套，一百斤元气晶石，十斤蓝魔晶石，五颗兽魂血晶。

    即便是黎枫看到这些丰厚的条件，也不禁倒吸一口凉气，凡是加入慕氏家族竟然直接赠送一本顶级秘法，五颗兽魂血晶，十斤蓝魔晶石。

    他暗暗惊叹道，慕氏家族不愧是豪门世家，出手果然大方。

    可惜，他对慕氏家族没有一点兴趣。

    “抱歉，我对你们慕氏家族没有兴趣。”黎枫微微撇了一眼，随即看向对方道。

    慕金华含笑道：“先别忙着拒绝，你先听我把话说完。不管是你，还是蓝沁，还是狂雷刀善雨，都是属于非常优秀的天才武者。”

    “但凡天才武者来参加死亡决斗赛，最终目的都是想要崭露头角，出人头地。”

    “不过在你们成长阶段，加入一个最顶级的势力是必不可少的。”

    “因为我们可以给你们最好的资源，可以成为你们最强的靠山，在你们最弱小的时候庇佑你们。”

    “而你们也可以借助我们家族的资源，迅速提升自己。”

    “一荣俱荣，一损俱损，彼此互相依托，两全其美。”

    “我们家族也刚好稀缺你们这种天才武者，枫老弟，有没有兴趣加入我们家族。”

    黎枫听到对方的话语，还是一脸淡然：“谢谢你的提醒，但我还是对你们家族没有兴趣！”

    慕金华闻言，原本笑眯眯的脸庞顿时凝固，眼眸闪过一抹错愕，他原本以为搬出慕氏家族的名头，开出一大堆诱人的条件，就能轻易拉拢黎枫这样的天才武者。

    他之前招揽这些天才武者的时候，用这种办法，几乎屡试不爽。

    没想到在黎枫这里第一次碰了一鼻子灰，这让慕金华心里很是不满。

    一个天才武者而已，居然还敢在他们慕氏家族面前摆脸色，给脸不要脸。

    他皱眉道：“没兴趣，就是拒绝我们慕氏家族的意思？”

    “恩，我这人说话比较直接，如果有什么得罪的地方，还请多包涵。”黎枫面无表情道。

    慕金华脸庞微微抽搐，神色一下子阴沉下来，随即咬重语气道：“枫老弟，你可要考虑清楚了，站在你面前的，乃是十二家族之一的慕氏家族。”

    “在这片海域，从没人敢拒绝我们。”

    黎枫忽然从座位上站起，与慕金华目光对视在一起，不卑不亢道：“阁下，我无意加入你们家族，还请见谅。”

    “你！”慕金华听到黎枫的话，顿时有些恼羞成怒了，放眼森罗大海，谁不知道十二家族之一的慕氏家族。

    作为慕氏家族的一员，慕金华一向深以为豪，他决不允许一个出身卑微的武者，玷污慕氏家族的名声。

    毕竟，黎枫在龙脊峡谷只是一个无名之辈，竟敢当众拒绝他，慕金华可从没这么难堪过。

    “你知道得罪我们慕氏家族的下场是什么么？”慕金华神色冰冷道。

    黎枫身形笔直，一脸淡然道：“还是那句话，我对你们家族没有兴趣，抱歉。”

    “哼，你不要敬酒不吃吃罚酒。”慕金华咬牙切齿道。

    黎枫站在原地纹丝不动，一脸冷漠的望着对方，毫无惧色。

    就在双方矛盾逐渐激化的时候，一道酥软的声音从不远处传来：“哟哟，我道是谁，原来是慕大哥啊。”

    “这是招谁惹谁了，这么大火气。”

    慕金华闻声，脸色微微一变，不由扭头看向后方，只见大厅中忽然又走来一群人。

    为首者是一位风姿绰约的美貌女子，她手里拿着一根精致的绿玉烟杆，身穿一袭青纹长裙，香肩披着名贵狐裘，面容精致妩媚，嘴角生着一颗美人痣，一颦一笑，勾魂摄魄。

    她一出现，顿时引起了一道道炙热目光，出众的气质，妖娆的身段，迷人的曲线，一时间成为全场焦点，在宽敞的大厅中漫步走来，尤为显眼。

    慕金华拧眉道：“袁紫烟，你来干什么？“

    听到慕金华的称呼，黎枫这才知道，原来眼前这位美貌妇人叫袁紫烟，看来头估计也不小。

    “你来干什么，我就干什么咯。”袁紫烟来到黎枫面前，声音酥软道。

    慕金华冷笑道：“怎么，你也想拉拢这位天才武者？”

    “对啊。”袁紫烟冲慕金华眨了眨媚眼，随后俯身凑到黎枫面前，娇滴滴道：“小弟弟，怎么样，有没有兴趣加入我们袁氏一族。”

    “你们也是来自十二家的势力。”黎枫望着面前这张妩媚动人的绝美脸庞，一股浓郁的香气扑面而来，他连忙后退几步，生怕和对方产生肢体接触。

    袁紫烟望着黎枫发窘的模样，笑得花枝乱颤，顿时发出一串银铃般的笑声：“小弟弟，真可爱。”

    随后又笑吟吟道：“恩，没错，我是来自十二家族之一的袁氏家族。”

    “小弟弟，有没有兴趣加入我们呢，我们家族可是很欢迎你这样的天才武者哦。”

    “这是我们袁氏家族开出的条件，你可以看看。”

    袁紫烟眼神示意了一下，身后一名蓝衣随从心神意会，立即拿着一道卷轴走了出来，当众直接打开，将里面的内容呈现在黎枫面前。

    里面开出的条件比慕氏家族的条件还诱人。

