    叶夭夭嘴角一抽。

    忽然觉得自己有点反应不过来了，他这话是什么意思？

    难不成……

    那些“绑匪”也是惊呆了，太子殿下对叶夭夭说的这话，怎么就有一些……宠溺的感觉？

    她们是想多了吗？

    叶夭夭这会儿，已经有些心虚了，但她还是强迫自己，理直气壮地看着他道：“我怎么就不乖了？”

    太子殿下容色清冷，眸光淡淡。

    他寡薄的声，很快响起：“你被绑架，红鸾为何不找叶宸风，而是来找孤？”

    叶夭夭嘴角又是一抽。

    这才知道，自己露馅了！是了，要是自己被绑架了，按理说，这正常情况下，红鸾不是应该找哥哥来救自己吗？怎么就找到美人太子那里去了？哥哥这会儿，应该也在房间里。

    知道自己操作失误的叶夭夭，内心顿时非常尴尬。

    于是她也只好指了指那群蒙面人，开口道：“她们半夜潜入我的房间，好像是想杀我，不愿意招供是谁的人，然后我又想见你，索性就利用了她们……”

    既然都已经被看穿了，所以叶夭夭也不掩盖什么了，直接就把事情的真相，全部都给说了。

    接着。

    慕容折雪冰冷的眸光，就落到了那群蒙面人的身上。

    他眸光淡淡的，但是却是让她们，都抑制不住的，有了一种心慌的感觉，就像是整个人都被扔到冰窟里面，从里冷到外。

    但是她们还是梗着脖子。

    为首之人出言道：“我劝你们还是不要在我们身上浪费时间，不管你们如何审问，不管你们用什么酷刑，我们都是不会招供的！”

    叶夭夭看了她们一眼。

    随即看向慕容折雪，开口道：“不用审问她们了，有个人可能知道点什么，我一会儿去问问她，就知道凶手了！”

    太子殿下扫了她一眼。

    语气淡薄，吩咐了一句：“你们二人，看着她们，在此地等孤。”

    叶夭夭愣了一下，二人？

    还有谁在？

    他话音落下，暗处的天玄和天逸，一起开口道：“是，殿下！”

    叶夭夭听着暗处的声音，一下子也明白了，这应该是传说中的暗卫。

    他们两人话音落下。

    慕容折雪便转身离开。

    叶夭夭赶紧跟上，问道：“殿下，我们去做什么？”

    太子殿下回眸。

    语气清冷：“不是说，去问问，便知晓凶手？”

    叶夭夭这才反应过来，赶紧过去带路，并且笑着道：“那殿下您跟着我吧，她应该没那么简单就会说真话，所以我得用一点手段！”

    慕容折雪并不说话。

    就由着叶夭夭带路。

    走出两百多米，只有他们两个人了之后，叶夭夭看着他疏离冷淡的侧颜，问了一句：“殿下，你是不是生气了？因为我假装自己被绑架，耽误你的时间？”

    慕容折雪并没出声。

    叶夭夭便断定他是生气了，努力地装乖，解释道：“殿下，其实我就是想见你。虽然你说了，我想见你就可以去找你，但是……今天在院子里，看见你和三皇子路过的时候，我觉得你对我的态度，好像很奇怪，就跟想要跟我保持距离似的，看都没看我一眼。我又想起来，你先前说了，孤男寡女没事的时候，不适合往来，所以我才出此下策的！”

    他还是没出声。

    叶夭夭伸出手，去扯他的袖子：“你能不能别生气了？”

    慕容折雪默了一会儿。

    终于回过头，看向她，语气淡淡地道：“孤没生气。”

    叶夭夭：“啊？”

    没生气？

    好吧！

    他半天不说话，叶夭夭还以为，他是气得不想出声呢。

    一听说他不生气，叶夭夭顿时就松了一口气，整个人的气场也开始变得不一样了，那种伪装出来的乖巧，也在瞬间消失了一个干干净净，嬉皮笑脸地道：“我就知道，殿下是不舍得跟我生气的，毕竟我是殿下唯一的小宝贝！”

    慕容折雪：“……”

    唯一的小宝贝又是什么？

    他耳根有些热，偏了头不去看她，大步往前走。

    知道了他不生气。

    叶夭夭的胆子也大了，跟在他身侧，歪着头问了起来：“殿下，那就是说，从红鸾去找你的时候，你就知道我被绑架这件事情，是有问题的？既然这样，你怎么还是出来找我了？”

    慕容折雪：“……！”

    看他不答。

    叶夭夭顿时低头闷笑，也没有继续得了便宜还卖乖。

    他们一路过来，都是暗中前行，也没惊动什么人。

    又走了一段路，就已经到了叶絮絮的院子，她看向慕容折雪，开口道：“殿下，我进去问问叶絮絮，您就在屋顶上等我吧！”

    慕容折雪闻言，扫了她一眼。

    叶夭夭道：“殿下放心，我可以处理好的！”

    她这般一说，他便没出言。

    闪身到了屋顶上。

    叶絮絮的院子里面，也就只有一个丫头，在门口防守，叶夭夭走进去，那丫头看见了叶夭夭，倒是愣了一下，开口道：“夭夭小姐，您怎么这个时辰过来了？”

    叶夭夭道：“你们家小姐呢？睡了？”

    那丫头立即道：“嗯，睡了！您找她有事？”

    叶夭夭信口胡诌道：“是啊，你进去告诉她，她今日被我打了一巴掌，她的脸上我下毒了，眼下如果不赶紧见我的话，她的脸很快就会溃烂，变得面目全非，就是太医也救不了她！”

    那丫鬟吓蒙了。

    看着叶夭夭道：“夭夭小姐，您……”

    叶夭夭道：“还愣着干什么？还不赶紧去！我要是等得不耐烦了，我就走了，到时候她对别人说，自己的脸中毒了，是我下的毒，我是不会承认的！”

    丫鬟顿时不敢耽搁了，赶紧推门进去找叶絮絮了。

    叶絮絮这个时候，正在睡觉呢，冷不防地被丫鬟吵醒，没来得及发火，就听见了丫头的禀报，她吓得脸都绿了，瞬间就感觉提神醒脑，惊恐地捂着自己被打肿的脸，哆嗦着道：“什……什么？”

    她的脸中毒了？

    她想出去见叶夭夭，但是这会儿自己就穿着中衣。

    于是她赶紧道：“你让叶夭夭进来，快点！让她进来！”

    叶夭夭站在门口，只等了一会儿。

    那丫鬟便急匆匆地出来了：“夭夭小姐，我们家小姐请您进去！”

