    天亮了。

    宁家一片静寂，下人都面色不安，低着头脚步匆匆。

    宁家在浔阳城的管事们，和家中下人，都聚在祠堂门口，一个个噤若寒蝉。

    这个自从宁老爷子过世之后，几乎被外姓人侵吞的大家族，仅剩的血脉，终于回来了！

    而说是大家族，也只剩下这一根独苗了。

    好在宁锋和宁曜父子都是想霸占宁家家业，发展壮大，更上一层，从未想过要毁灭宁家。

    因为多年来，宁氏虽然不如从前，也并未败落，依旧跻身乾国四大商之列。

    而宁家内部的矛盾就是因为血脉传承引起的。曾经对宁老爷子忠心耿耿的一群人看出宁锋的狼子野心，怀疑宁老爷子是被他谋害，想要支持宁青青夺权，赶走宁锋，可惜宁青青实在太傻，转头就到宁锋跟前把那些人给卖了，导致宁氏损失了许多得力管事。

    但，也有不少心里并不认可宁锋，但为了生存选择服从的，如今得知宁靖回来，心中又生出了期待。

    “七公子来了。”有人说了一声。

    大家纷纷回头，就见宁靖独自一人从蒙蒙晨雾中走来，衣衫单薄，身形颀长，清冷的面庞，仿若谪仙。

    走近了，才看到宁靖手中拿着一样东西，是个牌位。

    再近，看清牌位上写着什么的人，神色惊骇！

    而宁靖穿过人群，走进祠堂。

    外面的人可以看到，宁靖把他带来的牌位放在了宁老爷子和宁青青下面，然后上了香。

    “七少爷怎么立了自己的牌位……”一个老管事忍不住开口。

    其他人也都满面疑惑。

    因为那牌位上写着“宁靖之灵位”，颇为诡异。

    等宁靖转身，管事和下人都纷纷列队站好，看着他走出来，神色平静地说了一句，“过去的宁靖死了，从今往后，我是宁家之主。”

    真宁靖向往自由，并不想接掌宁家家业，而这跟宁锋和宁曜对他的洗脑不无关系。

    真正的宁家人，都已不在了。

    宁靖不是为了真宁靖才要这样做，只是为了减少麻烦。因为他只要用着这个身份，就无法跟宁家脱离关系。

    “老爷和夫人……”有个人低声问。

    他们只知道昨夜府里有个院子失火了，并不知道宁锋和花眉以及他们的儿女都去哪儿了。

    “这个家，没有老爷，没有夫人，只有我，一个人。”宁靖神色淡漠，“你们所想的那些人，从来不是宁家人。昨夜万锋已亲口承认谋害外祖父和母亲的罪行，花眉和他们的儿女都是知情的从犯。”

    虽然这些事在场之人心中都有所猜测，但听宁靖这么直白地讲出来，还是感觉心中一颤！

    “他们都到阴曹地府去向母亲赔罪了。”宁靖又面无表情地甩出一道惊雷。

    要知道，在这些人先前的认知中，七公子是最最温柔善良的。

    一年过去，谁也没想到，宁靖再次归来，竟是以夺命修罗的姿态，一出手，就灭掉了那赘婿满门，为宁氏清理了门户。

    在场之人中当然有先前追随宁锋宁曜，但人都没了，谁也不可能这个时候出来挑衅宁靖在这个家族的权威。

    因为自始至终，宁靖都是这个家族唯一名正言顺的继承人。

    这也是那些多年筹谋的烂人要把真宁靖赶走，置他于死地，得知他没死便绞尽脑汁不择手段地追杀他的原因。

    “一个时辰后，我要看到政策，知道宁家如今的生意状况。过去的事，我可以不计较，但宁家不留废物。”宁靖冷声说，“去准备吧。”

    那些管事神色一震，都匆忙走了。

    宁靖看着留下的下人，目光最后落在管家身上。

    这不是原本宁老爷子在时的管家，是宁锋的亲信。他额头冷汗直冒，头垂得很低，脸色发白。

    “交给你一个任务。”宁靖说。

    管家立刻点头，“是，家主请吩咐！”

    “去把万锋，花眉，和他们儿女的尸骨扔到乱葬岗，骨灰，给我扬了！”宁靖冷声说。

    管家面色惊骇，其他下人也都吓得不轻。

    “家主，白天去，外人若是知道……”管家声音都在抖。

    “光明正大地去，若有人问起，照实说。”宁靖说。

    管家脸色难看地点头，“是。”

    “谁想离开的，到账房支一百两银子，今日就能走。愿意留下的，一切照旧。”宁靖说。

    宁家不差钱，如今也用不着这么多下人，宁靖给了他们选择的余地。

    话落，宁靖便离开，去了真宁靖从小到大生活的院子。

    才一年，院中已生了杂草。

    宁靖打开房门，空气中飘荡着灰尘。

    他找了水来，把真宁靖住过的房间清扫干净，院子里的杂草除了，然后躺在床上睡了一觉。

    今日浔阳城天气阴霾。

    宁家大宅中走出一群年轻力壮的下人，都挑着扁担竹篓，管家沉着脸在旁边。

    有人靠近看到竹楼里黢黑的人骨，吓得尖叫起来。

    也有认识的人问起管家，这是做什么，他便按照宁靖的吩咐，照实说，宁家真正的家主回来了，赘婿万锋和毒妇花眉连同他们的所有儿女，谋害宁老爷子和宁青青，证据确凿，已全部自杀谢罪。

    这话，听者无不瞠目结舌！

    万锋和出身青楼的花眉联合谋夺宁家家产，这种事大家都相信，他们害死宁老爷子和宁青青，也是原本很多人就怀疑的。

    但要说那对毒夫妇带着儿女自杀谢罪，鬼才信！

    几乎所有人听到，都觉得，这是宁靖回来复仇，他们全都是宁靖弄死的！哪有人自杀谢罪选择带着儿女自焚的？骨头都烧得黑漆漆！

    “这是要把尸骨送到哪里去？”有人问。

    管家硬着头皮说，“按照家主吩咐，把这些狗杂种的尸骨全都扔到乱葬岗去，骨灰，给扬了！”

    ……

    伴随着宁家往乱葬岗去的一队人，宁靖回归，以雷霆手段复仇，杀了祸害宁家的那些人还不够，连他们的尸骨都要扔去乱葬岗，骨灰都要扬了的骇人消息，在浔阳城中以迅雷不及掩耳之势传开。

    有人倒说不管万锋还是宁锋，都是宁靖的亲生父亲，他未免太过狠毒。

    对此有人反驳，赘婿算哪门子的正经父亲？连自己的姓氏都没了的男人，说的不客气点，宁靖是宁氏正经主子，万锋是卖身进宁家的，更别说他作为赘婿竟然搞出一堆比宁靖还大的私生子女，简直可笑至极。

    而万锋作为入赘女婿，谋害岳父，毒害宁青青，甚至把宁靖逐出家门，其意图谁人不知？死了活该！至于花眉和她生的儿女，进了宁家，从身份上来讲，不过是奴才。

    宁靖早该如此硬气，拿回属于他的一切，把那些狼子野心的狗东西都清理掉！

    有人为宁靖的雷霆手段拍手称快。

    也有人连声谴责宁靖实在太过心狠手辣。

    宁靖在平北城参加科举，中了解元的消息近日已传到浔阳城来。

    而这跟宁靖把他名义上的生父和名义上同父异母的兄弟姐妹全都挫骨扬灰这件事结合起来，让人唏嘘感叹，最后也只得说一句，宁氏后继有人了。

    宁靖睡醒，洗了把脸，浔阳城官府来了人，请他过去问话。

    动静那么大，死了数人，官府过问很正常。

    宁靖便在众目睽睽之下到府衙走了一趟。

    没多久就出来了，安然无恙。

    虽说宁府出了命案，但从身份上讲，宁靖有权处置那些非宁氏却依附宁家生存的人，等同于奴才，哪怕他们名义上姓宁，先前过得那样光鲜。

    官府想为此找宁靖麻烦，也不是不行，但人都死了，烧了，宁靖说他们是自焚，也找不到证据证明是宁靖放的火。

    最重要的是，宁靖如今中了解元，前途无量，浔阳城的官员根本不想跟他交恶，问话只是走个流程，打声招呼。

    回到宁家后，那些管事都在议事堂等着，宁靖过去，让他们一一上前交账册，回报各自掌管的生意情况。

    有些糊弄的，以为宁靖什么都不懂，结果被一针见血地指出问题，甚至连辩解的机会都没有，直接被夺了差事，立刻走人。

    中间下人送了两次茶水点心，两顿饭，宁靖也没怎么吃。

    一直到深夜时分，最后一个老管事汇报完，宁靖对宁家的生意有了个初步的了解。

    但他并不打算留下来管理，而是通过今日的“面试”，选了几个头脑清醒经验丰富的管事，重新安排，保证在他走后宁家的生意不会陷入混乱。

    而今日宁靖过问生意，又去官府过了明路，宣扬出去成为宁家家主，接下来是不敢有人明着打宁家主意的。

    还是那个原因，他是个解元。说不定再过半年，中了状元，谁敢招惹？

    且今日都见识过宁靖对待仇人挫骨扬灰的狠辣手段，对宁家内部和外人，都是极大的震慑。

    原来的管家，奉命把万锋骨灰扬了之后，就被宁靖派人押送去了官府，告他偷盗主家财物，谋害数条人命。

    并非诬赖。这管家背地里帮万锋做了许多恶事，害了好几位宁家原本的管事，从他家里搜出大量财物。

    虽然事实上是万锋赏的，但宁靖说是他偷的，就是他偷的。

    至于害人的证据，宁靖没有，建议官府严刑拷问。

    新任的管家本是在后花园管花木的老头，也是伺候宁老爷子的老人了，原是负责府里采买的大管事，后来自称身体不好，躲到园子里去了。

    听到宁靖让他当管家，老头热泪盈眶，连声说，“老爷和小姐在天有灵，看到公子如此本事，可以安息了。”

    天亮之前，宁靖独自策马离开了浔阳城。

    时间匆忙，对宁家的安排有些潦草，但暂时可以保证不出乱子，至于以后，待他见到苏凉，问问她是否有兴趣接掌宁家。

