    “若是以前还好说，那位高人本事虽大，但也需要钱财，有钱对方又恰好有空闲，就能请他办事。只是最近这位高人说是有了大机缘，不再轻易出手了，我们就是有钱也难见一面。”

    邵博远顿时有些失望。

    好不容易看见一个有可能解决自己困境的人，没想到却是又没了希望。

    不过就在这时，那老板看他的神色心有不忍，还是忍不住多嘴提了一句。

    “唉，其实那位高人明天要召开一个神秘的拍卖会，据说里面会有卖一些拥有神异功能的宝贝，不过价格不会太低，但若是去了的话兴许能找到解决你身上毛病的办法。”

    “钱不是问题，只要能解决我身上的毛病就行！”邵博远见还有希望便立刻说。

    作为集团企业的继承人，几百上千万还是没有任何问题的。

    可如果解决不了身体的麻烦，那一切身外之物都不过是一场泡影罢了。

    他可不舍得。

    所以就算听起来非常不现实且匪夷所思，他也决定看在这位老朋友客户的面子上去试一试！

    但那老板又是摆摆手。

    “不过这去还是不能去也不是我说了算的，这个神秘的拍卖会入场虽然只是第一次办，但资格可是一票难求的。我还得去问一问，你先等着。”

    说罢便是开始拨通了一个电话。

    随即，他就看见了这位朋友的脸上竟是露出一副小心翼翼的，好似是讨好一般的神情，心里更是错愕。

    这位老朋友他是很熟悉的，身家财产比他只多不少，而且天赋也不比他差，平时为人看似有礼貌挺随和，但实际上骨子里有一股看谁都不起的傲气。

    这种小心翼翼讨好般的表情他还是第一次在这个朋友的脸上看见，不由大为震惊。

    电话的那头究竟是什么样的人物才能让这家伙都变这样？

    很快，电话挂断了，这个朋友脸上露出了得意的笑容：“运气不错啊，我请示了一下那位高人，得知明天还有空位就要了一份新的邀请函，等明天你就和我一起过去吧！”

    末了，又不忘提醒一句：“对了，记得卡里多准备点钱，以那位高人的手段，说不定明天就有不少好东西，到时候万一钱不够买不下来，可别怪老哥我没提前提醒你啊。”

    “多谢老哥了！”

    邵博远举起酒杯和他碰了杯后一饮而尽，只不过心里还是有点奇怪。

    良久，又是借着酒意忍不住说了话。

    “你刚才就是在跟那个高人谈话？像这种人物不都是见钱眼开的么，大不了我多花一点钱买个进场资格，何必要你这般求人呢？”

    他的印象大多还停留在以前。

    这种类似的什么风水大师或是巫师法师之类的也是见的多了，大多都是见钱眼开的货色，嘴上说着什么难办稀有之类的，只要给钱，什么都能弄到。

    而结果往往也不过是求个心里安慰罢了。

    所以向来他对这类人都没什么太大的尊重，更是不怎么相信。

    若非是眼前这位老朋友推荐的，他都不太想浪费这个时间。

    话音未落，却是听见这位老朋友笑了一声。

    “阿远啊，这你就错了，这种真正有本事的高人怎么能和那些装神弄鬼的骗子相提并论！”他摇了摇头，一副“你不懂可别乱说”的神秘表情。

    “你可听说过最近南江市那边闹得挺厉害的灵异传闻？”

    “南江市？”邵博远微微皱了皱眉头。

    南江市顶多算是一个三流的小城市，他们虽然听过但并未太多在意。

    大概就是网络上流传着的，说是南江市那边的新闻媒体不知道怎么搞的，集体犯了病一样开始大肆宣扬鬼怪传闻，甚至公然在晚间新闻的时候将一宗几十人的大型事故都归咎在了一个女鬼的身上！

    刚听到这个消息的时候他是完全觉得那些人是不是疯了。

    为了推卸责任这么拼的吗？

    就算说是施工队哪里有问题都能理解，顶多是推出来个临时工顶罪罢了。

    可他们现在这么搞，理由还这么荒诞不经，岂不是搞得人尽皆知，惹人怀疑了？

    是不是蠢？！

    更别说后来南江市那边又光明正大地推出来了一个什么城隍爷，说是地府里的阴神管理鬼魂，搞得神神叨叨的，让人完全不明所以，不知道有多少人在等着看他们的笑话呢。

    只不过奇怪的是，后来这件事却是雷声大雨点小，慢慢地就平息了下去，后续除了南江市本地人偶尔在网上发帖说遇见了灵异事件博取眼球之外，基本也没什么外地人关注了。

    而南江市作为唯一一个正式宣布鬼怪存在的城市，倒是莫名成了一些灵异主播口中的“鬼怪之乡”，不少都去那边搞直播蹭流量去了。

    邵博远也不例外，他本来工作上的事情就很忙，哪有这些心思去关注这种事情。

    这会儿被朋友提醒后才想起来之前还有这么一档子事。

    这朋友也是个人精，看他神色就知道他在想什么，轻声一笑：“阿远，或许你们不相信，但是那些从南江市那边传出来的灵异传闻啊根据我看有大部分都是真的！”

    “真的？怎么可能！”邵博远第一反应是不信。

    都什么年代了……

    只是转头想起自己身上的怪事，又不禁沉默了一下。

    这件事还真说不准。

    朋友也是好心，将手机上的一则消息给他看。

    “你看看这个，这是我一个在警局里面工作的朋友偷偷发给我的，这些都是绝密消息，绝对不能外流。你觉得，这种案件是人类能做下的吗？”

    邵博远低头看了眼。

    “**月**日，**街道发生疑似事件，连续十天，十个人都在凌晨一点在楼顶最高处跳楼自尽。经检查无任何酒精或违禁药品的残留，生前也没有任何仇怨或是消极……受害者皆为单身女性，没有被暴力胁迫或侵害的迹象……”

    “**村发生疑似事件。一户农民在自家田地里耕地时，意外发现地下埋藏着一具女人的尸体。挖出来后经检测已经死去十多年，却在没有防腐措施的情况下没有丝毫腐败的迹象……尸体移交警方三天后，该农户失踪，次日有人在田地里挖出了该农户的尸体，死状和女尸一模一样……”

    类似的案件还有不少，邵博远越看越心惊胆颤。

    不过朋友并没有让他继续看下去，很快就是拿回了手机。

    “这些都是真的？！”邵博远才回过神，咽了咽口水小心翼翼问道。

    这也太冲击他的世界观了。

    “当然是真的，”朋友轻叹一声，“只不过这些消息都被联盟政府隐藏得很好，如果不是有特殊渠道的，根本就不可能了解到其中的秘密。”

    “现在你知道我为何会如此推崇那位高人了吗？他可是有着真正能降服鬼怪的力量的！在现在这种世道，明枪易躲暗箭难防，这些鬼怪更是防不胜防，它们可不会讲道理，谁知道什么时候就碰上了！”

    “至于联盟警察……呵，他们自己都自顾不暇，据我所知他们碰上这种事还得去求助一个神秘组织帮忙，根本没空理会我们普通人。”

    “咱们得想办法给自己弄点防身的手段才行！”

    “原来如此……”

    邵博远若有所思地点点头，心里隐隐有些激动和不安了起来。

    活了这么久，他突然得知道原来这个熟悉的世界还有他所不知道的另一面，一时间有些惶恐也是正常的。

    鬼怪原来是真实存在这个世界上的么？

    想到这里，他就不禁对明天的那个神秘拍卖会有了些许的期待。

    他心中想着：“不管怎么样，明天先去试一试吧。”

    顺便钱得多准备一些……

    ……

    次日下午。

    早已经等得有些着急，时不时就看看手里的表的邵博远总算是接到了那位好友的电话。

    得知可以准备出发了之后，他立刻让自己的秘书帮自己取消了接下来的行程，然后又打电话回家和妻子说了自己今晚要出差不回家之后，就下楼匆匆赶往和朋友约好的地方。

    南江市不算远，而且也算是秘密出行，这次他就乘坐朋友的车前去，免得中途还要换乘也麻烦。

    刚一上车，就意外看见了除了副驾上坐着那位老朋友之外，后座还坐了另外一个女性。

    女人长相自然是漂亮的，毕竟他们这个“富二代”的圈子里没有点资本可进不来，就算生来丑也能整得貌美如花。

    不过他很确信眼前这个女人的容貌是天生的，因为他知道对方的身份。

    是和他家族差不多规模的集团的公主，李语冰。

    平时见了面双方都是点头之交的朋友，所以不算是太陌生。

    可是对方出现在这里就很意外了。

    这趟可是去拍卖会的车！

    难不成这位小公主也碰上了麻烦？

    只是看对方肤白貌美神色淡然的模样，还真没看出来。

    邵博远心里暗自思考着，面上流露出礼貌的笑容：“你好，没想到李小姐也会在这里。”

    李语冰的美眸也有些意外地瞥了一眼他，略微细思之后就也想明白了，微微一笑：“看来邵公子碰上了解决不了的麻烦了吧。”

    “你也是？”

    对方这么直接，邵博远也不藏了，坐进车里后直接开口问道。

    司机是朋友的人，值得信赖不会出去乱说，这点还是可以放心的。

    随着车辆开动，李语冰轻轻点头，面上难得流露出了一丝焦虑。

    “其实……是我的一个朋友身上发生了一些意外。”

    她轻声说着，眼神里却是有些隐藏着的恐惧之意。

    但是具体如何她并未继续细说，只是深呼吸了一下后再次平静下来。

    “前几天我刚从她的葬礼上回来，害怕我身上也会出现那种危险，所以想要找一些防护的办法。”

    “那些有名的神庙和法师那边我也去过了，求了一些护身符，不过经过检验就是一些宁神的香薰香料，就是图个心理安慰。”

    她嘴角露出一抹微不可查的冷笑，似是对这些在别人口中名声鹊起的高人们不屑一顾，大概觉得都是些圈钱的骗子罢了。

    旋即又叹了一声：“听卫翔说南江市那边有真正的高人，所以我就想过去看一看。”

    抱着的心思大概是和邵博远差不多，不过明显她不像外表那样看起来娇弱反而很有自己的主见，属于女强人的类型，对这些事不是非常相信。

    如果不是那位闺蜜身上所遭遇的事情让她感到了一股对神秘的未知的恐惧，她恐怕也不会浪费这个时间跑一趟。

    邵博远看了眼坐前面的朋友，也就是其口中的卫翔。

    卫翔有些尴尬的笑了笑。

    “李小姐和我家是世交，集团合作很密切，前几天听说了这些事情就来了兴趣，今天非要跟过去看一看。”

    他也明白，这晚上的拍卖会如果真出了什么好东西，那么多一个客人就多一个竞争对手。

    对邵博远这个急需救命的人来说不太有利。

    邵博远当然不会明面说不满，只是表示欢迎。

    毕竟今晚拍卖的东西真假都还不确定呢，万一又是些所谓“开过光可增财运避凶险”类虚无缥缈无法验证却虚抬高价的那种，为此翻脸也未免太愚蠢了。

    随即，几人聊起了一些商业上的事情。

    别的不说，这三个都是大企业的管理层，消息互通有无或是加深友情对自己的事业也很有帮助。

    “对了，两位这次准备了多少钱？”路上无聊，忽的那卫翔问了一句，“我听说那边此次虽然第一次召开这种拍卖会邀请的人不多，但是来的全都是些有头有脸的人物，如果没准备妥当的话，恐怕会错失宝贝啊！”

    他和另外两人不同，他是真正见过那位高人的手段的，肯定相信这次会有什么好东西，所以提前准备了不少钱。

    为此还临时卖了名下的几栋房子和车子，就为了口袋充实一点。

    只是另外两人却是有些不太懂了。

    “这次我准备了五百万，应该足够了吧。”李语冰淡淡道。

    之前去那些各种神庙里面为了求有用的护身符而大下手笔，花了也有小一两百万了。

    那些平日里颇为高冷的大师们看见这么多钱就差直接跪下来喊她姑奶奶了，修养高点的也是喜形于色，对她异常客气，说什么就是什么。

    而这次看在卫翔说得如此真切的份上，她额外多准备了一点，自己估摸着应该是够了。

    就这还是看在卫翔的面子上的。

