    “天官，陛下召见。”

    冯怀恩恭敬与陈宓见礼。

    在元丰改制之前，吏部职务为审官院、东西铨所掌，吏部尚书亦不治本部事，经过改制之后，吏部将审官院以及东西铨所分出去的权力重新给收了回来，于是吏部再次一跃成为六部之首。

    不过, 吏部改制也有说法，原本的审官东、西院为尚书左、右选，主要由尚书主持，管理较高级的文武官吏;

    而原本的流内铨、三班院为侍郎左、右选，由侍郎主持，管理较低级的文武官吏。

    而这尚书左右选与侍郎左右选合称吏部四选，里面也各置郎中、员外郎，分掌铨选之政。

    至于高级文官须由中书省敕授，高级武官须由枢密院宣授, 不归吏部管理，但那都是顶级官员，其余所有的官员，都需经吏部铨选，因而吏部成为六部之首也是理所当然。

    现如今吏部尚书空置，所以部内事务，皆由侍郎陈宓兼任，带领领吏部、司封、司勋、考功四司，各置郎中、员外郎，掌爵勋考课之政，所以不少官员见到陈宓，无不以天官称之。

    陈宓一笑：“冯大伴折煞小子了，哪里敢称天官！”

    冯怀恩笑道：“也是迟早的事情了，陈侍郎，官家请你去商议要事，咱们还是别让官家久等了吧？”

    陈宓赶紧收拾了一下，整理了一下衣服, 跟着冯怀恩往崇政殿走去, 一边说道：“大伴，官家找我是什么事情啊？”

    冯怀恩低声道：“此事是机密……”

    他加快了两步，陈宓赶紧跟上，后面的小黄门纷纷慢下了脚步，离他们远了一些，冯怀恩才低声道：“……官家想要对西北动兵，正与诸多宰执问计，不过吕相等人并不赞同，相争颇为激烈，刚刚这不大吵了一架，现在谁也不理谁呢。”

    陈宓一听顿时有扭头往回走的念头，冯怀恩赶紧抓住了他的肩膀，急道：“陈天官，不兴你这样的啊！”

    陈宓苦笑道：“官家宰相他们的事情，我这小小的……”

    冯怀恩冷笑道：“哈，堂堂陈天官，原来的小昭文相也好说这样的话，这不是让人笑话么，张相没有退的时候, 小相公您可是气吞天下如虎，一手操弄天下官员，天下官员视小相公如虎，尤其是入京述职的时候，无不战战兢兢，现在小相公竟然说自己是小小的？”

    陈宓讪笑道：“之前不过是狐假虎威罢了，又不是当真有这么大的威风，而且说到底就是为官家做事情而已，哪里谈得上什么威风不威风的。”

    冯怀恩哭笑不得道：“好了好了，陈天官，官家顶着压力不设吏部尚书，便是想让您将吏部给撑起来，天下官员都怕你，这是好事情，有你坐镇，天下官员无不打起十二分精神，比起以前，这吏治可是清朗了不少。

    可换句话来说，这也是官家对您的倚重，士为知己者死，现在官家需要您的支持，这个时候，陈天官可不要退啊！”

    冯怀恩的话看似苦口婆心，但却是点出来关键之处，不无威胁之意，意思是，此次若是陈宓不站在官家那一边，恐怕官家也是要有意见的。

    陈宓皱起了眉头：“吕相他们还在崇政殿么？”

    冯怀恩摇摇头：“此次是官家召见你。”

    陈宓脸色微沉，只是点了点头。

    果然在崇政殿只见到赵顼，赵顼脸色也不是很好，见到陈宓的时候，还是露出一些笑容来。

    这几年陈宓可是帮他干了不少大事情，虽然说这几年王安石退了，但奇怪的是，王安石退了，张载上来之后，有陈宓的帮忙，这国库里越来越是丰盈，而官制改制的事情也完成得十分的圆满，现如今的吏治，比起之前来，不知道要胜出多少。

    实际上到了今年，他才真正感觉到有了掌控天下的感觉。

    不过，这些天他又渐渐感觉失去了掌握朝政的感觉，这种感觉令他感觉非常地不爽。

    “静安，你来了，快坐下。”

    陈宓赶紧与赵顼见礼。

    赵顼不耐烦的挥手道：“不用这般，你我之间无须这般多礼，你先听朕说，真要对西北用兵，你支持还是不支持！”

    陈宓立即表态道：“那自然支持，官家胸怀大志，收回故土之志，这是列祖列宗都要赞同的，若是有条件，最好是连燕云也一起收回。

    官家，臣觉得现在正是时候，现如今朝廷吏治清明，国库丰盈，粮草丰收，上下一心，军队那边也是兵强马壮，人人求战心切，正是席卷西北的时候……”

    “等等！等等！”

    赵顼一脸的诧异看着陈宓。

    “朕怎么觉得你说的是反话，欺君可是大罪，静安！”

    陈宓看着嗔怪的赵顼，脸上露出笑容来：“官家觉得臣哪里说得不对？”

    赵顼摇头苦笑道：“你说得倒是没有错，元年改制至今，吏治的确是清明了不少；

    国库有你的努力，的确这几年是愈加丰盈；

    而荆湖地区因为你之前的布局，丰收了几年，天下已经没有缺粮之虞，唯恐谷贱伤农，现如今你所说的荆湖熟天下足的预言也已经实现；

    军队那边有钱有粮，这些年朕对军队也是下了心思的，大约也有战力的，所以，你所说倒也没有什么错。

    不过……”

    赵顼苦笑看了看陈宓道：“……静安你行事历来缜密，没有只赞成的道理，就算是赞同一个事情，也会说出一些需要查漏补缺的地方，如果全然是赞同，大约是有问题的吧？”

    陈宓哑然失笑：“官家，你这……”

    赵顼摆摆手道：“好了好了，静安，你该说便说，别的人反对朕，朕会生气，但你有反对的意见，朕却是一定会认真思考的，不必与那些人一般作态。”

    陈宓笑了笑道：“官家，这一战么，不是不能打，只是臣觉得打起来不经济罢了。”

    赵顼愣了愣道：“经济？打仗也要讲经济？”

    陈宓笑道：“打仗不仅要讲经济，还要大讲特讲！”

