    就在天元打算炼化丹药时，雪言从外面走了进来。

    “师尊大人，其实我们还有更好的办法，对方那些深渊巨虫。”雪言说道。

    “嗯？什么办法？”天元疑惑的问道。

    “火！而且还是您的火！”雪言提示道。

    天元也一愣，是呀，自己的真火，好像与普通火焱不同。只是自己的火焱能行吗？再说，有些妖兽也不惧怕火焱呀。

    “一会儿，为师去试试，如果可以，就按你的方法来。”天元说道。

    “嗯，那弟子去修炼了。”雪言说完，就向自己的耳室走去。

    天元思索片刻，就开始炼化丹药。

    而此时的树丛中，一些能存活的深渊巨虫，也开始向回爬去。

    它们可是群居，单独行动，只会死。

    一只只的深渊巨虫慢慢开始聚堆，当它们路过大河时，也是沿着河床爬向。

    几只三足毒蟾，看到这个情况，那可是开心坏了。

    长长的舌头一贴一个准。而那些小型的深渊巨虫，也是察觉不对，朝着三足毒蟾发起进攻。

    半空中过后，一只三足毒蟾挺着大大的肚子，跳进大河之中。

    而河床边上，只留下几摊红色的鲜血。

    修炼的时间过的飞快，天元慢慢睁开眼睛，他感觉着身体，发现肌肉还是有些酸痛。

    不过，比之前好了很多，他尝试的站了起来。

    “师尊大人，您回复好了？”叶宇开心的问道。

    “嗯，已经差不多了。”天元点头说道。

    “师尊大人，我能求您一件事吗？”叶宇用着讨好的神情问道。

    天元看到叶宇这表情，就知道没好事，只是点了点头。

    他还真不敢答应，所以只能选择，先听后承诺。

    “师尊，我这也筑基了，我想弄个飞剑，材料我都拿过来了，您能帮我做一柄飞剑吗？”叶宇说道。

    “不能，因为为师不会！”天元直接说道。

    他确实不会，炼丹、炼器、符篆、问心、预测。这些他都不会。

    听到师尊的话，叶宇也是有些失望，那给自己材料干嘛，自己也不会呀。

    天元看到叶宇的表情，也明白，不过，不会就是不会。

    “这样吧，等巡山结束后，为师和你去仙丹二楼打造一柄。”天元说道。

    叶宇也是有些失望的点了点头，他现在就想踏空飞行试试。

    突然天元想到了什么，对呀，自己答应给叶宇一部功法的。

    “叶宇，你也别失望，师尊现在就给你一部功法，有了它，什么飞行法宝都没用。”天元说道。

    “真的呀，那师尊赶紧给我吧。”叶宇开心的说道。

    “行，你先修炼，别忘了，你的任务是金丹期。为师出去给你刻意！”天元说完，直接朝着洞外走去。

    叶宇听到师尊的话，想都不想，继续抱着巨型灵石修炼起了。

    当天元站在土坡上，他也是四处扫视了一下。

    发现没问题后，直接坐了下来。

    他拿出复刻玉髓，回想这之前自己修炼的身法，虽然说着身法强大，但他还真用不好，毕竟自己修为不够。

    当一个个刻印出现在玉髓之上时，天元嘴角也是露出微笑。

    他发现，现在就复刻这些东西，非常轻松，没有以前那么吃力了。

    半刻钟过去，天元睁开眼睛，看着玉髓中的功法，没有什么问题，直接回到地洞中。

    他也没有打扰叶宇，将复刻玉髓扔到叶宇身边，转身就走了出去。

    天元拿出一枚回灵丹，活动了一下身体，服下丹药后，身影一闪，朝着熟悉的树林而去。

    天元站在一棵高大的树枝上，他自己观察周围安全后，也是将神识释放出去。

    他想知道这里还有多少深渊巨虫，如果很多，那就用火烧一下。

    当神识一圈圈的转悠完，天元也是愣住，怎么一只也没有，难道昨天晚上都劈没了？

    天元还是不死心，朝着更深的地方跳去，当他距离大河很近时，还是没发现。

    不过，这一路过来，他到发现了不少的枯骨，很明显，这些妖兽都是被深渊巨虫吃了。

    当天元再次探查时，他也是惊讶了，居然还真没有。

    他的神识朝着大河对岸飞去，当看到手臂粗细的深渊巨虫，他也是明白了。

    估计这些东西，已经把后山分片了。

    天元利用神识，大面积的扫了一圈，也是发现不少问题。

    如果自己想带徒弟过去，就必须要经过大河，而大河里的妖兽，很难对付。如果能让深渊巨虫进入大河，那他也会省很多力气。

    天元坐在树杈上，不停的思索着，就在他想怎么点火时，一只大鱼从河面跳跃了出来。

    而它的后面，紧跟着四五只斧蟹妖兽。

    天元立即想到一个好主意，他身影快速移动，右手拿出书，心念一动，一根长长的足有二十米的长枪，就出现在他的手中。

    “嗖”长枪扎向大鱼，鲜红的鲜血瞬间出现，天元握着长枪立在大河之上，他在等待时机。

    看着四五只斧蟹妖兽，朝着河底冲去，天立即向着河对岸歪了过去。

    血红的水面出现一些水泡，天元跳上河边树木之上，将大鱼的鲜血和水，撒在自己的树下。

    看着几只斧蟹已经冲上岸，天天又将长枪狠狠的插入地面。

    做完这些事情，天元再次一闪身，直接飞到来时的树上。

    他在等深渊巨虫和斧蟹争抢食物，只要双方打起来，那水里的妖兽也会相继上岸。

    毕竟水面已经变得血红，那些紫曦鳄也会闻腥而来。

    “吱吱”的声音响起，一群深渊巨虫，从洞口中爬了出来。

    天元看着那些深渊巨虫，也开始向着大鱼方向爬去。

    当一只斧蟹妖兽，率先到达大鱼那里时，它毫不犹豫的就是螯斧。

    鱼头劈开一道缝隙，鱼的血腥味更加重了。

    就在那斧蟹妖兽打算用餐时，一只手臂粗细的深渊巨虫，也出现在斧蟹的面前。

    天元都不用去想，这肯定要打起来，都是猎食者，谁能让免费的午餐逃走呢。

    看着一只深渊巨虫，瞬间被劈成两半，后面的深渊巨虫，也开始陆陆续续发动进攻。

    而这只是开始，因为大河中的气泡越来越多，一只只的斧蟹妖兽瞬间上岸！

