    消息传来后当天，夏青妍便被自家师尊召见到了主殿商讨此事。

    “这段时间你过得很开心，我知道。”姜清流凝视着少女的眼眸，沉默半晌：“但修为尽失的人，不可能做我灵剑宗圣女的道侣，这婚约还是退了吧。”

    “不可以！”

    “仙道乱世，他一个修为尽失的人如何存活？”

    “有我保护他就可以了。”少女眼神坚定。

    “他气海破碎，此生不过百年寿数，而你的人生还有很长的路要走，百年之后，你又待如何？”

    “这...星月大陆广袤无垠，总有办法能修复破碎的气海，以他恐怖的天赋，重修上来只是时间问题。”

    “如果修复不了呢？”

    “那我便陪他度过这百年。”

    姜清流的眼中充满了失望：“我并不反对你和他有来往，但在此之前，我希望你能重新确认自己的位置，你是灵剑宗圣女，整个宗门的希望凝聚在你身上。”

    “去思过崖好好冷静一下吧，这婚约我会写一封亲笔书信，让大长老过去退掉。”

    夏青妍失魂落魄的走出了主殿。

    谢淳喝着咖啡，面前的场景再一次变换。

    山崖之上，少女正跪坐在青石前，低声喃喃着：“对不起，我什么都做不到。”

    “密码正确。”谢淳催动着剑意，身形逐渐凝实，轻轻抚摸着女孩冰凉的长发。

    “？”

    “其实你已经做的很好了。”

    谢淳来到她身旁坐下，抱着膝盖遥望山崖之下，语气轻柔：

    “你是一个很好的姑娘，但我当时的身体状况已经不支持和你展开一场甜甜的恋爱了，所以我们那时的相处更像是一对相识不久的朋友或者说知己。”

    “身体状况？”

    “是啊，当时有着东洲小剑仙称号、风头无两的我，实际的寿命不过两三年，听起来是不是觉得很可笑？”谢淳的脸上露出苦笑。

    他当时也觉得这个穿越者当的很离谱，靠着所谓的【绝世剑仙系统】外加上剑心通明体的确是进步神速，同代甚至老一代的修士见了他都得绕道走。

    但架不住他的剑道有缺，随着修为的增长，问题越来越大，不出意外突破幻王面对心魔那天就是他的死期。

    而金手指的出现让他想要压级都压不住，每天躺在那睡觉修为都刷刷的涨，按照他的计算，短则两年，长则三年，去给地府编写管理系统的代码只是时间问题。

    他是一个空有天骄虚名的人。

    许多事情他是心知肚明的，以当时的情况...不，即使是现在他也没什么信心能一直往前走下去，友情啊、恋情啊，未来的某一天都会有很大概率分道扬镳，或许以后他还会和这些朋友再见。

    那时候他们站在自己的墓碑前或许会抱着缅怀的心情？

    能在这个世界普普通通的活下去，对他来说就已经很幸福了。

    “你当时有怨恨过我吗？明明是你修为尽失需要陪伴的时候，我却没有出现在你身边。”夏青妍轻声问着。

    谢淳想了想：“这就涉及到一个哲学问题了。”

    “嗯？”

    “因为我知道你不会来，所以你没有来，这在某种意义上也是一种不鸽...或者说出现。”

    夏青妍并没有听懂这么高深的话语，只是呆呆的问：“你有喜欢过我吗？”

    “这个当然有了。”谢淳放下手中的咖啡，眼眸明亮：“漂亮的女孩子总是招人喜欢的，你也不例外。”

    夏青妍歪着脑袋：“你爱我吗？”

    “这个大概是不爱的，喜欢和爱之间有很长的一段路要走，几年前我应该也和你详细聊过这个问题，虽然我记不太清了。”

    她点点头，默认了这个说法：“那你为什么对我这么好？”

    “这个啊。”谢淳望着天空，“也不能说是对你好吧，只是当时的我做些什么都可以，你需要一点点的帮助，我也需要做出一点点的事来作为自己存活在这个世界的证明。”

    “而且帮助一个好看的姑娘走出阴霾还挺有成就感的。”

    夏青妍默然。

    “重新看了一遍过往，有什么收获吗？”这次轮到谢淳提问了。

    “嗯...年轻的自己有很多不成熟的地方吧，有时候只需要低下头就能少走很多弯路。”

    “能这么想至少说明我对你的改变是有用的，以前的你只会将错就错下去。”

    谢淳轻笑着，简单解释了下自己当时的身体状况。

    夏青妍听过解释后，低着头：“所以...你是故意打破气海的？”

    “确实，俗话说得好，好死不如赖活着嘛，这也是我斟酌很久才决定下来的。”谢淳转头凝望着她的眸光：

    “所以你也不用过于在意退婚这件事，毕竟我又不会三年之后拿着把尺子来灵剑宗找你单挑。”

    “？”

    面对少女困惑的目光，谢淳也没详细解释，而是从乾坤戒中取出一叠画作。

    “送给你了。”

    这是他在幻境中闲着没事干画的。

    夏青妍一幅幅画翻着，里面大多数是一些灵剑宗的晚霞与山下各处漂亮的风景画，也有一些初春的花，冬季的雪，亦或者宗门宏伟的建筑群。

    但里面无一例外的，每张画都有着她的身影。

    “我很久没画了，画功可能多多少少有点退步，凑合着看吧，觉得丑烧掉也可以。”谢淳笑了笑。

    “才不会！”

    谢淳点点头，脸色忽然一正：

    “修仙嘛，要潇洒一点，想得太多是很折磨人的，知行合一只存在于传说中，对于任何事情无限解构下去的话，一切都是毫无意义的，不如不去解构，有些意义活的才能幸福一些。”

    “更何况你本来也没做错什么。”

    “知道了。”

    谢淳伸了个懒腰，将腰间之剑交到她手中：“去吧，斩断这段过去，开创属于你自己的全新未来。”

    他的身形逐渐淡去，亲眼看着幻境道道裂痕出现，直至破碎。

