    第2045章 自信   

    即便是陈桥也不能在朝堂中做主，他毕竟还是李治的臣子。

    

    身为臣子，他掌握着大权，即使李治现在不忌惮他，但是在朝堂上那些谗臣们日积月累的谗言攻略下，难保他不会怀疑。

    

    他们这是想要陈桥往死路上逼迫，只要李治动手了，那么陈桥的性命堪忧，李治的声望也会有所损失，最终的受益者是他们。

    

    毕竟当初是他们不断进言献策，随后协助皇帝将想要蒙蔽皇帝的权臣陈桥给扳倒了，最终名留青史的是他们，甚至连史书都是他们写的。

    

    陈桥可不傻，虽然李治没有想到，他当初还在不断劝说陈桥不要放下权力，但是陈桥没有丝毫的犹豫。

    

    他在这里耍了个心机，他将权力递交给了瀚哥儿，这样他们都没有话说了。

    

    只要陈桥不接这个担子，他们也就没有饭吃了。

    

    但是陈桥不局限如此，他不仅不给他们饭吃，他还要打碎他们的碗，让他们永远也吃不了饭，是现实意义上的吃不了。

    

    这就是算计他陈桥的代价，就看那帮文臣们能不能受得了了。

    

    ……   

    右相府邸   

    在陈桥的黑龙军暗探发现了他们之后，右相和他幕僚们就停止了活动，其实西域那边杨旭景过去了，他们也动弹不了。

    

    但是，现在不一样了，他得到了消息，杨旭景将要被调回来了。

    

    也就是说，现在杨旭景必然是在交接他的事务，也就是说，现在的西域才是最混乱的时候。

    

    “诸位，机会来了！”

    

    右相府邸，右相站在堂上，对着一众望向他的幕僚们说道。

    

    这里是在右相府邸的地下室中，在这里没有人知道他们说了什么。

    

    即便是黑龙军暗探，也只是知道有很多人秘密潜入了右相府邸，其他的他们一概不知。

    

    “头儿，这已经是第六批了。”

    在右相府邸外的暗处，两名伪装成乞丐的黑龙军暗探在外面监视着右相府邸，其中一人扭头看向另一人。

    

    他们从今天早上开始，就已经看见了有六批人进去了，对于一般人来说，他们可能不知道，但是对于他们黑龙军暗探们来说，这些都是小意思。

    

    只是，他们并没有声张，依旧待在外面就好像他们不存在一般。

    

    “不必了，咱们的任务就是监视右相府邸，其他的就不管我们的事了。”

    

    其中另一位较年长的说道，“通知其他弟兄们，告诉他们，有六批人进去了，让他们准备好随时跟随。”

    

    在右相府邸自然是只需要他们两个人就足够了，但是那些进去的人，自然是不能放过，等到清算的时候，他们可都算是功劳啊。

    

    “是，头儿！”

    

    很快，右相府邸对面，就剩下了一个乞丐还在捧着碗，另外一人从后面的小巷中消失不见了，但是对于街道上的两个乞丐，关注的人很少。

    

    “诸位，现在是最好的机会！”

    

    右相此时穿着一身的便服，坐在最前方的椅子上，看向周围的众人，一脸的志得意满。

    

    “现在是最好的机会？

    我记得当初你说这句话的时候，是黑龙军暗探盯着咱们的时候。”

    

    其中一人站起来，指着右相言辞激烈的说道：   

    “老夫还记得上次损失的可不小，而且其中很多都是被你主动供出去的！”

    

    “你必须要负主要责任！”

    

    面对对方的指责，右相脸上依旧带着笑容道：   

    “本相知道，他们只是弃子罢了，要想成就大事，必然要不拘小节，他们本就不符合咱们的计划，特别是还有几个还想两头下注，他们打错主意了。”

    

    “那是他们自己找死，难道还需要本相再说吗？

    你们也都知道咱们是干嘛的。”

    

    右相冷笑了一声道：   

    “都已经加入进来了，就没有退路了，这本就是一条不归路。”

    

    在他一旁的另一个人也站起来，带着一脸阴冷的笑容说道：   

    “右相说的对，咱们是同一条船上的人，岂有相互出卖的道理？

    是他们不仁所以不能怪我们不义！”

    

    一众人看着他的一副狗腿子的模样，都没有说话。

    

    说来也讽刺，他是户部右侍郎，居然是右相的狗腿子，就可以看出他在其中到底出了有多大的力气了。

    

    朝中也有不少人知道户部尚书年纪大了，身体不好，所以户部左侍郎是下一个户部尚书，但是户部左侍郎春秋鼎盛，年纪不大不说，身体还倍儿棒，他这个右侍郎要想晋升为户部尚书，微乎其微。

    

    毕竟他的年纪可比户部左侍郎还要大几岁，到底谁熬得过谁，那可就不一定了。

    

    所以，他在暗中投奔了右相，妄想依靠右相来坐上这个位置。

    

    “最近好像听说黑龙军在进行大清查，有没有这么回事？”

    金昌伯问道，在座的各位可不仅仅有文官，还有勋爵也在。

    

    “确实是有这么一回事。”

    右相点头道，一脸的平静，“是本相让死士骚扰他们的。”

    

    “这样很容易让我们暴露的，我们在黑龙军中也有暗探的存在，他们若是被抓，咱们暴露还远吗？”

    

    “是极是极，如此看来，右相阁下还是草率了！”

    

    右相环顾了一周，双手摊开往下按，说道：   

    “诸位，这些代价是值得的，你们的暗探谁知道是不是早就已经被黑龙军发现了？

    再说了，这些代价付出的也是值得的。”

    

    听到右相如此说道，有些人愤愤不平了，刚想站起来理论，就被身旁的人拉住了。

    

    也有些人沉默着思索右相说出的话，“右相您是不是有什么秘辛？

    黑龙军中也有您的人？”

    

    右相点头，抚了抚下巴的胡子，自信道：“这是自然！”

    

    “已经隐藏了很久了，本相对他很放心，诸位不必怀疑，估计现在黑龙军都还没有发现他！”

    

    众人听到右相这巨大的口气都沉默了，他们不知道是不是真的如同右相所说的那般。

    

    毕竟右相又不是神，谁知道他的暗探是不是也已经被发现了呢？

    

    对于众人的狐疑，右相无比自信，想不到吧，本相居然忽悠了一次陈桥！   

    

    

