    杨黎如的长相是出众且落落大方的，本身底子就不差，再加上从小出生在宁城杨家这样的富贵人家，气质上的自信直接让外在的美丽增加了好几个档次。

    以至于，当初杨黎如一进京都大学的时候，个人照片以及所有信息都被传遍整个学校，无论是同级的富二代同学还是大二大三，家里背景优越的富二代学长，都纷纷奉杨黎如为京都大学第一校花。

    前前后后追求杨黎如的人加起来，都能从教室门口排到学校门口。

    眼前这名叫做陈双喜的青年，也正是当初众多追求者中的一位。

    只不过陈双喜相比于追求者的条件，却是大大不如，出生农村的他背景并不是很好，父亲是坐过牢的，母亲生活又不检点，爷爷奶奶早亡，他是个名副其实的穷学生。

    按道理来说，这样的男生和杨黎如这样的女神放在一起，照着小说和剧本的发展方向描写，应该会成为一对，可结果不是，当陈双喜捧着一朵花站在杨黎如宿舍三天三夜，淋着雨表白时，杨黎如只是下楼拿了个外卖，然后说了一句：我们不合适。

    接着，陈双喜便再也没有出现过她面前，仿佛一瞬间消失了。

    而杨黎如拒绝的理由也很简单：所谓的不合适，只是当她看到陈双喜的眼神时，很让人讨厌！

    眼下再看见陈双喜，杨黎如并没有想象中见到老同学那般开心，而是愣了一下后，尴尬地笑了笑：“好久不见。”

    “是啊，好久不见。”

    再一次见到杨黎如，陈双喜显得极为激动，他一身贵装，踩着皮鞋跟大步走来：“算了算时间，应该也有七八年了。”

    说着，他伸出手：“最近还过得好吗？黎如？”

    黎如！

    嘶——

    如此亲昵的称呼，空气中，莫名多了一股难以言辞的味道。

    穆小雨情不自禁地，下意识看了于枫一眼。

    而于枫，则是脸色平静，丝毫没有半点吃醋的表情。

    杨黎如第一时间没有伸出手，反而还将手背在身后，依旧尴尬地说道：“还可以吧！看你这打扮，如今也混的不错。”

    “是啊，还算可以。”说到自己，陈双喜带着满满的傲慢：“相比于曾经那些瞧不起我的同学，我现在的成就，足以用一根手指头就碾死他们。”

    “这几年的生活啊，翻天覆地的，好在老天长眼，没让我输。”

    “哦，这样啊。”杨黎如并不是很感冒。

    “当然是这样。”陈双喜一副成功人士的口气，无比自我地说道：“你还记得当初你在宿舍楼下对我说的那一句‘我们不合适’吗？这一句，我现在都记得，也因为这一句话，彻底激发我内心的奋斗力量，为了努力缩短我们之间的差距，我拼了命的学习，拼了命的去社交，拼了命的赚钱，总算，如今是成功了。”

    “黎如……”

    “咳咳！”

    听到这里，要是再不打断一下，怕是要出事啊。

    穆小雨对这人有些无语，赶紧咳嗽一声打断他那陶醉的自我经历阐述。

    拜托，请你先去打听打听我表哥好吗？

    比成功？

    对不起！

    我表哥一出生就超越了所有同龄人。

    这一咳嗽，也立马吸引住了陈双喜的目光。

    他定眼看向穆小雨，只是第一眼便被惊艳到了。

    虽然没有成**人的魅力，但青春加上季家人的基因底子，穆小雨的外表远远要比娱乐圈那些所谓的美女强过好几倍，而今天只是简单的长裙打扮，就让她浑身都散发着一种靓丽年轻且清纯的气息。

    这对于一个经历过社会毒打的老男人来说，无疑是致命伤害。

    一时间，陈双喜怎么也挪不开眼睛。

    “黎如，这位是……？”

    杨黎如立马介绍到：“她是我……”

    “表妹！”

    “对吧，是不是表妹？”陈双喜当场抢答道。

    “……”杨黎如表情一怔：“这也才能猜到？”

    “哈哈哈，当然！”陈双喜笑了一声：“这位小美女和黎如你一样，都是那样的美丽，一看就是同一个基因生出来的嘛。”

    “那这位是……”

    接着，陈双喜把目光转向另一边靠着杨黎如极近的男人。

    杨黎如有些不想呆下去，连忙介绍到：“他是……”

    “司机！”

    “绝对是司机，对吧！”陈双喜又抢答道。

    “……”于枫。

    “……”杨黎如。

    “……”穆小雨。

    刷。

    话音一落。

    三个人的脸色同时一变。

    陈双喜自以为是地说道：“大学的时候我就听说黎如你家境优越了，有时候我就看到你出行都有司机接送，不过……今天你带来的这个司机好像没那么专业了啊，怎么穿这种衣服，这不是丢你的脸吗？”

    眼下，陈双喜依旧没有看出三人难看的表情。

    而听到陈双喜那让人讨厌的口吻，穆小雨眯起眼睛：“请你把嘴巴放尊重点，什么叫做穿这种衣服？”

    “额……难道不是吗？”陈双喜一愣。

    “黎如，我说你……”

    “不好意思！”

    没等陈双喜把话说完，脸色难看的杨黎如懒得再给什么面子，也打断着继续说道：“陈双喜，我和你不熟，另外请你对我未婚夫放尊重一点，他不是什么司机。”

    “走吧！”说完，杨黎如瞥了陈双喜一眼，当着他的面拉紧于枫的手。

    于枫淡淡一句：“嗯。”

    随后转身，快速走进京都大学里。

    那背影，是多看陈双喜一眼都不行。

    穆小雨也随即转身，余光冷冷瞥了陈双喜，仿佛是在嘲笑他的无知。

    决绝！

    是那样的决绝！

    不留丝毫情面的决绝！

    那一刻，陈双喜彻底呆在原地，脸上莫名地……弥漫着一股火辣辣的疼痛。

    他脸皮抽搐了一下：“未婚夫？”

    “这穿得一身地摊货的家伙，竟然是黎如的未婚夫？”

    “呵……呵呵！”

    “杨黎如，你不是看不上穷屌丝吗？你不是说穷屌丝和你的身份背景不合适吗？怎么？如今你又要和一个穷屌丝结婚了？”

    “你到底是看不上穷屌丝，还是看不上我陈双喜？”

    ！！！！！

    站在原地呢喃着，嫉妒化作怒火，徘徊在眼眶中。

    “哼，什么千金小姐，什么家族公主？”

    陈双喜攥紧拳头：“我看也就是个贱货，跟老子装什么清纯？”

    “杨黎如，以前老子得不到你，现在，你给我等着瞧！”

