
　　“比我想象中简单。”

　　肯恩扶起丹，在对方耳边轻声说道。

　　他要给【艾隆】一种心理暗示，就是只要表现得足够礼貌，他对待俘虏的举动就会越亲切自然。

　　丹把持住自己的恐惧，脑中飞速整理思绪。

　　肯恩望着风暴被推远，又悄悄地说：“他在你们部落大概排第几？”

　　“额……”

　　丹有些反应不过来。

　　他看向身旁的这个年轻人，反问道：“你不久之前在暴雨里痛揍了我一顿，两次打断我的胳膊又借好，为什么还能装作很熟的样子，跟我搭话，还企图跟斥候询问情报？”

　　“不。”

　　肯恩纠正他：“你忘记说，我还切了一次你的喉咙！”

　　丹咬住嘴唇，尽力将脏话憋回去。23sK.com

　　刚才他还觉得艾隆过于冲动，当真正领教肯恩的话术攻击以后，也是憋闷到喘不过气来。

　　“别激动，你有错在先，为了赎罪受点伤吧。”

　　肯恩拎着人质，语气慵懒，已经看穿了对面法师心中的幼稚。

　　“你做得很好。”他继续嘲讽。

　　“闭嘴！”

　　艾隆拧着眉心，魔法消耗和心力憔悴同时在折磨着自己，他额角青筋毕露地说：“詹泽雷斯重视荣誉，收起你的诽谤之语！切勿再说些有损战旌威严的话语……”

　　“等等。”

　　肯恩打断他，皱起眉头问：“你到底是来干嘛的？”

　　“我……”

　　艾隆努力控制自己施展魔法的双手，语塞半天，才理清楚讲话思路，讲话都开始破音了：“把人放掉！”

　　“为什么？”

　　肯恩理直气壮地怼回去！

　　“你还要我怎么样，风暴挪走啦，人我也没杀，你很明显就是想跟我谈判的啊，我同意，你为什么不放人！”

　　艾隆像个跟长辈吵架的孩子。

　　他在部落中天赋异禀，年纪轻轻就掌握了如此庞大的力量，但他跟同样年轻卓越的肯恩不同。

　　他很浮躁骄傲，没有对方那般沉稳老练，很容易就被拿捏。

　　很多人在面对【艾隆】的时候，会惊叹于对方的实力，奸猾小人也很难被自视甚高的艾隆放在眼中，所以心理博弈这种事，被对手完爆也在情理之中。

　　席琳娜没想到会遇见【艾隆】。

　　她同时也很庆幸，詹泽雷斯派来的家伙会是艾隆，这个人很难处理，但从某种意义上来说，也很好处理。

　　回到谈判最开始。

　　从席琳娜出场保持高冷，在跟艾隆简单的两句谈话当中，其实就藏了很多信息。

　　【揭惘者看似没有插手，却在无形中偏袒桑顿卡亚。】

　　肯恩接受到了暗示，聪明者之间的交流其实不需要语言，他从席琳娜的言行举止中梳理出了魔法使的几条信息。

　　重视詹泽雷斯部落的荣誉。

　　骄傲自大，有点幼稚。

　　除非被触及底线，否则很难引起他的重视。

　　所以肯恩在谈判过程中一直保持着绝对的强硬，在气势和行为上丝毫没有半点退让，更没有在强悍的力量面前表现出丝毫怯懦，利用对方的荣誉感，将霍叟钉在耻辱柱上，迫使对方有所顾忌！

　　“精彩至极，肯恩先生总能给我惊喜。”

　　席琳娜对着他说了一句，然后挥开岚雾空间，转身走进去消失不见。

　　艾隆想要挽留，却没有任何机会。

　　他带着某种嫉妒和鄙夷，死死盯着肯恩，但魔法使没有意识到，从最开始不屑一顾，到现在，已经将对方视为重要敌人。

　　“你自己说的，能随手覆灭村庄，如果我把人质还给你，转手换来一个尸骨无存的结局怎么办？”

　　肯恩说得很有道理。

　　艾隆深呼吸好几次，他原本就没有杀人的打算，只是看到附近正好有个龙卷，借过来享受一次盛大登场的体验罢了。

　　“我用詹泽雷斯的荣誉起誓，只要你放人，我保证今夜不会再有人受伤！”

　　艾隆尽量压制火气，很郑重地做出了承诺。

　　“嗯好，我相信你。”肯恩将手中的人质推开，露出笑容。

　　艾隆问道：“羽支编队的其他人呢？”

　　肯恩却缓缓摇摇头：“你得保证，桑顿卡亚没有留下任何秘术法阵，也不会有后续的、不太礼貌的安排才行。”

　　艾隆没有急着回答。

　　他先是和丹交换过眼神之后，才叹了口气，彻底放弃挣扎地说道：“行吧，行吧，都按你说的来，赶紧把我们部落的人都给放掉！”

　　肯恩这才挥手示意。

　　奎玛和黑菈们押解着斥候编队走出来，每个人身上都带着狼狈至极的神色，似乎今晚的事情会成为很长一段时间的梦魇，无法静下来去回忆。

　　待到交接人质结束，艾隆却迟迟没有离开。

　　他看着肯恩·布维尔，眼神非常怪异。

　　肯恩很淡定地回看了他一眼，说道：“我跟席琳娜是普通朋友。”

　　魔法使先是一愣，然后脸蛋瞬间就被红润铺满，他紧张得语无伦次，又想不到反驳的话，再度平静下来之后，试探性地开口问道：“我刚才是真诚地邀请，战旌很期待揭惘者再次拜访。”

　　“这我可没办法替她作保证。”

　　肯恩摇摇头，似乎爱莫能助。

　　艾隆并不死心，追问道：“揭惘者为什么会出现在这里，一座尚未发展起来的村庄，有什么值得揭惘者留恋的？”

　　“朋友。”肯恩说。

　　“嗯？”

　　艾隆似乎更加迷惑了。

　　肯恩便解释道：“席琳娜有位好朋友，诺林王国来的学者，就暂住在桑顿卡亚当中。这很正常吧？”

　　艾隆恍然大悟，没有了脾气。

　　肯恩却转过身来，很正式地问道：“我还有一件事情很不理解，斥候才刚刚抵达桑顿卡亚，被我抓住，为什么就会有你这么厉害的家伙紧随其后，难道霍叟真的想要跟桑顿卡亚开战，或者直接覆灭掉一座村庄？”

　　艾隆摇了摇头。

　　他表情变得复杂起来，问道：“你是不是击退了已支漆冰使徒，他们的领袖叫做图斩瓦，那是我们部落出去的战士。”

　　艾隆的表情很复杂。

　　“战旌原本很期待他的成长……哎，算了，与你无关，回答我的问题就好。”

　　肯恩点点头，承认自己确实杀掉了图斩瓦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0222：问题免费阅读。https://xs.23sk.com 