        这一幕，看的众人骇然！

        吞人生机之气？这可是魔道邪功！

        不过，这一刻没人敢多言一句。

        萧默咬牙道：“萧公子，我还有两位兄弟尚且处于受控之中，不能让他死了。”

        萧易道：“我便能解。”

        只是四个字，萧默心中便是一松。

        “你……你们都会后悔的……”帝焰的喉咙里，发出苍老的嘶哑声音，最后脑袋耷拉下来，生机之力断绝而死。

        与此同时，帝煞皇宫、傀儡门中纷纷得到帝焰死讯的消息！

        “是谁杀了我儿子！到底是谁！”

        帝煞皇宫之中，一名四十来岁，却保养极好的美妇人，看着手中锦盒里，破碎的魂牌，杏目瞪圆，满脸的泪水与杀气！

        “不管你是谁，我铁纤柔不杀你，誓不为人！”

        “焰儿——”

        凄厉的悲伤之声，划破皇宫的上空。

        闻声的帝煞国君帝庆，脸色苍白着匆匆来到铁纤柔的寝宫，一掀珠帘，便是看到铁纤柔瘫坐在地上，手里捧着本该装着帝焰魂牌的锦盒。

        “纤柔，焰儿他……他出事了？”帝庆颤声问道，走向铁纤柔的步伐，十分沉重。

        他其实可以不用问，但他不敢相信！

        竟然有人敢杀了他帝庆的儿子！

        铁纤柔泪眼滂沱，哽声道：“国君，你要为我们的孩子报仇啊！”

        轰！

        帝庆只觉得黑雷轰顶！

        帝焰，真的出事了！

        帝庆的身体晃了晃，随即一脸杀气的咬牙道：“敢杀我帝庆之子，我要让他九族陪葬！”

        说完，帝庆转身离开，安排人手去追查凶手了。

        另一边，傀儡门门主伍行通闭关之地。

        “门……门主，弟子岳倩，有急事禀报。”一名红袍女子，脸色惊急的跪在关外之地，朝着关内说道。

        “岳倩，何事？”关内，传来伍行通淡淡的问询声。

        岳倩咬着嘴唇道：“帝焰师弟的魂牌碎裂了。”

        “你说什么？”

        轰！

        随着伍行通的震怒之声，关门直接被震开了，伍行通戾气爆腾着，大步迈出来。

        “我不是让帝焰闭关吗？他怎会出事？”伍行通怒道。

        岳倩颤声道：“帝焰师弟说他最近的修炼，有些找不到感觉，便想去外面历练一番，谁知道……谁知道这一去便出事了。”

        伍行通目光冷沉道：“他去了何地？”

        “南域，中州！”岳倩道。

        伍行通眉头微皱：“他去南域中州了？”

        “是的。”岳倩应道。

        伍行通眼眸微闪，冷沉道：“岳倩，你去南域中州一趟，不要暴露你的身份，查出凶手后，立即回来禀报。”

        岳倩连忙道：“弟子领命。”

        岳倩转身离开，伍行通眼眸冷眯着自言道：“南域中州，那种地方谁敢杀我傀儡门的亲传弟子？按理说，那边的人，也并不具备如此实力。难道是那小子回中州了？”

        作为傀儡门的门主，伍行通知道的消息，远比帝焰、岳倩多。

        一年半前，萧易在天妖山脉与圣元宗一战，虽然并未传开，但伍行通与万魔窟圣元长老聂生有些交情，他便是从聂生口中，得知了此事。

        ……

        萧府。

        随着帝焰一死，白问心等人的心，都吊到了嗓子眼！

        帝焰死了，是不是要轮到他们了？

        “萧……萧公子，我等一时糊涂，求你网开一面，饶了我们吧！”

        “是啊，萧公子，我等已然知错，以后我们韩家，必定以公子马首是瞻！”

        “萧公子，我们再也不敢对萧府不利了。希望公子能看在我们悔过的份上，饶了我们吧。”

        白问心、韩浩然、华武盛等人纷纷求饶起来，毕竟谁也不想死。

        萧易冷冷的瞥了一眼他们，道：“你们真的想活？”

        众人眼神狂喜，连忙应道：“想活想活！”

        司空翼翻了翻白眼，能活着谁不想活啊！

        “那就各拿五百万元石，赎回自己的命吧。没有足够的元石，拿产业相抵也可。我只给你们三天时间，拿不出来，你们各家地元境以上的人，都洗干净脖子待宰吧！”

        “现在你们可以滚了！”

        萧易哼了一声，白问心等人虽然被那五百万元石给吓了一下，但却不敢有半点讨价还价的心思，纷纷逃一般的跑出内堂。

        司空翼眉头一挑，不由道：“就这样放过他们了？”

        萧易淡淡说道：“南域就剩这点底蕴了。我要是再杀了他们，岂不是让中州府难堪？宋家父子，还算知趣，一直没有干涉过我的事情，我便也给他们留点面子。再者，有了今日之事，这些人鼠胆已裂，往后是不敢再生事端了。与其杀了他们，不如为萧大哥换取一些元石和产业，如此萧家重新崛起，也可容易一些。”

        司空翼点了点头，笑道：“你小子行事，虽然雷厉狠辣，但考虑的也很周全。”

        萧默感激的抱拳道：“萧公子，大恩不言谢！”

        萧易笑了笑，按下萧默的拳头，道：“谢就不必了。萧家的以后，就靠你了。南域，我不会久留。”

        萧默神情一震：“你……你莫非要去找傀儡门？”

        萧易摇头道：“以我现在的实力，对付傀儡门还不够，我将会去皇城。”

        萧默心里一松，不是去找傀儡门就好。虽然他也很想报仇，可是傀儡门实在太强大了，他可不希望萧易去送死。

        “对了，之前那周刚说，你和牧尘泣之间，有个三年之约，是怎么回事？”萧默沉声问道。

        萧易唇角微勾，淡笑道：“再有一年半后，我会和牧尘泣一战！”

        “什么！”

        萧易此言一出，司空翼、萧默等人俱都震惊无比，骇然惊魂！

        “你……你怎么这么冲动啊！那牧尘泣可是圣师九重巅峰的修为！你与他战，岂能活命！”萧默几乎是怒吼出来的声音。

        萧家，好不容易出了这么一个妖孽天才啊！

        萧易无奈道：“当时的形势，我若不定下三年之约，只怕元魂殿的人，早已杀去天妖山脉了。”

        萧默一脸无力。

        “那现在要怎么办？”萧默有些绝望的问道。

        以元魂殿的势力，哪怕萧易想要藏躲起来，也无处可藏！

        萧易轻笑道：“还有一年半时间呢，不急。你先去养伤吧，萧羽和这位兄弟交给我便是。”

