    如同沸腾的热水不断往外冒蒸汽一样，伴随着“滋滋”的刺耳声响，黑色的烟雾不断从莱恩身上冒出，雾气都快把莱恩的整个人笼罩住了。

    其他圣歌队的成员看到莱恩身上冒出的黑色烟雾，纷纷露出了高兴的表情，因为这代表他们的圣歌起作用了，莱恩身上的诅咒正在被他们一点一点的剥离。

    然而作为圣歌队队长的利威的脸色异常凝重。

    诅咒祛除仪式进行得很顺利？

    一点都不！

    之所以看上去好像很顺利的样子，是因为莱恩身上的诅咒实在是太强了！

    即使只祛除万分之一，看上去也很多了，强度堪比普通一级巫师释放的诅咒。

    其实他们至今为止的努力只是稍微削弱了一下诅咒罢了，削弱程度连万分之一都不到。

    如果是普通的诅咒的话，一点一滴慢慢祛除，日积月累下来再强大的诅咒也会消失，然而莱恩身上这个诅咒最为难缠的地方在于，如果不伤及诅咒的根本，这个诅咒是可以自动恢复的！

    “必须要把隐藏在深处的诅咒根源给解决掉！”

    利威眼神一动，其他八名圣歌队成员便心领神会的开始咏唱另一首圣歌。

    当他们换了另一首更为强大的圣歌之后，圣纹变得更加凝实更加庞大。

    在庄严神圣的歌声中，悬浮在半空中的圣纹缓缓旋转着，如同一个石磨一样把莱恩身上的诅咒一点一点的磨碎。

    这时，莱恩身上的诅咒感受到危险之后，猛然爆发了。

    一道散发着不详气息的黑色虚影从莱恩身上浮现，对着众人像蟒蛇一样把嘴张开到恐怖的一百八十度。

    然后——

    “咿啊啊——”

    黑色虚影发出无声的嘶吼声，一股漆黑的力量从黑虚影身上散发出来朝四周涌去。

    “呜！”

    “啊！”

    在这股无形的诅咒之力的冲击下，利威只感觉胸口一闷，好像胸口被人狠狠的打了一拳一样。

    连在场最强的利威都如此了，其他人的状态只会更加的糟糕。

    另外八名普通圣歌队成员中，有一个人直接七窍流血晕了过去，有两个人脸色苍白嘴角留着鲜血，最后五个人状态稍好一点，但脸色也非常难看。

    利威让身体状态最差的那三个人出去休息之后，与剩下的五个人继续为莱恩祛除诅咒。

    时间一点一点过去。

    除了利威之外，其他八个人都轮换几次了。

    在持续咏唱了十七个小时的圣歌后，莱恩的身体总于稳定下来了。

    “嗯……”

    第一阶段的圣歌仪式刚刚结束，利威身体一软，向一旁倒去。

    幸好身旁的人及时扶住他，他才没有摔倒在地。

    利威看了一眼还处于昏迷状态的莱恩，对圣歌队的成员说道：“大家下去休息一下，三个小时后举行第二阶段的圣歌仪式。”

    在利威待在帐篷里一边喝药剂一边冥想，为接下来继续帮莱恩祛除诅咒积攒体力的时候，他突然听到外面响起了吵闹的喧哗声。

    而且他明显感觉到有人朝他的帐篷走过来，人数还不少。

    “嗯？”

    他已经下令在他休息期间除非发生极为紧急的事情，不然任何人都不能靠近他休息的帐篷，居然有人敢违背他的命令？

    他知道如果不是真的发生了非常紧急的事情，那些人是不可能违背他的命令的。

    “也就是说？”

    利威那张脸色本来就不好的脸庞变得更加的难看了。

    “为莱恩大人祛除诅咒是刻不容缓的，现在又……希望不是什么特别紧急的事情吧。”

    但他知道这是不可能的。

    在他起身想要出去问一下到底又发生了什么事情的时候，帐篷的帷幕一下子被拨开了。

    以一名穿着白色铠甲的银发妖娆女子为首，一共四人走进了帐篷之中。

    在看清那四个人的长相，尤其领头的那位银发妖娆女子的长相的瞬间，利威的眼神顿时瞪大。

    在震惊过后，他的双瞳染上雾水。

    他声音哽咽的说道：“来了、来了、终于来了……呜呜，援军总算是来了……我们有救了，所有人都有救了，呜呜，呜呜呜……”

    利威不得不激动啊！

    贝敦城沦陷，戈里斯神官、费丽卡神官和西沙神侍等贝敦城守卫军生死不明，莱恩身中强大的诅咒，不知道何时才能醒来。

    所有的担子都落在了他身上，上百万民众的性命都由他负责。

    问题是他怎么负责啊！

    他负责不了，他也没有那个本事负责！

    他只是一名拥有圣骑士实力的圣歌队分队队长，他这个实力这个身份，换做平时那是妥妥大人物，国王见了他都得以礼相待。

    可现在他和那些迷茫的民众门并没有本质区别，他根本不知道接下来应该怎么做，想不出能够让美尔卡平原上百万民众都活下去的方法。

    他现在唯一能做的，就是一边等待援军一边治疗莱恩。

    只要援军到来或者莱恩醒来，一切都好办了。

    “没想到我会有这么无能的一天啊！”

    这也没办法，作为关系到雅图斯帝国存亡的重要时刻，无论是遇到的危险和到来的人物，都是最为顶级的，他这个圣歌队分队队长的身份在教会派来的人当中只能算是中上水平。

    让他一个身份实力都只是中上水平的人负责神官都解决不了的问题，这不是为难人吗？

    他唯一能做的，只有稳住局面等待援军。

    所幸的是援军总算是被他等来了！

    尽管来的人只有四个人，但这四个人抵得上千军万马！

    为首的穿着圣铠看上去三十岁左右的银发妖娆女子，是被誉为教会一级境界最强者的维纳神官。

    站在维纳神官左侧，扛着和身高相当的重锤，看上去一脸不羁的娇小女子，名为尤菲，听说她曾经只用一锤就锤死一只传奇魔兽。

    站在维纳神官右侧的，是一名身高一米九，裸着上半身，手握镰刀身上挂着许多锁链的壮实男子，名为刚。

    这位叫刚的神侍来头也非常大，相传以前是净化序列榜上有名的强大巫师，后来加入教会成为了神侍。

    至于这个传闻是不是真的，像利威这种权限不够高的人根本没有资格知道。

    在维纳神官身后，有一名身披黑袍看不清长相，存在感非常低的身影。

    对于这个存在感极低的人，利威只知道名叫奇洛，虽然他对于这个名为奇洛的人了解不多，但奇洛是一个身份和实力都非常强的人这件事他还是知道的。

    维纳神官、尤菲、刚、奇洛这四个人都是一级巅峰的强者，说是教会中一级境界最强的四个人都不为过。

    如今这四个人联手出击，利威想不出二级之下有谁是他们的对手。

    或许有着两位数传奇幻兽的莱恩可以与他们一战？

    总之，只要这四个人来了，那么一切都稳了！

    面对喜极而泣的利威，扛着重锤的娇小少女尤菲不爽道：“都五六十岁的老家伙了，怎么还哭哭啼啼的，难看死了！”

    手握镰刀的刚打着哈欠说道：“因为见到我被吓得哭泣的人多了去了，不差这么一个。”

    “……”

    全身笼罩在黑袍中的奇洛只是静静的站着，仿佛只是一道幻影一样。

    维纳神官瞥了尤菲等人一眼，说了句“现在不是开玩笑的时候”之后，便在利威身前坐了下来。

    维纳神官开口问道：“利威队长，我们刚刚抵达这里，很多事情都不清楚，你可以把这些天里发生的事情详细给我们说一下吗？”

    利威立即点头道：“没问题！”

    在利威讲述着这些天来发生的事情的时候，所有人都静静的听着，连极为好动的尤菲都没有说一句话。

    在利威讲述完之后，所有人的脸色都极为难看。

    尤菲“呼呼”的挥舞着一人高的重锤，怒道：“该死的魔兽，总有一天我要把这个世界上所有的魔兽都赶尽杀绝！”

    刚摸着下巴沉思着，“那个叫莱恩的小伙身上中的诅咒应该是咒怨毒巫下的，没想到他能够杀死咒怨毒巫那个难缠的家伙还没有死掉，说不定比我还强？”

    奇洛沉默了一会儿后，最后开口道：“除了那个叫莱恩的，守卫贝敦城的人还有谁回来了？”

    利威轻轻摇头道：“除了莱恩大人之外，贝敦城守卫军没有一个人回来。”

    这句话让帐篷内陷入了一片寂静之中，其他几个人都偷偷打量着维纳神官。

    要知道戈里斯神官是维纳神官最好的朋友，费丽卡对维纳神官来说是亲儿女一样的重要存在，如今两人都生死不明，对维纳神官的打击肯定非常的大。

    然而维纳神官的脸色并没有任何变化。

    维纳神官问道：“莱恩怎么样了？他中的诅咒不要紧吧？”

    利威说道：“莱恩大人身上的诅咒非常强大歹毒，即使有我们圣歌队帮助一般来说是必死无疑的，只是没想到莱恩大人在昏迷之中身体还在本能的反抗诅咒，让我们的圣歌仪式能起到事半功倍的效果……”

    没工夫听利威长篇大论的维纳神官打断利威的话，问道：“所以说他没有生命危险？”

    利威点头道：“只需要再进行两次圣歌仪式，莱恩大人就能完全脱离生命危险了，不过想要完全祛除诅咒靠我们几个人的力量是不行的，得带他回教会总部才行。”

    维纳想了想，盯着利威的双瞳直直的问道：“三天之内能让他恢复多少成战力？”

    维纳神官这个问题把利威都问懵了。

    三天之内？

    还恢复多少战力？

    维纳神官该不会还想要莱恩继续战斗吧？

    难道关于莱恩的状况他解释得还不够清楚吗？

    利威连忙摇头道：“不可能的！三天时间连让莱恩大人醒过来都困难！即使是发生奇迹，我们能够完全驱除诅咒，以莱恩大人的精神空间濒临破碎的严重伤势，也是绝对不可能继续战斗的。”

    看着陷入沉思之中，好像还没放弃让莱恩继续战斗这个想法的维纳神官，利威不得不继续开口。

    他说道：“莱恩大人很强，实力不在你们四位之下，但由于他的伤势和诅咒的缘故，勉强让他战斗也只是拖你们后腿而已……”

    “而且以你们四位强大的实力，只要霸主级魔兽不出现，还有什么存在是你们的对手呢？”

    “让莱恩大人继续战斗这种根本不可能的事情就不要提了。”

