    詹姆斯和汤普森主教的交谈，一直压低着声音，并没有让其余人听到。

    对于教会来说，他们掌握着驱魔人进入恶灵化的方法。

    但教会的猎人，却只有那么五名，而且还都是老人。

    詹姆斯信仰很坚定，他愿意为了其他人安全离开，而成为一名绝望的猎人。

    可此刻，他也知道教会里的猎人，绝对没自己想的那么简单，仅仅只有五名。

    实际上……

    在之前，他曾经听人提起过暮钟教会的事。

    暮钟教会是一个由上个世纪的叛离教会的猎人，所组建的组织。

    他们的信仰不变，但却更加偏激，每一名成员都在灵视第三阶段，进入了恶灵化。

    而最强大的则是即将彻底变成恶灵的老一代猎人。

    教会和暮钟教会，虽然看似割裂，可其实有着千丝万缕的联系。

    大家的目标一致，只是做事的办法不同。

    这一点，谁也不能去否定。

    猛然间……

    詹姆斯脑海中浮现出了一个念头。

    教会里的驱魔人，虽然并没有上个世纪那么多，可肯定会有一些人进入了灵视第三阶段，并且成为了猎人。

    而那些猎人，却从来没有出现在教会内部。

    有没有一种可能，那些新出现的猎人，都在暮钟教会里呢？

    可这也太荒谬了……

    詹姆斯心头砰砰直跳，他不敢继续想下去了，把这个念头死死的按在心底。

    然后，他便拿着燧发枪，向着前方的那名浑身缠着绷带的男性恶灵走了上去。

    身后。

    队伍开始缓缓前进。

    汤普森主教手持着燃烧的蜡烛，照亮前方的路，他用复杂的眼神看着詹姆斯。

    如他所说。

    不是没办法了，他也不会去做出这种决定。

    甚至，关于猎人的信息，都不想告诉詹姆斯。

    可局面就是如此。

    从信仰到性格，詹姆斯或许适合做个猎人。

    只是，前提是他能撑过灵视第三阶段，开始恶灵化的那种痛苦……

    曾经在教会的历史上，很多信仰坚定的驱魔人，都倒在了这一关上。

    成功度过恶灵化的猎人，也说不出究竟是怎么回事。

    从他们口中得出的结论都是——当开始恶灵化，从身体到灵魂，都会有种明显的被侵蚀的感觉。

    会感觉，整个人都在腐烂。

    那种痛苦和绝望，是对人的意志最大的考验，或者说折磨……

    ……

    断裂的高架公路处。

    杜维并不知道汤普森告诉詹姆斯的那些话，也不知道进入恶灵化时候，所谓的痛苦说法。

    因为这种事，他完全没有经历过……

    毕竟，托尼神父也没资格了解到这种机密信息，自然也就不存在告诉他了。

    而此刻。

    杜维却遇到了一点麻烦。

    他感觉到了另一种痛苦，他的那张小丑牌不知道怎么回事，就在刚刚突然变得冰冷无比，散发着刺骨的寒意。

    右手拿着小丑牌，那种从肌肤传来的痛楚十分明显。

    “发生了什么？”

    杜维疑惑不解，两张牌之间的联系告诉他，另一张牌虽然在向着自己移动，但速度并没有突然加快，还有着很长一段的距离。

    按理来说，不应该产生异变才对。

    想了想，杜维便毫不犹豫的进入了恶灵化，一种令人毛骨悚然的恐怖，从他的右手上缓缓散发了出来。

    耳中，嗡鸣声响起。

    心脏的跳动频率也开始放缓。

    杜维整个人的气质完全变了。

    阴沉诡异，恍若鬼魅。

    之前，他的恶灵化程度就加深了许多，因此使得许多隐患开始爆发。

    人性流失趋近恶灵。

    恶灵化加剧，右手也陷入失控之中。

    可后来回到家以后，一夜过去，蜕变忽然结束。

    直到第二天，安娜贝尔爆发以后，杜维才意识到，它曾经在自己的右手里留下了一些东西。

    并且双方建立了一种单向的联系。

    安娜贝尔借此被滋养壮大。

    换句话说，他的这次蜕变并不完整。

    但就算是这样，杜维也明显的感觉到，恶灵化的自己，要比之前强很多。

    最起码……

    右手在握住小丑牌的时候，那种冰冷刺骨的寒意，正在逐渐减弱。

    这种感觉很难用言语来形容，甚至可以说非常强硬。

    因为杜维的右手在恶灵化以后，是没有知觉的，所谓的感觉，更趋近于第六感。

    忽然……

    就在这时。

    杜维听到了一阵怪异的声音。

    咕咕咕咕……

    像是水烧开了似得。

    灵视状态下，他寻声望去，便看到左侧的阴影之中，有着一个污水洼。

    浑浊的污水咕嘟咕嘟的冒着泡，并且正在往上升高，像是有什么东西想要从里面钻出来一样。

    杜维目光冷漠，把小丑牌收起来以后，左手拿出面具直接戴在了脸上，右手也抽出尖刀……

    做完这些以后，他便一步一步的向着水洼走了过去。

    并不是恶灵，也不是之前那处街道的诡异感觉，而是某种让他熟悉的东西。

    邪灵……或者说另外一张小丑牌的力量。

    当走到水洼面前的时候。

    那些向上升高的污水，也形成了一张人脸的轮廓，看样子是个男人，没有毛发……

    是暮钟教会的光头男人……

    杜维面无表情的盯着他，他也在盯着杜维，好奇的打量着。

    寂静无声。

    杜维没有开口的想法，对方则是无法说话。

    在这个过程中，他的整个脑袋也在往上延伸，在能和杜维对视的时候，才停了下来……

    然后他就这么看着杜维，污水构成的脑袋张了张嘴，像是在说些什么。

    虽然没有声音，杜维也不知道怎么读口型，可大概能感觉到对方的意思。

    是恶意……

    对自己手里的小丑牌志在必得的恶意，以及要自己死的坚定念头。

    杜维就这么看着他，感知之中，另一张小丑牌正在往自己这里赶，也就是说暮钟教会的光头男人，实际上没法从污水里钻出来。

    如果他能做到的话，就不是猎人而是恶灵了。

    异相，应该是一种特殊能力的表现，又或者和另一张小丑牌有关？

    想到这，杜维平静的握着尖刀，向着污水构成的男人脑袋捅了上去。

    他之所以跟这个人玩对视，只是想让他确定自己的位置，并且准备挑衅一下。

    愤怒是人的本能。

    尤其是一名猎手在捕捉猎物的时候，如果受到了猎物的挑衅，那么他一定会陷入愤怒之中，并且展开追击。

    愤怒会冲昏一个人的理智，最起码在他吃亏之前，会对杜维产生强烈的敌视心理。

    而杜维，只需要一丁点的愤怒和敌视，因为那已经足够让他把这所谓的猎人，引入陷阱之中。

    一刀捅下去。

    没入大半，没有任何阻塞。

    杜维顺势一挥，光头男人由污水构成的部分，便直接哗啦一声，从新落回了水洼之中。

    一切恢复平静。

    