    灼灼的目光，像是穿透了衣服一样，让武媚娘双颊绯红。

    她鼓起了脸颊，回瞪了李平一眼，凶巴巴的说道。

    “干嘛老这么看着我？”

    “我的注意不好吗？”

    “好！”

    “怎么不好！”

    李平赞叹道。

    “你就是把我的脑子挖出来，太阳底下晒上几天，也想不出这么好的注意。”

    “谁敢说不好，我抽他丫的！”

    武媚娘被李平狂乱的比喻惊呆了。

    完全不知道这个比喻，想要说的是什么。

    可这话是夸奖自己的，这点傻子也能听出来。

    这不由得又让她喜滋滋的笑了起来。

    可还没有等她笑多久，一张娇俏的脸蛋儿，又变得愁眉苦脸了起来。

    光顾着想办法了，可这办法想出来，执行也是个难题啊。

    看着李平一副大局已定的样子，武媚娘直接跳下了胡櫈，上前，双手使劲的将李平的腿推了推，挪开了一个地方，这才挤到了李平的一旁，坐好之后，无精打采的说道。

    “平哥哥！”

    “还不到马放南山的时候呢。”

    “怎么让整个长安的百姓，知道这个事儿，是个问题。”

    “怎么进国公府，也是个问题。”

    “武元庆，武元爽两兄弟禽兽不如。”

    “我们要是入了国公府，怕是羊入虎口。会被那两个狗东西囚禁府中，折磨而死。”

    “如果这样的话，就算办法再好，恐怕也实行不了。”

    “怕是我们拿不到那笔钱了。”

    “呵呵！”

    听了武媚娘的一番话，李平直接冷笑一声，道。

    “羊入虎口？”

    “笑话！”

    “这个世界上，还没有什么人，敢在我面前，说什么羊入虎口。”

    说罢，李平直接一把将武媚娘拦腰抱起，夹在腋下，走出了房门。

    将人放在了空旷的院子中，李平走到了堂屋的门口，一把抄起了手中的神鬼方天戟，昂然说道。

    “媚娘！”

    “你猜我手中的兵器，究竟有多重？”

    兵器？

    武媚娘一抬头，就看到了李平手中，那华贵宛若艺术品的神鬼方天戟。

    你拿这东西出来干嘛？

    这东西就算是用木头削的，买到权贵人家手中，给家中子弟，当做玩具，还是挺好的。

    但是我一个姑娘家，你怎么会认为，我对这种打打杀杀的东西感兴趣？

    不过如今，平哥哥已经有了听话的苗头。

    这个时候，当然要顺着他，巩固自己在他心中的好感，就算是不感兴趣的东西，也要恭维一二。

    当下武媚娘装作满脸惊喜的样子，兴奋的说道。

    “哇！好漂亮的兵刃！”

    “是平哥哥的吗？”

    “我父亲虽然是国公，但是终究算是文人，就算是随身佩戴的兵刃，也不过是装装样子，算不上什么神兵利器。”

    “我记得，我那两头兄长，吹牛的时候说过。”

    “父亲腰间的环首刀，足足有两斤重，非膂力过人者，难以挥舞自如。”

    “太上皇赐下来的马槊，也足有十二斤六两重，算的上是力大枪也沉。”

    “哥哥的兵刃，这么华丽威猛，恐怕至少也有十八斤的重量吧！”

    “不过哥哥让我看兵刃干什么？”

    两斤的刀就那么沉？

    十二斤的兵刃，你也敢吹什么枪沉的牛。

    “噗！”

    李平忍俊不禁，不由的笑出了声。

    然后，这才笑了笑，将手中的大戟“呼呼”挥舞了两圈儿，然后一个旋转，径直往天上一抛。

    抬起一根手指，撑在戟杆之上，像是转篮球一样，让大戟在他的手上旋转。

    然后，这才傲然说道。

    “媚娘这回你可是猜错了。”

    “我的神鬼方天戟，重一百零八斤。”

    “一斤不多，一斤不少。”

    “果然是十八……”

    武媚娘感叹的话还没有说完，就直接被李平报出来的一个数字，惊呆了。

    “噗！”一声。

    差点被自己的口水呛到。

    一百零八斤？

    一百零八斤能舞在空中，像是风车一样呼呼的转动？

    糊弄傻子呢？

    哥！

    坦诚点。

    你吹这样的牛，小妹就算想要吹捧，心里也过不去那个坎儿呀！你这让小妹很为难呀！

    可是妹妹以后的幸福，就寄托在哥哥身上了，不吹捧又不行，只能棒读道。

    “哇！一百零八斤！哥哥好厉害呀！”

    这么敷衍的声音，李平哪里还听不出，这丫头，根本就不相信。

    不过兵刃的重量，是客观存在的，自己又不是真的在吹牛，这有什么好怕的？

    当下，抬手一颠，随手一抄，将神鬼方天戟抄到了手中。

    李平笑吟吟的将大戟，横放在了地上，笑着说道。

    “是不是一百零八斤，不是我说了算。”

    “大戟就放在这里，媚娘你若是能拿的起来，我以后天天给你下牛肉面。”

    “若是你拿不起来，你的嫁妆，出嫁之前，归我保管如何？”

    “哧溜！”

    李平话才出口，武媚娘立刻洗了一口口水。

    嫁妆只要能拿回来，谁保管都成，反正没有嫁人前，谁家姑娘都支配不了自己的嫁妆。

    牛肉面也不重要，重要的是，每天都被家主亲自伺候的那个待遇。

    李平话才刚说完，武媚娘已经抢答道。

    “一言为定。”

    话落，直奔神鬼方天戟而去。

    一百零八斤重的神鬼方天戟，若是武媚娘能拿得起来，那才是出鬼了呢。

    不过虽然打赌输了。

    但是武媚娘，却没有丝毫的不开心，整个人反倒是乐得不可开支。

    这可是一百零八斤中的兵器啊。

    整个大唐，都没有一个人，挥舞这种绝世凶兵。

    就连好事的说书之人，在客栈酒肆，编排的大唐好汉兵器谱中，也根本见不到如此重量的兵刃。

    不是时人不会吹牛。

    因为吹出来根本就没有人信。

    在如今的大唐，勇猛盖世的吴国公尉迟恭，手中的亢龙鞭，一条也不过三十二斤。

    你要是越过了他去，说的再怎么天花乱坠，那也是白搭。

    现在，平哥哥居然真的能挥舞一百零八斤的兵刃，这任谁见了，都要说是大唐第一的猛将。

    有这样的猛将在侧，别说是嫁妆了，就算是把整个应国公府中的财富，都夺过来，也是轻而易举。

    这才是真正的擎天大树。

    能真正的庇护家人。

    “我有些后悔了。”

    武媚娘低声说道。

    “你说什么？”

    听到小姑娘咕哝，李平将放在地上的神鬼方天戟抄在手中，轻声问道。

    “不，没什么。”

    “奴奴想说的是，哥哥真的好厉害，像是盖世英雄一样。”

    “走吧，哥哥，我们去说服母亲。”

    有李平的武力打底，有他手中的神药打底。

    再加上女儿的苦心劝说。

    杨氏不由得心动不已。

