

    “知之，你别怪我。”秦静香很诚恳，仿若那一刻得不到宋知之的原谅就会难受到死。

    宋知之这一刻突然觉得，秦静香的道行比聂文芝都高吧。

    一个二十一岁的小姑娘能够如此她真的佩服。

    果然是高智商人群，连做个白莲花都能够做得这般的清新自然。

    她说，“是你受了伤，你怎么还让我原谅你。你言重了。倒是我需要给你道歉。”

    “不不不用，不用道歉。说起来我最应该给宋叔叔道歉，是我耽搁了宋叔叔的项目。”秦静香连忙说道。

    宋山摆手，“别说什么道歉不道歉了，这事儿谁都不想发生。既然已经成了事实，我们就想着怎么解决就是。”

    “嗯。”秦静香乖巧的点头。

    叶泰廷此刻看着所有人，笑了笑，“事情说开了就好了，今天文国说想要通过我的面子邀请宋山吃顿饭，也是为了不想彼此有什么芥蒂，商管最重要的还是和睦，我不管这件事情是不是小孩子的打架造成的，虽若有些失望但在我看来，最重要的还是团结，我不希望你们之间，作为我最得力的助手，产生了任何矛盾。”

    “放心吧叶老，我绝对不会。”秦文国说。

    “我也是。私下我和老秦关系就好，不会因为这点事情就伤了感情。”宋山也说道。

    “既然如此，我就放心了。”叶泰廷说，“我身体有些不适，你们慢慢吃。”

    叶老站起来。

    所有人都站起来。

    “别拘束，你们吃你们的。吃完了，宋山来我房间一下。”

    说完，就和钱贯书一起离开了。

    所有人看着叶老的背影，宋山那一刻也没有多停留，连忙放下筷子，跟着大步走了去。

    餐桌上就剩下了宋知之和秦文国还有秦静香。

    宋知之此刻从餐桌上离开，她犯不着和这两父女虚情假意，她说，“我也吃饱了，秦叔叔和秦小姐慢用。”

    秦文国脸色其实有些不好的。

    叶泰廷当着他的面单独叫宋山，怎么都觉得有些不是滋味。

    宋知之转身走了。

    秦文国的脸色瞬间就变了，毫不掩饰，他转头看着自己女儿。

    秦静香示意周围的佣人。

    秦文国没有发泄。

    秦静香安慰，“或许只是交代明天去S国的事情。”

    “有什么不能当着我的面？”秦文国咬牙切齿说得很小声。

    “爸别急，回去我们再从长计议。至少现在我们第一步，是胜利了。”

    秦文国点头。

    有他这高智商女儿在身边，他倒是不怕他还斗不过区区一个宋山！

    而此刻的宋山，站在叶泰廷的房间，叶泰廷身体似乎很虚弱了，让钱贯书给他拿了氧气管。

    宋山又是一阵关心。

    叶泰廷显得无所谓，他说，“宋山，本来这次去S国的项目一旦成功，我就会宣布我继承人之位交到你的手上，但可惜世事难料。其实今天秦家那丫头说了这么多，我倒是也不怎么相信的。你知道我一直都喜欢宋知之，觉得这孩子以后肯定会成大器，我倒是很信服她说的秦丫头把白水杯带在身上目的就不单纯，可惜我们都没有证据也说明不了什么。”

    宋山听到叶泰廷一席话很是感动，“谢谢叶老对我还有对我女儿的信任，以我对我女儿的了解，肯定不可能做这种事情，她做事儿从来不会冲动。”

    “这点我知道。”叶泰廷点头，“但现在就在于，我们也拿不出证据证明他们是故意的，要是能有证据，我也能制服得了秦文国。”

    宋山也有些生气，忍着没有发泄。

    “这次的继承人选拔，我也算是看清楚了很多事情。秦文国为了自己的利益，为了不让你做出成绩居然做这种损人害己，损坏国民利益的事情，真的是让我大失所望。原本我还觉得他能是一个很好的辅助者，现在看来，他都不适合待在商管。”叶泰廷说得有些愤怒。

    这一刻或许情绪太激动，整个人咳嗽得厉害。

    宋山连忙安抚着。

    钱贯书也不停的帮他拍着背。

    叶泰廷好一阵才平静下来，他说，“宋山，你也看到我现在的状态了，我时间确实不多了，所以也确实有着急了。商管我肯定是要交给你的，但在这之前，你必须帮我把秦文国赶出商管！你们追求更大的权力有想法积极的去竞争我一直大力支持，但因为这个权力而做出这种损坏商管损坏民众利益的事情，我绝对不会姑息！”

    宋山有些诧异。

    叶泰廷说，“这事儿就交给你了。你一定得做成。我相信你也知道，除了贯书主动退出继承人之位，你秦文国还有楚朝天都可以公平竞争，我把我的位置唐突的交给谁都不能服众，都不能安抚人心。唯一就只有你在这段时间尽可能的做出成绩，但S国的项目明显是失败了，没理由直接提拔你。如果你有能力让秦文国离开了商管，不仅少了一个竞争者，还因为你解决了秦文国这种自私自利的人，算是立了大功，我也能有理由宣布你继承人之位，让楚朝天心服口服。”

    宋山显得有些为难。

    叶泰廷重重的说道，“知道你们几大首席感情都不错，但有时候还是要站在大局的立场上。”

    “我知道了。”宋山点头，“一定不辜负叶老厚望。”

    “辛苦了。我也乏了，你就先回去吧。”

    “是。”

    宋山又说了几句让叶泰廷保重身体的话，才离开。

    离开后，房门关上。

    叶泰廷取掉面上的氧气罩，转头看着钱贯书，两个人笑得狡诈。

    钱贯书说，“老爷，你肯定宋山会做什么事情吗？”

    “当然。”叶泰廷说，“我看人什么时候走眼过！楚朝天，秦文国还有宋山之中，宋山的欲望最强烈，野心最大。否则你以为我为什么要把聂文芝放在宋山身边，就是因为宋家人对权利的追求太甚，让我不得不防。宋山的父亲也不是一个简单的角色，好在死得早，不过这宋山真的是把他父亲的野心继承得一滴不剩。别说我没有继承人，我就是有继承人，宋家人在虎视眈眈。”

    “老爷为何如此说？”钱贯书和宋山他们年龄相仿，都比叶老小了将近20岁，上一辈的事情知道得就不多了。

    “宋家除了宋山这一支在商管，还有一支在官方。两支都发展得很不错，可以说宋家在整个炎尚国都有一定的势力所在。我防的当然不只是宋山，还有宋山的堂兄宋文，两个人要是齐心协力还真的不好对付。但好在这些年两个人没什么交集，我怕的就是这两个人突然联合起来，现在又加上一个季白间……”叶泰廷脸色沉了很多，“我在还好，我毕竟掌舵商管这么多年，一般人也不敢动了我的心思，我就怕我一死，温寒就也会被搞死，所以在这之前，该弄掉的全部都要一扫干净！秦文国和楚朝天，两个人倒是野心大但势力不够，我倒是不怕，不过死了一个两个也不重要，让宋山和秦文国先斗起来，我们坐享其成。”

    “老爷如此计谋，我真的是佩服得五体投地。”钱贯书恭维。

    叶泰廷突然伸手拉着钱贯书。

    钱贯书一怔。

    叶泰廷说，“这辈子我放心不下的就是温寒了，如果我要是真有什么不测，你一定要帮我好好照顾他。”

    “是，老爷。”钱贯书说，“我会把他当自己的亲生骨肉来对待。”

    “嗯。”叶泰廷点头。

    那一刻也确实有些累了，年龄大了，身体也真的在每况愈下。

    所以有些事情就要提早安排。

    ……

    宋山从叶泰廷的房间离开。

    宋知之在大厅等他。

    宋山脸色有些沉重，离开的时候刚好碰到秦文国和秦静香也准备离开。

    互相又是一番虚伪的招呼之后，各自回到了自己的轿车上，离开。

    “叶老找你什么事儿？”宋知之问他父亲。

    “叶老说，这次的事故他知道是秦文国故意的，但没有证据他什么都做不了。”宋山对着自己女儿说道，那一刻很是过意不去，“知之，爸那天给你说的话严重了。那天我气头上，也没想那么多，静下心来也知道你不会做这么愚蠢的事情。现在看来，连叶老都知道不是你做的，而我却还把脾气发在你的身上。让你委屈了。”

    “爸别这么说，任谁遇到这种事情都会接受不过来，我知道你只是因为当时太生气，而我没有放在心上。我这几天的消极仅仅只是因为我被秦静香算计，而我暂时想不到办法怎么去解决。一想到这次的项目可能会让你失去一个有力的竞争平台，我也不是滋味。”

    宋山摇了摇头，“其实现在项目都不是重点了，虽若这个项目对我确实很重要，也是叶老诚心想要帮助我的一个平台，但事实上叶老心里也很清楚，这个项目本来就很难完成，也就没有放太多心事在这里。反而因为这件事情让叶老看出了秦文国的自私自利，对他现在是极其不满意。”

    “那叶老现在什么意思？”宋知之问。

    “叶老说，让我想办法把秦文国赶出商管。”宋山看着自己女儿，“说一旦让他离开，就宣布我继承人的地位！”

    “叶老这么直白？”

    “叶老就是放心不下商管，怕他不在了秦文国为了权力之争会做什么不利于商管的事情，所以想要在他死之前，让我帮他解决了秦文国。”

    宋知之有些诧异。

    叶泰廷到底什么意思？

    这个时候了，还让他们首席之间自相残杀？

    怎么都觉得有些不可思议。

    他就不担心，到时候搞得个两败俱伤，商管都没有人掌舵了吗？！

    还是说，叶泰廷其实已经有其他人选，而她父亲和秦文国只是炮灰！

    她想得不透彻。

    可怎么都没办法说服自己夜泰廷的行为属于正常行列，这个时候，站在叶泰廷的角度上，不应该最需要做的就是息事宁人，平平稳稳的让商管过度到下一任继承人的手上，而不是搞得现在沸沸扬扬，一团糟。

    “知之。”宋山叫着她。

    宋知之回神，“爸，你打算怎么做？”

    秦文国在商管怎么多年，哪里可能说赶走就赶走的。

    叶老是商管掌舵人，他权利这么大都不能做到，让他们来做不是故意为难？

    “一头雾水。”宋山说，“但既然叶老放话了，我要是完不成，可能就真的会辜负他一片心意了。这继承人之位，可能也就玄乎了！”

    宋知之完完全全能够感受到她父亲的压力。

    本来叶泰廷因为这次的事故对秦文国已经大失所望，是极大的好事儿，却又因为叶老的要求让他们家又变得如此进退两难的地步，好像每次叶泰廷都给了他们一个特别大的甜饼但每次他们家想要得到这个东西，都是望尘莫及。

    到底是她多心，还是叶泰廷真的有他的全局考虑。

    “叶老对我也实在是不错了。”宋山说，“在他最后关头，给了我这么多的机会。明知道这次去S国肯定不可能完成项目，也没有逼迫我反而再给我出谋划策。如果秦文国离开商管，我也少了一个竞争者，甚至到时候拿到秦文国的罪证也算是立功了，他也能有理由让我名正言顺的接管他的位置。如果这两个机会我都失去了，别说叶老没办法给我，我自己都没有颜面再去竞争。”

    表面上看，叶泰廷确实是对宋山极好了，确实是偏向她父亲这边。

    而她甚至在想，叶泰廷是不是就是在最后考验她父亲，毕竟商管是叶家这么多代人一代一代传承下来的，肯定要找一个各方面能力都很强的人，叶泰廷的病情又来的很突然，所以叶泰廷也只能如此快刀斩乱麻，用最直接的方式来选择最适合的？！

    想不明白，不想了。

    她觉得她应该重新顺顺思路。

    她说，“爸，我刚刚听你的意思，是不是叶老现在很看好你，所以一次又一次的给你表现的机会，让他可以名正言顺的让你继承他的位置。”

    “是的。”

    “也就是说，只要我们做成一件就能够让叶老有理由说服众人。而现在，我们第一个S国的项目基本上是达不到要求了，只能选择第二个，把秦文国赶出商管。”

    “对。”宋山狠狠的说道。

    “现在叶老对秦文国意见很大，觉得他不站在商管不站在民众的利益上看待事情，而因为叶老找不到证据不能服众所以没办法说让秦文国离开就离开，需要我们帮他找到依据辞退秦文国的首席管一职。如此一来，我们也少了一个竞争对手，还是在叶老的庇护下去做这件事情。”宋知之一点一点分析局势，她喃喃道，“现在的关键问题是，我们没办法一时半会儿找到秦文国的不利证据赶他离开，叶老的时间也不多了。”

    宋知之终于把事情捋清楚。

    “所以我才真的一筹莫展。”宋山压力确实很大，一直皱着眉头，“这商管的掌舵人，确实不好当啊！”

    “爸先别急，我其实觉得，事情倒不是这么悲观，既然秦文国已经让叶老大失所望了，叶老肯定不会把继承人只为给他，已经少了一个竞争对手了。”宋知之笑，“我倒是觉得，我们的胜算越来越大。”

    “你想到了什么吗？”宋山看自己女儿胸有成竹的样子，有些激动。

    “嗯。我们回家说。”宋知之点头。“让弟弟也一起想想办法。”

    “好，你弟弟也该紧张起来了。”宋山点了点头。

    车子很快到达宋家大院。

    宋知之下车，就这么看到了消失了将近一周又突然出现的季白间。

    所以，他来离婚了？