    其实赵令慧说的也没错，随着我们继续朝那边飞快的移动过去，脚下的草开始变得稀稀落落，地面也出现了一些沙石，这算是戈壁滩没错。

    继续眺望远方，那边出现了一些山峰，还有大片的绿，应该是进入到正常的区域当中，而此时的位置就应该是草原的边界。

    既然到了地方，那就要开始寻找白骨草，我问道：“你知道白骨草长什么样子吗？”

    赵令慧眨巴眨巴眼，弱弱道：“不太清楚，但有人说白骨草长的跟枯骨一样，白森森的感觉。”

    我甩了个白眼过去，看起来又要瞎撞。

    晴天好奇的看着四周，随后目光落在了左侧很远的地方，她指着那边有些兴奋的说道：“那边！”

    我扭头看了过去，什么都没看出来，应该还是戈壁滩没错。

    “我能感觉到那边的温度很高，应该会很舒服的，而且有很大可能会出现火系魔兽！”

    我顿时抹了把汗：“呃，现在先帮赵令慧找白骨草，如果你着急，可以一个人过去看看，我可能一会儿要往那边走。”

    我指着右前方，那边才是我要去的地方，有山有树可能还有水，环境优美，虽然藏着无法预知的危险，但至少心情应该会不错，我才不要去又热又干的地方。

    晴天一愣，随即反应了过来，“那岂不是要分开吗？”

    我点点头：“我们来此的目的都不一样，赵令慧她的目标应该就在这个区域内，如果找不到，那么她就可以离开了，毕竟这里很危险。”

    赵令慧原本也想说点儿什么，毕竟晴天之前的遭遇的确有些惨，被队友抛弃，而现在似乎又要面临这个局面，虽然不是抛弃，但已经没什么区别。

    不曾想，晴天歪头一笑：“嘿，我明白的，放心啦，我一个人也没事的。”

    “明白就好。”我想了想，拿出纸张写了一个联系方式递给了她，说道：“加入我们在这里分开走，出去之后如果有事可以联系我，很高兴认识你。”

    “还有我呢！”

    在赵令慧的聒噪下，我将她的联系方式也添了上去，随后直接用手机将两人的联系方式都留了下来。

    看看时间，距离天黑也没有几个小时的时间，于是我就催促着赶紧开始寻找，而方向就直接向晴天想要过去的那个方向走，也算是一路送她过去。

    在这戈壁滩上碎石很多，有不少都十分的尖锐，如果不加持护体术在身上，估计没几步就能让脚底板疼痛难忍，但这里并没有看到任何一只野兽的存在。

    于是我们三个人拉开了20米的间隔，一边不紧不慢的往前走，一边不断的观察地上出现的植物是不是有看着像是白骨一样的。

    这一走就是数千米远，戈壁滩上除下一簇一簇有些枯黄的小草垛子之外，貌似根本就没有其他植物出现，这也让赵令慧是大失所望。

    走着走着，影儿忽然飘到我面前说道：“前面好像有一些东西在地上爬动，好像是蚂蚁？”

    “蚂蚁？”我愣了一下，抬头朝前面看去。

    看了半晌，最后还是影儿直接飘过去抓了一只过来，我这才看清楚。

    这是蚂蚁没错，只是它这个头着实有些骇人，它竟然和一般的老鼠一样大！

    “好大的一只蚂蚁呀！”晴天也是满脸惊奇的看着这大蚂蚁。

    赵令慧走过来查看：“它的个头怎么会这么大？”

    “这是幽冥试炼场，可不是地球。”我耸耸肩，示意影儿将它灭掉。

    影儿小手一抓，蚂蚁瞬间四分五裂。

    这大蚂蚁个头不小，但是身上似乎并没有看到什么灵力波动，于是我们三人就继续往前走。

    走了没多远，地上就再次看到了之前那种大块头的蚂蚁，这些小东西在地上飞快的爬动着，很快就有几只从我们身边上跑过去。

    开始的时候我们还没有在意，直到听到一阵沙沙声的时候，我回头一看，顿时额头上就冒出了一层的汗。

    蚁群！后面不知道什么时候冒出了黑压压一大片的大蚂蚁，一个个最小的都和之前见到的那般，最大的竟然有小猫大小？！

    “靠！快闪！”我叫了一声，急忙朝前面跑了过去。

    赵令慧和晴天回头一看，顿时发出一声惊呼，急忙跟着我跑了过来。

    这些蚂蚁的数量很大，但只是块头大，也没能从其中看到有什么灵兽出现。

    赵令慧说道：“蚂蚁爬火，光儿，该你表演了！”

    “啊？要用火吗？我不会呀！我只会光！”晴天有些慌，似乎被这样的场面吓到。

    后面的蚁群的确很大，黑压压的覆盖了好大一片区域，正在飞快的朝我们三个冲过来。

    “光也行呀，直接用强光将它们笼罩，它们应该承受不住的！”

    “好！”

    晴天顿时停了下来，转身，双手张开，顿时一股强烈的能量波动从她身上荡漾开来。

    嗡——

    她身前陡然爆射出扇形的强烈光线冲击，直接射向后面跟来的大群蚂蚁。

    光线触及到这些蚂蚁的瞬间，顷刻之间这些蚂蚁就被照的遍体通红一片，接着瞬间死亡。

    只是一个照面，这些突然出现的蚁群就被灭掉了大半，剩下的距离远一些的大蚂蚁似乎受到了惊吓，一个个的掉头就跑。

    影儿在空中直接跟过去查看情况。

    片刻之后，影儿出现在我身边，指着远处说道：“那边有个蚂蚁洞，我发现里面似乎有赵令慧她要找的白骨草，就在地下。”

    “嗯？”我眉头一挑：“那你帮她带出来呗？”

    “哥哥稍等一下。”影儿再次闪了出去。

    见到蚁群瞬间被消灭击退，赵令慧松了口气：“妈呀，第一次见到蚁群，还是这种变态大的，好吓人。”

    晴天则有些愣愣的站在原地，全身光芒收敛，有些出神的看着身前数十米开外那大片焦黑的蚂蚁尸体。

    “喂！光儿你怎么了？”赵令慧走上前询问。

    我上来一看，顿时笑道：“可能是一次杀了这么多蚂蚁，心里上有些承受不住吧，缓一缓就好。”

