
　　在场的四个少年吃惊的看着他，简直不敢置信，他们也是从不同的长桥部分走出来的人，每个人都经受了不同的考验，可是他们一个个的都灰溜溜的出场，凭什么这个家伙就能骑着龙骧，翱翔天宇之后，如神明一般降临？

　　凭什么？

　　哪怕是以重华的大心脏，一向沉稳的心境，也忍不住的泛起酸水。

　　“熊垣兄弟，别客气了，来，我给你介绍这三位。”重华上前，勉强笑道：“这三位都是四荒战场上一等一的人杰，你也应该听说过他们的名气。这位背着龟壳，手持长枪的，叫做鼋，实力很是不凡。”

　　鼋是一个长相憨厚的少年，厚嘴唇，左边的脸颊上带着一道伤疤，见熊垣看来，冲着他笑笑。道：“见过熊垣兄弟，你的行龙阵法也曾传到我们北荒，其中的变化很是惊人，我对你可以说是敬仰已久，等这边大事了却，我们一定要好好喝上一顿，让你见识见识我们北地的雄浑。”

　　熊垣笑着答应下来，这位鼋虽然看着憨厚，但是一身气势却无比惊人，那毫不掩饰的雄浑厚重的气息，朝着四面八方冲击着，隐隐约约竟然有浪花声从他的身体中响起，可以想象他在水之一道上一定走的极远。

　　更不用说他曾经以一己之力，镇压了一座山，更是显出这位的手腕来。

　　“这位名为鸿酖，很是厉害，在南荒杀了一个血流成河，名气可是很大的。”重华指着另外一人说道。

　　鸿酖一身血红色的衣服，就连手里的长刀都是血色的，靠近他时，隐隐约约的竟然有血腥气冲鼻而来，他的眼睛里宛如藏了两座血湖，血色的湖水翻涌，卷动着里面的尸骨。鸿酖冲着熊垣点点头，冷酷道：“相争之时不必留手，我也不会留手。你小心！”

　　熊垣心头一突，鸿酖身上的这种异象，无疑是杀戮过多造成的，他的战斗力，生存能力一定极为可怕，这样的人性格一定坚毅的可怕，他说不断留手，那就不会留手。甚至可能他根本就从没有留手的习惯。

　　熊垣深深的看了对方一眼，欠身道：“熊垣必定尽力而为，不会让你失望。”

　　鸿酖点头，退后了一步，将他身侧的少女给显露了出来。

　　“熊垣？就是你开创了行龙阵法？我师父说，你的阵法潜力极大，说你未来在阵法上的成就可能要比我还要更胜一筹。”少女果然如同牛头老者说的那样，身材很是了不得，前凸后翘，又都很大。她忽闪着长长的睫毛，明亮的大眼睛玩味的打量着熊垣，道：“可是这话我非常不服气呢，我能被师傅看中，成为她最小的弟子，是因为我在人族这一代里阵法天赋无人能敌，哪怕是当今的帝也不行。我的师父却称赞你，小妹敢请熊垣兄弟指教！”

　　少女说着，冲着熊垣拱手，随即手掌张开，一道道图腾之力翻腾跳跃，眨眼之间，一座庞大的阵法竖立在她的身前，八门八极，四象并列，内中却另有生死两道，彼此交织，很是复杂。

　　熊垣看着这阵法，心中一怔，这种布阵手法，他曾经也学过，只是他对这种阵法了解的不太深，更多的精力花费在了和风后学习战阵之道上，因此他才能那么快的吃透地支十二阵，从而领悟其中的深意，进而根据自己的功法推演出行龙阵法来。23sk.Com

　　这些阵法都不是专门为一个人准备的，而是两军对垒时的大阵，杀阵，是为了让更多的战士发挥出更大力量的阵法。

　　而女靖的阵法，恰恰和熊垣走了相反的道路，她的阵法立下，整座阵法的力量都供应给了她一人，让她的力量完全可以发挥出超越功法极限的力量，达到前所未有的地步。如果熊垣信了她的话，专心去研究她的阵法的话，就会落入到她的陷阱中，专心对付阵法，忽略掉她这个人。

　　那个时候，她如果突然出手，毫无防备的熊垣只有落败一途。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　仅仅是这一手，就显露出了她那无与伦比的天赋，以及玩弄人心的城府！

　　熊垣打量了几眼阵法，突然笑道：“好阵法，真是好阵法，夺天地之力为己用，在这阵法里，你只怕能发挥出合境境界的实力吧，这一手确实不错，在我知道的同辈人里，你有资格称为第一人。”

　　重华，鸿酖，鼋三人心中暗暗吃惊，急忙去看这阵法，眼前所见却是道道图腾细线，往来交叉，重重威力隐而不发，不禁连连皱眉。

　　女靖咯咯笑道：“这么说，你是想要认输了？”

　　“恰恰相反，我想说的是，当你摆出这阵法的时候，你就已经输了。”熊垣反手拔出斧子，在手里掂量了两下，道：“这几天我一直被人狠狠训练着，终于明悟出一点浅显的道理。如果你前几天摆下这阵法，或许我就要认真的先破你的阵法，才能伤到你，现在却不必了！”

　　女靖看他说的肃然，心中一突，正色道：“请！”

　　熊垣脚步挪动，一步一步向前走着，斧子在手里轻轻颤动，在靠近阵法的一瞬间，他的斧子猛然划过一道道黑光，向着阵法中心的女靖劈去，这一道道黑光在半空中交织，化作了一张黑暗的巨网。

　　斧来织网一道成！

　　黑色的丝线和阵法碰撞，无声无息之间，将一条条图腾之力构成的阵法切断，而后直奔女靖身边。

　　女靖娇喝一声，手指极点，八门八极轰然运转，无形的天地之力涌动，涌入到她的身体里，得此阵法之助，她身上的气势顿时暴涨，从存象五重急速飙升，存象六重，七重，八重，九重，九重巅峰，恰恰卡在了合境境界的顶点。

　　显然她还没有失去理智，直接动用合境境界的实力，如果动了，那就不是熊垣和她大战了，而是她自己大战这里的圣皇布置了。

　　“可惜不能发挥出全部实力，就当便宜你这一回。”女瑶伸出手指，指尖泛着寒光，点在了一道黑线上，信心慢慢的一击，却仿佛点了一个空一样，那黑影轻弱无物，几乎没有多少的威力。

　　“哼！虚张声势！”

　　女靖眉宇间刚刚露出喜色，突然间感觉到身体的力量竟然像是断了线的风筝一样，失控了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百八十章 个人阵法夺天地免费阅读。https://xs.23sk.com 