    白河号浮空舰迎着黎明的晨曦，缓缓降落在白河城的城墙边缘上。

    舱门打开，正对着城墙，顺着舷梯走下浮空舰，方旭伸了个懒腰。

    终于回来了，其实也没走了多久，但就是有种过去了很久的感觉。

    莓果晨歌站在方旭的身边东张西望着, 显得有些奇怪。

    “姐姐怎么没来接我们？这不合理啊，不接我也就算了，她会不来接姐夫你？”

    “别看了，她在做早餐，让我们直接回家，尝尝她的手艺。”方旭晃了晃手机说道。

    “做早餐？我姐什么时候会做饭了？”莓果晨歌立刻瞪大了眼睛, 一脸的不可思议。

    “据说是这段时间悄悄练习的，想让我尝尝看。”方旭笑着说道。

    “噫, 这就是恋爱的酸臭味嘛！我姐都没给我做过饭。”莓果晨歌看着方旭一脸嫉妒的说道。

    然而嫉妒归嫉妒, 还是抱着方旭的胳膊不撒手，也不知道这到底算是什么家庭伦理剧。

    两人身后跟着女仆长和妲己喵姬一众人，一同往城堡的方向走去。

    至于后续装满了浮空舰的战斗魔导傀儡离舰等等事情，自然有轮值的军官去负责，这点小事就不用方旭操心了。

    很快回到了城堡，熟悉的餐厅里，银月晨歌正在把一份刚刚炸好的油条放在餐桌上。

    “姐，这是你炸的油条？”莓果晨歌一脸惊叹的看着那份色香味俱全的油条，简直不可思议。

    “玛莎大婶帮了忙。”银月晨歌迟疑了一下还是实话实说道。

    “懂了，你给玛莎大婶帮忙了是吧！”莓果晨歌脱口而出道。

    “是玛莎大婶帮了忙！”银月晨歌眼神危险的看向了自家妹妹。

    “我说错了，口误口误。”莓果晨歌立刻怂了，表示姐姐你说什么就是什么。

    看着两姐妹像以往一样的斗嘴，方旭脸上带着微笑，在一边坐了下来。

    可能这就是家的感觉吧。

    一边想着一边抓过一根油条咬了一口。

    恩, 味道不错，很明显是玛莎大婶的手艺, 但是有些事情还是不要拆穿了。

    说起来, 方旭家现在的日常餐饮，基本都是晨歌样式与地球样式混搭的。

    而地球样式又以中式的为主。

    虽然平时玛莎大婶也会做些非中式的地球菜，但还是以中式为主，毕竟方旭的口味就是这样，吃了这么多年早就习惯了。

    而银月晨歌为了能让方旭吃上家乡的食物，也是花了心思的，很多东西包括食材和调料，甚至都是开了专门的物资通道的。

    与战略物资享受同等待遇。

    方旭虽然觉得这样不好，但是对于自家老婆的关心，方旭还是老实的接受了。

    吃着银月晨歌参与制作的早餐，就连豆浆都是现榨的。

    而且不是用豆浆机做的，而是专门弄了个石磨来磨。

    还有豆腐脑和包子。

    总之，吃了几天浮空舰上的伙食之后，重新吃到了地球上的食物，方旭是感到很满足的。

    而在吃饭的过程中，几个人像以往一样的聊着天，谁也没有提起方旭和莓果晨歌之间的事情，到是让方旭送了口气。

    不然实在是太尴尬了。

    至于莓果晨歌与方旭之前的亲密互动, 以前也差不多就是这样, 所以到不觉得有什么。

    最多也就是现在稍微过份了一点。

    恩，只是一点。

    反正银月晨歌不在意，那就一切没问题。

    然而就在方旭以为这顿饭能够平和的吃完时，该来的终究还是来了。

    “你们两个，什么时候也把婚礼办了吧！”银月晨歌看看自家老公和妹妹，忽然冒出来一句话道。

    “这个，不急吧？”方旭有点尴尬，主要是刚才举行过一次婚礼，这就要再来一次，实在是尴尬啊。

    都不知道该怎么跟老爸老妈说。

    “原本到是不急的，但谁让某人都在网上公开了呢，再不办婚礼就说不过去了。”银月晨歌瞪了一眼莓果晨歌说道。

    “我就是忍不住的想炫耀一下嘛！”莓果晨歌小声嘀咕着。

    “炫耀自己抢了姐姐的男人？”银月晨歌微笑的看着自家妹妹。

    “没有，绝对没有。”莓果晨歌立刻否定，这可不能认啊，打死都不能认的。

    “好了，我不管你有没有，过一段日子先把婚礼办了吧！”银月晨歌定下了基调。

    “那，我办婚礼应该就不用那么麻烦了吧？”莓果晨歌回忆着之前银月晨歌办婚礼时那繁琐的程序，顿时就有点打退堂鼓。

    实在是太麻烦了，就不能学地球，领个证就算结婚了吗？

    哪那么多仪式啊，好累的。

    “看你自己，你要是想简单一点，那就简单一点，不过该有的仪式还是要有的。”银月晨歌说明道。

    “那就好那就好。”莓果晨歌连连点头。

    随后又看向方旭。

    “姐夫，地球那边不用在办一次了吧？”

    “不用了不用了。”方旭赶紧摆手。

    这要是在地球在办一次，先不说那些来参加婚礼的会怎么看他，就是他爸妈都得尴尬的不得了。

    “正好我爸妈还没看过白河城，让他们来参加婚礼顺便看看吧，其余的亲戚？就算了吧。”方旭想了想说道。

    于是这件事就订了下来。

    距离上一次方旭结婚，时隔两个月后，方旭又一次要结婚了。

    想想他自己都觉得别扭。

    不过没办法，终究还是要有一个仪式的。

    女仆长不需要，但是莓果晨歌怎么说也是个公主，肯定是不可能无名无分就这么跟着方旭的。

    说完了私事，方旭和银月晨歌又聊了聊这段时间的公事。

    方旭说了从白河城出发，抵达磐石城在到信风城，这一路上发生的事情。

    虽然具体的情报早就已经汇总到了银月晨歌手上，但有些事情方旭亲自说明的，和报告上看来的终究还是不一样的。

    银月晨歌认真的听着，时不时发表一点看法。

    特别是说到信风城那边不允许白河号靠近时，银月晨歌脸上也充满了无奈。

    她也是好不容易才做了决定，打算帮忙的。

    结果对方却还不接受好意。

    随后银月晨歌又说了最近这段时间，晨歌发生的事情。

    例如前些天方旭和她一起去视察看过的那艘航空母舰一般大小的浮空舰，在加快进度后，有望在一个月后升空。

    还有就是白河新城的建设，也在逐渐的加速着，很多工厂甚至都已经开始投入使用了。

    例如方旭当初亲手开办的第一家企业，黑石领第一魔导发动机制造厂，同样也搬迁到了白河新城那边，并且投入了使用。

    现在的产量与当初相比，可以说已经足足提升了百倍不止。

    整个白河城的工业体系，都在飞速的进化着。

    只是听着银月晨歌的讲述，方旭都感觉到感慨不已。

    “明天我打算去白河新城那边看看。”方旭直接开口道。

    “明天？其实你想的话，今天也可以的。”银月晨歌明白方旭现在的感觉，就好像是亲手呵护的花朵终于长成了一般，现在的方旭一定很迫不及待的看看，白河新城到底变成了什么样子。

    “不了，说好了今天是我们的两人世界的。”方旭笑了笑说道。

    为了今天能陪着方旭，银月晨歌昨天可是加了好多的班，硬是把今天的工作也赶得差不多了，他可不能辜负老婆的一番好意。

    “这样啊，那不如我们去逛逛街吧！其实白河新城那边也开了不少新店，我一直都想去看看，但是也没有时间。”银月晨歌想了想说道。

    “好，听你的。”方旭深深的看了老婆一眼，笑着点头。

    “我也要去。”一边的莓果晨歌立刻举手说道。

    “我们二人世界，你去当什么电灯泡啊。”方旭无语道。

    “三人世界不行吗？我们明明是小三口的。”莓果晨歌不满道。

    “小三口？你是我俩孩子吗？”方旭吐槽着。

    “可以啊，又不是没叫过你爸爸！”莓果晨歌振振有词着。

    “停，瞎扯什么呢。”方旭后悔了，真的，他就不该相信这丫头的节操的，她是真的什么都敢说的。

    “咳咳，我的意思是，只要让我跟着去，叫你们爸爸妈妈也可以啊。”莓果晨歌也反应过来了，当着姐姐的面说这话，是真的有可能挨揍的。

    毕竟她没玩过的play，自己先和姐夫玩了。

    万一她恼羞成怒呢。

    等一下，叫姐姐妈妈这样的play，以后好像可以试试呢！

    就是不知道姐姐会不会揍我。

    “好了，你们不用打哑谜了，要去就一起去吧。”到是银月晨歌一脸不在意的说道。

    也不知道是没听懂，还是真的不在意。

    一时间方旭和莓果晨歌都有点忐忑不安起来。

    终于吃完了早饭，几个人回房间休息了一会。

    特别是方旭和银月晨歌，许久没见，小别胜新婚，正是需要在一起腻歪一会的时候。

    所以莓果晨歌也没打搅他们，而是带着妲己和喵姬在房间里开黑。

    这边网速比浮空舰上好多了，终于能开黑了。

    而在隔壁的房间里，方旭和银月晨歌抱在一起，到是没有做什么少儿不宜的事情，就是单纯的在聊着天。

    “想我了吗？”方旭呼吸间都能闻到老婆身上淡淡的香气，一种安心的感觉油然而生。

    “想了，你呢？不会天天忙着和莓果唧唧我我，把我都忘了吧？”银月晨歌也抱着方旭，语气中竟然有点小吃醋的感觉。

    “我还以为你真的一点都不在意呢。”方旭愣了一下，随即笑着说道。

    实在是之前银月晨歌那种大气的样子，和现在有点吃醋的样子，反差感太萌了。

    “要说不在意，还是在意的，不过倒也不是因为这个吃醋！而是想到她能抱到你，吻到你，而我不能，所以有点吃醋。”银月晨歌想了想说道。

    “这样啊，不过现在我回来了。”方旭紧了紧搂着老婆的手臂，笑着说道。

    时间过去了一个小时，两人抱在一起说些情话，聊聊一些分开后互相的思念，看看时间差不多了，也就离开了房间。

    叫上隔壁的莓果晨歌，一起离开了城堡，往距离白河城不远处的白河新城而去。

    几个人全都稍微化妆了一下，遮住了样貌，在罩上宽大的外衣，让人看不出来是谁。

    要不然以几个人在白河城的知名度，估计没走出去多远，就要被无数人认出来了。

    方旭穿着斗篷，头上带着兜帽，遮住了半张脸。

    银月晨歌穿着长袍，像是神职人员一样，同样带着兜帽。

    莓果晨歌就要更加简单粗暴了，兜帽都没带，直接带了个狐狸面具。

    路上虽然引来人们频频侧目，倒也真的没暴露自己。

    “为什么是狐狸？”方旭忍不住的问道。

    “因为我是小狐狸精啊！”莓果晨歌理所当然的说道。

    “不是，你怎么就是狐狸精了？”方旭不解。

    “因为我像狐狸精一样漂亮啊！”莓果晨歌再次理所当然的说道。

    当即方旭就不知道该如何吐槽了。

    该说她不要脸？但是漂亮这一项上，好像也是事实啊。

    算了，不搭理她了，心累。

    出了白河城，又走了没多久就是白河新城。

    现在的白河城与白河新城之间，已经有了公共交通系统。

    就是拖拉机拉着车厢充当公交车。

    毕竟正经的公交车太贵了，暂时还买不起，所以就先这么用着了。

    不过魔导研究所那边，已经设计了用魔导发动机驱动的公交车了。

    反正就是魔导发动机外面套个壳子，基本也就可以了，能用就行呗。

    工厂那边也已经在生产，估计也快投入使用了。

    到时候拖拉机的公交车，也就该退出历史舞台了。

    不过方旭几人并没有选择做拖拉机公交车，而是悠闲散步的走在路上。

    看着从白河城通往白河新城新秀的水泥路，在看看两边沿着道路，浮在半空中的浮空单元路灯，感慨不已。

    当初刚来白河城的时候，可想不到这么快这里就能变化这么大啊。

    而几个人走了没多久，白河新城也就映入了视线。

    那是一座虽然刚刚建设了一小部分，但是仅仅是这一小部分，就已经能够初窥未来繁华面貌一角的全新城市。

    有别于晨歌以往所有城市的城市。

