    第181章不配活着

    沈芸入内后，一脸内疚，红着眼睛。

    “皇上，是姐姐识人不清，害了这么多人，姐姐心里好苦啊。”

    她一边说一边大声哭，一副伤心难过的模样。

    沈煜目光冷淡，这次实在是被气得不轻。

    “皇姐不必装了，十多年未曾入宫，即便是父皇驾崩，你都没出现送葬，现在何必来假装慈悲？这一切，难道不是皇姐一手策划的？朕不知道，皇姐对朕的恨意竟然延伸到了无辜的人身上，以为皇姐只是让朕的后妃受委屈。没想到，还动了杀念，甚至杀了那么多无辜的贵女。”

    听到沈煜这么说，沈芸也不装了，她擦了擦脸上的泪水，神色有些不屑。

    “早知道瞒不过皇上的，本宫就不应该用大蒜来擦眼睛，熏得真是难受。”说着，看了一眼神色阴沉的沈煜，“只是让梅婕妤摔断了手臂，让皇后摔了一跤，哪里能消解本宫心头之恨？所以那些枉死的人，都是因为皇上，谁让她们都在皇上的选秀名单之中？要不是本宫养的人不如那位，今日谁都别想活着出寒冰园，包括皇上的嫔妃们。”

    既然已经撕破脸，沈芸也不打算装下去，大不了就是死，反正她这十多年都生不如死。

    沈煜心中苦涩一片，沈芸对她的恨并没有随着时间的流逝而消减，反而愈演愈烈。

    “皇姐，其实你也知道，方子安他......”

    沈芸突然面色狰狞，打断沈煜接下来的话。

    “你住口！子安如何，本宫心知肚明，不需要你来说。而且，你是最不配提到子安的人，你甚至不配活着！要不是因为你，子安不会死，你如此心狠手辣，死的人为什么不是你？就因为沈璃救了你，你便要子安为她殉葬，你只顾着她，忘了你的三姐！”

    其实事实究竟是什么，沈芸很清楚，但她就是接受不了，所以才会将所有的过错怪罪到沈煜身上，只有这样她才能心里舒坦。

    被沈芸这么一说，沈煜也怒了。

    “皇姐，你扪心自问你真的不知道方子安是个什么样的人？他在你和四姐中游走，最后决定和四姐远走高飞私奔，便已经是放弃了你。你不是恨朕，你是不甘心自己是被放弃的那个，所以才将一切怪罪到朕的头上。多年来，不管你怎么说，怎么做，朕都可以不计较你，即便是你不送父皇也没有关系。但是，今日你滥杀无辜，就只为了让朕选秀的人都死！若朕是方子安，真要谢天谢地没有选择你，你这样心狠手辣，如何同四姐相比！四姐才是最应该恨朕的人，她却为了保护朕身死！朕最对不起的是她，不是你！”

    沈煜被气得不轻，说出来这些话后，忽然感觉松了口气。

    “既然如此，皇上尽管处置本宫就是。”沈芸依旧不肯让步。

    她不会承认沈煜的话很对，总归是将一切过错算在沈煜的头上，心中舒坦便好，其他的都不管。

    “皇姐最好将自己的手脚清理干净，要是秦峥查到，朕绝对不会包容。但即便没查到，皇姐因为那戏班子，少不了是要被惩罚的，暂时在府中禁足！”

    “谢皇上。”

    沈芸轻笑着道谢，转身离去。

    反正本来也不出府，在公主府一样可以自由自在。

    一旁秦峥看的心中火大，真是搞不懂这个女人到底是怎么想的，事情都过去这么久了，到底是谁的错，也有了评判，只有她一个人放不下。

    也不是，水月庵的那位也放不下。

    反正，女人就是一种麻烦，让人捉摸不透，就连知夏也是。

    沈煜叹了口气，知道明天上早朝肯定会闹起来。

    果不其然，第二天朝堂上争论很大，大家都要求沈煜严办三公主沈芸。

    “朕知道各位爱卿因女儿丧命心中难过，但朕一定会彻查此事，若是确定此事和三公主有关，朕定斩不饶！眼下三公主已经被软禁起来，朕也会将选秀提前，诸位放心。”

    沈煜扶额，他的伤势好了不少，但这么辛苦解释那么久，又久坐，背后还是有些隐隐作痛。

    听到沈煜这么说，很多大臣就不再多言。

    既然选秀提前，还是先回去看选秀的事好了，没有什么比选秀重要。很多女子对朝臣来说，只是一个工具，损失的也只是一个工具人。

    既然工具死了，那就换一个工具入宫选秀。

    唯有少数大臣心疼自己的女儿，却也明白胳膊拧不过大腿，他们很多人都知道皇上和三公主之间的过往，便只能将心里的疼痛压下去。

    下朝后，沈煜刚想去见见顾清颜，结果秦峥面色不好地走进了大殿。

    “发生何事？”

    秦峥单膝跪下，“皇上，炎国有异动，开始集结大军。”

    “什么？即便是他们等不到停战协议一年动手，也不至于一个月的时间都等不及，便开始集结大军！”沈煜皱眉，“将这个消息告诉陈昊，让他随时准备，只要炎国大军开始行动，便前往边关。”

    “是，皇上。”秦峥领命离开。

    就在这时，小喜子快速跑了进来。

    “皇上，逍遥王在御花园等着您过去。”

    即便是王爷，也不敢这么嚣张，让皇上去找他，但这个逍遥王偏生敢。

    闻言，沈煜点点头，表示知道了。

    逍遥王对他来说并不陌生，小时候便与他很熟悉，甚至算得上沈煜的半个师傅。

    沈煜的武功，有很大一部分都是逍遥王传授，但没有人知道逍遥王有武功，所有人都以为逍遥王只是一个不务正业，喜欢游山玩水的王爷。

    至今，逍遥王都未曾娶亲。

    所以让他亲自去御花园见逍遥王倒也没事，沈煜不在意。

    随意收拾了一番，沈煜便起身往御花园而去。

    御花园，一身绿衣的锦衣男子迎风而立，手中握着一支细长的竹子，整个人如同清润的羊脂白玉。

    微风徐徐，男子衣袂飘飘，眉宇间满是温和。

    再一看，长眉如柳，身如玉树。

    好一张俊朗的脸！

    “皇叔近来可是安好？”

    (本章完)

