    

    更重要的是，足够蓬松宽大，能遮掩住她已经日渐隆起的孕腹。

    整理好，凰妃妃才直起身，看一眼镜子中一直沉默不言的准新娘。

    娇颜似花蕊，却一点订婚的喜庆意思都没有。

    老大既然已经决定，说再多也没用的。

    千言万语，也不知道从何问起，只得尽数都咽下去。

    正这时，门被敲了一下，她走过去拉开门，听一个酒庄的工作人员说了几句，转过身：

    “老大，有个姓虞的男人找你，在门口。”

    舒歌手一滞，十几秒后，才站起身：“我出去一下。”

    “需要我陪你吗？”

    “不要了。”

    舒歌一个人出了休息室。

    刚走几步，就听见清司的声音飘来：

    “小歌，去哪？”

    她回头，清司一身黑色礼服，搭配着白色衬衣，正站在不远处。

    颀长英俊，万千风华。看着她的眉眼里盛满浓浓的柔情。

    身后不远处，跟着几个随扈。

    简直就是所有女孩心目中梦寐以求的准新郎。

    可此刻，她心中却只有内疚。

    或许，她不该贸然大答应清司的要求，这样对他实在不公平。

    半会儿，才拉回思绪：“我出去一下，就在门口。有个朋友找我。”

    既然是朋友，完全可以请对方进来参加他们的订婚仪式。

    清司睫一动，大概猜到了她没将对方请进来，只亲自出去见的原因，却没多问什么，只走过来，柔声：“嗯。快去快回。订婚仪式快开始了。”

    她点头，却又抬起眸，看住清司：“清司，你后悔了吗？”

    清司弯了弯唇，似乎在笑话她这个时候还在说这种话，抬手摸了一把她的秀发：

    “永不。”

    她心头微涩：“谢谢你。”

    他看着她眼圈微微泛红，心中微疼，倾身过去。

    她察觉到他想要吻自己，条件反射地闪开两寸，又自知自己的反应太伤人：“对不起……”

    她和面前的男人，这怕是世界上关系最尴尬一对准新人了吧。

    他却很通融大度：“没事。”

    任何事情，都需要一个时间。

    他不是急躁的人，等得起。

    她愿意和他订婚，已经是上天给他的莫大的厚礼了。

    只又抬起手臂朝门口做了个手势：“不是有朋友找你吗，别让人等久了。”

    她点点头，拎起纱裙摆就转身离开。

    ……

    酒庄门口。

    虞君槐一身便装，站在路虎边，看见舒歌穿着一身白色礼裙出来，顿时吸了一口气。

    三嫂今天真漂亮……

    却又马上收起不合时宜的赞叹，跨过去几步。

    “嫂子。”

    “君槐，你以后可以直接叫我的名字。”她望着虞君槐。

    虞君槐呼吸一凝，只得改了称呼：“舒歌，你真的要跟别人订婚了吗？”

    舒歌没说话。

    虞君槐沉默了会儿，终于开口：“三哥要走了。”

    她一抬头。

    走了？什么意思？去哪？

    虞君槐继续：“三哥明天会去西平。”

    西平？她更是怔然。

    那是祖国最靠西的城市，亦是与中东各国连接的边疆城市，是国境线之城。

