    第403章今晚可以留宿在这里

    秦烟转过身，一声不响的从黑色背包里拿出了她那套银针，走至床边，取出最长的几根银针捏在手指间，朝着脸上逐渐露出惊骇之色的陆老爷子微笑道：“老爷子，既然是身子不舒坦，那我给您好好扎几针吧。”

    “这针扎下去可能会很疼，不过您千万别担心，越疼证明效果越好。”

    陆老爷子看着那几根泛着寒光的银针，脸一下子就白了。

    之前秦烟扎针的时候跟他说会有点疼，结果扎下去差点没把他痛晕过去。

    这“很疼”的程度，不会让他直接疼晕过去吧。

    前一秒看着还很虚弱的老人家，一瞬间就跟吞了仙丹一样，猛地坐起身，声音中气十足道：“不用扎针不用扎针，我忽然觉得身上所有不舒服的症状都消失了。我现在感觉非常好，特别好，没有哪里不舒服了。”

    秦烟似笑非笑的，晃着手里的银针：“哦？您确定？”

    “确定确定！”陆老爷子头点的跟捣蒜一样，看着那晃来晃去的银针，生怕下一秒就会扎到自己身上，额头上冷汗都冒了出来。

    “行吧。”秦烟将银针收了回去。

    就见陆老爷子拍着胸口，一脸惊魂未定的表情。

    陆时寒：“……”

    陆家的一家之主，平时在家说一不二，相当威严的一个人，却被秦烟给收拾的服服帖帖的。

    不过看着自己亲爷爷被恐吓，陆时寒却是乐得其见。

    他还当真以为陆老爷子出了什么事，一路上都在担心。

    没想到竟然是装出来的。

    就该让秦烟吓吓他。

    看他下次还敢不敢再这样。

    秦烟收好银针，转过头看向陆时寒：“既然老爷子没事，那我走了。”

    陆时寒深邃的眸光凝着身前的少女，下巴微微的抬了下，清冷的嗓音压得有些低：“来回跑，太折腾了。今晚可以留宿在这里。”

    秦烟掀了下眼皮，眼里瞧不出什么情绪的看向他。

    男人嗓音低沉：“明天早饭想吃什么？我下厨。”

    秦烟眨了下眼：“拿早饭诱惑我？”

    “想吃吗？”男人薄唇微勾，嗓音低低的，磁性又撩人。

    没等秦烟开口回答，他又勾着唇，抛出另一份诱惑：“还给你做一品居刚出的甜品。”

    这份诱惑对秦烟来说，确实有点大了。

    陆时寒那顿早饭吃的她一直惦记着。

    少女抿着唇，垂下眼眸，似在思考。

    陆时寒也没催，耐心的等着。

    过了片刻，少女将手插入兜里，瓷白的小脸上挂着漫不经心的表情，微微的勾了下唇，点头：“嗯，多做点。”

    男人嘴角勾了起来，眉梢愉悦的挑起：“好。”

    “我现在带你去你的房间。”

    “嗯。”

    “爷爷，烟烟今晚住这里，我先带她去歇下。”陆时寒跟陆老爷子交代了一声后，便跟着秦烟从屋内走了出去。

    过了一会儿。

    两人走出了庭院，陆老爷子颇为欣慰的跟站在一旁的福伯说道：“还以为臭小子是个不开窍的，看来我是瞎操心了。”

    早知道，他就不需要演这么一出戏了。

    福伯点了点头，笑着说：“大少爷不是不开窍，只是一直没遇上让他心动的人。这遇上了，也挺主动的。”

    (本章完)

