    许豪紧了紧鸭舌帽，快速离开迷雾区，然后避开一些摄像头，离开北区。

    天色越来越亮。

    巡守人忙得不可开交。

    别墅区的邪道，会所下方的人面蜘蛛，特别是人面蜘蛛，这简直是挑战巡守人的神经。

    前不久刚刚剿灭一伙人面蜘蛛，如今居然还敢出来，于是，整个江北城的会所迎来了一次大的清扫——突击检查！

    这一检查，巡守人就找到了不少的邪道妖魔的气息。

    整个夜里，一时间鸡飞狗跳。

    与此同时，贾贵所在的别墅二楼，他满脸焦虑地在房间内走动。

    “该死，今晚怎么就突击检查了，也不知道他们能不能完成任务！”

    “杀一个许豪，就那么难吗？”

    “风雨楼真是废物，老子花这么多钱，开始给我保证一定完成任务，不需要半个小时，结果老子都等到了天亮了，还没有送来消息！”

    贾贵眼神之中，黑影越来越浓郁，令得他完全无法掌控自己的情绪，甚至暴虐的负面情绪越来越浓。

    而随着负面情绪的增多，他眼神之中的黑影越发凝实，正在逐渐朝着实质化转变。

    同一栋别墅，底楼的一个房间，贾世仁又是一脚踢碎了面前一张精致的大理石桌。

    “该死，你们是怎么做的，刚刚让你们建立一个巢穴，结果还没有一天就被人剿灭了！”

    贾世仁咆哮着。

    下首的黑衣人低着头忍耐。

    他也是无奈。

    不知道谁与他们过不去，刚刚秘密建立起来的基地，还未动用，按理来讲是不会有情报泄露的，可转瞬就被人端了，而且巡守人马上就得到了消息，现在整个江北城都处于高压状态。

    唯一的庆幸是，一开始他们便打着黑煞的名义，与之有所隔离，因此，即便巢穴被清除，也不会连累到他们！

    贾世仁发泄之后，收敛了情绪，扭头看向黑衣人，询问道，“让你抓的人呢？怎么到现在还没有消息？”

    这可是他老爹指明要的东西，必须完成，否则，贾虅无法进阶到地阶，整个贾家的一些事情就会被牵制，无法做大做强。

    而一旦他的老爹贾虅提升到地阶后，那情况就会完全不一样。

    不说外面的迷雾区，光是在整个江北城的地位，也会暴涨到超一流的水准。

    特别贾世仁还走的是贾虅的老路。

    若是贾虅完成了地阶的跃升，那么他就更有信心凭借精血球达到地阶的地步。

    这是看得见的晋升道路。

    黑衣人听得贾世仁的问话，无奈地道，“这，暂时还未有消息传来！”

    “废物，让你们办这么一点小事都办不好，还不赶快去谈清楚到底发生了什么事情！”

    “是！”黑衣人连忙告退。

    贾世仁面色阴沉，走出房间，来到别墅宽敞的大厅，顿时瞧见一双黑眼圈下楼的贾贵，气不打一处来，“你看看你像什么样子，明天就要高考了，你还在熬夜？！”

    “我的事，不要你管！”贾贵生气吼了一句，径直打开客厅的大电视。

    昨晚那么闹腾，他想要看看电视会有怎样的播报，看看能否有自己需要查看的情报讯息。

    贾世仁紧了紧拳头，也坐到大厅，同时将目光落在电视上面。

    江北城新闻播报很快出现。

    “昨晚巡守人大举行动，破获了邪道的基地，收获颇丰！”

    “另外，神话材料交易街的迷雾区已经被人捣毁，如今的迷雾正在消退，预计两日后，神话材料交易街会逐渐恢复平静！”

    首先的两条播报让贾贵与贾世仁都愣住，特别是镜头下那一道走入迷雾区的身影，让他们震撼。

    “这人怕是有地阶的战力吧！”贾世仁面色凝了凝。

    荒豹小队也在攻略隗树林迷雾区，他知道隗树林到底有多么强大，特别是那阴煞傀儡，简直是铁疙瘩一般，油盐不进。

    但刚刚他竟然看见那飞起的剑刃一下子就斩破了阴煞傀儡。

    只此一条，便让人胆寒，胆颤。

    这若是与之敌对，谁能够阻挡？

    贾世仁觉得就是自己的老爹贾虅进阶到了地阶，恐怕在战力上也不能与之相提并论吧！

    神话复苏，强者越来越多了。

    “记住了，以后遇见这人，你最好不要与之敌对，哪怕一丁点不敬都不行，要不然，我贾世仁没有你这个儿子！”贾世仁瞧得一脸火热，满脸羡慕的贾贵，出口提醒道。

    背负双手，一路走过，无数的阴煞傀儡爆炸，这画面，很令人震撼，也让人望而生畏。

    贾贵被那画面吸引，随口不屑地道，“放心吧，我还是有自知之明的，我怎么可能怠慢与招惹这样的高手，他就是让我当孙子，我都不带一点迟疑的！”

    贾世仁哼了一声，没有反驳。

    这样的高手，他觉得他都可以当其儿子，只要能够传授一招半式，那真的无敌了，特备那指挥飞剑的手段，看得他心痒难耐。

    飞剑，对任何人，都是拥有莫大的吸引力。

    接下来的新闻快速描述。

    很快，新闻就讲到银地苑有两波黑衣人死亡的消息，被一名接受采访的巡守人告知，一方是风雨楼的杀手，一方是活跃在江北城四周的黑煞组织。

    新闻来到这里，贾贵与贾世仁都神色一顿，满脸的阴沉。

    “该死，我就说风雨楼不靠谱，竟然还未走拢就被人斩杀了，真是该死！”贾贵心中升腾起无限的怨恨。

    明明保证了手到擒来，结果还没有接近目标人物，就被人杀了。

    这样的风雨楼废物，亏他还等待了一夜！

    明日就是高考了，基本再难有机会弄死许豪了！

    怎么办？

    贾贵眼神之中透着几丝莫名的焦虑。

    一旁的贾世仁也是如此。

    人没有抓到，怎么去回禀老爹贾虅，而且明日要高考了，在想要抓秦飞雪可就难了。

    最重要的是，他在怀疑秦飞雪附近是不是有巡守人在保护，要不然黑煞的人怎么连靠近秦飞雪的住处都困难？

    贾世仁从座位上站起，也来不及去查看贾贵脸上的情绪，他连忙奔走到别墅的下方，他要将这件事情禀告给贾虅，让后者做出决断。

    ……

    求打赏，累积一万起点币也加更一章，求打赏提升追读，有能力的支持下！

