    漠银河把儿子交给夜深，自己回了卧室。

    回到卧室才发现，另一条不省心的小龙也跑了，他翻遍了整个卧室，连床底都没放过，也没找到她。

    漠银河单手叉腰，另一只手摁着眉心，他低估了她的实力。

    曾经的她不懂医术，口口声声跟他保证，只要闻了斩龙香，她就是待宰的羔羊，任他拿捏。

    可是现在的她，也不知道从哪来学来的医术，都醉得像个小憨憨了，竟然还能逃走？

    漠银河拎着外套，去小楼找她，果然扑了个空。

    他转身去查监控，发现她确实回了小楼，小身板吃力的迈步，摇摇晃晃，跋山涉水，回到小楼后不到十分钟，就变成了人的形态，寒冬的深夜，裹得严严实实的，又回了别墅。

    但不是回他的房间，而是去了儿子的卧室。

    漠银河抬步，刚走到儿童房门口，就看到夜深从儿童房里走了出来。

    透过没有合上的房门，漠银河看到卧室里，小白像一只被安抚的小狮子，搂着司明镜的脖子，大大的眼睛红了一圈，一头扎进司明镜的怀里，一大一小仿佛连体婴儿，任火山爆发也别想把他们分开。

    “哥，搞定了，还是司小姐厉害，她一来小白就不哭了，要不，你就让司小姐陪小白睡一夜？”

    漠银河压了压即将独守空房的脾气，瞪了夜深一眼。

    卧室里，司明镜安抚的动作，轻轻揉小白圆鼓鼓的小脑袋：“别哭了，我答应你，今晚陪你睡。”

    余光却瞥向儿童房外面高大气场的黑影。

    今晚幸好有小白，否则她根本没办法回小楼，找银针自救，恢复成人的形态。

    不过那香水着实霸道，她也仅能让自己恢复人之形态而已，双腿依旧无力，根本逃不远。

    思来想去，只有小白的卧室最安全。

    司明镜心有余悸，又暗暗的笑：漠银河，我就不信你敢当着你儿子的面，对我乱来。

    “镜镜，小爷就知道你离不开我。”

    夜念白幸福的用力点头，尔后从她怀里钻出来，跳下床，冲到门口，啪的一声关紧了房门，还不忘记反锁。

    想到自己的更衣室和爸爸的更衣室是相同的，夜念白关完房门，又去反锁更衣室的门。

    同时还把窗户也关上了。

    严防死守，不给爸爸任何机会进来把镜镜赶走。

    最后得瑟的抖了抖头顶Q萌可爱的小龙角，一骨碌滚到司明镜的怀里，再次用力搂住司明镜的脖子：“镜镜，我要听睡前故事。”

    睡前故事，什么鬼？

    司明镜连小学都没上过。

    不过，司明镜思绪万千，想到年幼的时候，母亲喜欢将她抱在怀里，跟她讲睡前故事。

    司明镜依稀还记得一些：“好，我讲给你听，在很久很久以前，地球上有四块大陆，分别是亚特兰蒂大陆，姆大陆，雷姆利亚大陆，和根达那大陆。”

    “每一块大陆上都有着灿烂的文明，美丽的风景，有着富丽堂皇的城市，大街小巷都铺着石板。”

    “可是后来，他们都遭遇了灭顶之灾，受到了神的惩罚，被一场大洪水给吞没了，几千万的居民无法逃脱，与大陆一起沉入了海底。”

