    第8033章支撑他生命的那束光（6）

    看同一段视频，乔知行和乔沐元完全是两种不一样的心态。

    乔知行神态悠闲，一会儿看看屏幕，一会儿看看乔沐元的表情，他用拳头撑着下巴，眼神平静。

    乔沐元却不怎么平静，纪长慕为什么会出现在这家医院的手术室？他又为何浑身湿透？

    而且，视频里的男人表情狰狞阴森，整张脸阴沉沉的，嘴唇发白，双目通红，像是大病初愈后又经历着一场劫难。

    他直接握住了手术台上“尸体”的手。

    乔沐元震颤，心脏狠狠一动：“他……在干什么？”

    乔知行不做声，只是轻描淡写瞧了一眼屏幕，道具挺逼真的，别吓着他胆小的姐姐就好。

    乔沐元脊背生寒，一时间僵在原地，不知所措，只有一双眼睛始终盯着屏幕上的男人。

    “阿元……我陪你……我来陪你了。”

    乔沐元瞳孔放大，他在叫“阿元”！

    他在叫她！

    突然之间，乔沐元明白了，纪长慕将手术台上的人当做了她，至于为什么会当做她……乔沐元转头盯住乔知行。

    乔知行耸耸肩，赶忙远离了乔沐元一些。

    应该不会打他吧？姐姐也不笨，好像已经明白了前因后果。

    乔沐元收回锐利的目光，又转头看向屏幕。

    男人声音沙哑，一直在断断续续说着话。

    “阿元，我知道你恨我，恨我给了你很多的希望和承诺，最终却没有兑现，我也恨我自己，这一辈子辜负了你。阿元，我不求你的原谅，只求……黄泉路上不要不理我，让我陪着你一起走……这一生我们都已经辜负，下辈子我不会再出现在你的面前。”

    “我不会让你一个人孤独地离开这个世界，你怕黑又胆小，我陪着你一起……别怕……阿元。”

    “阿元，我这样的人不配得到你的爱，但我还是想告诉你，我爱你，今生今世也只爱过你。”

    房间里异常安静，乔沐元的呼吸仿佛已经停滞。

    她清晰地听到了纪长慕说的每一句话，每一句。

    她一直以为纪长慕是一个精于算计、城府深沉的男人，但面对乔知行一个小小的恶作剧，却丧失了全部的理智，情绪在一瞬间坍圮。

    而这一切仅仅是因为……他误将手术台上的“尸体”认作了她。

    纪长慕一直握着“女人”的手，满目悲戚，心若死灰，如一潭瞬间枯去的水，再也不起半点涟漪。

    乔沐元脑子里“嗡嗡”作响，她紧紧盯着屏幕上的男人，直到他掀开白布。

    他想见她最后一面。

    乔沐元知道是道具，但心口还是一拎。

    白布掀开，是一个面目全非的道具，伤口、鲜血非常逼真，连乔沐元都吓一跳。

    纪长慕没再看第二眼，口吐鲜血，呕出一口血。

    乔沐元整个人都在发抖，全身寒凉，血液逆流。

    其实，他只要再稍稍细心一点点，理智一点点，就会发现问题，可他全部的理性也已经崩塌。

    那只手枪掉落在他的脚边。

    乔沐元不曾见过如此失控的纪长慕。

    (本章完)

