    他无奈的叹息了一声，朝自己的房间走去。

    看到躺在床上安静的睡着的郭婷，程豫顿时将所有的烦恼都抛开了。

    “叹什么气？”

    被子里，郭婷的声音响起。

    程豫的手一顿，一颗心顿时提了起来。

    他明知道李玉芝当时是故意对他投怀送抱的，他根本就没有一点意思，可为什么他突然就紧张起来了，好像被妻子发现自己和别人暧昧似的！

    “没什么，就是担心我弟，你怎么醒了，是不是被我们的说话声吵醒了？”

    郭婷从床上爬起来，将腿搭在程豫的腿上，说：“腿肿了，睡不着，所以就起来看看，没想到，正好看到有人在打我老公的主意，哼，那个李玉芝心怀不轨，我迟早要揭穿她的真面目！”

    程豫没想到郭婷已经看到了，被她说了出来，他的心里反而松了一口气，他点头赞同的说：“确实，那我们就想个办法，让我弟看清她的真面目，这个女人留在南宫家，我实在不放心！”

    他一边说着，一边自觉的给郭婷揉腿。

    李玉芝自以为自己摆了郭婷一道，明天早上就会有好戏看了，可她万万没想到的是，当时在游轮上发生的一切，程豫早就看在眼里，他不但知道郭婷和许之桓林徵笙的事，还知道她的事，所以等到第二天，南宫家什么都没有发生，一切还和之前一样安安静静的，渐渐地，李玉芝开始坐不住了！

    南宫曜为了不让他们在婚礼上被程豫和郭婷比下去，就提出了推迟婚礼的事，婚礼推迟了，婚期遥遥无期，而程豫和郭婷的感情还是那么好，眼看他们的婚礼就要举行了，李玉芝心里越来越不安。

    终于有一天，李玉芝偶尔经过南宫麒的书房时，听到了他和南宫夫人的对话。

    “还是你深谋远虑，现在曜儿被豫儿的婚礼打击的不小，估计等他办婚礼，不知道要等到什么时候去了，最好是等孩子生下来之后再办，到时候，李玉芝肚子里的孩子到底是不是曜儿的，一眼就可以看出来，如果不是，我看她还怎么把这个谎言编下去，只要曜儿认清了她的真面目，他才会真的相信我们的话！”

    李玉芝将南宫夫人的话全部听在耳中，她不敢再听下去，但是南宫夫人的话却给她提了个醒。

    她肚子里的孩子不是南宫曜的，如果这个孩子生下来，被南宫曜知道她在外面还有别的男人，到时候他一定会把她赶出南宫家，南宫家家大业大，现在大家虽然不接受她，但只要南宫曜坚持，她迟早会是南宫家的太太，南宫家这么富有，只要她嫁给了南宫曜，以后就会有享之不尽的荣华富贵！

    所以，为了这荣华富贵，她不能生下这个孩子！

    因为南宫夫人询问郭婷，她肚子里怀的是男孩还是女孩，郭婷虽然在宝宝四个月的时候照过唐筛，却没有给宝宝做彩超，检查过性别。

    对于郭婷来说，她的这一胎来的十分不易，不管她肚子里的宝宝是男是女，都是上天送给她的天使宝贝，她都喜欢。

    但是南宫夫人却不这么认为，她认为应该早点检查肚子里的那个是男孩还是女孩，好给宝宝准备一些出生用品等，以及可以提前给宝宝起一个名字。

    因为婚期在即，程豫打算在那之前，给郭婷做一个全身检查，要确保她的身体万无一失，于是，他这天准备带郭婷去医院。

    看着程豫对郭婷的爱护，南宫夫人对郭婷的热情，一旁被冷落的李玉芝心中愤愤不平，可又想起自己肚子里的孩子并不是南宫曜的，她想了想，决定这个孩子不能要，但是也不能就这么轻易的流掉！

    看到程豫的车已经远去，李玉芝突然大叫一声，说肚子疼。

    南宫曜十分在意李玉芝，看到她那难受的模样，顿时吓得脸色都白了。

    “你怎么了，肚子怎么会无缘无故的疼，走，我带你去医院检查一下！”南宫曜紧张兮兮的抱起李玉芝，将她塞进车里，脚踩油门，快速的朝医院开去。

    从检查室里出来，医生说李玉芝的胎位很稳，没有任何问题，南宫曜这才把心放进肚子里。

    南宫曜下去收费处缴费。

    在缴费处，南宫曜碰到了程豫。

    李玉芝见程豫就在下面，而郭婷并不在，她将四处打量了一下，发现郭婷正在往洗手间的方向走去，她眼珠一转，跟着也去了洗手间。

    郭婷自从来了医院后，眼皮就一直跳个不停，她总觉得今天不是个好日子，好像有什么事情会发生似的。她在洗手台上洗了把脸，大脑瞬间清醒了许多，她看着镜子里的自己，自己的五官还是那么的精致，因为怀孕，她并没有化妆，但现在的皮肤却比她以前的皮肤要好了不知道多少倍，就好像涂了一层牛奶，水润光滑，白里透红，这样的皮肤，让她觉得很舒服。

    自从怀孕后，她就不能闻医院里消毒水的气味，一闻到那种气味，她的胸口就闷得慌，所以她暂时不想出去，不想去闻那些味道。

    程豫交了费用后，就会上来找她，所以她不担心。

    突然，一个熟悉的身影从外面走了进来，她下意识的回头，朝李玉芝看去，“你怎么来了？”

    李玉芝看到了郭婷，这是第一次她们两个单独相处。

    不知道是不是因为即将撕破脸皮，李玉芝也不想再和郭婷装下去，她双手环胸，靠在墙壁上，一脸的不屑模样冷嘲的看着郭婷，一边摇头，一边发出啧啧的声音：“郭婷啊郭婷，我真不明白，你除了长得比我好看一点外，你到底哪里比我好，这么多优秀的男人都围着你转，对你宠爱有加，你说，你当初在游轮上，和别的男人在一起的事情，要是被你老公知道了，他会怎么样？”

    看到李玉芝的瞬间，郭婷发觉自己的眼皮突然不跳了！她将李玉芝上下打量一番，无奈的摇头，说：“我不知道你为什么总是针对我，不过没关系，李玉芝，你以为你抓到了我的把柄了吗？其实那天游轮上面，我老公也在，你以为你说这些话就能挑拨我和他之间的关系？你错了，你这么做，只会让我们觉得恶心！你肚子里的孩子明明就不是南宫曜的，你这么骗他，你就不怕我揭穿你？”

    李玉芝本想威胁郭婷，却没想到反被威胁！

