    心浪记者立刻向总部传达文字信息：“长天科技研发出生产出夏国第一台65nm光刻机，研发生产出夏国第一款65nm制程的芯片。”

    该信息传导到心浪总部以后，心浪总部的立刻将其公布在了直播间，并且在心浪门户网站的头版头条播放了这一则快讯。

    心浪快讯：长天科技公布65nm光刻机以及65nm制程芯片。

    陈潇有部分占股的白度，更是立刻将长天科技的产品发布会放在了搜索的关键位置。

    只要用户搜索到用户的任何有关长天科技的关键词，都会自动在搜索排行前列的位置出现长天科技已经生产65nm制程芯片的相关消息。

    由长天科技控股的随聊、306杀毒软件更是以弹窗新闻的方式向用户及时反馈该消息。

    这是陈潇获得影响力的最好时机，当然不会放过任何一个播报新闻的机会。

    此时, 在沪市胎积电夏国总公司。

    正在会议室加班开会的胎积电夏国区总裁刘英电脑使用的随聊一下就弹出了长天科技新闻发布会的最新情况（随聊因为有群组设置，很广泛的被用于交友和办公）。

    刘英现在开会的内容，就是怎么发挥夏国大陆地区的人力成本优势和环境代价低、税收便宜的优势，尽快承接英特尔65nm制程芯片的代工生产任务。

    没有想到，弹出的新闻居然是长天科技公布65nm制程芯片和65nm级别的光刻机。

    刘英的一下就卡在那里了，副总马晓还在滔滔不绝地说着话, 随后问道：“刘总，你的意见呢？”

    马晓再次问道：“刘总？”

    刘英没有回答马晓的话, 而是顺手点开了随聊, 详细的看着新闻。

    新闻的内容很详细，摘要了张京的演讲，和长天科技65nm芯片的特写图。。

    刘英心中暗叫不好！

    去年几乎是所有的西方IC科技公司都团结起来，禁止长天科技在阿斯麦尔的手中采购光刻机，事实上西方的科技公司也的确成功了。

    阿斯麦尔公司拒绝与长天科技合作。

    这样英特尔和胎积电就占据了很大的优势。

    因为无论是英特尔的直属工厂还是胎积电都从阿斯麦尔购买了65纳米级别的光刻机。

    英特尔酷睿2芯片的销量的确十分的喜人。

    远远超出了市场的预料。

    也超出了英特尔直属工厂的生产能力。

    所以英特尔理所当然地将大部分的订单转移到生产成本，更加便宜的胎积电。

    胎积电当然会利用自己是弯岛企业的优势。

    利用自己在夏国大陆地区相当优厚的待遇。

    利用相关大陆地区廉价的人工、土地和政策成本，以极低的成本生产相关的芯片。

    所以十分尴尬的事情发生了。

    英特尔以及胎积电在夏国大陆的土地上，生产着不允许夏国科技公司长天科技使用的芯片。

    这种情况荒唐至极。

    刘英此时也没有心思继续开会了。

    刘英摆了摆手，让下属不要再多说话。

    他赶紧回到了自己的办公室，立刻打了越洋电话到弯岛。

    电话直接打到了胎积电老总张忠的手机。

    张忠此时正在和朋友在饭店中聚会。

    虽然在和夏芯国际以及沿江半导体公司的专利竞争之中，胎积电并没有讨得半点好处。

    但是这并不妨碍胎积电成为全球一流的半导体生产公司。

    随着胎积电承接了英特尔相关芯片的生产，胎积电已经成为了全球半导体行业之中至关重要的一环。

    为了能够拿到英特尔酷睿2芯片的生产订单，张忠本人也做出了巨大的牺牲。

    比如将胎积电的部分股份让给米国的资本，又例如让米国的高管到胎积电任职。

    从表面上来看, 胎积电是一家夏国弯弯地区的半导体公司。

    但是如果拿着放大镜仔细的查看胎积电的内部结构, 你就会发现他一点，其实正在逐渐演变成一家由米国资本控制的全球性的半导体企业。

    今天是长天科技的新品发布会, 但是胎积电的高层并没有重视。

    因为他们信心满满的认为, 只要长天科技拿不到65纳米的光刻机，那么就根本不可能生产出65纳米级别的芯片。

    当张忠放下的酒杯，接通了刘英的电话之后。

    眉头一皱，第1个反应就是绝对不可能。

    张忠来到了包间外面的阳台上，用十分严肃的语气问道:“你是说长天科技研发出了65纳米级别的光刻机？推出了65纳米级别的芯片？”

    刘英十分确定的说道:“我这边也是刚刚得到了相关的消息，长天科技正在苏杭市举行发布会，应该是千真万确！”

    张忠吓出一身冷汗。

    长天科技不仅设计出了65纳米级别的芯片，更是生产出了65纳米级别的光刻机。

    这意味着长天科技在芯片设备以及芯片的设计和生产技术上，完全超越了胎积电！

    也意味着沿江半导体公司能够有能力为其他半导体企业代工生产不高于65纳米制程的相关芯片。

    这对胎积电的影响极大！

    张忠此时没有任何的心情和朋友聚会了。

    他立刻让秘书开车送他回公司，并且要求夏国分公司立刻提供最新的情报。

    这一下整个胎积电的高层可没有办法再休息周末了，全部回到了总公司待命。

    同样，长天科技生产65纳米光刻机和65拉米芯片的消息，也以最快的速度传到了英特尔夏国区总部。

    英特尔夏国区总部高层立刻响应，派出沪市分公司的相关人员紧急赶往长泽洲。

    不过英特尔也知道，这个时候前往长泽洲，那肯定是来不及了。

    毕竟从沪市赶过去还要几个小时的路程。

    所以英特尔的人从沪市赶过去的同时，也立刻和现场的其他友好公司的同事联系。

    让对方利用电话或者是短信的方式，时时刻刻将发布会现场的具体情况告知英特尔。

    在发布会现场，张京让工作人员在大屏幕上显示出65nm芯片的3D图片，和长天科技设计和生产光刻机的图片。

    事实摆在眼前，已经足以说明了问题。

    从外观上来看，长天科技生产的65纳米芯片体积和英特尔的酷睿2芯片相比要小一些。

    当然芯片的外观都是封装好的，所以看起来相差不大。

    张京站在舞台的中央解说道:

    “这款芯片被命名为盘古3号芯片。”

    “采用的是双核设计，系统总线（FSB）为800兆赫兹，主频为2.2Ghz，一级缓存为512K，采用的是碳晶颗粒，二级缓存为12兆，同样也采用的是碳晶颗粒。”

    经过调试之后，这是量产的盘古3号芯片主频有了一定的提高。

    要比当初实验室的2.0Ghz提高了0. 2Ghz。

    “工作电压为1.25伏左右，散热功率为45瓦。”

    “脚针数量和盘古1号以及盘古2号相同，能够适配于已经上市的昂答主板。”

    在张京的解说之前，大屏幕上出现了盘古3号芯片的一系列参数。

    当台下的观众看到一系列的参数之后，有立刻将其和英特尔的酷睿2芯片参数相比较。

    谷閈

    如果说长天科技的盘古1号和盘古号芯片，在芯片的参数上，和英特尔有的较大的差距。

    那我这一次长天科技推出的盘古3号芯片，在数据上已经完爆了英特尔的酷睿2芯片。

    英特尔推出的最新的酷睿2芯片E4300，最高频率也不过是1.8Ghz。

    虽然说主频并不是决定芯片性能的唯一因素。

    但如果两個芯片都是65纳米制程的，那么肯定是主频越高的性能越好。

    英特尔酷睿2最先进芯片前端总成也是800兆赫兹。

    这一点和盘古3号芯片相当。

    但是在1、2级缓存那就相差比较远了。

     E4300的一级缓存不过是128K，二级缓存是2M。

    而长天科技的盘古3芯片。

    一级缓存是512K，二级缓存是12兆。

    并且采用的是碳晶材质，这就证明了盘古3号芯片在数据的读取和输入速度上，要比E4300快了数倍。

    当张京说道这里的时候，坐在前排的戴尔、华硕的代表，咽了咽口水。

    任何事情都逃不过真香定律。

    如果长天科技的盘古3芯片能够量产。

    那绝对能够和英特尔的酷睿新品形成最激烈的竞争。

    如此高性能的双核芯片，再搭配长天科技的碳晶套件以及萤火系统。

    整个电脑的性能到底会有怎样的表现？

    大家相当的期待。

    而且众人能够确定，这种搭配下来，电脑性的一定会比搭配inter套件的要好几倍。

    无论是戴尔还是华硕等品牌，发自内心对长天科技推出65纳米制程芯片是表示欢迎的。

    原因无他。

    如果一个产品在行业中是垄断的，那么采购者的议价能力就很弱。

    比如目前的E4300芯片，价格在1500块左右。

    就算是PC公司集中采购，也不会有多大幅度的优惠。

    之所以造成这样的局面，就是因为英特尔的一家独大。

    在长天科技公布盘古3号芯片之前，英特尔是全球唯一一家在商用65纳米制程芯片上有建树的科技公司。

     PC公司只能够找英特尔采购相应的芯片，别无他法。

    但如果盘古3号芯片一量产，能够和英特尔相互竞争。

    那么PC公司的选择余地就大了一些。

    英特尔芯片的价格也不会持续保持在高位。

    这对PC公司当然是利好。

    但是这对联翔而言是绝对的利空。

    因为你也想和长天科技之间的合作，早已经破灭，而且根本就没有回转的余地。

    也正是这个原因，所以联翔在酷睿二芯片正式问世以前，就花费重金找英特尔订购。

    因为联翔出了采购英特尔和AMD的芯片以外，没有更多的选择。

     AMD在2007年，还不堪重用，更不可能在高端市场和英特尔相竞争。

    整个PC市场的主流芯片还是英特尔。

    现在长天科技研发出了比英特尔酷睿2芯片更加先进的盘古3号芯片。

    这就意味着联翔之前的所有计划全部破产。

    联翔很有可能再一次面临去年的困局。

    在中高端PC上午没有办法和神船相竞争，甚至没有办法和戴尔华硕的品牌相竞争。

    毕竟华硕、戴尔和长天科技是有正常商业合作的，是能够正常采购长江科技的盘古芯片。

    杨庆现在有一些想哭。

    他前段时间还在庆幸，觉得这一次联翔孤注一掷，押宝在英特尔的身上没有押错。

    毕竟英特尔入股了阿斯麦尔公司，而且阿斯麦尔公司是全球唯一一家能够生产高端光刻机的设备公司。

    但是没有想到，长天科技居然也能够生产光刻机。

    杨庆想到，英特尔还有10多万枚芯片要交付给联翔。

    这个人都不好受了。

    张京站在舞台上很自信地笑了一声说道:“那么我们的盘古3号芯片，和目前市面上主流的某品牌65纳米制程芯片有什么差距呢？”

    “我们进行一个简单的测试。”

    测试分为两个部分。

    第1部分是利用专业的软件对芯片性能进行单独测试。

    该软件是由长天科技控股的301公司研发的系统优化大师软件。

    这款软件已经在市面上风靡许久，除了可以用于优化 windows系统以外（萤火系统并不需要），更重要的是能够比较公正客观的测试电脑的性能，而且评分分作为表示。

    工作人员立刻在舞台上摆上了两个桌子。

    并且安装了两台电脑。

    一台是搭载了盘古3号芯片的实验型机器。

    另一台则是搭载了酷睿2e4300芯片的蒙品牌机器。

    很明显这个品牌就是联翔。

    在多家媒体的见证之下。

    工作人员对两台电脑同时进行跑分测试。

    几分钟之后结果出来。

    其他的硬件先不看，只看CPU的性能。

    联翔的品牌机，酷睿2芯片的得分是5，3743分。

    而盘古3号芯片的得分是86323分。

    优化大师的CPU测试分数是有参照基数的。

    分别以盘古2号芯片以及去年的主流的奔腾四处理器的综合性性能为评分基数（基数分数为20000分），以此来测定其他芯片的得分。

    这样的跑分一下来，说明了盘古3号芯片的性能居然是英特尔芯片性能的1.6倍！

    成为了全球最先进的商用芯片。

    看到这个结果之后，杨庆的第1个反应就是不相信！

    英特尔总部得到这个消息之后，表示坚决的反对！

    因为英特尔觉得测试软件是由长天科技开发的，这是绝对的作弊。

