    “不用再说那些方案的事情了，那些我全批过了，反正迟早都要动用的！”总负责人看着找上门的丹玛丽娜，小手一挥很干脆的说道，她盯着丹玛丽娜的脸等着看着她之后的错愕反应，可是之后总负责人失望了，丹玛丽娜用一种很疑惑的表情看着她……

    “为什么要这么做呢？明明那些现在启用的话会浪费的。”

    “……免得你整天来这里多跑，所以就这样了！”总负责人深深的吸了口气，忍着怒意说道，不能打人不能打人。

    “不会啊，因为之前启用的那些就已经可以了。”

    “那你还来这里是？”

    “你也知道，我平时就在隔离营地里呆着们和无聊的，难得找到了一个能说话的，所以就想着来着找你培养一下关系啦。“

    “……也就是说，你现在要做的事情和那些方案的事情没关系？”

    丹玛丽娜点了点头：“是啊，昨天下午的时候就没有我什么事情了，毕竟那条龙虽然让我来谈事情，却也说明了，不要坑人，所以那些方案在当前能够用的上的都通过后就行了。”

    总负责人感觉自己的脑袋有点胀痛，所以说自己这算是什么事情啊？“那之后……你不是还在说这些事情吗？”

    “哦，那是我看你很在意这件事的样子，所以就配合你一下啦，怎么样，我是不是一个很好的朋友？”

    丹玛丽娜笑嘻嘻的说道，总负责人面无表情的看着她，所以说啊，自己的这到底是为了什么啊，没事给自己找事吗？听丹玛丽娜这么一说，她也意识到了一些问题，好像那些方案自己无奈的通过一些后，她就没有任何进展了。

    一开始她想着这是自己的坚持带来的成果，现在看起来好像根本就不是这样的，而是丹玛丽娜的目的已经达到了，所以放水了？

    啊！为什么会有这样的人啊，还有那个谁，叫奥罗的对吧，分析起来头头是道，结果也是被坑的！！

    她才不会认为是自己的叙述有问题！

    “我很忙，没有时间给你聊天，想要找说话的，就去找防疫队的人去，托你说通的那些方案，她们现在也闲了下来。”深深的呼了口气，总负责人沉声说道。

    “要不我帮你的忙？”

    “不……等等……我们也来一份契约吧。”刚想要开口拒绝的总负责人一想到了丹玛丽娜的能力后，顿时有些犹豫了，不得不说这女人的能力的确高的很，若是有她在的话自己肯定能少很多压力，当然核心的东西不会让丹玛丽娜去碰触，不过一些杂项的东西让她去负责问题不大吧。

    毕竟封锁圈来这里有很多杂事要处理的，比如物资安排这类型的事情，之前封锁圈成型的突然，这里就没有多少真正的管理人员，之后进来的人多半也都是战斗人员，一般的人员很容易出事的。

    不是所有的人都像是阿奇尔那样，能够负责的方面很多不说还特别的能打，她也试图在人群中寻找一些合适的，不过能当做冒险家或者是佣兵的，又有多少是合适的呢？

    丹玛丽娜就很合适！

    至于搞事啥的，这很容易解决，一份契约就足够了，报酬方面，她也不担心，只要写个报告，之后的教诲都可以报销的。

    “哎呀？我现在有工作唉。”

    “那算什么工作？所有的方案我都通过了，刚才说的不是玩笑话！你的工作已经结束了！”

    “可是那条龙之后肯定还有新的作品，契约的内容是限于封锁圈消失为止。”

    “那不重要，只要不是粗制滥造，后者是为了故意圈钱的，真正能够发挥作用的我都会采用，所以你的工作已经结束了！”总负责人挥了挥手，有点烦躁的说道，这里的压力本来就很大了，再加上前两天被丹玛丽娜这娘们折腾的……想想还是火大。

    都是那条龙的事情，找什么人不好偏偏找她！！

    “这样啊，那就没关系了。”丹玛丽娜轻轻的点了点头，面带微笑的说道，如果总负责人真的之后这么做了，那她的工作也算是彻底的完成了，甚至还是超规格的。

    “行了，你想回去吧，我弄好契约后找你去。”

    丹玛丽娜回去了，留下总负责人自己联系着教会的人，让教会的人专门拟一份契约，契约这种东西还是让专业的人来弄好了，她不怎么会弄得，专业的人来设计至少不会产生什么漏洞。

    恩～这之后自己的工作量也会轻松一些了吧？至少那些鸡毛蒜皮的小事是麻烦不到自己了……好像有什么不对？

    她想了想，暂时没有想到什么问题后，就不在多在意这件事，之后还是正事重要……恩，奥罗？那家伙是谁？不管啦！

    “你在看什么东西？”旅馆内，男子看着盯着魔兵召唤书的奥罗问道，凑过去看了一眼，页面是教会的一个帖子，内容奥罗也没有隐藏，所以看得很清楚，涉及着封锁圈里的事情，他越看越是感觉奇怪：“封锁圈的总负责人？我记得没错的话，就是那个……和魔女有些关系的吧？”

    “恩，就是她，身份方面别在意啦，魔女的特性你又不是不知道。”奥罗看着帖子里的回帖，恩……好吧，他承认自己分析有些错误，那个让总负责人很头疼的女人不仅仅是坑到了她，甚至还算到了她会找外援的可能，一开始就彻底的将总负责人代入了节奏，甚至还能够分出来诸多的‘支线’。

    这些支线中，她可以根据一些变化的情况进行调整，总归能够达到自己需求的效果：“所以说，那条龙还真是找到了一个了不得的外援啊。”

    “怎么回事？”男子更加疑惑的问道。

    “一条龙和教会做生意的事情，没事的时候多关注一下魔兵论坛吧，像你这样的木头是会被时代淘汰的。”奥罗语重心长的对男子说道，男子一脸无谓。

    “我对这种来历不明的东西兴趣不大，若不是有些需求，连魔兵契约都不会用。”因为兴趣不大，所以他对于魔兵论坛的兴趣自然也就很一般了，别人没事都会上去看点东西，即使对关税闲聊或者是技术贴没兴趣也会看点最新时讯啥的，上面有很多人都会即时更新一些新闻的。

    而男子使用的魔兵召唤书用到的地方基本上就是接收教会的消息或者是买一点东西罢了……

    “而且被时代淘汰的只会是弱者。”

    “行行行，你厉害你说了算，恩，外边没发生什么事情吧？”

    男子摇了摇头，奥罗手指轻轻点了点桌面托着下巴思索着：“再等等吧，下午不出结果的话，这条龙可能就会忍不住做一些别的动作了。”

    地下基地中，郑逸尘看着面前的三具新的炼金傀儡满意的点了点头，随后想到了什么，手一挥，三具炼金傀儡身上多了新的衣服，将它们的身躯遮掩起来，给幽魂女仆制作傀儡化身很麻烦，但是好处就是自己不需要头疼的设计外貌。

    “完事，你们让她对应的用用感觉一些，之后哪里有瑕疵了记得给我写一份报告。”

    郑逸尘对等待着的幽魂女仆说道，然后自己回到了房间里，趴在自己的床铺上面休息起来……恩，就是休息！

    炼金化身那边已经被设置了触发式的魔法，若是遇到了什么情况，会惊动自己这边的，还是睡个懒觉吧，魔力已经散播出去了，若是那个未知的衍生魔女对自己真的有兴趣，那么肯定会根据自己的魔力波动找上门来，找不上来的？

    不找过来……不找过来，他就要考虑是不是在多启用两个新的炼金化身尝试寻找剩下的衍生魔女挨个来了，还是不行？

    找丹玛丽娜去，嘲笑她把事情给分析错了！

    这一觉郑逸尘就睡到了当天下午，舒展了一下龙身，看着房间里进行日常清扫的幽魂女仆，郑逸尘动了动脖子，这样的场面他已经看的习以为常了，即使家里没有多少垃圾，但是幽魂女仆日常依旧是这样的，用她们的意思来说就是……这是作为仆人必须要做的事情。

    即使没有垃圾也不能停止，没有垃圾？那可以清扫灰尘嘛。

    换个舒服的姿势，郑逸尘重新的迷上了双眼，这一次的眼睛是半睁半眯着的，这种情况幽魂女仆同样见怪不怪，睡觉的时候郑逸尘是紧闭着双眼，若是控制炼金化身的时候就是这种状态了。

    先是在封锁圈内看了看情况，哪里没有多大的事情发生……哦，也不能说是没事，丹玛丽娜已经告诉他那个女人已经搞定了，之后弄出来的任何涉及方案都不会受到阻碍了。

    这个简直厉害啊，那个女人明明一直故意为难自己，直言不讳的表达出来了对自己很不感冒，想要给自己穿小鞋了，就在这种情况下，丹玛丽娜依旧成功的让对方屈服了？

    郑逸尘很想要好好的问一下，怎么做到的？

    恩……果然魔女都是狡猾狡猾的，和魔女在一起的时候还是别想着玩什么心思了，人家活了那么久了，心思方面不比自己这个加上穿越前的生活，总年龄不超过三十的‘假龙’多？

    玩心思在她们面前怕不是大人看着小孩子卖弄自己的本事吧，不是智多近妖就别这么想。

    既然封锁圈内推销商品的阻力已经没有了，那么一些因为总负责人的原因，而被郑逸尘暂时搁浅的计划也能够重新的提出来，不过这要先把城镇那边的事情解决了再说，封锁圈这里的事情哪能比得上自己的家的萝莉重要啊！

    确定封锁圈这边没有什么事情后，郑逸尘将注意力转移到了第二顺位的炼金化身身上，睁开了双眼，郑逸尘有些疑惑的看着面前的一道人影，女的。

    穿的很土，就是平民的装束，外貌方面，也很普通就是一般的那种，很常见，对方这个时候也是有些疑惑的看着郑逸尘：“我对你很熟悉，我们认识吗？”

    “你是？”

    “我不知道我是谁，我只是被这里散发出来的一种奇怪的感觉吸引过来了。”女人依旧疑惑的说道：“你是谁呀，我看着你就有一种很奇妙的感觉。”

    “……呃？”郑逸尘也有些奇怪了，这个女人的表现太自然了，不像是最初出现的灵魂感知能力的衍生魔女，也不是之后的那个类似于富江这样存在的魔女，那俩不说能力特点了，外貌都很好，或者说魔女就没有是难看的，安妮曾经研究过这样的情况，得出的结论就是，如果普通人成为魔女后，身体会因为觉醒而完美化。

    这种完美化郑逸尘看来就是一种优化，将原有的未开发或者是瑕疵的地方达到这具身体能达到的最完善的程度，比如说牙齿的排列啦，皮肤啦，骨骼啦，体重啦这些因素都会随着成长而出现一些变化。

    变得不是那么完美，比如驼背，伤疤，暴饮暴食等等，因为习惯或者是其他因素带来的减分干扰，魔女觉醒后这些情况都会被补完而消失。

    因此魔女们的外貌都会显得很好……或者说是只要先天不是那种特别丑的，都会变漂亮……

    “你是魔女？”郑逸尘看着面前一切都显得很普通的女人，直入正题的问道，她听到了郑逸尘的话之后，双眼更加的疑惑了：“什么魔女？”

    “好吧，你应该去对面的房间看看。”郑逸尘沉默了一会后问道，面前的女人他感觉不到有什么不对的地方，无论是气质还是什么的，都和普通人的一模一样，可是就这么普通的不能在普通的特点，让郑逸尘不确定她到底算是什么样的存在了。

    更重要的是，这女人在这里站了多久？怎么进来的，就在附近的那个叫做奥罗的人虽然弱鸡，可他房间里却有个很厉害的存在，自己可是重点目标啊，这么一个普通的女人来到了自己的房间里，他们不可能不知道。

    要么就是知道不想说什么，要么就是根本没有发现她。

    还有一点……这女人表现的比之前的那俩衍生魔女聪明和灵动太多了，即使相对的来说也有点呆，可说话流畅啊，不像是那俩……

