    

    图们汗刚觉得这和自己统一蒙古无关，得到好处的只是辛爱罢了，便听得布日哈图说道：“大汗该不会觉得，将土默特东西对立，于大汗统一蒙古有好处吧？”

    图们汗看了他一眼，却不答话，只是故作高深地笑了笑。

    布日哈图也不理他的假模假样，继续道：“假设土默特真的出现东西两哨对立的局面，大汗真的相信那是一种真正的平衡吗？比如说，大汗认为钟金哈屯会与彻辰汗一条心吗？臣以为不会。

    钟金哈屯是出了名的亲明派，只要把汉那吉的势力不被根除，就会让钟金哈屯心怀希望，认为亲明依旧是可行的，而把汉那吉既然能继续依靠大板升城和西哨的广大地区与明人互市，其实力就能继续维持，此时再加上钟金哈屯的首鼠两端，彻辰汗必然会在明里暗里都处于劣势。”

    “本汗可以帮助他！”图们汗强调道。

    “大汗的确可以帮助彻辰汗，可是大明难道就不能帮助把汉那吉吗？”布日哈图一摊手，道：“就算双方的外援之力相互抵消又如何呢，把汉那吉的实力仍然超过彻辰汗，一旦钟金哈屯或明或暗地倒向把汉那吉，则土默特依然会出现如今日一般的局面，到那时，彻辰汗的地位难以维系，迟早还是要被把汉那吉吞并！”

    布日哈图微微一顿，加重语气，斩钉截铁地道：“所以，大汗若把首要目标定为归化，那算不上拯救土默特，更算不上拯救蒙古，只是让土默特苟延残喘一些时日罢了，其实于事无补。”

    图们汗沉默了一下，缓缓问道：“那么，先打大板升城就不同了？”

    “然也！”布日哈图果断地道：“若能先拿下大板升城，那就是汉人所说的‘射人先射马，擒贼先擒王’。大板升城一失，把汉那吉的根基也就断了，正如臣方才所言，彼时的大明还会不会认为把汉那吉值得扶植，就很难说了。

    而把汉那吉一去，土默特的大局也就定了，光是一个钟金哈屯，是翻不起大浪来的。届时彻辰汗受大汗大恩，于情于理都必须惟大汗之命是从，否则谁肯对他心服？土默特既然对大汗唯命是从，右翼蒙古自然也就归顺于大汗旗下，到那时，大汗汗旗所指，便是我蒙古诸部兵锋所向，达延汗的辉煌亦将在大汗手中重现……”

    布日哈图若是晚生四五百年，肯定是个传销分子，这番话说得极有煽动性，尤其是他着重强调恢复达延汗时代的辉煌，更是挠到了图们汗的痒处。

    “你此言倒也有些道理。”图们汗慢吞吞地道：“只是本汗担心若是越过归化，先去大板升城，万一钟金哈屯从背后偷袭的话……”

    布日哈图摇头道：“钟金哈屯不足为惧，与其担心她派兵偷袭，还不如担心把汉那吉得知消息之后尽起大军救援。不过，那却也正是臣所乐见的，相信大汗也愿意看到这一幕。”

    图们汗脑子转了转，点头道：“你是说，我们这样一来，就算是‘攻其必救’了，而他放弃南边的陷阱转而追着我们去大板升城，咱们就反倒有机会来个以逸待劳了。”

    布日哈图微微一笑，道：“大汗英明，这便是汉人所说的化被动为主动是也。”

    这的确是汉人几千年战争艺术中很寻常的计策，攻其必救，围点打援。不过汉人的兵书战策虽然很多，学过的人也多，但真正能用得好的却也有限，布日哈图作为一名蒙古台吉，有这样的见识和能力，的确有些斤两。

    图们大汗闻言满意之极，正要点头应允，却恰好有探马来报：“大汗，我部探知南线消息，明人全权钦使高务实出现在张家口堡西北的沙城，也就是昔日中都！”

    图们与布日哈图都是目光一凛，同时问道：“高务实出现在沙城？”

    探马立刻表示确定。

    两人对视一眼，一齐皱起眉头来，都把刚才的话题暂时先掐了，思索高务实出现在沙城的含义。

    图们汗可能真是“有智而迟”，半晌还在迟疑犹豫，而布日哈图则主动问道：“还有什么消息？我是指沙城方面。”

    探马略微迟疑一下，道：“消息有是有，但……有些诡异。”

    布日哈图眸中精芒一闪，立刻追问：“有就好，你不要管诡异不诡异，直说无妨。”

    探马便道：“张家口那边有明人大型商队送了不少举行庆典之物去沙城，沙城方面有一些明军整日里操演，但看起来又不像是在操演战阵，不知道在忙乎什么……还有就是，沙城里里外外被整葺了一番，现在好像还在大力清扫，就像是南朝的明人要过大年时所做的那样。”

    图们汗听得莫名其妙，皱眉道：“这高务实也未免太讲究了些吧？他又不在沙城娶妻常住，搞这些名堂做什么？这些南朝的读书人可真会端架子。”

    布日哈图却一脸慎重，微微摇头，沉吟着道：“大汗，这恐怕不是高务实要端架子。”

    图们汗一愣，反问道：“那是谁？”

    “汉人皇帝。”布日哈图深深皱着眉头：“大汗，臣担心明廷要利用沙城做些文章。”

    “利用沙城做些文章？一个两百多年前就被一把火烧掉的残垣断壁，能有什么文章好做的？”图们汗表示完全不能理解。

    “大汗既然记得沙城是被一把火烧掉的，那么大汗自然也知道沙城以前是什么。”

    “哈，本汗当然知道，那是我大元的中都嘛……呃，大元中都？”

    元中都，其作为都城的时间极短，仅仅只有三年，而整个城市存世也不过五十年就被红巾军烧毁，但不管怎么说，此地曾经是元朝“四都”之一，在某种特殊情况下，拥有特殊的含义。

    图们汗原本随意说着，然后突然有些愕然，正是因为想到了这一点。

    果然，布日哈图面色沉重起来，道：“高务实此人颇有手段，臣担心他利用中都过去的地位来做文章，譬如说……他不打算在归化城册封顺义王，也不去大板升城，而是刻意选择我大元曾经的中都，作为册封顺义王的地点。”

    图们汗下意识觉得很有这种可能，但他一时又想不明白其中的道理，不禁问道：“虽说那地方曾经是我大元中都，可毕竟早就被烧了，现在不过是一片残垣断壁，甚至被人戏称为沙城，他真的要在那里册封顺义王？不会太寒碜了么？”

    “寒碜？”布日哈图摇了摇头：“那不是问题，探马不是说，明人从张家口运了许多庆典所用之物去沙城，而且沙城还整修了一番么？再加上还有明军在那里操演，偏偏又不是操演战阵，想来应该就是在操演顺义王的册封仪式。”

    “在沙城册封难道比在归化册封更好？”图们汗有些难以置信：“好在哪里？”

    “好在哪里？好就好在归化只是土默特的归化，而中都则是大元的中都。”布日哈图面现忧色，道：“联系到戚继光和李成梁此前的出兵，臣现在就怕高务实这厮已经不满足于一个土默特，他说不定已经对整个大蒙古国都有了非分之想。”        

