    “东皇钟解封了，这是……天地钟！”

    此时此景并非好奇询问之时，虞姬只是惊愣疑惑的本能反应。剑殇却是郑重看向古钟缓缓呢喃道，显然剑殇如今意识还有点模糊，有点摸不清如今的情况，甚至连之前发生什么事都不大清楚，毕竟苏醒的时间并不长。

    失踪近月，其实剑殇一直处于无意识的昏迷状态，并非如其他人猜测的布局或迷失。

    苏醒后，剑殇便发现自己处于一个百米立方的小空间，迷迷糊糊间，似乎是古钟有灵，让剑殇知道自己处于古钟内部空间，而且是一个**的小天地，类似小千世界，而非类似储物道具之类的芥子空间、小空间等。

    与此同时，剑殇也知道“东皇钟”解封，如今该叫“天地钟”等简单的相关信息，随后出现在空间之外，还来不及了解情况和消化信息，便发现了大桓远征军的危局，甫一出手就击杀了两位真神。

    认真说来，击杀灵神索尔和蛮神阿格贝斯，才是剑殇凭借自身的实力真正击杀真神，之前击杀空间之神和骑士之神，谋划算计和阴差阳错的因素很大，并非自己的真正力量。

    听剑殇呢喃，虞姬疑惑更多，不由脱口而出：“东皇钟解封？！东皇钟不是十大千古至宝之首吗？还能解封？”

    无数岁月以来，东皇钟威名赫赫，是公认的十大千古至宝之首，怎么可能还不是真面目，竟然还能解封？！

    所谓千古至宝，顾名思义，便是万古不朽。无坚可摧的先天至宝，除非此片天地毁灭，否则此片天地的先天至宝，绝无被毁的可能。所以，千古至宝自然全是真面目。否则无数岁月来，怎么可能没任何古籍记载过千古至宝还有解封之说？退一万步讲，已经是千古至宝了，再解封的话，会强大到何等恐怖的地步？！

    剑殇怔了怔，瞬间明白虞姬的意思。却也说不出个所以然出来，不由苦笑道：“朕也不清楚具体怎么回事，这是至宝有灵，天地钟反馈给朕的信息！”

    事实也是如此，剑殇确实是刚清醒，还没理清之前和现在到底是怎么回事。

    按照“天地钟”反馈的信息。东皇钟和天地钟都具有远超其余至宝的特性，不愧为十大千古至宝之首的威名。除却各个强大特性外，都具有自成小世界的逆天特性。差别就在于，东皇钟内部的小世界，属于芥子空间性质，空间依旧属于此片天地之一；而天地钟内部的小世界，则是**空间。也就是自成天地，并不属于此片天地，这也是之前剑殇祭起“天地钟”，能无视十数道恐怖袭击的主要原因，因为当时天地钟把剑殇和虞姬挪移到另外的天地，而非空间，所以那十数道恐怖攻击，即便威可毁天灭地，却波及不到天地钟。

    简单点说，就是东皇钟内部空间依旧附属所在大世界的大空间而存在；天地钟内部空间。却是**存在，即便大世界毁灭，也影响不大天地钟，这也是“天地钟”这名字的由来，更是空间和天地的差别。

    “有区别吗？”虞姬依旧疑惑不解。

    东皇钟本就是公认的十大千古至宝之首。已经强悍到无法想象，解不解封有什么区别？！

    剑殇不大肯定迟疑应道：“有吧……最大的区别，应该是解封后，无法彻底摧毁天地钟，就没什么力量能波及到天地钟内部，可谓立于不败之地！”

    当然，无论如何，剑殇最大的庆幸，便是苏醒后，自己的伤势不但痊愈，而且修为实力突飞猛进，即便不依赖天地钟、弑神枪等千古至宝，也不会比漫天仙神弱了。所以不知道昏迷了多久，只是目前形势不允许剑殇慢慢揣摩、消化，没那个空余时间而已！

    “呜、呜、呜……”

    几句话功夫，回荡沙场，萦绕天地的号角掠起。

    蚂蚁群般的神战士、超能战士等敌军，悍然再次掀起对旧金山王城的冲击；连绵不绝的浪潮般的英雄大军，再次发起四面八方的猛烈攻击。

    神战士的灵气攻击、超能战士的超能攻击、英雄文明的魔法攻击、华夏文明的法力攻击等等，五彩缤纷的光芒闪耀天地，令人眼花缭乱，目不暇接。先天强者及以下的存在，宛若身处狂涛骇浪中的一叶扁舟，随时都有陨落的可能，只能听天由命。唯有散仙级别的大能者，能在如此狂暴的战局中，稍微主动些，避开烟花灿烂般弥漫天地的混乱攻击。

    “轰、轰、轰……”

    十数道粗大光柱掠起，齐齐轰向悬浮半空的桓皇剑殇和仙后虞姬，依旧威不可挡。

    桓皇归来，灭杀二神，确实一下子镇住了敌我双方。但是，相对于遮天蔽日，数量数以百万计的敌军，依旧无法彻底摧毁敌军的战意。

    蚁多咬死象，桓皇再强，撑死也就顶级仙神存在，即便是百万大军任由桓皇灭杀，也非一时半刻所能覆灭。如今攻打旧金山王城的敌军高达数千万，桓皇个人力量根本影响不了大局，如果桓皇真要独对北美联军，磨也会被磨死，这就是敌军的依仗。

    漫天仙神的存在，和各个势力的王牌军团一样，只能起到奇兵之用，在绝对的综合力量差距下，一样得望而兴叹，顶多自保罢了，无法起到决定性作用。

    “当……”

    天地钟再次迎空震响，肉眼可见的庞大钟形浮现，再次带着剑殇和虞姬隐入空间，使得那十数道恐怖攻击落空。

    “传令下去！各座神城、轰天灵炮、超能风暴等，轮流轰击桓皇，牵制住桓皇，别让桓皇插手战局，屠戮我军！其余大军，发起全面总攻，攻陷王城！”

    有了桓皇降临的震慑，北美联军也不奢望能击杀桓皇。联军最高统帅，神墓帝国的摄魂亲王吉尔丹丁，迅速隐匿在浩瀚大军之中，唯恐被桓皇盯上，同时做出最理智的决策。

    只要攻陷旧金山王城，覆灭大桓远征军。桓皇个人修为实力再强又能如何？难道能独自灭杀数千万联军吗？而且没有大桓远征军，就桓皇一个人，能掀起多大浪花？

    战争就是战争，自有战争的潜规则。沙场上，双方仙神级别存在无视千古盟约已经有点过分。如果战局已定，桓皇想凭借自身疯狂屠戮北美洲，那北美洲强者和仙神也可以这么做，到时就不是战争，而是同归于尽的疯魔了！

    “轰、轰、轰……”

    摄魂亲王的决策，提醒了各个势力首领。以南北两方敌军为主，东西两方敌军辅助，整体分为三波，不停轰向桓皇所在，直接当成活靶子打，每波都是足以摧毁虚空，威胁仙神的恐怖攻击，其中又以英雄文明的天使之城魔法塔和亚特兰蒂斯文明的轰天灵炮为主。

    “轰隆隆……”

    崩山巨响，沙石弥漫。旧金山王城南北两方城墙，终于扛不住持续不断的猛烈攻击，一段段的城墙不停坍塌，潮水般的敌军涌入旧金山王城。

    “各个恶魔军团、天使军团、骨龙军团、神王战士……出动，混入城内，摧毁敌军传送阵！”

    战局持续，双方大军每时每刻陨落的军卒数以万千计。

    整体上说，北美联军依旧占据着绝对优势，纷纷涌入旧金山王城，却进展极慢，毕竟旧金山王城拥有传送阵，随着桓皇降临，大桓皇朝更是不惜代价不停地传送援军而来，不停补充着大桓远征军，死死顶住北美联军的疯狂袭击。

    具有瞬移能力的炼狱阵营的恶魔，具有飞天能力的九阶兵种，具有强大单体作战能力的神王战士、超能王者等，混在沙场上，纷纷涌向旧金山王城中部，刺杀大桓远征军将领之余，又以摧毁传送阵为主，前扑后续，可谓手段尽出。

    一时间，旧金山王城乱如漩涡，强大的敌军混在大桓远征军中，各种战斗遍布沙场各处；众多的敌军，不停冲击着旧金山王城四方，使得大桓远征军节节败退，只是依靠着不停传送的援军和各个军事设施，死死顶住。

    “走！”

    连绵不绝的群体攻击死死牵制住剑殇，使得剑殇心急如焚，恼怒非常，最后一狠心，拉着虞姬横渡虚空，瞬移入城内，消失在半空。

    依靠“天地钟”，剑殇确实可以无视敌军的轰击，但是，那也要磅礴法力支持，并不是毫无代价。剑殇法力再强，也扛不住持续不断的消耗。

    更严重的是……

    “轰、轰、轰……”

    桓皇剑殇一消失，敌军的强大攻击顿时转移目标，直接轰向旧金山王城内部，不分敌我地狂轰滥炸，每次都能轰杀数十、数百米的空间，每道光柱轰杀的军卒，少则数百，多则数千。

    这也是剑殇之前硬扛着没离开的主要原因，因为剑殇不退避，就会牵制住大量敌军群体性攻击。剑殇一退避，那些攻击就倾泻在大桓远征军阵营中！

    不得不承认，敌军统帅确实是个铁血统帅，明摆着逼桓皇现身硬扛，无法插手战局。

    “禁卫军听令，五行七星，十二都天旗魔大阵！”

    战争，终究要依靠大军，而非个人所能决定。剑殇狠心无视敌军的狂轰滥炸，号令大桓禁卫军密布八方，以大阵拦住敌军攻势。

    *****

    求下保底月票，有的支持下吧，拜求动力、激情，谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9