    第872章 无法直视的独角兽

    虫群的包围圈再厚也不足百米，这一发【爆裂魔法】相当于强行在包围圈上炸出了一条直通外界的宽阔通道。

    “全速突围！跟紧了别掉队！”

    大胡子壮汉「今晚还打老虎」一马当先冲在最前方，看似笨重的【NBC动力装甲】背后喷出四道湛蓝的火焰，竟是在以极快的速度贴地飞行，沿途偶有未死透的火星蟑螂试图扑上来拦截，也被他竖在身前的合金战术盾牌一一撞飞。

    其他三阶玩家也忙不迭的召唤出了各自的载具或是坐骑来加快脱离速度。

    兽皮老者直接骑上了那只【山魈】，「翡翠仙人掌」干脆就是靠着那两条粗壮健美的大腿飞奔，速度竟是丝毫不弱那些千奇百怪的骑兽大军。

    「多肉植物」跳出蒸汽自走锅炉【光武二式】，极为娴熟的骑上了【机巧人偶·二哈】，这狗子经过风系魔术回路改造，完全可以当成坐骑使用。

    就是骑起来有点硌蛋。

    「神圣光辉」也骑上了一只纯白的独角兽，奔跑起来飘逸的马鬃与马尾会拖出两道美丽的彩虹光芒，配上她那飘逸的金色长发和亮瞎狗眼的黄金铠甲，完全就是战场上最拉风的仔儿。

    还特么是侧骑。

    敌人怎么看不知道，反正这副姿态对自己人绝对是满满的嘲讽。

    果然还是看不惯这个小白脸啊，不管是鸥洲人时还是区洲人时……要不要找个机会把这货扔到《哥杀》或是《BLACK兽》的世界里恶堕一下？

    “嘿，夜，你的坐骑呢？要是没有的话就上来和我同乘。”

    「神圣光辉」完全不知道罗戒此刻正恶意满满的琢磨着怎么让他变成某些不和谐苯子的女（男）主角，见罗戒迟迟没有召出任何坐骑或载具，还以为是在之前的幻境任务中毁坏了，立刻掉过头来向他伸出了援手。

    “哦，我有载具，刚才就是忽然想到了一些有趣的事，走神了。”罗戒抬头向「神圣光辉」咧嘴露出一排整齐的白牙，“再说我也坐不上你这东西。”

    【白独角兽】这种坐骑各方面属性都很不错，但难点就在于只有纯洁的少女才能捕获与骑乘。

    咦？

    看着眼前这满身虫血，英姿飒爽如战场女武神的「神圣光辉」，罗戒忽然觉得自己发现了一个不得了的大mimi。

    见罗戒从储物空间取出了那把熟悉的门板巨剑【机巧人偶·路西法·壹式】，「神圣光辉」才算放下心来，勒动缰绳道：“其实【白独角兽】也不是不能同乘，只要你坐在我肩上就可以……”

    “算了吧，那画面太猥琐了。”罗戒莫名的联想起了天竺三哥阅兵式的摩托车表演。

    “那算什么猥琐。”「神圣光辉」倒是显得不以为然，催动【白色独角兽】跟上贴地飞驰的【机巧人偶·路西法·壹式】，不时甩出几个圣光锤子砸翻从上空俯冲下来的飞行种蟑螂，道：“还记得那个咱们在《喰灵》世界见过的那个「彦祖·安」吗？”

    罗戒点点头，「哲学摔跤手」么，转职条件这么苛刻的隐藏职业，估计整个幻境都找不出几个来。

    “我在上个幻境任务时遇到他了，当时他骑着一匹马从我旁边跑过，我很惊讶的问他，你怎么骑在马头上？你猜他回答我什么——看清楚，这是独角兽！”

    “……”

    罗戒忽然发现自己已经无法直视独角兽那根美丽的螺旋形独角了。

    键盘侠「木木」骑着一辆女式小绵羊电动车，在坑坑洼洼的战场上颠簸得快要把小心肝儿都吐出来了，罗戒操控着黑色的门板巨剑在战场上方划了个圈，六把羽翼飞刀清除掉范围内的飞行种蟑螂，顺手将着中年胖子拎着衣领给提了上来。

    “哦，多谢夜魇队长。”

    「木木」将电动车收回储物空间，心有余悸的喘着粗气，同时满眼艳羡的看着身下的这架高速飞行载具。

    拥有飞行能力的载具或坐骑，在幻境世界中的获取难度极高，就连【火箭背包】那种放烟花似的低级飞行器，也不是所有玩家都能轻易拿到的。

    相比罗戒这边还能一路闲聊的轻松，二阶玩家们此刻可是连吃奶的力气都用上了。

    各种颜色的马匹和摩托车组成了后方逃亡大队的主力，其间还混杂着手扶拖拉机之类的奇葩载具，如同闹妖精似的拖着一股黑烟蹦蹦跶跶的缀着大队的屁股。

    即便如此，也不是所有的玩家都能混上一台载具或坐骑，至少还有那么五六人被远远的甩在后方，满脸绝望的向四周胡乱释放着技能，随即被那铺天盖地的虫潮吞没，连点浪花都没激起来。

    ……

    火星蟑螂并不是以耐力见长的种族，无论是奔跑还是飞行都无法持久，会很快便一点点消失在了玩家的后方视野中。

    队伍中的部分玩家放出多个探测器和侦查生物，确认那些火星蟑螂已收缩虫群不再追赶，才如释重负的长出一口气，瘫坐在各自的坐骑载具上大口大口的往嘴里灌着水。

    一只神骏的猎鹰扑打着翅膀落在兽皮老者的手臂上，老者从视觉同步的状态中退出，双眼再次恢复了清明，向带队的大胡子壮汉「今晚还打老虎」汇报着刚才探路的结果。

    “老虎，前面不远有一片湖，那边的湖岸视野开阔，我们可以在那里稍作休整，再商量下一步的行动。”

    「今晚还打老虎」点点头，解除了身上的动力装甲以便节省能源——是的，这玩意可不是什么无限能源，每一格电量都是要用实打实的积分来往里填，非战斗状态下还是能省就省一点。

    “那个……会长？你那边的伤亡情况怎么样？”大胡子壮汉随口向骑马走来的贾帅问道。

    所有的四支队伍中，就数贾帅的这支队伍减员最多，比起刚登陆时几乎少了一小半。

    贾帅刚才一直在统计人数，对于「今晚还打老虎」的询问倒也没迟疑，叹了口气道：“6个一阶玩家在跳登陆舱时就都摔死了，二阶玩家在刚才的突围中死了12个，因为没有载具掉队了6个，现在还剩下54个。”

    罗戒在心中迅速计算了一下，自己这边4人没有损失，「翡翠仙人掌」那边就死了个玩火箭背包的倒霉蛋，「今晚还打老虎」7个三阶和2个二阶「厨师」职业者一个都没少，再算上贾帅那边统计出的数据，进入幻境的100人现在还剩了75个。

    损失了足足四分之一，绝对算得上是出师不利了。

    不多时，浩浩荡荡的玩家队伍穿过丛林地带，来到兽皮老者所提到的那片湖水边。

    这里与其说是湖，不如说是稍微大一点的水塘，最长处不过二百米左右，最短处勉强有五十米，用无人机从上空俯瞰，就像镶嵌在丛林中的一个蓝色大腰子。

    或许因为不是雨季的关系，湖水的水位线下降了不少，四周留有很宽阔的湖岸，无论哪个方向的视野都极为开阔，确实是一处扎营休整的好地方。

    虽说一般像这种水源地必定有大量野兽出没，但对于玩家来说，看得见的危险总要好过那些看不见的危险。

    众人收回各自的骑兽与载具，在湖岸与丛林交界处的空地上席地而坐，该嗑药的嗑药，该干饭的干饭，抓紧时间恢复着刚才那场大战消耗的体力与精神力。

    大胡子壮汉「今晚还打老虎」寻了一处相对平坦的沙地支起了一张简易桌，派人邀请了罗戒、贾帅和「翡翠仙人掌」三人，煞有其事的展开了所谓的“高层领导会谈”。

    「今晚还打老虎」是个耿直的性子，至少表面看上去如此，直接开门见山道：“长话短说，诸位对于这次的淘汰任务怎么看？有没有觉得刚才的情况有点不太对劲？”

    「翡翠仙人掌」双手抱臂，托胸不语，一脸“我懒得与你们这个臭男人说话”的冷漠态度。

    贾帅点头肯定道：“的确，如果系统设置这淘汰任务的目的，是为了清除那些不思进取划水摸鱼的玩家，那刚才的难度未免也太大了，完全是要将所有人一网打尽的节奏。而且，如果是由于我们的行动引起的蝴蝶效应也就罢了，这才是刚刚入场，无论从哪个角度来说，系统都不该设置这种死局。”

    “也不能算是死局吧？我们不是也冲过来了么……”

    罗戒没有开口，说话的是站在他旁边的【神圣光辉】。

    作为整个队伍中唯一的高阶主T，他也被邀请参加了这次作战会议。

    “我刚才仔细想了想，忽然发现了一个很古怪的悖论。”

    罗戒的话立刻将在座的其他几人吸引过来，就连那态度冷淡的金刚芭比「翡翠仙人掌」都下意识的看了他一眼。

    “淘汰任务的目的不可能是全灭其中的玩家，不然以系统的权限，直接把我们丢到高阶幻境中就完了，也没必要弄出这种紧卡我们能力范围的花巧。”

    “但从刚才的火星蟑螂群来看，很明显是需要集合所有人的力量才能突破的危机，如果当时我们按原计划分兵四路——不，不用四路，哪怕仅仅只是高阶与低阶分开，无论哪一边都没可能全须全尾的冲破蟑螂群。”

    罗戒其实是有能力独自冲出去的，但在陌生人面前尽可能多的留底牌是幻境生存的不二法则，他暂时还不打算暴露自己已经是四阶玩家这一惊人信息。

    「今晚还打老虎」隐约感觉到了一丝不和谐的地方，却又抓不到灵感，急不可耐直接问道：“你说的悖论究竟是指什么？”

    罗戒手指有节奏的轻敲着桌面：“假设，我们接下来要面对的战斗都是这种难度，那么势必不可能再按原计划那样分头探索。可如果我们一直保持着这种抱团状态，那么在高阶玩家的保护下，低阶玩家的死伤就会急剧降低。”

    贾帅的双眼一亮，恍然道：“确实是这样，感觉就像是系统强迫所有人必须聚在一起，然而这样做却又失去了「淘汰」的意义。”

    「今晚还打老虎」皱眉道：“可系统为什么要自己打自己的脸？这说不过去啊……”

    在场的其他人也想不通这个问题，下意识的又将视线投向了最先发现这一细节的罗戒。

    “按道理，系统确实不应该犯这种低级错误——除非这根本不是一个错误。”

    罗戒稍稍停顿了一下，严肃的表情透出无比凝重。

    若非实在无法解释，他也不想得出这样的答案。

    “大概……这次参加淘汰任务的玩家当中，有人已经升入了五阶。”

    五阶！

    在场众人瞬间面露骇然。

    三阶已经是他们竭尽全力才勉强踏入的领域，完全无法想象居然有人能在相同的时间内超出他们整整两阶。

    “这……根本不可能吧？怎么可能有人做到这种事情？”

    罗戒无所谓的摊了摊手，一副信不信由你的表情。

    “其实我也不愿相信会有这种可怕的人存在，但——这是唯一合理的解释。”

    ?  ?嗯……你们猜我今天想说点什么？（其实是无话可说）

    ?  

    ????  

    (本章完)

