
　　这风，不是普通的风。而是九幽阴风。雨也不是普通的雨，而是银针雪雨。雨细如银针，雨中却蕴含着冰雪寒气，落在身上，可以如银针般刺穿身躯，如冰雪般，冰封血脉，伴随阴风，无孔不入。陷入这阴风细雨中，就算是元神境强者，也会饮恨当场。

　　遭受厄运。

　　可以看到，密集的黑剑魔雀被阴风细雨所覆盖。眨眼间，大批魔雀从半空中坠落，身躯上已经被无数细雨侵蚀，甚至是洞穿身躯，坠落的魔雀从内到外，浮现出一层层冰晶，已经被寒气腐蚀身躯，侵蚀血脉，冻结所有生机。

　　不过，这些魔雀也确实厉害。

　　身上绽放出黑光，化为一道道剑光快速穿梭。剑光犀利，可谓是刚猛无比。与阴风细雨撞击在一起，那就是刚与柔的交锋。斩在飞舟禁制上，整道禁制都在剧烈动荡，无数涟漪浮现，上面的光芒更是急速变得暗淡起来。

　　飞舟依旧在继续向前遁走。

　　一刻都没有停歇。

　　“看来，你是非要让本座亲自出手，既然如此，那本圣子就让你知道，什么叫做真正的天骄。”

　　那带着没有面孔的面具男子发出一声冷笑，突然间，只看到，那张空白的面具上，光芒一闪，一副充满桀骜霸气的面孔毫无征兆的出现。在浮现后，很自然，也很完美的与自身融为一体，

　　“呔，某吕布在此，还不束手就擒，引颈自裁。”

　　面具上的面孔一定，就看到，那无面人直接变幻身形，化为吕布的模样，紫金锁子甲，方天画戟，头戴紫金冠。一身霸气凛然，凶悍的目光都是一模一样，跟吕布真身降临，几乎没有区别。

　　“什么，无双战神吕布。”

　　这一刻，飞舟上的众人目睹，也不由的心神狂跳，口中忍不住当场倒吸一口凉气。涌现出无尽的震撼。

　　什么鬼呀。

　　一个带着无脸面具的永夜天骄，摇身一变，直接就变成无双战神吕布。这是考斯普雷么。真以为变成吕布，就能拥有吕布无双战力。这不是开玩笑嘛。

　　“真以为往猪鼻子里面插大葱，就当自己是头大象了。”

　　“可笑。”

　　飞舟上诸多修士震惊的同时，还是忍不住破口大骂起来。

　　“神通无双，鬼神七式——血狱火莲！！”

　　只看到，那变成吕布模样的永夜天骄张口发出一声断喝。仔细听去，连声音都跟吕布是一模一样的，分辨不出任何的区别。

　　而随着这一声断喝。只看到，他周身气血爆发，金色的气血，破体而出，冲天而起，如旭日般炽烈，同时，磅礴的气血，如潮水般灌注到方天画戟中，顿时，方天画戟闪烁着璀璨的金光，戟身在不断颤动。狂暴的戟意彻底融入战戟之中。

　　气血，戟意，乃至是神通，都与真正的吕布没有任何区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！！

　　只看到，这‘吕布’握住战戟，直接将战技朝着身下的虚空直接一插。无数血光绽放，瞬间覆盖整个虚空，仿佛一片尸山血海，同时，一道道金色方天画戟不断分化，成千上万，瞬息间就围绕着身躯，凝聚成一朵巨大的火莲，金色的火莲，火莲在不断旋转，不断扩大。所到之处，切割一切，粉碎一切。狂暴的戟意，可以崩碎整个虚空。

　　瞬息间，就将飞舟覆盖在内。

　　砰砰砰！！

　　火莲爆发，旋转间，落在飞舟上，能看到，飞舟上的结界，以肉眼可见的速度开始消散暗淡。随即，就彻底崩灭，一柄柄方天画戟轰击在飞舟上，整个飞舟剧烈摇晃，甚至是当场被打的崩飞出去。从半空中砸向地面。

　　“怎么可能。”

　　“真的是无双战神吕布的独门战技，这气血，这战技，这神通，几乎是与吕布一抹一样，这怎么可能，这简直就是不可思议。那张面具。”

　　“完了，飞舟被毁了，被追赶上，这次我们真的是凶多吉少了。”

　　飞舟上一群修士纷纷从里面飞了出来，并没有因为飞舟砸在地上而受伤，修为到了一定程度，普通的变故，根本不会对他们带来太大的威胁。

　　“再说一遍，交出武祖传承，今天还可以考虑饶你们一命，要不然，明年的今天，就是你们的忌日。”

　　‘吕布’再次发出一声断喝声。目光炽烈，显然，对于那传承，并没有放弃的意思。依旧想要得到。

　　“你做梦，传承不可能交给你。这是属于我永恒世界的传承。哪怕是死，也绝对不会留给你。”楼主发出一声冷笑道。

　　“哼，你以为传承你不交，本座就没有办法弄到手么。简直就是笑话，只要将你抓住，以搜魂之法，轻易就能获取你的记忆，到时候，传承照样会落到本座的手中。只不过是多费一番手脚而已。”

　　‘吕布’冷笑着说道：“既然你不愿意交出来，那就由本座亲自过来取。”

　　话音落下，一挥方天画戟，一步步踏来，整个气势，如排山倒海般席卷而来。

　　杀！！

　　方天画戟一戟朝着楼主他们挥斩下去。

　　昂！！

　　就在这时，突然看到，一条金色的真龙从天而降，一只龙爪仿佛羚羊挂角般探出，挡在方天画戟前，爆发出的力量，金龙与‘吕布’一起向后爆退。恐怖的余波，瞬间将四周的黑剑魔雀掀飞出去，连被绞碎，楼主他们也都被余波震的脸色苍白，向后倒飞出去。

　　可想而知，碰撞的力量到底有多强。

　　“想要杀人，在这之前，有没有问过本帝答不答应。”

　　金龙盘旋，赫然可以看到，一座充满威严的车辇在太古龙子的拉动下，出现在虚空中，战辇上，一道威严的身影，傲然屹立。目光如炬，落在身上。

　　“易帝，易天行。”

　　那无面看到，脸色顿时大变，没有想到在这一刻，易天行会突然冒出来，这简直就是一种天大的意外。现在永夜之中，谁不知道，易天行绝对是一块最难啃的硬骨头，死在他手中的永夜天骄已经多达数十名。在虚空擂台上，几乎没有任何败绩。

　　一旦上场，就必然是获胜，而对手，非死即伤。在永夜中的凶名，可谓是相当的浓郁。不知道多少天骄，对他畏之如蛇蝎。在登上虚空擂台时，生怕会被易天行给挑选上，一旦挑中，伴随的结局，几乎已经注定。

　　“好久不见，这些年过的怎么样。”

　　易天行没有理会那假吕布，而是将目光落在楼主身上，缓缓吐出一道话音。脸上露出一抹笑容。

　　“属下李智霖见过帝君，二十多年未曾在帝君麾下听令，是我的失职。”

　　那楼主开口躬身拜见道。

　　神色间，没有丝毫的不恭敬。

　　这楼主不是别人，正是李智霖，当年天地大灾变，万界融合时，第一个投靠易天行，并且，签订了主仆契约的人。真要算起来，他才是第一个属下。

　　只是，当年万界融合后，所有幸存者，全部变成天眷者。当时，有很多天眷者被带进仙门之中，接受最好的培养，以他们的身份气运，只要努力，没有谁会是庸才，一个个，在未来，成为天骄级的人物，并非难事。还有一部分，直接散落在永恒世界各处界域。

　　以他们身上的天眷，自然，都不可能差到哪里去，甚至都能获取到属于自己的机缘，快速成长，奇遇不断。每一个，都有一番成就，只不过，永恒世界的范围实在是太大了。

　　大到那些天眷者分散后，想要碰到一个，那都是千难万难的事情。不是有足够的幸运，两两都很难再见面，哪怕是原先是亲朋好友，也注定要分开一辈子。

　　当初李智霖被分开，易天行心中还以为，再想要见面，恐怕会千难万难，甚至有可能，一辈子都看不到，毕竟，天眷者，并非是真的不死，谁知道遭遇到什么变故，就死了。

　　而且，这几十年下来，死掉的天眷者，也绝对不是没有。

　　只不过是不为人所知而已。

　　所以，一直以来，易天行对于李智霖也没有太大的期望。能遇到自然是好，不能遇到，那也没有太大关系。只不过，没想到，这一次会在神魔战场上碰到。

　　在李智霖朝着白鸦城靠近时，因为契约的原因，冥冥中的联系，自然开始变得清晰起来，在之前，就是感觉到这种联系变得前所未有的清晰后，才独自前来。看看李智霖这些年到底是什么情况。

　　只是没有想到，会遇到现在这一幕。

　　说实在，对李智霖的印象还是极为的深刻的，能在当初的情况下，果决，果断的做出最合适的选择，这份心性心智，都堪称是最顶尖的一列。

　　“这并非你的责任，何况，当年的契约，可有可无，你要是不愿意，今天就可以解除。毕竟，大家都是来自同一个地方，我们之间，算是故人。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“我李智霖虽然不是什么好人，但说过的话，做出的承诺，也绝对不会不认，这些年，一直都在寻找帝君。”李智霖断然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1541章 李智霖免费阅读。https://xs.23sk.com 