    第176章 车展中心（4000字大章）

    第二天一早。

    张辰醒来。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得“高级消费返利卡”*1】

    【高级消费返利卡：使用后24小时内的购物消费都会触发1-10倍返利，总消费额度不超过一亿元。】

    很不错的奖励！

    花钱一点都不心疼！

    甚至还有点小爽！

    上午八点半。

    张辰准时给宋巧巧送来早餐。

    两杯豆浆，十八个小笼包。

    两人在宿舍楼附近的凉亭里共进早餐。

    俊男美女，引来无数羡慕嫉妒恨的目光。

    有个男生看到宋巧巧和张辰，嫉妒的说道，“我去！那个不是钢琴女神吗？和她一起吃早餐的男人是谁？”

    “啊啊啊！钢琴女神恋爱了！我的初恋没了！”

    “潘少不是在追钢琴女神？这小子活得不耐烦了？”

    “你们还不知道吗？昨天潘少捧着99朵玫瑰向钢琴女神告别，结果那个男的只是一通电话就把潘少吓尿了，据说下周就要申请出国避难了!”

    “嘶！不会吧？潘少开的可是几百万的小牛！那这个人不是更牛逼的超级富二代？”

    “谁知道呢！更离谱的是！他的钢琴还弹的贼好，让潘少都甘拜下风！”

    “卧槽！我现在去做变性手术还来得及吗？”

    昨天两人的四手联弹造成很大的轰动。

    钢琴系许多人都知道宋巧巧找了一个才华与帅气并重的超级男神！

    而且超级男人还疑是是超级富二代！

    两个感受到四周投来羡慕嫉妒恨的目光。

    张辰泰然自若的稳如老狗。

    宋巧巧小脸羞的绯红！

    今天的约会和昨天的感觉截然不同！

    昨天心里是当成一次交易！

    今天却仿佛就像是真正的情侣约会。

    张辰看着坐在他对面的宋巧巧，吃的小嘴鼓鼓，煞是可爱。

    大学的校园恋爱应该就是如此吧！

    以前每个早上都给王静静送早餐！

    只不过从来没有像现在这样子，两人坐在一起吃!

    现在想想也觉得搞笑！

    两人正愉快的共进早餐，手机响起微信的消息声。

    叮咚！

    张辰打开手机查看，是昨天刚加的洛北临给他发的信息：“张少还在云林吗？”

    张辰：“在，洛少有事吗？”

    洛北临：“今天国际中心的车展有两辆不错的超跑，张少有没有兴趣？”

    张辰：“哪两款超跑？”

    他来云林是给宋芊芊假装男朋友，还不知国际中心有车展。

    洛北临：“兰博基尼的雷文顿和第六元素。”

    这两辆都是超跑中的神车，售价在两千万以上。

    但张辰已经有了亿级超跑，洛北临就没好意思再炫耀神车，而是称为不错的跑车。

    张辰：“上午正好有空，等下过去看看。”

    早上签到了一张“高级消费返利卡”正好可以用。

    洛北临：“张少到了给我打个电话，我出来接张少。”

    张辰：“好，麻烦洛少了，等下联系。”

    两人聊完微信。

    早餐也吃完了。

    张辰细心的给宋巧巧擦掉嘴边的油渍。

    惹得她羞红了脸！

    还不等宋巧巧说出上午的约会计划，张辰先开口说道，“上午陪我去国际中心的车展买车。”

    “嗯。”宋巧巧乖巧的点点头，然后疑惑的问道，“怎么不回长林买？”

    张辰解释道，“在这里买一辆，以后有来云林的时候可以用。”

    宋巧巧掰着自己的小手指，微微低着头问道，“你以后会经常来云林？”

    她此时的心情十分复杂。

    既想着今天之后，两人再无交集！

    又隐隐期待着可以再次遇到他！

    “有业务的时候就会过来。”张辰淡笑的说道。

    “哦。”宋巧巧心不在焉的点点头。

    她以为张辰说的业务是生意上的业务，却不知道张辰指的是她“租男友”的订单！

    两人来到云林国际的车展中心。

    此时车展中心人山人海。

    赵金曼正在车展中心直播。

    不过她只能在外面的普通车展区直播，无法进入豪华展厅。

    只能拿着手机摄像头远远的对着豪华展厅的那些豪车。

    “那辆是兰博基尼雷文顿Reventon。”赵金曼对着一辆银灰的酷炫超跑介绍道，“这款兰博基尼雷文顿产量仅为21辆。Reventon来源于Don Rodriguez家族一头斗牛的名字，在1943年的一场斗牛比赛中杀死了斗牛士Felix Guzman从而一战成名。雷文顿采用6.5 L的V12自然吸气发动机，动力650马力，0-100km/h加速时间仅为3.4秒，最高速度可达350km/h！”

    “卧槽，太吊炸天了！这车神看起来好像战斗机！”

    “雷文顿Reventon的车身本来就是依照F-22战斗机的风格进行设计。锐利的车头结合了两大进气口设计前保杆，笔直的线条勾勒出以许多个锐角，让雷文顿整个车身充满速度感。”

    “6666，太霸气了！你现在告诉我那是战斗机我也信！”

    “这辆车要好几百万吧？”

    “几百万？你想多了！这辆车国外售价200万欧，而且以前都没有在国内销售过，这是第一辆在国内销售的雷文顿，至少要2000万以上！”

    “我滴乖乖！竟然要2000万！我努力一辈子都买不起！”

    “孩子，醒醒吧！你努力十辈子都买不起！”

    “昨晚帅神一次性给千山暮雪就刷了两千多万礼物，一辆战斗机跑车就没了！”

    “直播！你赶紧改改直播时间呀！帅神基本都是晚上才上线，每次来了你都不在。”

    “昨晚主播要是在，那两千万说不定就刷给你了！”

    “9494，大家有没有发现，其实只要主播在线，帅神上线都是第一时间都是先来这边！”

    赵金曼看到直播间的弹幕带起节奏，马上转移话题，把手机摄像头对着另外雷文顿边上另一辆酷炫吊炸天的跑车，介绍道，“这款是兰博基尼Sesto Elemento。首次亮相是以概念车的身份于巴黎举行的汽车展，Sesto Elemento采用富有革命性的设计，底盘几乎完全使用碳纤维材料。因碳的原子序数，碳元素也被称之为“第六元素“。”

    “卧槽，这就是大名鼎鼎的第六元素吗？”

    “谁能告诉我，第六元素贵，还是刚从的雷文顿贵？”

    “第六元素贵一些，国内落地价估计要2500万以上！”

    “可惜离得太远看不清楚！要是能近距离观看就太爽了！”

    “这车是所有男人的梦想，要是能摸一摸就好了！”

    “愿以直播间所有人单身十年，换一次试驾第六元素的机会！”

    这种千万级别的豪车众人也只能眼馋，他们努力十辈子都买不起！

    赵金曼又接着介绍了豪华展厅的一些豪车，虽然比不上雷文顿和第六元素，但也都是几百万的豪车！

    只不过她在外围，无法把那些超级跑车清晰的展现到直播间！

    “你们快看，那边有几个人进入豪华展厅的通道了！”

    “一看就是一群超级富二代！”

    “为首那个人好像是超神洛少。”

    “自信点，他就是洛少，他微博有照片！”

    “洛少最喜欢的就是跑车，是SSG俱乐部的核心成员，来车展很正常！”

    “你们说洛少会不会买下雷文顿或者第六元素？”

    “洛少昨天在小白姐直播间说了今天准备买第六元素的！”

    “难怪昨天都没看到洛少抢造星计划的名额。”

    “主播快去跪舔洛少让他带你进豪华展厅直播！”

    赵金曼根本就不认识洛北临，自然不会舔着脸过去让他带自己进去。

    这种级别的车展，里面的豪车展厅要邀请函才可以进去。

    她只能在外围继续给观众们直播。

    过了一会了！

    张辰带着宋巧巧来到车展中心，给洛天临打电话告诉他自己到了，然后就在外面等他。

    咦，那不是赵金曼吗？

    张辰无聊的随便看看，发现正在直播的赵金曼，对宋巧巧说道，“遇到一个熟人，我们过去打个招呼。”

    两人一起走了过去，到了她身后喊道，“赵小姐。”

    赵金曼听到有人喊自己，声音听着有些陌生，疑惑的转身看去。

    她看到那张帅到让人看一眼就无法忘记的脸庞，脱口而出喊道，“帅神大哥，你怎么在这里？”

    “噗嗤！”一旁的宋巧巧笑道，“这名字和你还挺贴切得！”

    张辰面带微笑的说道，“过来看看车展。”

    “我在这里直播，”赵金曼有些紧张的看着和张辰亲密站在一起的宋巧巧问道，“这位是嫂子吧？”

    她心里有些忐忑不安，对方应该是帅神的正牌女友。

    要是她知道帅神给自己刷了几百万礼物，肯定会生气吧！

    “嗯，她是我女友宋巧巧。”张辰点了点头没有否认，他现在是宋巧巧租的男友！

    “嫂子好。”赵金曼礼貌的向宋巧巧问好。

    张辰给宋巧巧介绍道，“她是猫牙的户外主播赵金曼。”

    “赵小姐好。”宋巧巧也甜甜微笑的问好。

    此时。

    赵金曼的直播间瞬间炸开了锅！

    “卧槽，我没听错吧！主播遇到了帅神大哥？”

    “以帅神的身家来逛车展不是很正常！！”

    “随便可以刷几千万礼物，买辆几千万的超跑不是轻轻松松！”

    “帅神的声音好有魅力。”

    “是他的钱有魅力吧！”

    “听声音帅神的年龄绝对不超过三十岁！”

    “主播快让我看看帅神的样子！”

    “我要和帅神比比看谁更帅！”

    “帅神有女朋友了还到处给主播刷礼物，渣男！”

    “你要是有钱也可以这么渣！”

    “主播快让帅神带你进豪华展厅直播那些超级跑车！”

    ……

    赵金曼这次发现自己刚才太激动，忘记关直播了，把他们的对话都直播出来，连忙把声音先关掉，然后不好意思的给张辰道歉，“对不起帅神，刚才没关声音，把我们对话直播出去了！”

    “没事，又不是见不得人的聊天。”张辰笑了笑说道，“别把我们的脸拍到就行。”

    “嗯嗯，帅神大哥放心，不会拍到你们脸的。”赵金曼这才放心的打开直播声音。

    张辰问道，“你怎么在外面直播？里面的展厅进不去吗？”

    赵金曼点点头说道，“豪车展厅需要VIP邀请函才可以进入。”

    “这样呀。”张辰淡然说道，“等下你跟着我一起进去直播。”

    “谢谢帅神大哥。”赵金曼激动的说道，“那我把直播间的名字改成‘一起来近距离看千万超跑’。”

    改成这个名字，可以增加不少路人进入。

    “你干脆直接改成‘陪帅神大哥一起买超跑’不是更吸睛。”张辰笑道，“我上去给你刷点藏宝图引流。”

    赵金曼小心翼翼的看着一旁的宋巧巧，担心她会吃醋，发现她似乎并没有生气！

    宋巧巧知道张辰是“渣男”，而且自己和他只能算是“合约情侣”，说不定关系还不如眼前的主播。

    所以对张辰给赵金曼吸睛引流并没有什么反应。

    张辰拿出手机打开猫牙，然后开始刷藏宝图。

    金光闪闪大帅哥在赵金曼直播间开启藏宝图——去挖宝！！

    ……

    连续刷了十张藏宝图，让赵金曼的直播间热度人气飙升了许多。

    许多游客进来挖宝，看到直播间的名字都瞬间来了兴趣。

    “主播和帅神大哥线下见面？”

    “666，有钱就是好！主播随便约，超跑随便买！”

    “我何时才可以帅神大哥这么优秀！”

    “哎！为什么老天只给我和帅神一样的帅气，却不给我一样的壕气！”

    “太爽了！终于可以近距离观看那两辆神车！”

    “什么神车？”

    “兰博基尼的雷文顿和第六元素，都是两千以上的神车！”

    “6666帅神说要跑的超跑不会就是那两辆吧？”

    “听说洛少准备买那辆第六元素，帅神估计是要买那辆雷文顿吧！”

    “你们说要是帅神也想买第六元素，会不会和洛少杠上？”

    ……

    直播间议论纷纷，人气不停的暴涨。

    帅神昨晚给千山暮雪豪刷了两千万礼物！

    超神狂风直接被吓得不敢接。

    已经成为传说！

    众人都想看看帅神今天准备买什么样的超跑！

    没一会儿！

    洛北临和三四个超跑俱乐部的成员从豪华展厅出来，走到张辰面前，笑容满脸的说道，“张少久等了，邀请函已经给你都准备好了。”

    “麻烦洛少了。”张辰感谢道。

    (本章完)

