    李玄音是一个青出于蓝而胜于蓝的天才，他师父生前传授给了他独门绝迹，吐血。

    李玄音在吐血的基础上，开创性的创造出了昏迷。

    昏迷是一种手段。

    就像是装睡。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    同样，你永远也叫不醒一个装昏的人。

    吐血已经无法解决眼前的问题了。

    除了昏迷，李玄音想不到别的方法。

    他只用通过这种方法，来逃避眼前残酷的现实。

    至于李玄音什么时候能醒来，得看石龙岭与祖师祠堂善后工作什么时候能完成。

    如果一天就能将石龙岭的残尸秘密的带回来安葬，同时将祖师祠堂恢复成原状，那李玄音只需要昏迷一天。

    如果需要三天，他就得昏迷三天。

    这种方法虽然是躲避现实的懦夫行径，但有时候却别无选择。

    否则，李玄音这个宗主就别想干了。

    李玄音昏了，沐沉贤这位做了十年冷板凳的大长老，终于又开始发号施令。

    沐沉贤很快就下达了好几个命令。

    其一，石龙岭被袭，与祖师祠堂被破坏，这两件事要严格封锁消息，不能走漏半点风声。

    其二，立刻将石龙岭的长老残尸秘密运回神山，与头颅连接，起码要让这些长老下葬的时候是个全尸。

    同时尽快恢复被破坏的祖师祠堂。

    其三，发布一篇谴责声明，声讨万狐古窟发生的暴行。

    其四，一百多玄天宗高层长老无故失踪，这件事瞒不了几天就会被各派安插在玄天宗内的暗探察觉的恶魔，这件事十分的棘手。

    此事必须能拖多久就拖多久。

    所以沐沉贤命令玄天宗高层要统一口径，对外宣称被杀的一百多长老，大部分都分批派出去执行秘密任务了。

    同时，将这个秘密任务向天人六部的方向引导，让世人觉得，玄天宗消失的高手，都是悄悄的潜入天界阵营给人间打探消息了。

    其五，立刻统计各长老门下的精英弟子，尤其是达到出窍巅峰境界的年轻弟子，尽快将名单统计上来。

    现在玄天宗有近两万人，结果只有一百多位长老，且多数都是老弱病残，这肯定是不行的。

    必须要在短时间内，再晋升一批长老。

    以前玄天宗和别的大门派一样，必须达到灵寂境界才能晋升长老。

    现在管不了这么多了，得从出窍巅峰境界的年轻弟子里挑选一批出来，以此来混淆视听，不能让别的门派察觉玄天宗的高层死了一大半。

    沐沉贤不愧是当年力保乾坤子上位之人，他很睿智，也经历过无数次政治斗争，这几个命令下达下去，起码在短时间内，玄天宗不会有什么大乱。

    如果石龙岭被袭，以及祖师祠堂被破坏这两件事传扬出去，玄天宗必将陷入内忧外患的处境。

    沐沉贤临危受命，使出浑身解数，想要力挽狂澜，欲要将堕入深渊的玄天宗拉上来。

    至于能不能成功，只能看天意了。

    天色昏暗，轮回峰后山的青石小道上。

    鱼蒹葭在前面走，杨宝儿耷拉个脑袋在后面走。

    鱼蒹葭回头道：“宝儿，你怎么没精打采的？

    今天玩的多开心啊。”

    杨宝儿像是死了师公似得，哭丧着脸，道：“上午你若是告诉我，你在后山的两位朋友，是鬼丫头与齐格格，打死我也不会来的！”

    鱼蒹葭道：“怎么，你很怕她们？”

    杨宝儿道：“她们不是什么好女人，从小就喜欢掐我的脸，拧我的屁股！今天又被她们拧了十几下，都拧肿了，疼死我了！”

    鱼蒹葭伸头看向杨宝儿的屁股，道：“怪不得你的屁股比身为姑娘的我还翘呢，原来是被她们拧的啊！宝儿，要不你也拧我的屁股，我也想屁股翘一点。”

    杨宝儿目瞪口呆，随即红着脸大骂一声：“疯子”。

    然后大步流星的往前山跑去。

    鱼蒹葭在后面追了几步，就不追了，喊道：“你别跑啊！拧十下就行！”

    杨宝儿闻言，跑的更快的，转眼间就消失在夜幕之下。

    鱼蒹葭瞥了瞥嘴，然后转身，朝着祖师祠堂的方向走去。

    快到祖师祠堂的时候，她的身影似乎与夜色融为了一体。

    玄婴上午在祖师祠堂里和妖小鱼说话，下午去了竹林看俘虏。

    一般的俘虏，她是不会在意的。

    盘古一族的名声太响，太神秘，自然要去看看。

    出了竹林，天已经黑了。

    想去祖师祠堂和妖小鱼道别，又怕被鬼丫头给缠住，便没有前往，而是直接朝着西面飞去，打算前往万狐古窟与李子叶、云乞幽汇合。

    玄婴的修为极高，外围的苍云门暗哨，根本就察觉不到她的存在。

    片刻之后，她便已经神不知鬼不觉的抵达了苍云山脉的西部，再往前几十里，便进入了麒麟山脉。

    忽然，玄婴停了下来，身体站在雪地上。

    很奇怪，她一路走来，雪地上没有留下任何的脚印。

    仔细一看，她并不是站在雪地上，脚掌距离雪面大约还有三寸的距离。

    玄婴目光转动，脑袋微侧。

    缓缓的道：“能跟得上我的速度，阁下也不是寻常之人，出来吧。”

    周围一片黑暗，只有呜呜的寒风轻轻的吹过。

    玄婴等了半晌，见对方不肯出来，便又道：“你既然不肯现身，那我可要走了。”

    话音刚落，一股寒风吹来。

    玄婴猛然抬头，只见头顶上方，一个身穿黑衣，裹着黑纱的女子，从天而降。

    降落的方式有点奇特，是头下脚上。

    黑衣女子双手下探，瞬间派出了数十掌，每一掌都似幻似真，宛如鬼影。

    玄婴单掌向天迎击。

    只见掌影闪烁，掌风凌厉如雷暴。

    双方在刹那之间便对拆了上百掌。

    最后，当黑衣女子落到玄婴面前时，右掌拍出。

    玄婴同时以右掌迎接。

    双掌印在一起，二人衣袍瞬间鼓胀。

    随即，黑衣女子左手手掌在右手掌背上一拍。

    一股庞大的灵力忽然从二女身上炸开，形成音波气浪，方圆数百丈的树木，尽皆被这股气浪压的倾斜了下去，地面上厚厚的积雪，也被卷上了天。

    漫天飞雪中，玄婴与黑衣女子的身体，同时向后退去。

    单掌迎战的玄婴退了三步。

    双掌出击的黑衣女子退了六步。

    这一次交手，玄婴占据了上风。

    

