
　　柳初雪抱着林凡，而苏沐晴抱着林凡。

　　两人打了个出租车。

　　苏沐晴一脸担忧地看着林凡。

　　不过，随着林凡体温的逐渐下降，她紧皱着的眉头，也逐渐松开了。

　　她冲着柳初雪笑了笑。

　　“小凡现在的体温，好想是降下去了。”

　　前方的司机，看着苏沐晴他们，颇为好意地询问着。

　　“小姑娘，你们是驭灵局的人吧？”

　　“我好想看见过这只黄皮耗子，经常出现在新闻里啊！”

　　说完之后，冲着苏沐晴大笑着。

　　这一笑，倒是引来了柳初雪的笑声。

　　“看来上次小凡突然出现的事情，已经让整个洪城都知道了！”

　　那司机接着话茬说道：“何止是整个洪城啊，这事闹得沸沸扬扬，尤其是电伤了几个人，索性这些伤也不是什么大伤，也没有人追究。

　　“不过你这调皮的小东西，倒是着实火了一把！”

　　“话说，你们现在要去医院，这小东西怎么了？”

　　司机的话音一落。

　　便传来了苏沐晴的叹息声音。

　　“不知道呢，我们正在那里玩着，要睡觉的时候，发现小凡身体有了异样。”

　　“估计是吃了什么不干净的东西吧？”

　　“感觉小凡就喜欢吃这种脏东西！”

　　一面说着，一面用自己的手指在林凡的鼻子上面刮了一下。

　　“你这坏家伙，现在吃坏了，就明白姐姐平时不让你吃脏东西，不是害你了吧？”

　　说到这里。

　　柳初雪也像是想起来什么一样。

　　“还真是，这小凡倒是非常喜欢吃那些邪崇的精魄之类的，我记得它还喜欢将整只邪崇给吃下去。”

　　“这些东西，真的能吃吗？”

　　从两人的谈话中，司机眼睛闪过一丝不易察觉的诡异光芒。

　　“哦？喜欢吃这些东西吗？”

　　他轻笑着。

　　“看来你这小东西，当真是什么都能吃啊！”

　　“说它厉害好呢？”

　　“还是该说它不自量力好呢？”

　　说完之后，便自顾自地笑了起来。

　　而柳初雪和苏沐晴这时也感觉到了不对劲的地方。

　　“什么叫小凡不自量力呀？”

　　说完之后，那司机的笑声顺便变成了尖锐的女声。

　　“你们说，什么叫做不自量力呢？”

　　听到她变化之后的声音，苏沐晴一脸惊讶地看着她。

　　“你..到底是..什么人！”

　　她瞪大了双眼，而柳初雪也瞬间警觉起来了！

　　“沐晴，她是红月组织的人！”

　　两人正惊讶着，柳初雪想要将车门打开的时候，发现门已经上了锁。

　　“怎么办，打不开了！”

　　“打不开就成为我宝贝的口中之物吧！”

　　说完之后，她迅速的跳下了车。

　　“拜拜~”

　　一面说着，还一面给车内的他们做了一个飞吻的姿势。

　　就在这女人跳下车之后，她像是将邪崇的封印也解开了一样。

　　苏沐晴与柳初雪两人的智能手表，一同响了起来。

　　【请注意！您的附近存在邪祟！】

　　【一级警报！一级警报！】

　　【您的附近有A级邪崇，请附近驭灵师迅速前往现场，以免群众发生不测！】

　　她们的警报声的声音刚刚落下。

　　洪城的城市警报便响了起来。

　　【一级警报！一级警报！】

　　【鸿源公园附近有A级邪崇出现，请附近居民迅速离开公园，呆在家中的居民朋友请不要离开家中，待驭灵局的驭灵师们，将其解决之后，再出行！】

　　一声声警报，直接让整个城市都不得安定。

　　原本柳振南正在家中陪伴老婆看电视。

　　结果听到这警报之后，迅速穿上了衣服。

　　刚想要出门的时候，他的老婆便将他给喊住了。

　　“老柳，要不然你就别去了。”

　　“你也只不过是个C级，而这邪崇，已经是A级了，凭借着你的实力，未免会是它的对手！”

　　妻子非常担忧地看着他。

　　而柳振南则是义无反顾地拒绝了妻子的好意。

　　“目前，整个洪城驭灵分局，实力最高的也不过是B级。”

　　“如果连我都不去的话，那么洪城驭灵分局恐怕就没有人去了！”

　　“不用担心我，估计老于也接收到警报了，因此他也会去的。”

　　“多一个人，多出一份力。”

　　见柳振南如此坚决，她也不再阻挠。

　　“那你小心着点！”

　　“欸，初雪那孩子跟你一样！恐怕听到这警报声，她也去现场了。”

　　“要是看到沐晴跟初雪那俩孩子，记得让她们向后退一退，别太莽了！”

　　待妻子的话音落下之后，柳振南这才回到家中，在妻子的额头上落下一个吻。

　　“放心吧，这俩孩子不会有事的！”

　　“况且，还有小凡跟小白这俩孩子，护着她们呢！”

　　他说完之后，便头也不回的离开了家中。

　　而此时，警报声刚刚响起之后。

　　“灵兽邪崇分享站”的战友们，也开始激情讨论了起来。

　　“看见了吗？有哪位好友在现场啊？给个图片呗？”天籁小说网

　　“哪来的现场啊，只不过是在附近罢了！”

　　“我现在正在万兽餐厅吃饭呢，只能给你们拍几张模糊的图片，这可别说我是座机拍的啊！主要是A级邪崇，着实不敢向前！”

　　“别说那么多废话了，赶紧上图啊，兄die！”

　　“不是你兄dei，是你姑奶奶！【图片】”

　　“卧槽，怎么又是这只黄皮耗子！它的出场率还挺高啊？之前那医院是不是也是这只黄皮耗子？”

　　“而且这只黄皮耗子，是不是那驭灵局的驭灵师，叫什么来着，可以称作我们洪城的城市之花了！”

　　“叫做苏沐晴，它好像确实是苏沐晴的灵兽。”

　　“我去，这也太牛了吧？有没有老哥，拍一下这黄皮耗子的视频啊？当然，也别只拍黄皮耗子，就是人家的契约主不在视频里面，说不过去是不是？”

　　“所以你是想看我们的城市之花，还是想看黄皮耗子？”

　　“不能都看？”

　　“黄皮耗子躺在城市之花的怀抱里欸！一动不动，看来是生病了吗？”

　　“卧槽，这次完了，这可怕的邪崇，恐怕就是冲着黄皮耗子来的吧？”

　　“现在黄皮耗子不能动了，两位大美人岂不是任人宰割？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第九十八章 黄皮耗子怎么就躺下了呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 