    兰斯洛知道，那人根本不是突然有了牺牲的觉悟，而是中了魅魔的魅惑能力。同样的事他自己刚才也经历了一遍，区别只是他抵抗住了，而那名提夫林没有。

    话说回来，卡拉林曾经告诉他，大多数魅魔面对战斗时会选择第一时间逃跑，如果逃跑不可行，她们就会利用魅惑能力操纵身边的生物为自己而战。双桥镇那种以缇嘉娜为代表的战斗魅魔是完完全全的异类，有人甚至怀疑她们类似摄魔，其实是另外一个种群，不过卡拉林认为这种假说毫无根据，而阿拉密尔帮他证实了这一点——双桥镇的魅魔和其他地方的魅魔并没有什么区别，至少生理上没有。

    “我们上！”

    兰斯洛向伙伴们下达了战斗的命令，并且第一个付诸行动，这也是他和大多数指挥官的不同之处。人类骑士如同天外飞来的陨石般冲入战场，上来就是一记势不可挡的过肩斩，将离的最近的一名须魔直接从头顶到胯下劈开。

    如此有冲击力的入场方式让双方都陷入了短暂的呆滞，而那也正是兰斯洛想要的效果。他的动作毫不停顿，脚下猛的向前跨出，长剑顺势上撩，砍在了第二名须魔的双股之间。对方的身体因为剧痛而僵硬，而人类骑士握着剑柄末端的左手一拧，剑身便在空中划过一个完整的圆，最终停在了魔鬼那长着蛇状伪肢的下巴中。

    兰斯洛一脚将脑袋被劈成两半的尸体踹开，起身朝第三名敌人冲去。一柄突然挥来的符文巨剑挡住了他的去路，迫使他立即止住身形，将剑招由突刺改为格挡。金属撞击的轰鸣声在下一秒响起，一股巨力将他向后推去，钢靴在石制地面上擦出了闪亮的火星，留下两道黑色的滑痕。

    “值得一战的对手。”魔鬼小队指挥官开口了，用的是标准的通用语，“你是谁？为什么要帮助这些肮脏的贱种？”

    “你又是谁？”兰斯洛将手半剑搭在了肩上，“为什么能指挥一群来自九狱的杀人犯？”

    “杀戮是建立秩序的必要手段，混乱必须被彻底粉碎，而高贵的巴特兹们和我有着同样的信念。”地狱骑士用一种严苛而冷酷的声音答道，“对抗我们的下场只有一个，那就是彻底的毁灭，但你显然和那些肮脏的贱种不同，你的身体里流淌着的是贵族的血脉。跪下吧，向伟大的黑暗之主宣誓效忠，你过去对九狱所犯下的种种罪孽将被一笔勾销……”

    “好大的口气。”兰斯洛努力克制住翻白眼的冲动，“我对巴特兹们犯下的‘罪’，恐怕你还没有权力赦免……”

    在他们对话的同时，其余的伙伴们也跟了上来，朝其余的须魔和地狱犬发起了攻击。见状那名地狱骑士抬起了胳膊，上臂亮起了一个红色的权杖符号。在兰斯洛的感官中，魔鬼指挥官的形象突然变得极为可怖，仿佛有许多支无形的手掌想要掐住他的脖子和四肢，让他难以呼吸、无法移动。这股恐惧的力量是如此之强，甚至超过了远古白龙的骇人威仪，兰斯洛不得不全力运转冰心诀，将所有的情感都从意识中挤了出去。

    不过他能做到不受影响，其他人可就不行了，而且这名地狱骑士的恐惧能力还有个特殊之处：普通的恐惧会让受到影响的人不由自主的逃离恐惧的源头，但他所制造的恐惧是如此强烈，以至于会让受到影响的人无法移动。不用说，这种效果能在群体作战时为己方带来极大的优势，因为敌人会被迫留在原地，而不是像受惊的母鸡一样跑的到处都是。

    此刻，魔鬼方还有四名须魔和两头地狱犬，而它们指挥官的恐惧威压是范围效果，让所有人都陷入了动弹不得的状态。场面一下变的极其凶险，如果兰斯洛被拖住，那些原本没有太大威胁的低阶魔鬼将会对他的伙伴们造成严重的伤害。

    冰心诀附带有一个额外的好处，发动时会让修士拥有极其冷静的思维。意识到己方面临的劣势后，兰斯洛心念急转，立即便有了应对之策：假装也受到了影响，让魔鬼指挥官相信自己已经掌控了局势，赌对方的骄傲让他不会立即出手，而是将杀戮的工作交给手下的喽啰。

    兰斯洛赌对了。

    浑身被黑气笼罩的地狱骑士留在了原地，而三名须魔和一条恶犬分别向四人扑来。兰斯洛在最后一刻才开始移动，身影一闪便让过了朝自己挥来的大砍刀，不过他没有选择趁机发起反击，而是一剑刺向另一名正要攻击精灵牧师的须魔。

    长剑的剑身上短暂的亮起了青色的光芒，穿过了有着紫色皮肤的脸颊，带出的剑风就将这名敌人的大半个脑袋削了下来。不远处的地狱骑士发出一声怒吼，举起巨剑冲了过来，但却来不及阻止兰斯洛另一名正要攻击白发半精灵的须魔拦腰斩断。

    珊珊来迟的巨剑终于落下，兰斯洛借助冲刺带来的速度，旋身一剑劈向对手的武器。刺耳的金属撞击声再次响起，但这次吃亏的却是地狱骑士，他向后踉跄着连退数步，眼睁睁的看着兰斯洛做出一个漂亮的转体，将从刚才起就笨拙的跟在身后的最后一名须魔砍翻在地。

    至于布鲁托，兰斯洛对皮糙肉厚的矮人很有信心，而且一旦地狱犬真的造成了任何伤害，布鲁托便会在疼痛的刺激下进入狂暴状态，那种状态下的野蛮人会被燃烧的战意刺激的近乎失去理智，只想将视野内的所有敌人砸个稀烂，根本不知恐惧为何物。

    “你竟敢愚弄我！”地狱骑士朝兰斯洛怒目而视，“卑鄙！无耻！”

    “你这是在指责我么？”兰斯洛耸了耸肩，“真是抱歉啊，看来深渊确实能改变任何人…”

    “哼，愚蠢。我原本打算给你为九狱效力的荣耀，但现在我改变主意了…”地狱骑士用手掌抚过自己的符文巨剑，剑身上亮起了一种兰斯洛非常熟悉的金光，“你应得的，是彻底的死亡和毁灭…”

