    “原来在那时候，神佑领地图纸就已经被桑泽那混蛋给撬了！”

    于老三若有所思的说道，“难怪他会被打入锁灵牢，一般罪犯还捞不着进去！”

    “嗯，还真是，前辈你就没捞着进去，只被关进了死牢中。”

    苏然大为赞同，瞥了眼身边的老乞丐，发现这家伙根本没时间听于老三废话，仔细端详着这张图纸，露出一副如获至宝的表情，看起来特别真实。

    “别哪壶不开提哪壶，我还到不了那个级别，真没想到，这老家伙能活这么久，耐得住锁灵的折磨，论起耐性，我真不如他！”

    于老三像是想到了什么，满脸凝重，“现在锁灵牢年久失修，又没有神尊注灵维持，千万不能让他给逃出去，否则，这是神族的大灾难，这家伙绝对会报复的！”

    “那前辈为啥不去报复神族？你也被关押了这么久，心灵也没见扭曲啊？”

    苏然感到有些好奇，同是囚犯，为啥差距这么大呢？

    “我？就我这三脚猫功夫，连你都打不过，让我去报复神族，谁鸟我？”

    于老三想起在监狱里的遭遇，就气不打一处来，忽然间，他想起一件事，顿时来了精神，“领主，你别忘了去试炼空间帮我带回修复液，这样我就有报复神族的实力了，就算那阿姆神王，我也有能力与其一战！”

    “那与桑泽相比呢？”

    “不是在一个层面上的，他若是能够逃脱锁灵牢，阿姆神王根本不是对手，神界将会被他搅得天翻地覆！”

    “哪有你说的那么夸张，我和他交过手，也没有见他有多厉害，双目失明的人实力再强，也发挥不出一半的水准。”

    苏然根本没拿着当回事，桑泽真要是有于老三说的那么牛叉，自己早已经投胎重新做人了，哪里还用自己护法了，更不用想得到这稀有建筑图纸了。

    “双目失明？”

    于老三为之一怔，若有所思，却也没有再去谈论这个话题，安静了下去。

    “前辈，你知不知道黑暗魔水？”

    苏然将这憋了很久的问题问了出来，之前打算问问桑泽的，感觉这个家伙有些不好说话，就算问了也得不到答案，也就不去废这个事了。

    “不知道。神族没有这种东西，你应该去魔族去打探一下。”

    于老三连想都没想的直接说道，黑暗魔水这个名字，让他感到了陌生。

    “领主大人，我在人族也见到过此物，老于说的对，这种邪物很可能在魔族之中。对了，这图纸我完全能够打造，神佑领地的建造不需要占据地形，也耗费不了太长时间，用不用现在就开始？”

    老乞丐在这时候插了言，语气非常坚定，他已经看明白了图纸上面的建筑构图，让他来打造，他有十成的把握！

    “那好，劳烦老先生了。”

    苏然大喜，等着看建筑宗师如何建造这特殊图纸，他有幸见到过一次，就跟制作艺术品一样，给人一种赏心悦目的视觉感受，整个过程一点不觉得枯燥。至于那黑暗魔水，现在不是打探消息的时机，此事等以后再说吧。

    “好！”

    老乞丐活动了一番筋骨，这才使用了这张图纸，还没等他开始动手的，意外发生了。

    只见这张图纸化作了一道赤红色的光芒，窜到了天空中，火红色的光幕瞬间成型，将整个领地都给笼罩了下去，里面充斥着大量的火色雾气，使得领地雾蒙蒙的，看起来相当压抑。

    “我去，老先生这建筑实力简直就是神来之手！刚开始就建造完成了，牛的一批！”

    苏然不明白这里面发生了什么，但看到这大范围的变化，还以为出现了神佑效果，心悦诚服的赞叹道，对于鲁岳的建造实力充满了肯定。

    “不对劲，这张图纸有问题！”

    老乞丐有些慌神，他作为一代建筑宗师，怎么会不知道这变化代表着什么，他也不顾的考虑别的，急声喊道，“领主大人，这是张假图纸，你上当了！”

    “什么？”

    苏然脸上那惊喜的表情瞬间凝固，有些不相信的看着这些火红色雾气，就在雾气接触在建筑物上的时候，他清楚的看见建筑物的韧性正在一点点降低，连正处在进化状态的通天藤蔓，都露出了恐惧的情绪，由此可见，老乞丐所言不虚，这张图纸，是假的！自己这是被桑泽那混蛋骗了！

    苏然不死心的打开领地面板，这才发现了此招陷阱的恶毒，领地不毁，这附加诅咒状态不除，也就是说，这些火红色雾气，将会一直存在，什么时候将建筑物全都腐蚀完，才会消除诅咒。

    可恶，这下事情大条了！

    “老先生，现在该怎么办？不能看着领地受此磨难，咱们得想个解决的办法啊！”

    苏然有些急眼，他在骷髅村里灌注了大量的心血，再这样持续下去，骷髅村非得败落不可！

    “领主大人，不用着急，这火雾虽说具有腐蚀属性，却只对建筑物有效果，腐蚀属性太低，临时还不会伤害到村子的根本，但时间一久，就不好说了。”

    老乞丐自知做了件错事，狠了狠心，掏出一张特殊的符箓，用坚定的语气说道，“我这里有一张固体符箓，可以多坚持三个小时，实在不行，我就把它给用了！”

    “现在还不着急，这个留到最后，能有解决的办法最好。”

    苏然岂能让老乞丐浪费一张珍贵的符箓，他用试探的语气问道，“您知不知道，这层诅咒该怎么解除？”

    这种情形苏然是第一次遇到，别说他了，连老乞丐都看走了眼，这也就说明，中招是在所难免的，没啥好后悔的。

    想到这里，苏然反倒想开了，心情恢复了平静，有诅咒就有破除的办法，只要找到诀窍，那就行了。

    他已经将希望寄托在了老乞丐身上，他身为建筑宗师，应该有办法应付这种难题的。

    可让苏然失望的是，鲁岳却是在那摇了摇头，其意不言而喻。

    这下麻烦了！

