    “不会是被那位神秘大人吓跑了？！”

    神龙卫也听到了传闻，只不过一开始有些怀疑。

    毕竟，龙清菱从小到大，除了那一次出宫之外，就再也没有出过宫，还能认识什么来自大周外年轻天才？

    当然，众人更是先入为主，觉得林逸是宫中太监，根本没有联想到林逸就是传闻中的那位神秘大人。

    “你们说……会不会有这样一种可能……”

    “这位林公公，就是那位神秘大人？”

    有神龙卫说出了自己的猜想。

    他觉得林逸的实力很强，虽然不知道具体什么境界，但绝对不弱，倒是有几分相似。

    “怎么可能！”

    当即就有神龙卫表示不信，这有点离谱，因为传闻中的林逸，已经被传得神乎其神，和林逸完全不像啊。

    “怎么不可能……刚才林公公出去，说不定就是解决那些刺客的……”

    那位神龙卫继续说道。

    “咦……”

    这样一说，顿时神龙卫的人眼前一亮，沉默了下去。

    “走，出去查探一番……”

    钟立觉得，眼见为实。

    如果真是那样的话，那林逸解决其他势力的刺客，这等强者交战，必然动静不小，会留下痕迹。

    “可我们走了，公主……”

    “有林公公在，应该问题不大……”

    说着，众人便是蜂拥而出，离开了客栈……

    ……

    朝阳初升。

    霞光笼罩整个小镇。

    人们都是起得早早的，开始一天的忙碌。

    朝霞透过窗纸，照在龙清菱那清丽无双的侧脸之上，仿佛为其镀上了一层金色的纱衣，看起来圣洁如神女一般。

    她睫毛眨动，睁开了那一双如水般的双眸。

    “唉，还是没有突破……”

    龙清菱心中幽叹，小脸上写满了不满意。

    尽管她这一夜修炼的成果，在各种灵药的辅助下，已经远超自己之前十倍。

    距离道基后期也只有一步之遥。

    但，自从见识了林逸的修炼速度之后，她对这样的修炼速度，已经无法满足了。

    自己可是女帝，骨子里的要强，让她可不甘落于人后。

    “太皇经需要气运加持，才能修炼得更快……”

    “可如今我非皇朝之主，并无皇朝气运加身，根本不可能如前世那般修炼……”

    “除非转修其他功法，否则根本不可能追上他……”

    “但大周所拥有的功法，最好的便是太皇经，其他的天阶低级功法，也比不上小林子修炼的……”

    “看来解决了父皇身上的隐患后，得去找一部功法修炼了……”

    龙清菱心思转动，已经开始为将来打算。

    她现在对帝位却不是很感兴趣，只希望提升自己的实力，好在关键时刻，帮助龙无涯就可以了。

    况且有着林逸，她感觉自己的压力轻了很多。

    只不过，想要寻得高阶功法的难度不低。

    整个大周，天阶中级的功法就只有太皇经一部。

    正是这部功法，才得以力压其他超级宗门。

    其他超级宗门中，镇宗功法便是天阶初级。

    对她而言，用处有限。

    也唯有大周之外，才有着天阶高级，甚至是传说中的圣级功法存在。

    大周虽然疆域辽阔，但在整个昆仑界，也不过是弹丸之地。

    属于东荒五大玄域之一的东玄域中众多势力中的一个皇朝而已。

    据她所知，在整个东玄域，不弱于大周的皇朝，都有着不下十个。

    大周的整体实力与这些相比，还有着很大的差距。

    只不过，她前世哪怕实力步入了源婴境，也还没机会离开过大周。

    对于外界，她多少还是有些憧憬的。

    她也想看看天涯海角，到底是什么样子？

    “等大周稳定后，就出去看看……”

    “不知道小林子会不会愿意和我一起？”

    如今，坐实了林逸的身份，龙清菱心中最后的疑虑已经消失。

    “据说在源婴之上，可逆转生死，夺天地造化，不知道有没有机会让小林子恢复……”

    龙清菱暗暗想着，总觉得对林逸有很多亏欠。

    旋即撤开防护灵阵，可刚撤回，便发现一缕灵识覆盖在自己的房间四周。

    “咦，这是……”

    龙清菱微感惊讶，很快便是反应过来。

    这是林逸的灵识。

    “他……好像很在乎我？并不像表面上那样冷冷的……”

    龙清菱不由心中微暖。

    她长这么大，除了父母之外，没有第三人对她如此。

    与那些刻意讨好她不同。

    她知道，林逸根本不需要讨好她。

    想到这里，龙清菱不由得嘴角微微上扬，会心一笑。

    推开房门的瞬间，正好林逸也随之出现。

    两人对视一眼，目光触碰，龙清菱不知为何，觉得有几分心虚，连忙收回目光，转向别处，低声道：“昨晚谢谢你了。”

    说话时，脸颊还有些微烫。

    尽管龙清菱自己都不太明白，为何会这般。

    自己可从来没有过这样……

    还是在外人面前……

    她不觉得羞涩，只觉得有些丢人。

    林逸倒是揉了揉眼睛，一头雾水。

    这公主好像有点不对劲……

    “又人格分裂了……”

    林逸心中摇头，默然叹息。

    旋即目光落在还在客栈下方静坐的几位神龙卫身上。

    “这几个家伙，居然在这里坐了一夜，到底是来干嘛的？”

    龙清菱目光游离间，也是发现了神龙卫。

    只是一眼，便是认出了他们腰间上的信物。

    倒也不意外，她知道，自己父皇肯定不会放心自己一个人出宫的。

    有神龙卫守护，此行确实能安全几分，至少不必什么都自己动手，也不会烦劳林逸了。

    之前她出宫不与龙无涯说，除了怕龙无涯不答应之外，也是怕隔墙有耳，消息走漏出去，阻止她救治龙无涯。

    这可是那些人多年的计划，怎么会愿意让自己一手破坏？

    但如今，最难得的龙涎水到手，剩下的，就简单多了。

    没有与神龙卫招呼的意思，当做没看到不认识一般，龙清菱轻飘飘问道：“准备好了没？”

    林逸点头。

    龙清菱一笑，“那走吧！”

    说完，便背负着小手，大摇大摆朝着客栈外走去。

    林逸也是随之跟上。

    神龙卫放下酒杯，悄悄跟在身后。

    只是看向林逸的背影，颇为忌惮，还有着浓浓的佩服。

    昨夜，他们找到了密林。

    自然也看到了那浓烈的剑意。

    他们自问，怕是自己，也绝非林逸一剑之敌。

    此刻对于林逸的身份，没有半分怀疑。

    出手斩杀刺客，不是友军是什么？

    他们明白，这或许是龙无涯的暗棋，为了保护龙清菱故意安排在其身边的。

    唯一让众人感叹的，是大周竟有如此天才，不为人所知，竟只是被派来保护公主，着实有些大材小用……

