    两位学生会的精英涨红了脸。

    那是气的。

    这人到底知不知道自己在跟谁说话？

    凯撒。

    可是凯撒！

    就算S级，也不过是个连3E考试也未经历的新生，血统觉醒与否尚且两说，更何况卡塞尔还有S级吞枪自尽的例子在前，他不惶恐的思考如何保住自己小命也就罢了，竟还敢对凯撒大放厥词。

    已经不只是用狂妄就能形容的程度了。

    狂妄至少还有起码的理性判断。

    新来的这S级怕是一加一等于几都不知道了吧！

    否则他怎会说出让凯撒过去打一场这样的胡话。

    分明就是个白痴！

    凯撒的表现倒是远比他的部下平静的多。

    他唇线微微上翘，带着饶有兴趣的意味。

    “中国功夫。”

    他喃喃自语。

    “真是令人期待。”

    凯撒大踏步走向停车场，肆无忌惮地暴露在双方本部的视野之中。

    对，肆无忌惮。

    这世上存在着能令他凯撒忌惮的东西么？

    没有。

    也不可能有。

    当然，这句话不是说年纪轻轻的凯撒就已无敌于天下。

    不说楚子航，起码卡塞尔的校长那位传奇的屠龙者昂热，就是一座无法跨越的巨壁，事实上凯撒也的确曾向那位传奇发起过挑战，结果显而易见，传奇依旧是传奇，而凯撒也仍是学生，需要向传奇学习的学生。

    但忌惮不一样的。

    忌惮是害怕，是畏惧

    凯撒从不畏惧。

    正如那位硬汉作家海明威的名言。

    “人可以被毁灭，但不能被打败！”

    凯撒正是这样的人。

    “来吧，别站着了。”

    他招呼自己的部下。

    “我们的S级在等着呢。”

    “真正的男人，从不逃避决斗的邀约。”

    凯撒大马金刀的站在教堂前。

    他一下一下抛着猎刀玩。

    狄克推多的铭文反射太阳的光。

    竟如此耀眼。

    “来吧！”

    凯撒笑。

    “让我看看，你的功夫。”

    …………

    “要开枪么？”

    “那家伙根本没有防备吧。”

    “大好的机会。”

    “等等。”

    兰斯洛特说。

    “听听会长的意见。”

    于是，狮心会的学生们停止议论，安静下来。

    就听频道中那个男孩的声音如是说。

    “不许动手，全体保持静默。”

    “这是决斗。”

    “一对一的决斗。”

    …………

    “还担心呢。”

    路明非大力的拍打芬格尔的肩膀，笑容灿烂。

    “不就是说人家胸肌壮硕的能夹死苍蝇么，这么点小事想必以凯撒宽厚的胸怀，绝对不会放在心上的。。

    “你不懂。”

    芬格尔蹲在墙角生无可恋，这要换漫画里就他这精神状态肯定画风都给变了，从全彩切成黑白，脑袋上再顶骗阴沉沉的乌云，完美。

    “凯撒确实不会放在心上。”

    “但他有小弟啊。”

    “相信我，根本不用凯撒开口，只要今天我说的这些话传出去，明年这时候老大你就该给我送花了。”

    芬格尔默默叹气。

    “原来如此。”

    路明非摸着下巴，一脸凝重。

    “既然事态发展到了这种严重的程度，没办法了。”

    他拍了拍芬格尔肩膀。

    “哦哦，老大你有什么……”

    芬格尔抓住救命稻草般投来目光。

    就听他刚认的老大路明非如是说来。

    “我跟下面的人还算熟。”

    “回头跟他们打声招呼，让你也舒服点，别老在油锅里泡着，偶尔也去刀山上散散心嘛。”

    路明非脸上的表情沉重到让人怀疑他此刻所处正是灵堂，一面墙那么大都是芬格尔的黑白照，笑容慈祥，两边还有白底黑字的挽联，一边写“永垂不朽”，一边写“遗臭万年”，可谓是高度概括了此人波澜壮阔且没脸没皮的一生。

    “油锅！”

    芬格尔瞪眼。

    “刀山！”

    他惊慌失措的去看路明非。

    “老大我怎么没听说地狱里有这些东西啊！”

    “哦那是西边。”

    路明非和蔼的为他介绍。

    “你要到咱东方的地府走一圈呢，不光下油锅上刀山，还有拔舌这样的服务哦，特别适合你这样擅长说话的人才，怎么样，是不是想一想就有种宾至如归的温馨感。”

    “哈哈哈温馨温馨真是温馨死了啊！”

    芬格尔差点都流下了感动的泪水。

    恰在此时，楼下响起一个浑厚的男声。

    他们走至窗边，望去。

    就见偌大的停车场上，学生会主席凯撒横刀立马，壮硕的身材撑起了他那身深红的制服，芝加哥九月的阳光为这个大男孩镀上一层金边，这幕画面竟像极了油画，应是挂在教堂或皇宫，以彪炳其主人的勇武。

    “喔喔，不愧是凯撒老大！”

    芬格尔用行动试图挽回他的罪过。

    “是啊胸肌真大。”

    路明非感慨。

    肉眼可见的芬格尔脸色一下就绿了。

    他张了张嘴，徒劳的试图补救。

    凯撒抬头望来。

    “哦，你就是芬格尔么？”

    “不我不是派大星！”

    看把这孩子吓得都开始胡言乱语了。

    凯撒点点头。

    “我记住你了。”

    天可怜见，这话要放在两个月前，能让学生会主席天生的领袖且行走的金库凯撒记住自己的名姓，芬格尔估计能开心到热泪盈眶。

    可现在嘛。

    他也确实热泪盈眶了，至于开心不开心什么的就这家伙自己清楚咯。

    路明非没有管他，只是笑吟吟的看着凯撒。

    “对了，三国。”

    也不知想起了什么，就见这少年没头没脑的对零说了句。

    “且温酒，某去去便来。”

    而后他放肆的笑。

    一踏窗台，纵身跃出。

    零的眸子微微闪烁。

    她见少年在蓝天下的剪影美好的如同歌颂青春的电影。

    “呦吼！”

    无论是剩下的学生会精英，还是在对面小楼中暗暗观战的狮心会成员，见到这一幕全都不约而同的瞪大了眼。

    “这！”

    “那家伙疯了么！”

    “他以为自己是谁，会长还是凯撒！”

    楚子航双臂抱胸，于小楼屋顶静立。

    这个高度，换他也能跳下。

    用上些卸力手段便是足矣。

    至于路明非。

    楚子航都不知道他的这位学弟，或者说路师，究竟能用多少种手段安全落地。

    哪怕不卸力。

    以路明非的武道修为叠加S级的身体素质。

    不卸力就不卸力罢，又待如何。

    果然，就见少年双足落地，身形晃也未晃，他长身而立，俨然气度森严如山似岳，隐隐然已压了凯撒一头。

    凯撒挑了挑眉。

    “S级？”

    “嗯。”

    少年说。

    “在下路明非。”

    说罢，他便一抱拳。

    凯撒眼中饶有兴趣的神色愈来愈浓。

    他想了想，竟也学着路明非的样子抱了拳，行了礼。

    “有趣！”

    路明非朗声一笑。

    “我知道，我知道。”

    凯撒很是自信。

    “中国功夫嘛，李小龙，醉拳！”

    这个大男孩有模有样的比了几个动作。

    别说，还真挺像那么回事。

    路明非笑一僵。

    小楼上楚子航却勾起了嘴角。

    “是武。”

    路明非深深吸气。

    “是武道啊！”

    “武道？”

    凯撒疑惑的问。

    “不就是中国功夫么？”

    路明非呵了声。

    “也罢。”

    “本想先问过社团的事再行切磋。”

    “如今看来，只好等你醒了再做计较了。”

    他这话里的意思很直白。

    为什么说醒了再做计较，那是因为他得敲晕凯撒。

    “你很自信。”

    凯撒笑意渐冷。

    某种锋锐的气势起来了。

    就在他的身上。

    那锋锐又如此厚重。

    如崇山峻岭，浩大堂皇。

    握住狄克推多。

    “你的武器呢！”

    “不用。”

    路明非笑。

    “有我足矣。”

    “狂妄！”

    凯撒沉呵。

    “小子，我会尽量用刀背。”

    他动了。

    无可阻挡。

    “别死了啊！”

    那一瞬凯撒的身影几乎消失。

    许多旁观的学生不停眨眼，一脸茫然。

    这是凯撒的极速超出了他们动态视力的捕捉极限而产生的错觉。

    其实这个男人并未消失。

    他只是在跑。

    只是跑而已。

    不约而同的，旁观的学生心中升起了名为震撼的情绪。

    这就是凯撒！

    混血种是幕墙的一种生物。

    而能令同为混血种的学生发自内心追随的领袖。

    必是强者中的强者。

    凯撒就是这样的人。

    天生的领袖。

    也就意味着。

    他是天生的强者。

    学生们忽然同情起了那个S级的新生。

    显然，凯撒认真了。

    而面对全力以赴的凯撒，这S级还自大到不用兵器。

    趁现在赶紧祈祷狄克推多的刀背不要太疼吧。

    “不对！”

    有人惊呼。

    “快看！”

    “他……他躲过去了！”

    “那个S级！”

    兰斯洛特沉默的注视停车场上的战斗。

    不。

    那画面根本不能用战斗来形容。

    应该是……游戏。

    或者玩耍。

    凯撒的猎刀如狂风如暴雨。

    他便是号令风雨的神明。

    以绝对的气势淹没一切，吞噬一切，撕碎一切。

    但是。

    他面前的是S级。

    他面前的是路明非。

    所有的攻击。

    所有的刀势。

    根本碰不到少年的衣角。

    他如鱿鱼似飞燕。

    灵巧的在狂风和暴雨间穿梭。

    任凭风再烈雨再疾。

    少年从容不变一如往昔。

    到的此时，哪怕以兰斯洛特的动态视力，也跟不上停车场上两人的速度。

    原本喧闹的小楼鸦雀无声。

    所有的人都保持着极致的沉默。

    他们静静的站着。

    静静的看。

    静静的看那少年的表演。

    是的，表演。

    说来有些匪夷所思，但的的确确。

    学生们竟从路明非那模糊的身影中，感受到了美。

    那是如传世丹青，圣手残局般。

    登峰造极的技艺所透露的美。

    忽的就有人低声喃喃。

    “武。”

    “这就是武……”

    凯撒越来越快的挥刀。

    他预判，突进，前压。

    自学刀以来所有的战斗技艺于这一场战斗发挥得淋漓尽致。

    甚至推陈出新。

    他感到自己在变强。

    早已点燃的黄金瞳亮的像是燃烧。

    烧的他胸中滚烫沸腾难以自已。

    要宣泄！

    要战斗！

    要挥刀!

    撕裂！碾碎！征服！毁灭！

    他的心中仿佛有某个恐怖的存在放肆的咆哮。

    但是，无用。

    他的战斗技艺。

    他引以为傲的血统和身体。

    在这个少年面前，统统无用。

    哪怕一者持刀，一者无刃。

    也无用。

    “超凡的力。”

    “凡俗的技。”

    那个少年竟还有余力说话。

    他是在……点评！

    如长者对后辈谆谆教诲那般的点评！

    一瞬的荒谬涌上凯撒心头。

    而后是无边的暴怒。

    他凯撒居然被人……小瞧了！

    挥刀！挥刀！挥刀！

    他如雄狮如怒虎般咆哮。

    凛然的气势摄人心魄。

    但他面前的人，是路明非。

    少年轻轻一叹。

    “底子不错。”

    “可惜了，愤怒又如何呢。”

    “少了手段，愤怒也只是愤怒罢了，”于武道无益。

    少年忽的笑起。

    “卡塞尔最强的学生么，我见识了。”

    “便到此为止罢。”

    “若想习武，待你醒来可来寻我。”

    “至于如今。”

    路明非敛起笑意。

    他沉默的并拢双指。

    狄克推多便停在他指间。

    这把几乎是传奇炼金器具的武器。

    在少年的指间嗡嗡作响，听来竟好似哀鸣。

    “这是百无禁忌中的指法，感兴趣的话，过阵子九州分部立了，我教你啊。”

    少年温和的笑。

    “在此之前。”

    凯撒暴睁双眼，闪电般撤刀回身。

    “太慢了。”

    这是……

    左耳边！

    什么时候！

    身体先于意识给出反应。

    凯撒一个势大力沉的肘击。

    落空。

    “太慢就是太慢。”

    这一次，是右耳边。

    少年轻笑。

    “睡吧。”

    凯撒只觉眼前一黑。

    意识飞快的远去。

    路明非收回掌刀。

    他扶助凯撒，使其在地上躺好，还不忘摆了个舒服的姿势。

    兰斯洛特默默的看着这一幕。

    他听到身边有人喃喃。

    “错觉么？”

    “为什么S级的动作……这么熟练。”

    他们神色一动。

    就见S级在完成了正面击败凯撒这等伟业后，非但没有露出欣喜的神情，反倒是皱起了眉。

    受伤了么？

    他们心想。

    而此时，所有人目光的焦点，几乎能以“君临”一词形容的S级新生路明非，正苦恼的自语。

    “凯撒的话，多用了点力道，应该不会有事吧。”

    这也是没办法的嘛。

    都说凯撒是卡塞尔最强的两个人之一。

    路明非也正是考虑到了这一点所以在敲晕凯撒时加了力气。

    万一一下没敲晕，路明非还得补第二下，尴尬倒是其次，人凯撒不要面子的啊。

    这么大一个学生会主席呢。

    只是，加了些力道后路明非又开始担忧了。

    这人该不会出事吧……

    好一番的深思熟虑后。

    算了，不重要！

    路明非飒然一笑。

    混血种嘛，还是A级，小打小闹，能出什么事。

    这么一想，路明非就放心了。

    就见他一抬头，冲着教堂的窗口比出大拇指。

    “酒尚温否？”

    对面小楼的狮心会成员们面面相觑。

    这句话什么意思？

    但教堂这边的人知道啊。

    芬格尔压下眼底深处的震撼和骇然。

    他嘻嘻哈哈的就要回应。

    三国嘛，关二爷的成名战，他哪里不知道这典故。

    但话未出口，芬格尔好似想起什么，连忙闭紧了嘴，堆起狗腿的笑去看窗边的少女。

    零沉默的看着路明非。

    她听到了少年的话。

    忽然就想啊。

    这是……在问我么？

    心里出现了一种很奇怪的情绪。

    是茫然吧。

    或者别的什么。

    零不知道。

    她发现路明非仍在注视着自己。

    是在等我么？

    这种时候，应该笑的吧。

    少女努力的试图勾起嘴角。

    一点点的弧度。

    失败了。

    笑……好困难。

    她想。

    但路明非还在看着自己。

    他在等我。

    于是，少女终于说了。

    “嗯。”

    她微不可查的点头。

    “还温的。”

    路明非笑容灿烂。

    比芝加哥九月的阳光更加灿烂。

    少年说。

    “我听到了哦。”

    零静静的站在窗前。

    她好像笑了。

    转瞬即逝。

    像夏日的烟火或夜空的流星。

    最美不过那一瞬。

    “很抱歉，打扰一下。”

    楚子航说。

    他走到路明非面前十米处站定。

    见路明非看了过来，楚子航点头致意。

    “该我了。”

    小楼处响起一阵骚动。

    “会长！”

    “会长要去挑战S级了么？”

    “说什么呢，挑战？好像会长就比S级弱一样！”

    “可凯撒都……”

    “凯撒是凯撒，他输了，不代表会长也会输！”

    “等等，无人机的画面有了！”

    “哦哦，让我看看！”

    狮心会的学生们拥挤到屏幕前。

    “怎么没声音？”

    “稍等，在调试了！”

    “快点快点，会长在和S级说话，我想知道他们在说什么！”

    “有人懂唇语么？”

    “英语或意大利语我倒可以，汉语嘛……”

    “等等，有了！”

    这人重重敲下回车。

    就听他们的会长楚子航的声音伴随着嘈杂的环境背景音响起。

    他说的是。

    “请路师，多多指教。”

    狮心会的学生们骤然一静。

    落针可闻。

    在这诡异的寂静中，扬声器中传出S级那温和的嗓音。

    “许久未见，是该考校一番了。”

    若说之前还有所怀疑。

    听了S级现在的话，所有的怀疑也便烟消云散。

    路师？

    听到这个称呼的第一时间，浮现在众人脑海的念头就是，这是S级的名字么？

    但是不对。

    他们清楚的记得，在之前，S级曾对凯撒说过。

    他叫路明非。

    路明非，姓路。

    路师？

    再次想到这个称呼，没来由的，一个匪夷所思的猜测在众人心头升起。

    假如S级真叫路明非。

    而这路师的师，也正如他们所想。

    是老师的师。

    也是师傅的师。

    那么楚子航称呼S级的这一幕也就意味着。

    他是S级的弟子。

    狮心会会长，施耐德学生，当代卡塞尔两大领袖之一，杀胚中的杀胚。

    楚子航。

    是一个新生的弟子？

    “怎么，很奇怪么？”

    兰斯洛特盯着屏幕上那个少年的面容。

    “别忘了凯撒。”

    众人如梦初醒。

    是了，凯撒。

    当代卡塞尔两大学生领袖。

    一个已经倒了。

    那么另一个是S级的弟子。

    很难理解么？

    一点也不。

    倒不如应该说。

    这是情理之中的事啊。

    S级。

    从未有如此刻般。

    他们感觉到这一阶级的份量。

    上一个S级，叫昂热。

    而现在。

    新的S级，来了。

    他是。

    路明非。

