    “抓到人了？”谢瑶闻言，眼眸顿时一亮。“太好了！”

    洪夜身上的蛊毒，目前想要解毒就必须要找到母蛊！抓到人，就意味着有极大的可能得知母蛊，或者炼蛊人的下落！

    楚寒笑着抬起手，将谢瑶拉到一旁的床边，坐了下来。

    两人都坐在床边，四目相对，谢瑶看着楚寒深情的眼神，深邃的黑眸，一下就被吸了进去，不知道楚寒要干什么。

    就见楚寒身子缓缓前倾，在她的额头上轻吻了一下，“你去吴府治病，应该也累了，先休息一会儿。等人到了，本王再叫你。”

    “我不累。”谢瑶笑着摇头。

    与其说是给吴佩雅的母亲治病，倒不如说是捉蛊虫，前后也只做了两件事情，引蛊虫出来，然后捉住。

    “对了，我也找到了一个关于蛊毒的消息……”谢瑶刚想要趁着这会儿无事，把张栋梁买卖蛊毒的事情说一下，外面忽然传来的无锋的声音。

    “王爷，卑职有事禀报。”无锋的声音略有急切。

    因为王爷和王妃都在书房，所以他没有直接进去。

    “进来吧。”楚寒坐着没动，扬声道。

    “是！”无锋推门进来，来到楚寒面前躬身，“启禀王爷，王妃，抓到的那人在来的路上忽然毒发身亡了！”

    楚寒黑眸略深了一瞬，神色平静，“能否确定是什么原因导致毒发？”

    “应该是子母蛊。看那人的死相，跟河边忽然暴毙的一百多人几乎一样。”无锋回道。

    “看来，还是本王慢了一步。”楚寒自嘲了一声，然后看向谢瑶，“你回去休息吧。如果本王再抓到人，再来找你。”

    谢瑶也听见了无锋的禀报，眸光一沉。

    子母蛊！

    又是子母蛊！

    对方能操控母蛊让子蛊的人毒发身亡，就说明已经打草惊蛇了！

    再想抓人，并非易事。

    “王妃，你有没有什么办法，可以临时阻止母蛊跟子蛊联系？”楚寒忽然开口问道。

    谢瑶听完，轻摇了下头，“子母蛊分很多种，每一种都对应着不同的控制办法。除非我知道子母蛊的毒素成分和炼蛊手法，才能制成临时解药。”

    “让我过去吧。如果再抓到人，我也能立刻出手，解除母蛊对子蛊的控制。”

    “不行。你哪都不许去，安心在府里带着。”楚寒想都没想，直接拒绝，说到后面的时候，语气又缓和下来，“抓人的事情，本王自有办法，你就不必担心了。本王好不容易才把你重新带回来，决不允许你受到任何伤害。”

    谢瑶闻言，心中有些无语。

    这是要把她全方位无死角的保护起来吗？她又不是瓷娃娃，一碰就碎！

    但是看见楚寒强硬的态度，知道自己去参与抓人无望，想了一下道：“不去就不去，我一样找到了一个关于蛊毒的线索。”

    说着，她就把张栋梁的事情，跟楚寒大概说了一遍。

    “卖蛊之人的联络方式？”楚寒脸上浮现笑容，看向谢瑶的目光中满是柔情蜜意，“还是本王的王妃厉害。就算不离开京城，也一样能够找到线索。”

    说着，他身子再次前倾，高兴的想要亲一下谢瑶的额头。

    无锋见状，连忙垂下头去，看着自己的脚尖。

    同时心中默念，非礼勿视！非礼勿视……

    谢瑶则连忙避开楚寒的动作，脸色一红。

    楚寒失手，黑眸凝深的看了一眼一旁的无锋，声音微沉，“还不退下？”

    “是！卑职告退！”无锋立刻应声，躬身往外走去。

    “记得，以买蛊人的身份联系卖蛊人，不要打草惊蛇！”楚寒吩咐了一声。

    “是！卑职谨记！”无锋说话的同时，人已经退到了书房外面，心中对王妃无比佩服！

    还是王妃厉害，随随便便治个病，都能找到线索！

    他还以为王妃只是在帮吴佩雅报仇，只是奇怪为什么还要记下卖蛊人的联络方式，原来王妃一早就准备通过这个线索，顺藤摸瓜了！

    书房中，无锋退下之后，就只剩下楚寒和谢瑶二人。

    楚寒的黑眸浸染着柔情，目光落在谢瑶那双灵动眼眸中，唇边凉薄。

    迎上楚寒的目光，谢瑶感觉那目光仿佛能望进心底一般，给她的心底加热，缓缓升温，让她心跳加快！

    楚寒看着那双如水眼眸，仿佛着了魔一般，眼中除了那双眸子之外，别无它物，身子再一次前倾，动作迅速。

    这一次，吻的不再是额头……

    在碰到她红唇时，楚寒停顿了一瞬，随后陡然猛烈起来，如同暴雨一般！仿佛要把这一年以来积压的思念，全部倾泻出来！

    谢瑶的脑袋也轰的一声，感受着唇边凉薄的温度，感受着脸上热烈的鼻息，在这一刻脑海中一片空白，将什么都忘了，只有下意识的回应。

    心跳越发的快了，连她自己都能清晰的听见那咚咚咚的声音，如此有力又快速的跳动！

    就连窗外的虫鸣声都很明智的停了下来，书房内一片寂静。

    良久。

    书房中出现了大口呼吸的声音，很深，很重。

    两个人重新分开了一些距离。

    谢瑶凭借着刚刚恢复一些的理智，推开了楚寒。

    她能感觉到，自己的耳根一定都红了，脸颊热的发烫。

    这个男人太……

    “王妃时至今日还在害羞吗？”楚寒看着那双更加水润的眸子，嘴角勾起一抹笑意。

    谢瑶立刻抬眸，目光忽然变得强硬，伸手将楚寒的头揽过来，轻啄了一下，然后放开，“害羞？不存在的！”

    “哦？是吗？”楚寒眼中的笑意渐浓……

    翌日。

    楚寒正在和谢瑶共进早餐。

    “启禀王爷，马公公到了。”下人恭声禀报。

    楚寒眸光一动，示意谢瑶先吃，朝着外面扬声道：“让马公公去前厅，本王随后就到。”

    “……王爷，马公公是来找言小姐的。”下人说道。

    楚寒略一扬眉，看向谢瑶。

    谢瑶点头。

    楚寒吩咐道：“一样让马公公去前厅候着。”

    “是！”

    “应该是皇祖母要见你，本王陪你一起过去吧。”楚寒温声说着，眉眼间洋溢着笑意。

    “王爷先去查蛊毒的事情吧。我先去见过马公公再说。”谢瑶淡笑道。

