    “总司令，截至今日中午，我军已经拿下了九台、农安；大黑山、双阳等地，部队从4个方向向长春挺进，今日结束之后外围县城便可全部光复！”

    张胜清亲自向江东介绍当前情况，

    “长春地段多铁路和公路，但同时河网纵横，我军重装备的移动速度缓慢，预计最后一战的时间将会在9月9日！”

    江东颔首，

    “9月9日，这个时间选的不错，就按你们的计划来！

    再详细和我说一说。”

    “目前包围长春的部队主要有第1集团军、第2集团军、第3集团军和第5集团军、青年近卫军、四个装甲师、骑兵集团5万骑兵！”

    张胜清每说一个集团军的名字，其所属的军官便会不由自主的站直身体，眼中带着激动和骄傲。

    “第1集团军和青年近卫军负责西面、第2集团军和第3集团军分别攻打长春的北面和东面，第5集团军和骑兵集团在南方！

    四个装甲师为全军先锋，像尖刀一样为步兵部队打开突破口！

    初步的计划是这样的：”

    张胜清顿了顿，

    “最后一战开始后，各部全力出击，争取用半天的时间攻取日军城外阵地，兵峰直抵长春城墙之下！

    由第2集团军和装甲师负责攻城战和入城之后的巷战！

    ………”

    第5集团军打下了奉天、第3集团军率先进入哈尔滨，第1集团军攻克龙江，第4集团军远在安东，第二集团军还没有出彩的机会，这最后一战的荣耀将会交给他们。

    张胜清考虑事情十分全面，江东一边听一边点头，最后完全放下心来。

    他转身看向指挥部里的所有军官，语气深沉地说道：

    “松花江行动已经进行了20多天，相信大家和手下的战士们都十分疲惫！

    好在这最后一战马上就要来了，消灭日军之花后，大家会有至少半年的休息时间！

    想必你们对如今的国际形势也有所耳闻，半年之后我军将奔赴新的战场！

    我希望你们打起精神来，漂漂亮亮的完成这最后一战，给松花江行动一个完美的结局！

    东北的父老乡亲、全国的同胞都在看着我们，看着我们一血九一八的耻辱！

    堂堂正正的中国人、百战百胜的中国军队，说的是你，是我，是我们的第六兵团！”

    江东目光一凛，扫过所有人，大声道：

    “现在我命令，松花江行动最后一战正式开始，各集团军务必按照作战计划，在预定时间内到达指定作战位置！

    9月9日，灭亡关东军，收复长春！”

    “唰！”

    军官们全都立正敬礼，动作庄重整齐。

    “是！！！”

    江东看着自己的高级军官们一个个神情亢奋地走出指挥部，脸上始终洋溢着欣慰的姨母笑。

    等所有人都离开后，吴展缓慢踱到江东近前，递上一封电报，

    “咳咳咳，总司令，你用这样的眼神看集团军师令怕是有些不妥吧。”

    吴展玩笑着说道。

    江东翻了个白眼，顺手接过电报，开始漫不经心地看起来。

    电报是谢成瑞从北平发过来的，里面传达了委员长的意思。

    看完电报后的江东脸上笑容不减，他随口道：

    “中央政府的威信，呵呵……重庆那帮人的脸皮是越来越厚了！”

    “如何回复？”

    江东又看了一眼电报，双目微微眯起，

    “在这个时候的确该和重庆保持相同立场，不能做出亲者痛仇者快的事情来！委员长想要的无非是个面子，那咱给他便是！

    面子可以不要，但谈判中的实际好处却一点都不能少！”

    “美国人被军统拖在了云南，要不我们就把中美谈判的地点选在昆明，这也算是我们表达抗议的一种方式！”吴展提议道。

    江东摊了摊手，

    “选在昆明当然没问题！

    美国人起来主要是为反法西斯同盟的建立打前站，应该还不会谈论同盟国协调作战以及战后利益分配等问题！

    我们最主要的是表明自己的态度，明确未来在同盟国中的地位！”

    “明面上以重庆政府为主，我们这边也要派人去，并且还要想办法拿到谈判的主动权。”吴展问：

    “总司令心中有没有合适人选？”

    江东的手指搓着电报，略微思索后道：

    “去把吕卓然叫过来！”

    吴展怔了一下，继而也露出会意的笑容，吕卓然的确是一个合适的人选。

    有军情局的存在，江东对第六兵团内部的一切都了如指掌。

    当然也包括吕卓然等一群年轻人组织的政华青年学社。

    青年学社从最开始的青涩到逐渐成熟，江东一直在边上旁观。

    江东对青年学社的态度是，只要青年学社的社员继续坚持初心、以振兴中华为己任、不离经叛道、坚持江东的抗日观和民族观，那么他就不会过多干预学社的发展。

    江东所领导的实际上是一个军政府。

    振华青年学社的出现让江东看到了用其他方式将军队、行政、工业等各个系统的有志青年组合在一起的有效方法。

    在军政府之外出现一个核心组织，这对于整体的团结是有利的。

    至于未来可能出现的与重庆政府的矛盾，江东一点都不担心。

    只要搞出了蘑菇弹，一切矛盾都会迎刃而解。

    在来的路上，吴展已经向吕卓然讲述了谈判的大致情况。

    当见到江东时，吕卓然直接了当地问道：

    “赴昆明谈判，我该采取怎样的态度？”

    江东笑着道：

    “我第6兵团自成立走到今天，对一切内外势力的态度只有一个，强硬！”

    “我明白了！”吕卓然点头！

    “同盟国的谈判我会亲自去参与，在这之前你一定要向美国人表明我们谋求大国地位的态度！”江东认真地叮嘱道：

    “在未来的同盟国内，我们可以接受第一和第二的位置，但绝不能屈居于第三或是更后！”

    “是！”

    江东又想到一个可能，道：

    “同盟国的成立大会很可能会在美洲召开，这个地点你也要争取一下，虽然可能性很低，但也不要放弃，若能选在我国，这头把交椅我们可就做定了！”

    吴展和吕卓然的眼中都放出精光，尤其是后者，他感觉江都的所作所为简直高度契合青年学社的纲领和宗旨，亢奋异常。

    “谈判团的其他成员你自己去选择，最后只要将名单报给我就行了！”江东放心地放权。

    吕卓然感受到了江东的信任，保证坚决完成任务。

    “去吧，飞机已经给你准备好了，连夜回北平，遇到拿不定主意的事情多和参谋长商量！”

    “是！”

