    大哥江镇苍曾经亲力培养出十八名亲随，他们不仅战力非凡，而且忠心耿耿，逢战必存死志！

    因此，被称为“铁血十八卫”。

    江府规矩，府门外必有不少于三名铁卫领队巡守。

    但是现在，不要说铁卫，就连寻常的侍卫都是一个也无，整个江家府邸居然透露出一股风雨飘摇的衰败气息。

    江浩带着疑惑，走进了毫无防护的江府。入目所见，庭院正中站着一名三旬左右的的女子——

    她肌肤白皙，五官柔和，生得并不极美，但是自有一股安定人心的温婉气质，一举一动充满了大家气度，只是眉目间有着难掩的疲惫。

    江浩的眼圈红了，轻轻地唤了声：“静月姐”。

    女子名叫“苏静月”，与大哥江镇苍可以称得上青梅竹马，而两家，也早早地定下了婚约。

    当年，所有人都认为江家必将没落，原先附随身后的一些势力纷纷选择划清界限。

    但，苏静月还是义无返顾地嫁于了江镇苍为妻！

    婚后，她更是主持起了江府内务，将一应事务打理得井井有条，令人信服。可以说，江府能够再兴，她有一半的功劳！

    而苏静月对江浩也如至亲，从不舍得苛待半分。

    因此，江浩对她感情极深，虽然一直唤她“静月姐”。事实上，这女子在他心目中地位与母亲无异！

    “你，你是小浩！？”

    苏静月呆滞了半晌，仔仔细细分辨着眼前少年面容。

    旋即，她涌现出了一派狂喜之色，失态地冲了上来：“你，真的是小浩？”

    她神情有着几分战战兢兢，深怕眼前的只是一场梦境，会被一触而碎。

    “是我，静月姐，我回来了。”

    江浩眼睛一酸，如同年幼时般微微蹲下了身子，任由苏静月轻轻抚上了自己的脑袋。

    苏静月“呜”得一声，泪水再也忍不住激涌而出，她一把抱住了江浩：“你真的回来了！五年！五年了，你究竟去哪了，我跟你大哥找你找得好苦。”

    泣声断肠。

    苏静月与江镇苍婚后没有子嗣，在她心中一直是将江家幼子当做了自己孩儿——

    四年抚育，倾心尽力。

    因而，五年前江浩神秘失踪时，她几乎是发了疯地寻找，差点将国都乃至整个沧澜国掀翻！

    一片温馨的气氛中，忽然有刺耳的声音响起：“静月，你考虑清楚没有？难得袁家主不嫌弃你已经嫁过人，愿意纳你为妾，你又何苦固执？难道你还指望江镇苍回来？他就算侥幸被陛下释放，如今也已是个废物，袁家一根手指就能碾死他！”

    江浩身躯猛地一绷：废物？大哥!？

    那说话之人年约六旬，长得白净长须，身材挺拔，看上去颇有几分君子风度。

    不过，只要稍稍清楚他的为人，便会心生嗤然——

    这人名叫“苏定坤”，是苏静月的堂叔，也是如今苏家的家主。

    他素来见风使舵，当年江浩父母失踪、江家没落之际，他第一个跳出来力主与江家脱离关系，坚决不允许苏静月嫁过去。

    等到江家复兴，他又立即换了一副嘴脸，开始疯狂地谄媚阿谀。

    可以说，此人一辈子都是见风使舵，寡廉鲜耻的做派。

    “苏家虽然不是什么百年世家，但也应该知道礼义廉耻！你要讨好袁家，是你自己的事，与我无关。”

    苏静月深深地吸了口气，一脸决然道，“现在，请你出去，我们江府不欢迎你！”

    “住口！你是我苏家儿女，所言所行必须为我苏家着想！由得了你胡来？”

    苏定坤大怒，“袁家主承诺，只要你嫁过去，以后我苏家在沧澜国地位照旧，甚至能够更进一步！今天，你愿意最好，若是不愿意——那也由不得你！给我把她带回去！”

    话音刚落，他身边四名侍卫已经逼上前去，其中有年长的侍卫狞然一笑：“小姐，不要让我们为难。我们可是听说，袁家主对你早已爱慕在心，若是你嫁去袁家，也是一辈子的荣华富贵，何必跟着江府一起沉没？”

    “放肆！你们知不知道这是哪里？”

    苏静月柳眉倒竖，厉声喝道。

    可惜，如今的江府已经没有了足够的守卫力量，那几名侍卫毫无畏惧，依旧是步步紧逼。

    苏静月虽然行事大气，但是本身不擅长修炼，所以目前不过是聚元境的修为，而眼前的几名侍卫，每个都拥有通玄境一重的修为！

    因此，他们探手抓来，眼看着便要擒住苏静月的手臂——

    “我江府，也是你们伸狗爪的地方？”

    当是时，一道冰冷的声音炸开，紧接着有精亮的光芒从江浩弹指间飞出，绕着那四名苏家侍卫的手臂一转！

    “啊！”

    倏然，凄厉的惨嚎声响起。

    四名侍卫惊骇地发现，自己的手臂被那光芒斩过，竟然无声无息地掉落了下来。等了好几个刹那，才有鲜血狂喷而出！

    他们踉跄着后退，恐惧不已地大喊：“家主！”

    苏定坤狠狠地吃了一惊，这才将视线凝注在了江浩身上：“哪来的野小子，也敢插手我们苏家的内务？”

    江浩漠然地轻笑：“阁下倒是善忘得紧。当年你觍着脸一口一个‘江小少爷’地唤着，如今都忘了么？”

    昔日江家重新崛起之后，苏定坤为了挽回自己在江家心目中的印象，数次谄媚地上门，奉上各种珍稀宝物。

    尤其是知道江镇苍对幼弟的疼爱，因此百般讨好，可惜江浩根本懒得理他。

    “是你！”

    苏定坤认出了江浩的身份，骇然之下不由身躯剧颤，“你是江家幼子？你，你居然还活着！？”

    五年前，江家幼子消失不见，许多人都认定他必定是被江府的仇家掳去，已经死无葬身之地。

    正因为如此，他先前根本不曾意识到江浩的身份。

    苏定坤清晰记得这位江府幼子是何等的妖孽——

    曾经以一稚龄之身，多番勾划，将几大顶级世家陷落彀中，最终逼得对方伤筋动骨，几乎覆灭!

    而那时，江浩，不过八岁！

