    “笑死。”

    阿祖冷笑一声，斜眼看着钟文泽：“你是差佬啊，竟然如此辱骂那些鬼佬。”

    “我身上有录音设备，小心我举报你刚才这句话啊！”

    “你随意。”

    钟文泽满不在乎的摆了摆：“看比赛吧。”

    此刻。

    台上已经有主持人开始做起了开场白来。

    这场比赛，表面上到底还是由鬼佬官方举办的武术交流会，所以鬼佬致开幕词的流程还是有。

    擂台左右两边。

    左边。

    以断水流为首的一行三人穿着一身空手道服，一个个表情凶悍，跃跃欲试。

    “大师兄。”

    黑熊拿过矿泉水瓶子，拧开仰头大口的喝着：“一会你就坐在这里看戏好了。”

    “今天我的话就放在这里了，我们两个人会把他们全部搞定的，用不着你出场。”

    “嗯。”

    断水流大师兄推了推鼻梁上的大黑框眼镜儿，五五分汉奸头打着发胶，油光发亮：

    “正好趁着这次机会，把咱们空手道部的名声打出去，务必要给我做的漂漂亮亮的。”

    他的目光在对面的休息区打量了一下便不再看了，心里基本上有数：

    这次的擂台赛，十拿九稳。

    在对面的对手区。

    都是一群穿着黑色紧身背心的差佬。

    让一群差佬来跟自己训练出来的空手道弟子打，不是搞笑么，来一个打十个。

    断水流的目光转而看向了休息区：“不知道社会上有没有好手出来打一打啊。”

    他双手交叉枕着后脑勺，一副兴趣乏乏的表情：“不然也太无聊了。”

    “一会，该羞辱就狠狠的羞辱。”

    断水流淡淡的做出指令：“毕竟，鬼佬给的钱可不少，拿人钱财替人消灾，懂了没有？”

    他们不是差佬，是鬼佬专门花大价钱请过来专门打擂台的。

    断水流也非常清楚这次武术交流会，无非就是鬼佬们要教训一下华人派而已。

    既然收了钱，那自然要办事了。

    其实。

    断水流还有一句话没有说出来。

    在他们的身边，还坐了个血统纯正、深眼窝蓝绿色瞳孔的鬼佬，穿着一身制服，肩章上挂着两粒花。

    虽然不知道他是谁，但肯定也是为了擂台赛而来。

    断水流觉得鬼佬这是在看不起他们。

    所以。

    他特地嘱咐黑熊，快速解决战斗，不要给其他人有上场的机会。

    三分钟后。

    擂台赛开始。

    黑熊第一个走上了擂台，在擂台上舒展着身子活动筋骨：“你们谁上？”

    顿了顿。

    他又笑道：“谁先上，谁后上，意义都是一样的，都会输，而且输的很惨，我一个人打你们六个。”

    华人派这边。

    伍总警司也是钦点了六名好手。

    除去警队里的四个人，还从飞虎队抽调了两个人过来。

    飞虎队的肖组长就是其一。

    “我先来。”

    肖组长从擂台下翻越了上来。

    “哦？你？”

    黑熊看到第一个上台的肖组长，咧嘴笑了起来，露出一口澄黄的牙齿：“你会很惨。”

    肖组长。

    黑熊知道。

    鬼佬请他们过来的时候，特地给过他们肖组长的照片，特地嘱咐过这个人要好好收拾收拾他。

    毕竟。

    肖组长在新闻发布会上极其配合钟文泽，所以就成了第一个首当其冲的人，被鬼佬惦记上了。

    肖组长冷冷的看了眼黑熊，并没有说话，继而进入戒备防御状态。

    他又怎么看不出来，这些人都是专门的练家子。

    “再次重申，比赛第二，友谊第一。”

    裁判简单的说了一句，大手一挥：“开始。”

    “你。”

    黑熊伸手食指冲肖组长勾了勾：“来吧，我赶着下一场呢。”

    “扑街。”

    肖组长低声骂了一句，继而脚步发力快速贴了上去，使出近身格斗来，直冲黑熊的面门。

    “雕虫小技。”

    黑熊面不改色，步伐极快的往旁边一闪直接躲开了。

    肖组长步步紧逼快速的追了上去。

    黑熊却一直都没有出手，最大化的躲避着肖组长的攻击，两人的位置在擂台上快速的变化着。

    台下。

    “啧...输了。”

    阿祖看着台上步步紧逼的肖组长，咂舌摇头：“看来，飞虎队的人没有了先进的武器，一无是处啊。”

    “你也懂？”

    钟文泽龇牙笑了起来，看向阿祖：“眼力劲不错。”

    阿祖却并不搭理他。

    擂台上。

    虽说黑熊一直没有反击，但从他轻松躲避的姿态来看，应该是在逗肖组长玩。

    反观肖组长这边，虽然一直在攻击，但是体力消耗也大，几番攻击不中的情况下怒火上来了，攻击越来越快，但是防守的漏洞也越来越大。

    “啪。”

    只是一掌。

    黑熊猛然出手，手掌掌背反手一甩甩在了肖组长的眼眶上，继而右脚飞踹出去。

    肖组长整个人直接就倒飞了出去。

    “草！”

    肖组长强忍着剧痛，刚要从地上爬起来。

    黑熊已至。

    鞋底踩在肖组长的脖颈上将他压制住，脚掌发力：“我说你不行，你就不行。”

    裁判当即吹哨。

    黑熊志得意满的看向了台下等待上场的几人，竖起大拇指然后翻转，挑衅的咆哮到：

    “垃圾！”

    “……”

    中间的看台上。

    鬼佬笑呵呵的看向伍总警司，无比直白的说到：“伍Sir，你们华人不行啊，一拳都抵挡不了。”

    “呵呵。”

    伍总警司冷笑一声，没有说话。

    虽然他不懂这些，但他多少也看出点门道来了。

    黑熊根本不是普通的警务人员，他这个身手绝对练过的。

    鬼佬还真是煞费苦心啊。

    接下来的比赛。

    基本上就不用看了。

    还真的就是黑熊一人横扫，把剩下的五人全部打趴下，一点看点都没有，完全属于碾压的状态。

    “这就结束了？”

    黑熊一副还没有提上劲来的姿态，看向了看台的伍总警司一行人，意有所指：

    “看来，大家都很垃圾啊。”

    “……”

    莫Sir看向伍总警司，小声的说到：“还打吗？”

    “不打了。”

    伍总警司脸上表情无异，云淡风险的摇了摇头：“输了那就输了，就这样。”

    这群人都是练家子。

    让手下的警员跟他们打，吃亏的只会是自己人。

    “好！”

    裁判做出最终判决，抬起黑熊的手来：“华人队不敌皇家队，皇家队赢！”

    “看来，华人不行啊。”

    裁判是个正儿八经的日不落帝国人，操着一口蹩脚的普通话贬低了华人派一番，这才继续说到：

    “下面，进入公开挑战环节。”

    “看台里如果有观众有兴趣可以上台参加，如果没有人的话，那么奖金就归皇家队了。”

    台下。

    立刻响起了一阵小骚动来。

    但是没有人站出来。

    早先。

    原本一个个因为海报上挑衅味十足词眼的港岛市民，一个个跃跃欲试，但是当看到黑熊的战斗力以后，一个个偃旗息鼓。

    在绝对的实力面前，这群热血上头的人冷静了下来。

    “呵呵。”

    阿祖冷笑一声，直接看向钟文泽：“看来，你们这些差人完全不行啊，被鬼佬压着打，屁都不敢放一个。”

    阿祖现在就是个喷子，哒哒哒对着钟文泽开炮：“你怎么不上去打一打？”

    “我不行。”

    钟文泽淡淡的摇了摇头，理所当然的拒绝了：“我打不过他。”

    阿祖顿时满是鄙夷，上一次被钟文泽当众怼了，这次可算是找到机会了：

    “新闻发布会上的时候，不都说你身手很好么？怎么？徒有虚名呐？”

    “你这么说就没意思了。”

    钟文泽目光盯着阿祖，心思一动：“我上次说我不管在什么领域都比你厉害，你好像不服？”

    阿祖不屑撇嘴，一副桀骜不驯的姿态：“我为什么要服？”

    “那不如这样。”

    钟文泽笑呵呵的看着阿祖：“我记得你也挺能打的，你看，今天的擂台赛，你，我，阿布，三人一人一场？”

    他伸手一指那边的断水流几人：“阿布上去解决黑熊跟另外一人，剩下的断水流跟那个鬼佬，你我各打一场？”

    “笑死。”

    阿祖闻言冷笑了起来：“我为什么要帮你们打？当我痴线啊？这场擂台就是针对你们华人派的。”

    “我这不是给你一个战胜我的机会么？”

    钟文泽淡淡的摇了摇头：“咱们各自拿下一局，而后擂台不就是我们的了？到时候咱们也可以当众分个高低。”

    “你不是看不起我这个死差人嘛？现在不就是打服我的时候？”

    顿了顿。

    钟文泽抛出了激将法：“还是说，阿祖记者只会逞口舌之快？”

    “既看不起我这个差人，又打不过我？”

    这只是一个低级的激将法。

    阿祖同样能听出来。

    但他本就是个极度逞强之人，一听钟文泽这么说，不开心了：

    “你要是能拿下擂台，我倒是有兴趣跟你玩一玩。”

    他知道钟文泽这是拿自己当枪使呢，他怎么可能去帮钟文泽打擂台。

    “哦，我懂了。”

    钟文泽立刻露出一副原来如此的表情：“你是想等我打了两轮擂台，而后趁着我体力消耗巨大的情况下，打赢我。”

    “不错，不错，很会算计。”

    钟文泽笑呵呵的点了点：“阿祖啊，不愧是你。”

    这句话正中下怀。

    “呸。”

    阿祖立刻就不开心了，心甘情愿入套：“来就来谁怕谁，一人拿下一场，然后公平对决。”

    “好。”

    钟文泽看向后台休息区坐着的断水流跟另外一个鬼佬：

    “断水流，鬼佬督察，你选哪个。”

    “我随意。”

    “下一轮，你先上，他们谁上那就是谁，最后一个归我。”

    “行啊。”

    阿祖活动了一下脖颈，直接接下了钟文泽的话。

    “爽快！”

    钟文泽龇牙笑了笑，看向身边跃跃欲试的阿布：“阿布，你上去露一手给阿祖看看？”

    阿布没有回话。

    身体已经动了。

    大跨步来到擂台下，伸手一抓边沿一个翻身直接站在了台上，原本喧闹的现场安静了下来。

    所有人的目光都落在忽然上台的阿布身上。

    “你是...”

    裁判看到翻身上来的阿布，询问情况。

    “华人队。”

    阿布声音不大不小，却清晰的传遍周围。

    “华人队？”

    裁判眯了眯眼盯着阿布，心里嘀咕了起来。

    鬼佬事先给他的资料里，并没有这个人啊，不过问题不大，交给黑熊就对了。

    “报上名来。”

    黑熊目光上下打量着身高只有一米七五的阿布。

    不知道为何。

    他总感觉眼前的阿布，莫名其妙的有一股气场，跟自己先前打的人完全不同。

    他眯眼盯着他脖子上挂着的狼牙挂坠：

    “你是买不起黄金项链吗，带颗狗牙？买不起跟我说啊，我赞助你一张金牛啊。”

    “哈哈哈...”

    他这番挑衅尝试激怒阿布。

    谁知道阿布却心如止水，双脚闻闻的现在原地。

    “开始。”

    裁判一吹哨，立刻退了下去。

    “来，你个小垃圾。”

    黑熊一如既往的冲对手勾了勾手指，挑衅到：

    “一个回合，干趴你！”

    “好！”

    阿布闻言应了一声，原本紧绷的双腿猛然发力，原地迸射了出去。

    “哒哒哒。”

    鞋底踩踏在擂台上发出清脆的响声，临时搭建的舞台地面随着他的步伐微微颤抖了起来。

    须臾。

    阿布已至。

    双手捏拳如雨点般攻向黑熊。

    黑熊后退躲避。

    阿布速度很快的追了上去，出拳的速度也越来越快。

    原本还想反击的黑熊在巨大的压力下，只能扭进攻为防守。

    “嘭嘭嘭...”

    沉闷的拳头敲击在肉体上的声音接踵而至。

    随着阿布的出拳速度加快，黑熊脸色涨红呼吸也变的急促了起来。

    整个人瞪大眼，露出了不可置信的表情来。

    怎么可能。

    还有人有这么快的出拳速度？

    “唰。”

    阿布忽然收手，站在原地。

    黑熊处于高度紧张的情绪下，疲于防守的他，只知道机械的出拳格挡，根本没注意到阿布已然收手。

    擂台上。

    黑熊自顾自的原地打拳防守，顿时引起台下一片哄笑。

    “啊？”

    黑熊这才反应过来，立刻收手。

    而这时。

    眼前。

    一个硕大的拳头在视线中出现。

    “嘭！”

    阿布一拳砸在黑熊的脸颊下，右脚抬起，直接把他踹的倒飞了出去。

    PS:谢谢诸位的月票，感谢。

