
　　叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“你应该从你家老爷子那里知道了我另一个身份啊？”

　　“你是说一叶之秋？”罗广田沉吟着问道。

　　“嗯！”叶青微微的点了点头。

　　罗广田不由的一笑，说道：“也是，在那个世界中，你别她强，以她的性格来说，还不拼了命的追求你啊？呵呵……不管要是别的男人遇到这种好事，怕是高兴得不行，你小子倒好，完全反过来了，避之不及呀！”

　　叶青耸着肩说道：“事实上，她长得挺漂亮的，而且还可爱，没有男人不喜欢，但是，她这样的性格，换成你，你能接受？”

　　“这倒也是。”罗广田又笑了起来，说道：“这丫头的性格很直率，直率得让人都承受不住，呵呵……这几年来，只要遇到这丫头，我都是绕着走的，可不敢招惹。”

　　随即，他又笑着说道：“这丫头是那种不撞南墙绝不回头的性格，你让她给盯上了，以后恐怕要想甩开她的话，怕是不容易喽。”

　　“唉！”叶青叹息了一声后，也不由的苦笑起来。

　　说真的，如果赵嫣然非要一直缠着他的话，他也不知道怎么办了。

　　难不成顺势将赵嫣然给推了？

　　要是他真那么做了，才是真的麻烦了。

　　嗯……毕竟赵嫣然可是赵云龙的独女，以赵云龙的身份，他会容许自家的女儿给人当三？

　　叶青要想重建叶家，敌人就够多的了，他可不想因此将自己的盟友给变成敌人。

　　当然，以叶青的性格来说，他如果真和赵嫣然有了特殊的情感，那就算因此与赵云龙反目成仇，他也是无所谓的。

　　问题是现在他对赵嫣然是真的没什么特殊的感情，对赵嫣然，他只想避而远之，更不会有什么想法。

　　一行人很快就走到了一个叫做凤凰苑的庭院门口。

　　从名字就不难推断出，这恐怕是整个凤凰山庄中面积最大，最豪华的庭院了。

　　想想也是，凤凰山庄本就是罗家的，罗家的子孙订婚，自然得启用最好的庭院了。

　　在庭院的门口，就像迎松苑那边一样，是有保安守门的，只有持有请帖的人才能进入。

　　叶青他们并没有人阻拦，毕竟罗广田可是罗家第三代中的老大，谁敢挡啊？

　　凤凰苑不像迎松苑是一栋别墅，而是一个真正的宴会大厅。

　　叶青他们进入大厅的时候，里面已经有很多人了，而且订婚仪式已经开始。

　　一进来，叶青一眼就看到了坐在第一排的罗老爷子，虽然是第一次见到，但他还是一眼认出来了。

　　嗯……来京都前，他没少看罗老爷子的照片。

　　对敌人，他需要了解，对朋友，他自然也需要了解。

　　先他们一步进来的赵嫣然也挤到了前面，坐到了自家老爹赵云龙的旁边。

　　叶青他们三个则是没有到前面去，而是站在了最后面。

　　虽然是自家老弟的订婚仪式，但罗广田也没有想过出什么风头，正如他一直以来的所做的一样，他很低调。

　　当然，他的低调应该是罗老爷子授意的。

　　至于说周雅茹则是完全震惊了，因为她的眼睛都快被闪得睁不开了。

　　嗯……在宴会大厅的前面坐着的人几乎全都穿着军装，肩膀上扛着闪亮的金星。

　　第一排，除了罗老爷子外，其他人都是每边肩膀上扛着三枚金星，而那些扛着两枚一枚的，也只能坐的后面了。

　　毫无疑问，这些人全是大华军方的大佬们。

　　当然，这只是在军部任职的大佬，至于说地方上的军方大佬们，却都没有出现，毕竟他们守护一方，轻易是不能离开的，所以即便像武中豪这种与罗家关系很深的大佬都没有出现。

　　不过嘛，叶青则是看到了挤在人群中的武锦岩，想必他是代表武家来的。

　　对于军方的大佬，周雅茹认识的并不多，不过通过这些人肩膀上的军衔，她也知道这些人对大华意味着什么。

　　周雅茹扫视了一圈后，宴会大厅除了这些军方的大佬外，还有很多穿着西装的人，而这些人，她大多数都认识。

　　不是说她真的认识，而是她在电视上看到过啊！

　　很多都是大华各个部委的头啊，就比如那个想对她下手的乔靖元，他的老爹也在其中，这可是文化部的部长啊，然而，在这个宴会大厅中，他只能坐在第三排。

　　对于乔靖元的老爹出现在这里，叶青并不意外，虽然乔家不是罗家一系的，是谢家一系的，算是罗家的敌对家族了，但是这种政治斗争往往都是在暗中，在明面上，大家还得表现出亲热的一面。

　　扫了一圈后，周雅茹又扭头看向了叶青，自己还真是走了大运啊，居然找了一个能量这么大的人来当挡箭牌。

　　叶青同样将宴会大厅中扫了一圈，相对于周雅茹关注参加宴会这些人的身份，叶青并不在意这些，而是在意的别的方面。

　　他耸了耸肩，对罗广田说道：“罗家就是罗家，够牛！”

　　罗广田耸着肩说道：“在场的将军们很多都是我爷爷的老部下，他们出现在这里不挺正常的吗？”

　　很显然，他并没有听懂叶青话里的意思。

　　所以叶青摇了摇头，说道：“我不是说参加宴会的来宾，而是说你们家的保卫力量可真够强大一点。”

　　“我们大华几乎一半的重要人物都出现在这里了，如果不安排严密一些，能行吗？”罗广田笑着说道。23sK.com

　　“也是！”叶青点了点头，说道：“是应该严密，不然的话，如果有人在这里面丢一颗炸弹的话，那我们大华可就陷入到混乱中了。”

　　“你就不能盼一点好的啊？”罗广田翻着白眼说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“今天的守卫力量相比不仅仅是你们家的吧？”

　　“在凤凰苑中的所有守卫都是我们家的，并没有别的家的啊！”罗广田耸着肩应道。

　　“你们罗家居然有十几个气宗之境的小宗师当护卫，难怪你们家在老爷子退下来后还能屹立不倒。”叶青笑着说道。

　　听到叶青的话，罗广田愣了愣，问道：“你是说这宴会厅中有小宗师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第865章 你就不能盼一点好的啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 