    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，意外嘛？”

    岳不群将鸭舌帽取下，一脸杀意的盯着林缺。

    我意外你个星星。

    这才几天没见，就突破七十级了？

    领域都安排上了。

    “你是谁？”

    司机大哥见到突然出现的岳不群，连忙护住林缺。

    林缺看着挡在身前的司机大哥，心中一暖。

    好人啊！

    “滚开！”

    岳不群冷喝一声，大手一挥，一股无形的劲气，将司机大哥扇飞在地上，口吐鲜血。

    “住手！”

    林缺想要阻止，已经为时已晚。

    看着狂吐鲜血的司机大哥，眼中跳跃着杀意的火苗。

    “放心，待会就轮到你了。”

    岳不群满脸不在乎，武魂辟邪剑握在手中。

    他被逐出沧澜学府这段时间，天天被巡夜司人马追杀，好几次死里逃生。

    血的洗礼让他突破六十九级的分水岭。

    摆脱巡夜司追捕。

    任谁也想不到，他非但没有离开大夏逃亡国外，反而折回苍桐镇。

    目的，就是除掉林缺。

    “林远让我失去了亲人，你让我失去了荣耀和权力，你们林家，欠我的，我会让你百倍奉还。”

    “我不会就这么杀了你，我会将你身上的肉，一块一块的割下来喂狗！”

    岳不群随手一挥，手中辟邪剑闪耀出一道剑光，朝着林缺奔袭斩来。

    林缺瞳孔一缩。

    好强！

    七十级是所有御灵者的一个分水岭，所拥有的魂力会发生一个质的变化。

    岳不群这随手一剑，威力就堪比一个五十级的魂技。

    正当林缺准备催动魔血抵抗时。

    一道人影挡在了林缺身前。

    “不要！”

    林缺眼球猛地睁大，看着挡在他身前的司机大哥，怒吼一声，手掌下意识的伸出想要将司机大哥推开。

    下一秒！

    呲！

    利刃刺入身体的声音响起，一道血弧喷洒而出，溅到林缺脸庞上。

    司机大哥双眼空洞，双膝跪在地上，捂着被贯穿的腹部。

    “蝼蚁！”

    岳不群神情冷漠。

    “司机大哥！”

    林缺连忙接住倒地的司机大哥，看着那血淋淋的伤口，他察觉到，司机大哥的生机在飞速消散。

    “快……”

    司机大哥抬起他那沾满鲜血的手掌，嘴巴几次张开，想要开口，但还是没能说出那句话。

    眼睛一闭，没了生机。

    “不！”

    林缺双眼泛红，怒吼一声，声音划破苍穹。

    “你怎敢！”

    岳不群一脸无所谓，看着出租车内的林汐。

    “那是你的妹妹吧，长得倒是水灵。”

    “你放心，杀了你，我好好疼爱你的妹妹，然后将他送去国外贫民窟。”

    林缺缓缓将司机大哥的尸体放下。

    轰！

    一股鬼气从林缺体内释放。

    与此同时，一道红光悄无声息的遁入出租车，将林汐迷晕。

    “鬼气？”岳不群见到林缺身上的鬼气，一脸的难以置信。

    从古至今，还从未有御灵者拥有过鬼气，有人尝试过去吸纳鬼气，无一例外，统统爆体而亡。

    可以说，除了鬼怪，没有那种生物能拥有鬼气。

    “你该死！”

    林缺整个人宛如一只无上厉鬼，身上鬼气呼啸，一根根狰狞的鬼刺拔地而起，封锁岳不群的走位。

    岳不群挥出一剑，凌厉的剑气将鬼刺斩灭，望着林缺的目光中充满了火热，如同看到宝贝一样。

    “哈哈，你还真让我意外。”

    “等我活捉你，弄清楚你身上的秘密，我将会成为新的霸主！”

    “下辈子吧！”林缺身形鬼魅，一个虚空挪移出现在岳不群身后，蚩尤武魂释放。

    “第一魂技，裂魂破！”

    青红色的拳印凝结，不过，在一瞬间，全部被鬼气侵染，充满了煞气。

    岳不群背剑一挡。

    “喝！”

    林缺疯狂轰出一道道拳印，拳速飞快，一次次的碰撞在辟邪剑上，冒出一阵白烟。

    “噬灵斩！”

    林缺右手中，魔刀千刃陡然出现，深邃的黑暗的刀光，斩向岳不群。

    砰！

    面对充满毁灭力的一击，岳不群被林缺斩退数米。

