    17岁年龄组这边，伴随着分差的逐步缩小，时间也在快流失，第四节只剩下一分多钟。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    一分多钟，5分的分差，看似不小，但也并不算大，双方都有机会。

    更何况，球权在白队这边。

    斯科特持球推进，遭到了红对的全场紧逼，但他控球技术还是很不错的，稳稳将球带过半场，侧着身体，一只手护球，一只手运球，眼睛则观察着场上的情况，说具体点就是观察陈锋的位置。

    只剩下一分多钟，毫无疑问是要给陈锋来打，陈锋如今是白队这边的绝对核心。

    红队也知道这时候必然会让陈锋来打，所以对陈锋的防守更加的严密，努力切断他的接球路线，不让他拿球。

    不过比斯利的度没办法和陈锋相比，轻易就被陈锋甩开，陈锋再一次接到了篮球，三分线外直接拔起。

    “砰！”

    可惜，这球没进，篮球砸在篮筐上跳了起来，尼古拉斯一步踏进内线，力压卢克斯，拿到了篮板。

    时间只剩下一分钟了，关键时刻这球竟然没进，陈锋脸色也不由得沉了下来，他太低估比斯利了，没想到先前被他打爆的比斯利这时候竟然爆出了前所未有的力量，在他出手那一下碰到了篮球。

    “没进！”球场上的白队球员不由愕然。

    “可惜......”场边上的白队替补队员，以及迈克，章卫平，李涵，史密斯，乔治等都不禁叹气。

    这么关键的球，竟然没进。

    如果这球进了，那么分差就缩小到了2分，比赛时间还有一分钟，完全足够白队反比分了。可这球没进，浪费了一次进攻机会，分差还是5分，白队想要赢得比赛就有些难了。

    “go！”尼古拉斯大喊一声，把球传给斯科菲尔德，然后往前场跑去。

    白队这边众人也迅回防，落好位置，找好自己的人，严阵以待，必须防下这球才行。

    斯科菲尔德尝试了两次，没办法突破斯科特，见尼古拉斯跑出来拿球，他连把球传了过去。

    尼古拉斯拿球，往里压了一步，然后猛地一个转身，竟然学起了诺维斯基的招牌动作，金鸡独立式投篮。

    这种投篮很难防守，特别是高个子球员做出来，比尔虽然已经尽力跳起，但还是没够到。

    看着篮球划过一道弧线飞向篮筐，所有人的心都提了起来。

    “这一定要进啊，进了我们就赢定了！”这是红队球员的心声。

    “一定不能进，不能进！”这是白队球员在呐喊。

    也许是上帝更喜欢白队，这球划过一道弧线，在篮圈上弹了一下，没进，又飞了出来。

    “篮板球！”

    “抢篮板！”

    众人齐声大喊。

    事实上，这种时候无需别人提醒，但凡有合适位置的人都已经奋力的跳了起来。

    这个篮板太关键了，时间还剩52秒，分差5分，如果白队能够拿到篮板，打进一次反击，那么就还有机会赢球。如果红队拿到篮板，哪怕打不进，他们也能耗掉24秒钟的时间，让白队的处境更加艰难。

    卢克斯和朴允亮这两大中锋奋力跳起，尼古拉斯也连冲向内线，可他才动就感觉一道人影闪过，忍不住心惊，有人比他还快。

    “喝！”陈锋以最快的度杀进内线，猛地跳了起来。

    这一跳他已经用进了全力，身体如大鹏一般腾起，尽管身高只有一米八二，但手臂举起，却高过了两个中锋，人在空中停顿了一下，像是忽然静止了一般，然后啪的一声抓住了篮球。

    “mygod！”

    场边上的人已经惊呆了，陈锋才多高，也就一米八二吧，怎么能跳那么高，至少有一米以上了！

    众人都还有些愣神陈锋已经落到了地上，身体丝毫不停，球往前一拍，快杀向前场。

    “阻止他！”尼古拉斯大喊，他人在内线，已经来不及跟上陈锋了。

    “快犯规！”场边上，红队教练大声喊道，提醒外线的斯科菲尔德，这球哪怕是犯规也要拦下来，犯规只是让陈锋上罚球线，大不了两罚全进，可让他杀到全场，那搞不好就是一个三分。

    斯科菲尔德也反应了过来，连伸手去拉陈锋，可陈锋如今的控球技术何等玄妙，直接一个背后运球，往旁边一跳，躲开了斯科菲尔德的咸猪手，一骑绝尘，转眼就过了中线。

    所有人的目光都聚集在陈锋身上，只见他一个刹车，停在了三分线外，然后拔起，投篮。

    “会进吗？”场边上众人心中翘张望。

    “抢篮板！”尼古拉斯大喊，提醒斯科菲尔德赶快追上去，虽然没办法干扰陈锋了，但也要卡好位置，准备抢篮板。

    可惜，尼古拉斯的话才出口就变成了废话，篮球划过一道弧线，干脆的钻进了篮网，出“唰”的一声。

    球进，时间还剩47秒，分差2分。

    红队教练连叫了个暂停，布置了一番战术，叮嘱手下球员这次进攻一定要打成。

    白队这边没什么好布置的，还剩下47秒的时间，死命的防守就是。

    “最后47秒。”

    “看这最后两个球了。”

    众人的心都提了起来，紧张的看着球场，一眨不眨。

    红队球，他们还有着2分的优势，所以这次进攻并不着急，要耗到24秒快完了才会进攻。

    白队这边则是严阵以待，红队这次进攻过后至少还剩23秒，他们还有一次进攻的机会，如果把红队这球防下来，那么还有三分绝杀对手的可能。所以他们不会犯规，还没到时候。

    “啪啪......”

    球场寂静，只有篮球撞击地面的声音，时间快流逝，24秒很快就过去了16秒。

    这时候，斯科菲尔德终于动了，红队其他球员也开始移动，尼古拉斯往外线拉，其他人为他挡拆，从一侧到了另一侧，在时间还剩下4秒钟的时候尼古拉斯接到了篮球，直接就是一个后仰跳投。

    “砰！”

    篮球砸在篮筐上弹飞出来，卢克斯狂吼一声，撞开朴允亮，将篮球牢牢的抱在了怀里。