    第4238章 追杀缠斗

    “吼吼！”

    王仙狂吼一声，庞大无比的神龙之躯散发着恐怖的气息。

    龙爪、龙尾，一招一招朝着两名众神之王的身上袭击而去！

    “我们必须联手，否则的话，根本不能够与之抗衡！”

    两名众神之王发出的攻击，被王仙轻易的摧毁。

    这令他们两人脸色大变。

    短暂的交手，令他们明白，必须要进行完美的配合。

    否则的话，一旦他们力量分散。

    一旦他们攻击分散，根本不是这龙宫龙王的对手。

    毕竟，王仙是一个整体，所有的力量随意调动。

    两名众神之王本身实力比他弱，再不进行完全联合的话，根本不是王仙的对手。

    “该死的，这龙宫龙王自身的实力，已经媲美大道级别的了，我们哪怕是联手，也不是他的对手。”

    一名众神之王感受着王仙的攻击力，脸色难堪的开口说道！

    他们只有完美的联手才能够抗衡一下王仙。

    否则的话，会被压制的很惨很惨。

    甚至需要付出一些代价。

    毕竟，龙王比他们单独个人的实力，要强大太多了！

    “联手毕竟是联手！”

    王仙盯着两名众神之王，目光一凝，他浑身阴阳太极之力旋转，直接锁定一名众神之王！

    “嗡！”

    利用空间瞬移的力量，王仙瞬间来到他的前方，全力袭击！

    “生命龙息！”

    “龙角峥嵘！”

    “水之禁咒！”

    一道接着一道狂暴的攻击直接朝着他袭击而去！

    “该死，支援我！”

    那名遭受到王仙狂暴攻击的众神之王脸色巨变，立刻大声的吼道。

    他拿起一个信仰之力凝聚而成的小人，放在自己胸膛的位置。

    小人绽放出光辉，将他的身躯笼罩。

    他集中心神，磅礴的信仰之力涌入到小人的身上。

    但是，王仙的攻击接连不断的落在他的身上，小人绽放出的光辉越来越暗淡。

    缓缓地出现一道道裂痕！

    “住手！”

    另一名众神之王看到，脸色阴冷无比。

    他手掌一动，一个跳动的信仰之心浮现在手掌中，直接朝着王仙扔去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    信仰之心在触碰到王仙外围的防御后，直接发生爆炸。

    爆炸中蕴含着特殊的信仰符号。

    蕴含着残破的手臂，头颅。

    这些符号残肢头颅朝着王仙的身躯上撕咬而去！

    王仙面对着这强大的攻击根本没有躲避。

    龙爪依旧朝着另一名众神之王袭击而去！

    狂暴的龙爪探出，直接将那名众神之王包裹住！

    “糟糕，这家伙哪怕是受伤也要强杀我。”

    那名众神之王看到这一幕，脸色狂变，他没有丝毫的犹豫，直接拿出一个瞳孔一样的宝物。

    瞳孔绽放出光辉，映射一条道路。

    那名众神之王有些心痛的直接踏入到那条道路上！

    这是一件强大的逃命宝物。

    现在就要消耗了！

    “退，退，我们不是龙王他们的对手！”

    旁边攻击着王仙的那名众神之王看到同伴动用至宝躲避，脸色微变，立刻大声的吼道！

    一旁的位置。

    天赐正在与信仰宇宙一名掌控级别的众神之王对抗！

    天赐有着天元造化神树，如今的实力相当于掌控一级，也就是相当于四名刚刚踏入天元造化的存在。

    他的对手，相当于掌控两级。

    比天赐要强一些。

    另外，其强大的战斗经验，也不是天赐能够比的。

    天赐一直处于被压制的状态。

    不过天赐虽然一直被压制，但也并不是一面倒的战斗。

    他也能够进行顽强的抵抗。

    另一处的位置，混沌与一名初入级别的众神之王战斗在一起。

    他们的实力相当，谁也没有占据上风。

    现在，听到那名众神之王的话，两名众神之王脸色微变。

    “退！”

    他们也没有任何的犹豫。

    他们知道，另外两名众神之王不是龙王的对手，并且被完全压制。

    这个时候，尽快撤离。

    否则的话，他们就需要付出一些代价了！

    而逃亡的代价，逃亡的宝物，可都是非常宝贵的。

    用一个少一个。

    两名众神之王立刻摆脱天赐与混沌他们，快速的朝着一个方向逃去！

    “追击！”

    王仙看到这一幕，并没有立刻停手，他目光一凝，大喝一声，立刻追击而上！

    他有着他的计划。

    不过这个计划，首先要先将信仰宇宙的众神驱逐远点！

    王仙摇曳着庞大的身躯冲杀上去。

    身上，刚才完全硬抗一名众神之王攻击留下来的伤势，以一种恐怖的速度恢复着。

    成熟期的祖树，令王仙的恢复力达到了一个恐怖的地步！

    “吼吼吼！”

    “八方龙柱！”

    王仙低吼一声，一个个龙柱直接从天而降，朝着信仰宇宙四名众神之王袭击而去！

    “这该死的家伙，竟然还想要追击我们。”

    四名众神之王看到王仙竟然不放弃，脸色一沉。

    他们立刻进行反击，一道道攻击轰在八方龙柱上。

    随后，他们看到天赐与混沌出手，继续朝着远处逃去。

    他们知道，自己四人的实力，要比龙王那边弱一些。

    如若一直战斗的话，他们这边讨不到好。

    紧随着，四名众神之王在前方追击着。

    王仙他们在后方追击着。

    恐怖的威势冲荡在混沌空间内。

    那无与伦比的威势，令混沌空间震荡！

    四个逃，王仙他们追击。

    很快，一天的追击时间便过去了！

    四名众神之王脸色阴沉，不过一天的战斗，在他们来说并不算什么。

    他们继续逃亡着。

    一边逃一边战。

    王仙虽然处于上方，但是四名众神之王位于一起的时候，面对着王仙他们的攻击，也不会受多大伤。

    一连追击了三天的时间，王仙眼中目光闪烁！

    “天赐混沌，你们准备离去，我去猎杀那只迁江兽皇！”

    第三天的时候，王仙直接朝着天赐混沌他们说道！

    迁江兽皇那里，遭受到了王仙的强大攻击，深受重创。

    他的体内，还充斥着大量的风雷之力。

    王仙通过风雷锁敌之力，能够感应到迁江兽皇的位置。

    甚至，他现在便可以通过冥龙追击，瞬间来到迁江兽皇的身旁。

    他与信仰宇宙的众神之王追杀缠斗三天，就是要将他们驱逐到比较远的地方。

    等他们反应过来的时候，他的计划也已经完成了！

    (本章完)

