    山洞中，西北联盟众人突然全体出逃，而且都已经恢复了云力。
    虽然大多数人身上有伤，依旧难以发挥全部实力，但一时间，也打了鬼门众人一个措手不及，很快就被西北联盟大军冲散，一路从杀到了洞口！
    “嗯……！”
    正在处理宗门事物的鬼门大长老见状，也是大吃一惊。
    “怎么回事？”
    “不好了，大长老，这群西北联盟的犯人，不知道怎么，身上的毒都被解了，全部冲出来了！”
    “什么！”鬼门大长老少年的面容上，露出无比吃惊之色！
    不待他做出任何反应，洞口处数十道汹涌劲气爆发，刀光剑影，交织成一张大网，直接冲向了洞外！
    少年一声冷喝，大手向前一声，虚空中顿时凝聚出一道漆黑如的寒冰巨爪，他向着洞内便猛然拍去！
    “轰隆隆……！”
    山洞内传来惊天巨响，无数道攻势被这一掌湮灭，整个通道出现无数裂纹，几乎都要塌陷下来！
    大长老袖袍又是一挥，虚空中凭空出现滚滚寒霜，竟是在片刻间将整个洞穴四面冻结成冰！
    “杀……！”
    此刻洞内喊杀声震天，又是源源不断的云力轰出洞外，各种云器、秘法、符箓释放出的光华，交织在一起，犹如白昼，照亮了整个通道。
    鬼门大长老连连出手抵挡，想要将他们全都堵在洞内。
    可是在这狭窄的通道，一少敌众，即便他修为惊人，又有大成的冰属性法则，可西北联盟这一批人，一个个也都不是吃素的。
    这些人都是西北联盟，各种的精英弟子和长老，法则之力碰撞之下，即便是鬼门大长老，也是猛虎压不住群狼，不断被轰击的后退，逼不得已退出了洞外！
    下一刻，西北联盟近百人冲出山洞，他们没有和鬼门强者纠缠的意思，而是化作流光，分别向着不同方向奔逃。
    鬼门的阴谋被瑶冰传出，所有人都要奔走相告，揭露这一场惊天阴谋。
    而见到这一切，鬼门大长老的脸色已经是阴沉到了极点。
    这近百人都是西北联盟的核心人员，原本是为了给老祖献祭的祭品。
    但如今他们竟然全部逃走了，要是耽误了老祖的血祭，门主怪罪下来，他几乎不敢想象自己的下场！
    当下，他运转云力发出一声大喝！
    “除了破阵的人员继续留守，其他人全部出手，给我拦住他们！
    发鬼王令，让附近所有鬼门弟子放下手中任务，出手拦截这些西北联盟之人！”
    “是……！”
    几乎是瞬间，一道道黑影从这片山脉之间，冲天而起，山洞之中，也冲出了许多鬼门强者，朝着漫天四散的西北联盟众人追杀而去！
    就连鬼门大长老，此刻为了挽回损失，也不得不亲自出手，追杀捉拿这些人！
    外界已经完全大乱，而山洞深处，灵田所在的洞穴内，项云却是有些郁闷。
    这鬼门大长老果然是心思缜密，在这种混乱的状态下，竟然还记得派人留守灵田，倒是让他的计划，无法立刻施行。
    而现在的时间宝贵无比，晚一秒都会耽搁他们破阵夺取灵田！
    犹豫了片刻，项云忽然眼前一亮！
    他立刻起身，在洞穴内，众人诧异的目光注视下，项云一脸急切的说道。
    “诸位你们在此守护灵田，我去帮大长老他们捉拿逃跑的犯人。”
    说罢，项云一转身就冲进了通道之中，此刻山洞中，果然所有人的人已经出去，追捕西北联盟之人，只有在灵田内破阵的十余人留守。
    一路走到了洞口，四下无人，项云却是突然转身，又朝着洞内冲去。
    只不过在他一转身的霎那，脸上的容貌竟是再次变化，而且这一次，项云的身体都缩小变矮了不少，竟是和鬼门大长老的模样，一般无二！
    只见他飞快的冲入灵田所在的洞穴之中，众人见到项云出现，顿时都是一惊，连忙躬身下拜！
    “大长老，你……”
    众人都有些诧异，大长老不是在外面捉拿逃犯吗，怎么会突然回来了。
    而此刻的脸色却是极为难看，阴沉的目光扫过在场众人，阴沉的说道。
    “这些西北联盟的人明明中了毒，无法运转云力，为何会突然被解毒，全体出逃的？”
    “这……”众人都是哑口无言。
    “莫非是我们之中，有西北联盟的奸细？”
    项云的眼睛骤然变得冷厉，看的这些人头皮发麻。
    对于这位大长老的强大和残忍，他们可是亲眼所见的，而此刻大长老怀疑众人之中有内奸，他们便更是有些惶恐了。
    大长老说的很对呀，这些西北联盟的人，明明中了毒，怎么会突然全部被解救了，难道他们之中真的有人是内奸。
    一时间，众人面面相觑，露出警惕之色，有人连忙对项云说道。
    “大长老，我可不是内奸！”
    “大长老，我也不是内奸，我进入山洞之后，可是一直没有离开过这里半步的，其他人都能够作证的”
    “是呀，还请大长老明察！”
    ……
    此刻人人自危，都忙着证明自己的清白，而项云却是做出一副沉吟的表情，寒声道。
    “现在情况危急，谁也不能相信，你们全部在洞穴外镇守，不得离开半步，由本长老亲自把守灵田，决不能让奸细又可乘之机！”
    此言一出，众人心中惊疑的同时，也是长舒了一口气，大长老没有惩罚他们，只是让他们守在洞外，这已经是不幸中的万幸了。
    一时间，没有人觉得有任何不妥，全都快速走到洞外，生怕引起大长老的怀疑。
    而见到这些人走到了洞外，项云脸色严肃的在洞口布置了几座阵法，屏蔽了洞外，一副要坐镇洞穴，捍卫灵田的势头。
    熟不知，在项云屏蔽洞口后的瞬间，项云体内，大魔王化作一股黑气冲出，女兽皇的神念之力，也是凝聚出一道曼妙的虚影，瞬间冲出了兽环。
    “开工了！”
    大魔王兴奋的一声大喊，直接扑向了灵田最外围的大阵！
    女兽皇也是飞快掠去！
    “喂，丫头，你破“乾位”，我破“坤位”，从头到尾，破开十六处死门，打乱了阵法运转，点中阵眼，第一个阵法就算是破了！”
    “好!”
    女兽皇毫不废话，直接出手，双手飞快在光幕之上划动，一道道铭文顿时浮现，接连不断的打入了阵法之中！
    大魔王同样是探出两只鬼爪，双爪如飞！
    这一刻，两位大佬同时出手破阵，完全就把项云抛在了一边。
    而项云看到这两人破阵的速度，也是瞪大了眼睛，一脸的惊叹！
    “靠，太快了吧！”
    破阵之法，其实又分为‘解阵’和‘冲阵’，所谓“冲阵”顾名思义，就是直接以攻击的形势，强行摧毁阵法，达到破阵的目的。
    而“解阵”则不同，是以阴阳五行变幻之法，破解阵法运转的奥秘，然后以法解阵，让阵法在不被破坏的情况下，停止运转。
    两种破阵方式虽然殊途同归，但解阵的难度，却远高于冲阵。
    除非是精通阵法一道的高手，否则极少有人能够破解大阵，何况还是这种上古的阵法！
    而且，因为阵法内是灵田，里面的灵药珍贵无比，受不得冲阵强烈的余波，为了不能伤到灵药，只能用解阵之法破除！
    鬼门将宗门最厉害的三名阵法师请来，还有十几名精通阵法的高手合力破阵，花了数日时间才破开两三层禁制，而且是外围比较简单的禁制，可见解阵难度之大！
    然而，女兽皇和大魔王却完全不同，这两人，一个是兽皇山之主，一个是活了数万年的魔王。
    两人即便不是钻研阵法一道，就凭他们恐怖的经验和手段，已经超过许多的阵法大师。
    几乎是半刻钟不到！
    “嗡……！”
    洞穴内传来一声轻微的嗡鸣，旋即那最外层的光幕，如同水银泻地，迅速落幕。
    “解开了！”
    项云心中一喜，而大魔王和女兽皇，根本没有多说什么，互相对望一眼，立刻又开始破解第二层阵法。
    灵田外的阵法，总共有七层，而且越里面的阵法，难度恐怕更高。
    而现在时间也是极其紧迫，一旦鬼门大长老返回，一切谎言不攻自破，他们必须要快，赶在他们回来之前，破开所有阵法！
    时间一分一秒的过去……
    “嗡嗡……”
    洞穴之中，仅仅是一刻钟，接连两道阵法被解开！
    项云简直都要看呆了，这两人解阵的速度实在太快了，行云流水之间，阵法如抽丝剥茧，快速瓦解，这简直就是一种绝妙的艺术！
    直到这第四道阵法，女兽皇和大魔王破阵的速度，才终于减缓下来。
    时间一分一秒的流逝，项云的心脏开始加速跳动起来，现在已经过去了将近两刻钟了，时间已经越来越紧迫了，对方随时可能有人返回！
    这第五道阵法，的确是繁琐至极，哪怕大魔王和女兽皇联手，此刻也才解开了一部分。
    项云一边关注着两人破阵，一边通过阵法观察外界的风吹草动。
    这隐蔽阵法颇为玄妙，外界无法窥伺和探听里面的动静，而项云却能够将洞外的情况，看得一清二楚。
    “嗯……”
    就在此时，项云忽然心中一动，脸色微变！
    因为他感受到了洞内，有两道气息飞快靠近而来！
    项云心下一沉，暗道不妙。
    下一刻，两道黑影已经出现在洞穴外，这是两名鬼门的长老，二人手中都分别抓了一名洪蛮宗弟子，和一名圣象宗弟子。
    见到三名阵法师和一群鬼门长老守在洞穴外，这两人不由一愣。
    “诸位，你们不是正在破解法阵吗？为何守在这洞口呀。”
    闻言，一名阵法师解释道。
    “是这样的，大长老怀疑有人暗中解救西北联盟之人，怀疑我们之中有奸细，他便让我等镇守在此，他老人家在洞内，亲自镇守灵田！”
    “哦……”
    二人闻言，不由对视一眼，都有些诧异。
    他们记得方才大长老明明是去追西北联盟的逃犯，怎么又出现在灵田之中，难道是大长老半途上，又不放心灵田，折返回来，镇守灵田？
    这种可能性也是有的，而且方才西北联盟众人，四处奔逃，整个洞外都乱成了一片，二人也根本没有留意大长老的动向。
    心中虽然还是有些诧异，但看着已经被阵法屏蔽的洞口，两人犹豫了一下，也就不再多言，带着抓回来的逃犯，将他们带入了山洞之中！
    洞外发生的一切，都在项云的关注之下，此刻他的额头上已经渗出了一层细密的汗珠，苍玄剑也紧紧握在了掌心之中。
    “呼……”
    见到两名鬼门长老离去，项云长舒了一口气后，心却是悬得更高了。
    时间已经越来越紧迫，刚才只能算是运气好，若是再有人返回此地，可能就会露陷了。
    与此同时，第四道阵法已经被解开，大魔王和女兽皇正在破解第五道阵法，但很明显，这第五道阵法的难度更大，两人的解阵速度大减！
    “大魔王前辈，你们能在快些吗？”
    项云看到这一幕，不禁有些焦急，催促道。
    大魔王此刻一边解阵，一边抱怨。
    “小子你以为这些上古阵法都是地摊货吗，哪有那么快的。
    而且这还是连环阵，稍有不慎，引爆了这一层阵法，所有阵法都会自爆，到时候灵田也毁了！”
    “可时间有些来不及了呀，要不我来帮你们！”
    大魔王却是连连摇头！
    “哎……你小子别添乱，你对阵法之道理解的太粗浅，胡乱插手，只会碍事！”
    项云被大魔王赤裸裸的嫌弃了，却也只能是干着急，毫没办法，破解上古阵法这种事情，他的确一窍不通！
    而就在此时，项云腰间忽然一阵异动，一颗圆溜溜的小脑袋钻了出来，桃宝睁着惺忪的睡眼，从项云腰间的布袋里钻了出来。
    “呜……这一觉，真舒坦，这是到哪儿了？”
