    轰！

    如同烈焰焚天，万道法术轰然炸地。

    如同有人提起地面，然后又是重重一放，随着猛然一响，整个地面为之一抬一震。

    因为没想过韩三千的第二波还牙，别说普通人准备的不够充分，即便是陆无神和敖世自己，也完全没有反映过来。

    尽管这两人修为和能力极高，即便反映不过来，可当攻击到了身前，下意识的都可以比躲避得了，但其他人可就遭了大殃。

    那些反映不过来的人便已然不用多说，被法术击中即便不死也是残废，而最倒霉的要数很多反映可以但是修为又跟不上的人，即便他们勉强的支撑起防御罩，抵挡住了迎向自己的一击，但身旁其他人的爆炸误伤，让他们很快就支持不住，身毁人亡。

    地面上瞬间化成修罗地域，三大家族死伤无数，损失比较之前，更加惨重。

    何人又想过，韩三千竟然可以用非常特殊的方法，突然之间释放出万道法术呢？

    而这万道，因为无相神功以牙还牙的原因，几乎所有人都有一道属于自己的法术进攻，加之反映不及时，后果可想而知。

    “我操，还能这样玩？韩三千这家伙……”

    “匪夷所思，简直是匪夷所思啊，谁能想到，那几万道的攻击，会……会是这样的结果？”

    数万道进攻，别说韩三千了，即便是真神，那也得吃上够够的一壶，若非常人，恐怕更是粉身碎骨，绝无生机。

    可韩三千这家伙顶住也就算了，关键他还能如此完美的反击，这就让看的人头皮发麻，和他对打的人心态炸裂了。

    “韩三千这家伙究竟是什么做的啊？我现在真的好想把这家伙给剥开，然后好好的看下这家伙到底是什么构造，太他妈的怪了。”

    “我真的不知道韩三千这家伙究竟还有什么本事没使出来的，动作快，身体如血牛，还能一化八，唯一的缺点，可能就是攻击力不足了。”

    “他虽然攻击力不足，可是，那把盘古斧就够了……”

    是啊，谁都明眼看的出来，韩三千的斧法算不上多么的精湛，虽然也有大开大合的连攻态势，但很明显苦于没有更多的招式。

    可是即便如此，依靠盘古斧的锋芒毕露，谁人又敢直面抵抗韩三千呢？！

    很多人心里都有一个非常奇特的想法，那就是如果某一天韩三千习得某种神奇的斧法，那这家伙的短板也就被补上，那这家伙的恐怖将会呈现几何倍的增长，到那时候，这家伙的无敌度恐怕会让所有人胆寒。

    “如果这家伙活着，老子以后一定会跟这家伙混。”

    “未来八方世界，必有这小子一方地位，跟着他混，确实是不错的选择。”

    不少散人望着韩三千，不由出声佩服道。

    但也有人依然保持不屑，对于他们而言，这些言论很可笑，甚至颇为荒唐，毕竟说的再吊又有什么用？

    首先，韩三千得有本事活下来啊。

    “他妈的，这个该死的韩三千。”陆无神回眼望向身后弟子，死伤一大片，整个人顿时怒不可遏，当着自己的面，杀伤自己这么多弟子，于他而言，自然是奇耻大辱。

    “韩三千，我不杀你，永不信敖！”敖世同样气急败坏，他和陆无神地位身份一样，受到韩三千的攻击也一样，自然愤怒的点也一样。

    但怒归怒，两为真神却并未马上行动。

    他们在观察韩三千，心里也在思虑着该如何对付韩三千。

    若是再攻，韩三千在用那一招的话，吃暗亏的依然是他们自己。

    可他们又哪里知道，无相神功的催动不仅仅只是极耗能量那么简单，甚至极其的耗费精神，韩三千每一次释放完毕，往往需要极长的时间才能重新释放。

    所以，韩三千用无相神功，几乎每次都是在最为关键存亡时刻。

    一是那时候会吸引对方全力进攻，无相神功自然可以发挥出最大的价值和作用，而是在那种情况下，无相神功这种赖皮的神功，确实有些容易打崩对方的心态。

    半空中，韩三千手上又动了起来。

    虽然所剩能量已经不多，但韩三千知道，距离他们心态爆炸，还差一点。

    如果再攻他们一次，那便够了。

    想到这里，韩三千强提体内龙族之心的残余能量，同时抽动自己的情绪，引动魔龙之血。

    然，就在此时。

    “韩三千，你给我住手！”

    地面之上，一声轻喝袭来，一帮人集体回眼一望，此时，在人群之中，陆若芯缓缓走了过来。

    方才逃跑的丝丝惊慌早就消失不见，如今的她脸上只有怒气，也只有不满。

    陆若芯很快来到了最前面，抬眼之间望向韩三千，身旁，蚩梦伴身，虽然黑衣笼身，但如此近距离的看到韩三千，她的身躯也不由微微一震。

    那是一种仇人家面，分外眼红的情绪，但跟随陆若芯这么久，狂傲的蚩梦不仅被陆若芯磨灭的几乎没有，同时也一次一次亲眼目睹韩三千的疯狂而消散。

    如今，她已经低调了许多。

    况且，在现在的韩三千面前，她也不得不低调。

    不说韩三千身上金光的威压有多强大，只是金光表面的那层魔煞之气，便让她颇为胆寒。

    要是她的黑气威压是一的话，那韩三千的便是五，甚至更多。

    两者之间的差距，简直大到不能再大，除了恐惧，又能如何？！

    “带上来。”陆若芯轻声一喝，紧接着，蚩梦点点头，手上一个招呼，几名弟子瞬间带上了三个人。

    正是墨阳、刀十二以及柳芳。

    最初被带出来的是，三个人是懵的，他们完全不知道陆若芯要带他们去哪里，更不知道要他们干什么。

    可当他们迷茫之时，突然抬头看到半空中的韩三千时，三个人顿时兴奋的都快要窒息了，就这么怔怔的望着韩三千。

    而正欲动手的韩三千，自然也在这时候看到了墨阳等三人，整个人手中不由停滞……

