    乔瑾大步走上前，将手里的亲子鉴定结果报告单递给了云清。

    报告单上，还有国外顶级研究所盖的公章！

    乔瑾站在云清面前，一字一字地开口道：“亲子鉴定的双方，就是云小姐你和蓝水心。我亲自飞去国外做的鉴定，我愿意用我这双手担保，你就是蓝水心的女儿！”

    被誉为‘神之手’的乔瑾，最在意的，也是他这双手……这个担保的分量并不轻。

    但乔瑾本人并不喜欢蓝水心。

    在乔瑾心里，蓝水心就是抛弃了他大哥一走了之的坏女人，死前还厚颜无耻地把自己的女儿送回来，利用他大哥的深情，让他大哥帮忙养孩子！

    乔瑾连带着对乔卿卿都没多少好感。

    只不过当年的乔卿卿，小小年纪的确展露出惊人的天赋才能，是小一辈里最出类拔萃的一个。

    在实力决定一切的乔家，加上还有乔植的偏爱，乔卿卿也就成了当仁不让的接班人……

    云清垂眸看着手里的报告单，看似冷静，可细白的手指却细微颤抖着，将报告单一角捏皱。

    “清清，我……我没有骗你。”

    她的沉默，令乔植愈发不安。

    外人眼里高高在上的乔家家主，冷漠孤傲的男人，此刻却紧张无措得像个孩子。

    云清终于抬头，看着他：“所以，那天你是故意让我抢走金蟾火莲的？你的目的就是拿到我的血去做亲子鉴定？”

    乔植还没来得开口，他身旁的乔瑾冷哼道：“不然你以为，凭你那两下子真的能从乔家抢走东西？”

    “阿瑾！”乔植低斥了一声，继而看向云清，神色温和了许多，“清清你说的对，再珍贵的药材如果不能用来救人，跟野草也没什么区别。就算你不是乔卿卿，我私自用你的血去做亲子鉴定，金蟾火莲就当做赔罪了。”

    “……”云清抿了抿唇，盯着手里的报告单。

    白纸黑字，无比清楚地写着，她就是蓝水心的女儿……

    可是……这怎么可能呢？

    乔植看出了她的顾虑。

    “你要是还不肯相信，蓝水心的血液样本我让阿瑾带了一份回来，你可以亲自拿去再做个亲子鉴定。”

    云清吐出口气，道出了心里的困惑。

    “乔老先生，按您说的九岁之前的乔卿卿是在乔家长大，可我根本没有这部分记忆！我只记得我小时候在云家生活长大，九岁的时候被赶出家门……我如果真的是乔卿卿，为什么会有关于云家的记忆？这根本不合理。”

    这番话砸出来，整个书房陷入了静谧。

    乔植和乔瑾交换了个眼神，显然他们不约而同地想到了什么，双方表情都很凝重。

    最后还是乔植沉沉出声道：“换掉一个人的记忆有难度，但……并不是不可能。”

    云清瞳孔一紧，听见乔植继续说下去。

    “只要有顶级的心理师，再加上迷心草，就可以完成。而且被换掉记忆的人年纪越小，成功率就越高！”乔植既心疼又愤怒，“十一年前，一定是有人拐走了你，然后强行洗掉了你在乔家生活过记忆，换成了另一个人的！我绝不会放过那个幕后黑手！”

    ……而跟她一块被换掉记忆，交换人生的，显然就是当年九岁的凤知微。

    这段时间所有零碎的线索，好像被一根看不见的线，彻底串联起来。

    云清脑海里的思绪逐渐清晰。

    十一年前，奚山乔家遭遇大火，险些满门葬身火海。

    就在那天，她被人带了出来，然后碰上了被赶出云家的‘云清’也就是如今的凤知微。

    那个神秘人，把她的记忆洗掉了，换成了凤知微的。

    而凤知微不知为什么沦落到了开拓者组织的手上，成为了他们的棋子……

    乔植笃定地道：“顶尖的心理师并不多，迷心草更是罕见的奇药，能同时满足这两点的人更是有限。我一定会把那个人找出来！”

    “……不用了。”云清眼底淌过一丝不易察觉的复杂情绪，她抬头看向乔植，平静地道，“我想，我已经知道是谁了。”

    不仅是顶级的赌场皇后，顶尖的心理师，同时还培育着这世上唯一一片迷心草园的人……是她曾经最熟悉不过的……

    她最尊敬，最爱戴的师父——温如玉！

