
枫家军大营，林枫率领大军回营之后，竟然发现唐僖宗在中军大帐之前亲自迎接，特别是身后的众将，如果不是这种特殊情况，恐怕一辈子都没几次机会能见到当今天子，而且还是如此近的距离。

“哈哈，汉国公回来了！”林枫远远的看到唐僖宗之后，就连忙跳下马背快步迎了过去，唐僖宗的脚步却是更快，甚至是一路小跑至林枫面前，抬起双臂就使劲的拍了拍林枫的护肩发出一阵爽朗的笑声：“看汉国公的气色，一定是大胜而归啊！”

“不瞒皇兄说，今天并没有攻城！”林枫淡淡一笑拱手答道。

“哦？可我从诸位将军脸上都看到了胜利的笑容啊！”唐僖宗抬眼扫视一遍林枫身后的众将，面带疑惑的问道。

“嗯，也算是胜利吧！”林枫略一迟疑，点头笑道：“今天只是给了叛贼陈敬瑄一个下马威而已，不过效果还算不错！虽然陈敬瑄没有直接开城投降，不过这也在意料之中，毕竟他此时可是叛国罪，就算投降也难免一死！”

“那，汉国公准备什么时候攻城？”唐僖宗脸上的笑容僵硬了一下，不过也只是一闪而过，继续保持着微笑，故作随意的问了一句。

“皇兄，在此的枫家军多以骑兵为主，并不适合打攻城战！”林枫摇头轻笑，看着唐僖宗脸上的笑容再次变的有些僵硬时，连忙解释道：“不过在众位将军的竭力商讨之下，破敌之计已有眉目。”

“哦！原来汉国公早就胸有成竹了啊！”唐僖宗似乎在为自己连续两次的不自然做掩饰，故意仰头大笑，抬手拍了拍林枫的肩膀，又伸手指了指后面的李晓枫，周晨等将领，一副我很了解的模样大笑道：“万事俱备，只欠东风！朕猜的没错吧？哈哈。。”

看着仰头大笑洋洋得意的唐僖宗，林枫也只是与众人相视一笑，纷纷拱手行礼，高声齐喊：“皇上圣明！”

与唐僖宗一番交谈过后，众人便开始了一顿丰盛的小型庆功宴，不管是今天去成都城下没有，所有的士兵都有份，就连那些刚倒戈投降过来的兵士也是饱餐一顿美食。

午饭过后，除去日常执勤的兵士以外，其余人都纷纷回到营帐或者开始分批的去校场训练。除去把守营门的执勤兵以外，没有人注意到在午后不久，林枫率领二十余骑匆匆离开了。紧随其后，每隔十分钟便有一支五十人的骑兵离开，足足延续了近一个时辰。

奔雷先锋团的营寨与大军并没有在一起，而是在大军前方五里地重新建起一座先锋营，同样的，在中午的庆功宴结束后没多久，两支六百人的骑兵团先后出营，没有人知道这两支骑兵团去哪里，只道是去巡逻周围勘察地形什么的了，对此并没有人好奇。

距离先锋营十多里地的一片树林边上，从申时开始，林枫就带着二十余骑在这里下马休息了。人数不多，却各个都是精锐，李晓枫，周晨，尹波，唐懿等几名将领，还有以袁彪，陈万三以及赵辰逸为首的枫杀十多人。陈越泽等枫杀众人自然留在大营，充当起了唐僖宗的贴身护卫，除此之外，林枫再也想不到更合适更稳妥的人选了。

从申时初至申时末，整整一个时辰的时间里，从大营出来的由毛昊带领的五百羽翼骑兵与潘志刚率领的一千奔雷先锋团陆续抵达，一个原本只有二十多人的小团队，也逐渐成为了一支一千五百余人的由精中之精的精锐组成的虎狼之师。

坐在一边小土堆上的林枫看着人员已经到齐，抬头眯眼忘了一眼西方天边的残红的夕阳，缓缓起身舒展一下筋骨，边大跨步的朝自己战马走去，边沉声对周围的一干将领低喝：“上马！走！”

队伍很有秩序，林枫，李晓枫，周晨，毛昊，潘志刚，尹波，唐懿，高健八个人，每人身后跟着一支两百人员配置的精锐骑兵，由林枫和李晓枫带头，两两并作一排，拖着数百米的队形，由慢到快，向着远处疾驰而去，只在原地留下了阵阵尘烟。

一路上，几乎没有人交谈，只有并作同排的将领会偶尔的搭上几句话解解闷，身后的精锐之师基本没有人开口说话。期间连续行军一个多时辰，戌时过了一半时，在路边稍作了一刻钟的休息以及解决个人生理问题。就算这样，大部分兵士也只是下马稍稍活动一下经过长时间颠簸的筋骨，最多只是互相说几句话接触一下周围沉寂的气氛，但是没有一个人去问此行的目的。

接近亥时的时候，在林枫的带头下，纷纷停止前进，稍作休整之后，开始纷纷下马步行。直到此时，众人才纷纷相视一笑，并没多说什么，因为这种情况已经在意料之中了，毕竟从下午开始出兵，而且挑选的全是精锐，此时有下马步行，不用说都知道是为了掩饰马蹄声，肯定是夜袭，

并且，再次出发时，中低层的将领已经将携带的硫磺烟硝等易燃物分发了下去，还将随马携带的一包包浸过油脂的短小布条分发下去，随后一行人在伸手不见五指的夜里继续行军。

天色其实并不是很暗，如同一块黑玉般的夜空中镶嵌着点点明亮的星辰，基本已经满圆的月亮高高的吊在其中，虽然散发出的光芒依然很弱，却可以将一层薄薄的月色撒在下方。不过，林枫等人所走之路是一条小径，仅仅只能容得三人并行的小径而已，两侧高大繁盛的树林早就将头顶的月色遮挡住了，只有一些较为幸运的月光才能穿过繁密的枝叶落在地面，在大地之上点缀出一些较为明亮显眼的光斑。

没有人知道这条路有多远，没有人知道需要走多久，更没有人知道还需要走多久，有的只是继续往前走，一直走，毫无怨言的一直走，直到走出这片密林，低头便能看到地面皎洁的月色，抬眼便可看到头顶包着一层薄雾但却异常明亮的月光，仰面便可享受温柔如水般月色的抚摸。

终于，许久之后，走在林枫头前探路的赵辰逸等枫杀的兄弟们折路返回报告了，这也预示着即将走出这片密林，更表示着洪峰山就要出现在眼前，一场夜袭之战也即将要展开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000932"  chaptername="第七十七章  虎狼之师">加入书签</a>
</div>
