    这个时候，在察觉到天空中浮现出一股恐怖的力量之后，红衣人二号的脸色彻底算是变了，他终于知道了我们几个人，特别是我这个实力才是真正的深不可测。

    至于他所谓的千年僵尸王的底牌在我的面前也不过如此，更何况有一些真正的底牌我自始至终都没有展现出来。

    现在也是时候让这一场针对于傀儡戏命师团伙的行动结束了。

    短短的不到半分钟，天空中的雷云就已经凝聚到了一种恐怖的程度，天空中的雷云就好像凝实了一般，阴沉的能够滴出黑水来。

    终于轰隆一声一道金色的闪电从天而降静直的劈到了千年僵尸王的身上，这一次竟是直接将千年僵尸王浑身的衣服当场劈得粉碎，并且千年僵尸王身上的皮肤和肌肉肉眼可见的爆炸开来。

    红衣人二号看到这种情况之后眼睛都快要瞪出来了，并且脸上满是惊恐的神色，他急忙拉动手中的丝线，口中大喊道：

    “都给我滚开，离我的千年僵尸王远一点！”

    但是还不等他把这句话说出来，天空中便再一次降下了一道金色的闪电，径直的再一次劈到了千年僵尸王的身上，这一下子直接将千年僵尸王的两根手臂炸掉了。

    红衣人二号可谓说是目眦欲裂，他拼命的拉扯着手中的丝线，但是却发现无论他如何努力，千年僵尸王却是不为所动。

    而这个时候，天空中更是响起了一道接着一道的恐怖雷声，足足三道金色的闪电齐齐落下，一下子全部被到了千年僵尸王的身上。

    这一次三道闪电劈在地上之后，直接引发了一阵巨响，僵尸王所在的位置更是闪电肆虐，火花四射。

    周围更是掀起了一大片的烟尘，让我们根本看不清楚千年僵尸王所在的地方发生了什么事情，在这三道闪电之下，千年僵尸王的情况如何我们也不得而知。

    突然，

    这个时候尹志高在旁边说：“宁远，快看那个红衣人，他想要逃走，千万不能让他逃了。”

    在尹志高的提醒上，我顺着他指的方向看去，只见红衣人二号想要，趁着这一阵巨大的烟雾，从庄园中逃走。

    看到这里之后，我口中发出一声大喊：“休想逃走，逃走的时候，也不问问我们同意不同意。”

    我的眼眶猛地一缩，随后迅速的转身，朝着红衣人二号逃跑的方向冲了过去，短短的一瞬间内，我便来到了他的身后。

    红衣人二号此时的状态已经非常的差，因为刚才一直控制千年僵尸王，所以说让他的精气神损耗非常的严重，可以说他这个时候俨然已经是灯枯油尽，只能够依靠他的一些傀儡术帮助他逃走。

    之前的话，他尚且不是我的对手，何况是现在呢？

    我直接掏出蓬莱剑，对着他的身躯，便是狠狠的一剑。

    不出我所料，红衣人二号直接使用了金蝉脱壳的把戏，趁着我被到他衣服上的这一剑的空隙，朝着另外一个方向跑去。

    但是因为之前我和傀儡师已经交手了许多，也知道了他们的一些基本的手段，所以我的心中一直都在警惕着他的动作。

    也正因为如此，在他逃走的一瞬间，我就反应了过来，瞬间也再次追上了他。

    “你的反应怎么可能这么快？”

    红衣人二号本能的扭过头，想要看一看我被他甩了有多远的距离？

    不曾想的是，他刚一扭头，却发现我已经来到了他的身后，手中的蓬莱剑剑尖距离他不足十厘米。

    他顿时蒙逼了，口中再一次震惊的问道：“不可能，你怎么知道我的下一步动作？”

    我淡淡一笑，嘴角扬起一抹嘲讽，对着他冷冷的说道：

    “就你们这几种小把戏，在我的面前还是别想派得上用场，在绝对的实力面前，任何技巧都是花里胡哨。”

    随后，我再一次猛地拔高速度，一剑朝着红衣人二号砍了过去，这一次他没有机会逃走了，直接被我砍中了本体，整个肩膀都被我一剑削了下来。

    “啊，给我滚开！”

    被我深深的伤到之后，红衣人二号口中发出一声嘶吼，连忙从自己的袖口中射出一阵冷箭，想要借此阻拦我片刻。

    但是，他的保命手段被我轻易的化解，我仅仅只是让自己的灵力外泄，在我的周围形成了一个天地罡气，这就让他的冷箭全部射到了天地罡气之上，对我没有丝毫的影响。

    这个时候红衣人二号终于到了走投无路的地步，他再一次后被中间被我直接砍倒在了地上。

    他一手捂着受伤的肩膀，看着我不断的朝他靠近，他脸上满是惊恐和癫狂，身躯也在不断地向后撤。

    诚然，这个时候他的心中还带着强烈的求生欲，他的日子过的这么的好，是傀儡师的团伙中的王，拥有着大量的财富，大量的资源和至高无上的地位，掌握着许多人的生死。

    并且他可以说是在修道界中都有着鼎鼎大名的人，无数的正道人士都想要杀他，但是却奈他无何，这也就让他自信心异常的爆棚，他觉得他是世间无敌的，没有人是他的对手，也更没有人能够杀死他。

    所以说，他还不想死，他还想要活下去，然后找我们几个人报仇，他还想要东山再起，再创辉煌。

    但是，我可能把这个机会留给他吧。

    斩草除根，这个道理我还是明白的，不由多想，我直接手起刀落。

    唰的一下子。

    红衣人二号的人头落地，就连他的魂魄也被当场打散，最终被我收到了一张锁魂符里面，之后，他的魂魄将会被永无天日的封印，最终消散在这个世界。

    再将红衣人二号解决之后，我缓缓的转过身去，看着尹志高等人的方向。

    与此同时，胖子来到了尹值高的身边，他们齐刷刷的把目光投向了我，看着矗立在黑夜之中我的身影，脸上露出了微笑。

    胖子更是忍着胸口处的剧痛，对我招了招手，伸出了一根大拇指。

