
“她做错了什么！你问问她，她敢说杨少变成这样和她无关吗？”

冯小凤也不知道为什么，她就是觉得这件事和乔家有关，别管乔安是怎么做到的，反正她坚信这就是乔安做的。

硬要问她为什么怀疑乔安不怀疑别人，问就是女人的直觉。

不得不说冯小凤这回的直觉那是相当准的，这还真就是乔安做。

那个叫杨少的家伙那么喜欢玩女人，那就让他变女人让男人玩，其他几个男人也是一样。

她不过是用了一点小小的幻术加上她精神力的影响，那几个男人就轻易的上了套。

因为他们几个喜欢拍视频，乔安还特地将他们几个人亲热的画面给录了下来。

她就是这么乐于助人，不需要对她说谢谢。

“我当然敢说了，你怎么会以为和我有什么关系，当时在休息室那几个人突然冲进来，小凤你又急匆匆的走了，另外两个伴娘也被赶了出去。

当时休息室就剩下我一个女生，你都不知道我当时有多害怕，我还以为他们是想对我不利呢，谁知道他们只是给了我一部手机让我录像。

然后他们就当着我的面，你们都不知道那画面有多恶心。”乔安一副被恶心坏了的小模样，看着倒多了几分可爱。

“你说你录了像？”两位穿着制服的警察走了过来。

“是啊，不过这是他们让我录的，手机也是他们提供的，给你们吧。”说完把手机直接交给了警察。

警察当着乔安的面将视频播放了出来。

这画面那叫一个辣眼睛，从视频里可以看出，确实是那几个男人威胁乔安帮他们拍的视频。

在威胁完乔安之后，这几个男人突然变得像公狗一样开始发情。

那声音那动作，简直比某岛国的动作大片还精彩。

“天啊！竟然真的这么不要脸！”

“还威胁安安帮他们录像，真是不怕丑！”

“警察同志，像这种变态你们可千万别再放出来了，谁知道放出来以后，他们还会做什么更变态的事！”

“这怎么可能！不应该啊，一定是你干的！警察同志一定是她干的，拜托你们抓她抓她啊！”冯小凤抓着其中一个警察的手，一脸激动。

“小凤，这就是你的不对了，这明明就和人家安安没关系，人家安安也是受害者，居然被威胁帮那几个男人拍那种视频，看了那么恶心的画面，回去都要洗眼睛啊！”

“可不是吗！真是恶心死人了！”

“小凤，那是你们家小周的朋友吧，你可得劝着点小周，和这种变态一定要保持距离，可不能被那几个变态给连累了。”

七大姑八大姨纷纷劝说起了冯小凤，让她和杨少等人划清界线，冯小凤现在心里苦水一堆，却无处可以倾吐。

她狠狠的瞪着乔安，像是恨不得把乔安一口给吞了。

婚礼出了这种变故，晚上吃饭的时候新郎新娘干脆就不到场了，只有冯小凤的父母帮着招呼亲戚。

而此时在冯家的老宅里，冯家人除了冯小凤的父母之外全部到齐了，正坐在一起开会。

“大伯，你们不用再劝我和大海了，我们一家今天是一定要回A市的。”冯素梅一脸坚持的说。

就在刚才她和乔海提出了要离开这里回A市，却想不到冯家人反应这么大，一堆人都在劝他们先别走，等明天婚礼结束之后再说。

“干嘛这么急，现在天都快黑了，你们现在走也不安全不是。”冯有财带着几分急切的劝说。

“有什么不安全的，我怕再在这个家住下去，才真的不安全。”冯素梅冷冷一笑。

“大伯，您老真的不用再劝了，我们一家人有空的时候还会来看您的。”

乔海也不想再在冯家待下去了，他可不想女儿再遇到白天那种事。

“你们看这天都快黑了，你们现在走了让村里人怎么看你们大伯！

不行，不管怎么样你们要走也得等到明天天亮以后再走。”

冯有财的妻子何丽花也加入了劝说。

冯家人你一句我一句，总之说了这么多就一个意思，不同意他们现在就走。

冯素梅已经看出这一家人骗他们回来肯定是不怀好意，哪里会肯再多留一天，说什么也要现在就走。

最后还是乔安劝住了冯素梅。

她总觉得这冯家人肯定还憋着坏。

再加上现在确实快天黑了，长途汽车站已经没有去城里的车了。

他们就算现在走也不可能在今天之内回到A市。

既然回不去，那还不如留下来，看看这一家人到底想做什么。

好不容易把乔海一家留了下来，晚上何丽花下厨，做了一桌菜。

大概是因为今天在酒店出了那种事，冯家人也不想再回去酒店被其他人看热闹。

晚上除了冯红军和丁兰，其他人都是在家吃的，就连做为新娘的冯小凤也不例外。

到了晚上九点多，何丽花来敲响了乔海和冯素梅的房间。

“大伯娘，你有事吗？”乔海开了门之后，一看是何丽花，显得有些意外。

“我有东西要给你们，我们进房间说吧。”何丽花捧着一个黑色的木盒，这个木盒看着有些年头的样子。

除了这个木盒之外，在木盒上边还放着一个小小的红色布包，红色布包内应该装着什么东西。

“素梅啊，我知道你们这次回去之后，肯定不会再来了。

这是我做为长辈的一点心意，这些首饰都是给安安，将来安安结婚的时候，也能多点嫁妆。”

何丽花打开红色的布包，红布里居然包着一双龙凤金手镯，一对金耳环，一个金戒子，还有一条金项链。

这个手镯看着也不便宜，这么大的手笔还真不像是冯家人会干的事！

冯素梅皱皱眉，完全不相信这个大伯娘会突然对她女儿这么好。

遥想当年，她可没少吃这个大婆娘的苦头。

在家里干最累的活，吃最少的饭，大伯娘当时的刻薄嘴脸，她可是至今仍记忆尤新。

“大伯娘，你这些东西不会是假的吧？

或者我前脚刚收下，你后脚就报警说我们是贼来你家偷东西吧？”

不怪冯素梅谨慎，在这个家里，再谨慎都不为过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181609"  chaptername="第258章：再留一晚">加入书签</a>
</div>
