    嗷呜！

    响彻君临城的狼啸声，当然也传来了红堡。

    红堡内，所有负责守卫，巡逻的金袍子，在听到狼啸后，先是一阵错愕，然后便忍不住，三五成群的议论起来。

    “哥，那是血风的叫声。你刚才说的时间到了，是指我们离开这里的时间？”

    舞厅之中，看罗柏刚指了指耳朵，便传来熟悉的狼啸，珊莎开口说道。

    “嗯，走吧！”

    罗柏微笑着对妹妹点点头，便拉着她从墙柱后方走出。

    吱呀！

    罗柏两人刚走到空旷的舞厅中间，舞厅枣红色大门被推开，一个高大的身影出现在门外。

    这人身材魁梧，只比魔山矮上一点，浑身肌肉紧绷发达，他的右半边脸十分憔悴，有着锐利的颧骨和浓眉灰眼。

    左半边脸烂成一团，耳朵基本没有，只剩下一个小黑洞。小黑洞下全是大块扭曲的疮疤，其上布满了麻点和坑凹。

    猎狗，乔佛里的忠诚侍卫。

    之前在临冬城，罗柏曾与他打过交道，不过并没有正经观察过他。

    此时看来，猎狗的面貌确实让人难以直视，普通人光看着他就会有些畏惧。

    “可以假装没看到我们吗？”

    知道猎狗对珊莎暗藏情愫，罗柏并未直接动手，而是轻声询问道。

    锵！

    穿着一身暗色锁甲的猎狗，并未多言，直接从腰间拔出长剑。

    不过，他明显有些放水，不仅没有开口朝外呼唤其他守卫，还顺手将舞厅大门关上。

    罗柏将珊莎推到舞厅边缘，同样将腰间制式长剑拔了出来。

    “你应该知道，魔山那个铁罐头被我刺伤了，如果不是时机不对，我当时就能直接将他击杀。

    你不是最恨你哥哥吗？放我们走吧！以后，我可以帮你杀了魔山。”

    猎狗与罗柏两人，站在舞厅中央，罗柏偏着脑袋看着他，微笑开口道。

    听到罗柏的话，猎狗眼神闪动，不知道是不是有些意动。

    不过，此时依然忠诚于乔佛里，忠诚于兰尼斯特的猎狗，右手持剑对着罗柏，便是一记直刺。

    嚓！

    罗柏右手长剑后发先至，迅捷一剑敲打在，猎狗长剑剑尖三分之一的位置。

    猎狗长剑上的力量不弱，可与罗柏比起来，还是差了一截。

    罗柏这一剑直接将他的长剑敲偏，让他接下来的攻击，无法衔接。

    “跟我一起回临冬城吧！你可以让你做珊莎的护卫。”

    趁着猎狗尚未继续攻击，罗柏再次对他开口说道。

    听到罗柏的话，猎狗眼睛不由自主的瞟了一眼，俏生生站立在舞厅边缘的珊莎。

    见他在战斗中分神，罗柏右手长剑朝着他左肩，便是一记竖砍。

    锵，锵，锵！

    罗柏刚用长剑发起攻击，猎狗立刻反应过来，急忙提剑抵挡。

    竖砍，平斩，下劈。

    罗柏连出三剑都被他一一抵挡，虽然有些急促，但也明显看得出，猎狗剑术基础扎实，水平不低。

    三剑连续被抵挡，罗柏突然以左脚为轴，身体右转，右手长剑一记重力横扫。

    锵！

    嘭！

    猎狗双手持剑，反手将剑竖立左手臂外侧，挡住这记横扫。

    可他左脚下突然遭受攻击，整个人失去平衡，硕大的块头一个凌空侧摔，重重摔倒在地上。

    原来，刚才罗柏转身横砍之时，右腿悄然与长剑平行攻击，只抵挡住长剑的猎狗，被罗柏右腿直接扫倒在地。

    猎狗这次摔得可不轻，他摇晃一下脑袋，正想起身，罗柏手中那闪着寒光的剑尖，已抵在他的喉咙处。

    “动手吧！”

    低头看着脖子前的剑尖，猎狗闭上眼睛，对着罗柏开口道。

    长剑缓缓从他脖子处移开，罗柏对他说道：“我很钦佩你对兰尼斯特的忠诚，但是，别被你们克里冈家族影响。

    你不是狗，你是人，你是桑铎·克里冈！

    最后，感谢你在君临城对珊莎的照顾。”

    罗柏说完，便拉着来到他身旁的珊莎，朝着舞厅外走去。

    在他们身后，听完那番话的猎狗……桑铎，眼中蕴藏着莫名的光彩。

    对某些人来说，桑铎是一个面容丑陋，杀人如麻的坏人。但对于珊莎来说，他却是能够守护她的骑士。

    原剧中，黑水河一战，被野火弄得心态崩溃的桑铎，临阵脱逃，来到珊莎的房间。

    他本想带着珊莎离开君临城，返回临冬城，但被珊莎拒绝了。

    当时，桑铎其实可以对珊莎做任何事，但他并没有选择这么做，而是默默离开。

    所以，罗柏从一开始，便对他语言劝导，如果能将他收归手下，必定会是一个很好的战力。

    不过话说回来，罗柏经过这一路的连番战斗，他的战斗意识，剑术已经不知不觉成长到，非常夸张的地步。

    虽说趁着桑铎分神时攻击，不过几剑便能拿下他，这可不是普通人能做到的。

    罗柏拉着珊莎朝梅葛楼与首相塔的连接而去，遇到能躲避的守卫，他们便躲避。不能躲避的，都成了罗柏的剑下亡魂。

    十多分钟后，罗柏带着珊莎，在首相塔大厅取回了寒冰。

    刚才因为和桑铎剑斗，所以没时间分神注意血风在心中传来的念头。现在罗柏终于有空闲了，便能感觉到它之前传递的念头。

    傻子……好吃！

    无语的摇摇脑袋，罗柏完全不想知道贪吃的血风，又找到什么零食。

    他直接在心中向血风下达了，前来汇合的命令。

    他们俩可以通过心中的紧密联系，感应到对方的大致位置。所以，罗柏根本不用担心血风会迷路。

    与此同时，克雷带着一名家族侍卫，通过城墙，来到红堡外城墙南侧门处。

    “你们不守着南城楼，来这里干什么？”

    南侧门大概有近五十名金袍子守卫，其中一名金袍子队长，看着从南城楼方向走来的克雷两人，大声询问道。

    “我们接到贝里席大人紧急命令，通知你们，前去诸神门进行协助。”

    克雷一脸焦急的表情，说话的同时，从怀里掏出一纸命令文书。

    金袍子队长拿过命令文书，仔细查看起来一番后，开口说道：“嗯，确实是盖有司令官印章的命令。但是我们离开了，这里怎么办呢？”

    “我们俩先在这里守着，一会我们南城楼守卫队，会分配人手过来。

    快去吧！北侧门那边应该也已经通知了，不能耽误。”

    听到对方问话，克雷面不改色的撒谎道。

    他完全不怕对方看出破绽，那纸命令，盖着货真价实的司令官印章。

    然后，红堡在君临城的东南角落，诸神门在西北方。等他们到了之后得知真相，这一来一回的时间，克雷等人早已安全撤离。

