    第141章 九皇子出手，镇压！

    夜幕降临，银色长河，洒落出点点星辉，照在皇都上空。

    左相府中，灯火通明。

    诸多妖孽汇聚，此刻有说有笑，最差的都是王侯之子，其中不乏许多出世的天骄。

    大家都想要来看看，这位传说之中一月崛起的妖孽夏武，究竟有什么奇特的地方。

    夏少钦的少年至尊称号，是一步一个脚印厮杀出来的，镇压了诸多年少天骄，各大道域的妖孽。

    但……夏少钦却接受了自家这位世子的约战？

    并且还愿意主动到古国皇都之中等待，虽然现在是进入了天机圣地之中，但……无论如何，大家都对夏武格外的好奇。

    再加上夏武也有不少传说。

    当然……最为关键的是，夏武在苍天祭拜时，引动的十余位古老印记。

    纵观数万年的时间，整个夏家也才出现数个，其中每一位都是惊才艳艳的存在。

    以一敌十，同阶无敌等等。

    如今夏武却引动了整整十几个啊，传言传承都给他了。

    这足以让整个年轻一辈都疯狂。

    所以，大家也想见一见这位。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，府邸之外，淡淡的嗡鸣声作响。

    有青铜古战车驶入，古老的气息散发出来，威压四方，里面走出一位身着黑甲的英武少年，背负双手。

    周身浮现出的淡蓝色道蕴，遮蔽他的周身，看起来朦胧如雾，看不真切。

    无形之中散发出来的气息，压迫感十足，宛若一座恢弘巨山。

    “蛮夷夏武何在？”

    他的神色很淡漠，仿若不将一切放在眼中。

    四周之人纷纷退避，露出了诧异的神色，微微惊愕。

    “天神教子……破关了？已经走到了通天之境？”

    “他的大道之力也突破了，很是雄浑，或许已经达到了道域的层次，这是要找夏家世子的麻烦吗？”

    “真以为夏家世子是软柿子？想捏就捏？天神教如今在夏家面前可不够看，若非他主子玄仙教仍在，早就被诸多势力踏平山门，血洗道统了，呵。”

    也有少年天骄再冷笑，有些看不起这位。

    如今的天神教，真的有些不够看了，已经快要跌出大教道统的范畴了。

    现在居然还敢与夏家敌对？

    真是傻子不成？

    “估计是想要试探，毕竟天神教与玄仙教，乃是盟友，他的身后肯定有夏少钦的影子。”有少年天骄，冷笑出声，眼中闪烁着智慧的光芒。

    能够成长到这种程度的，没有一个人是傻子。

    在这个关键的时刻出手，那不就是针对夏武？

    双方本来就有仇怨，就算是在慈善晚宴之中出手，也是能够理解的。

    “看来玄仙教准备出手了，布局这么多，就是为了等待夏武入局。”有人平静开口，露出淡笑。

    这些天闹了不少动静，无论是古国之中的血洗灭门，还是诸多神灵显象，都是双方之间的博弈。

    许多势力都在看着的，谁要是败了，那么众势力也会像群狼一样扑上去。

    但……就在这个时候，一道冷哼之声，响彻在整个左相府中。

    “夏家乃是古国麾下王侯，蛮夷之称，你天神教也配称呼？”

    “若是再敢口出狂言，信不信本殿现在就斩了你？”

    一位身着华服的青年，神色淡漠，眼帘微抬，从府邸之外走入。

    他背负双手，却隐隐有一股皇道威压。

    许多天古道域的天骄纷纷色变，因为这位……乃是整个天古道域，最为顶尖的妖孽。

    哪怕是古神殿、天武圣宗等真传，再他面前都是不够看的。

    并且……自从古神殿大师兄，天武圣宗教子等妖孽全部败北之后，九皇子就成为了众人的希望。

    但他一直都处于闭关的状态，虽然消息是这么传的，但……很明显对方现在不想和夏少钦决战。

    在等待时机。

    “没想到九皇子居然从闭关之中走出来了，这倒是有些意思，难不成他也要参加神战不成？”

    “皇道之气已经成型，此人不容小觑啊，未来或许是一个劲敌。”

    “古国九皇子，看来这是要帮夏武出头了，难不成这就是夏武的后手吗？让其他的妖孽替他接招？”

    有天骄冷笑，露出了一丝不屑的神色。

    若这是夏武的手段，那此人倒是没什么值得注意的了，道心羸弱，应战都不敢，何谈无敌道路？

    天神教子微眯着双眼：“你们古国，又何尝不是蛮夷之地？至于你……也配在此叫嚣？”

    “强行闭关，躲避与少钦的一战，如今走出，是想要拿本教子立威么？”

    “呵，同为通天之境，我可斩你，到时候你们古国的老东西，也站不稳理。”

    他周身的气息渐渐涌荡开来，银色的神芒熠熠生辉，明亮无比，极为刺眼。

    周遭的虚空，渐渐凝实，化作一方道域。

    众人也是纷纷色变，很明显这位天神教子，也成就了道域之境。

    如今年轻一辈，想要跨入顶尖的行列，必须得成就道域。

    否则的话，根本就不够资格上桌。

    先前也是有些怀疑，他可能达到了，但没想到，不仅仅是成功了，还彻底稳固下来了。

    哪怕是突破到了通天境内，但……化龙榜上，前二十必有他名！

    “好大的口气，但是……你要记住，此地是天古道域，是古国！”

    “并非是玄仙教，哼！”

    九皇子横眉一挑，朝前一跨，霸道的气息涌动开来，身后似有一条金色神芒汇聚的真龙，若隐若现。

    仅仅是在刹那之间，皇道之气成型，隐隐之间牵动着整个古国的气运，直接横压下去！

    “轰！”

    一道道璀璨金芒，犹如重锤般，狠狠的砸在了天神教子的道域之上。

    沉闷的巨响，犹如惊雷般，响彻在左相府的上空。

    浩瀚的气浪，犹如滔滔江河般，席卷开来。

    “咔……咔嚓！”

    清脆之声响起，无形之间，天神教子的道域直接破碎了。

    诸多妖孽，纷纷倒退，脸上尽皆露出了惊愕的神色，这实力有些惊人了啊。

    要知道，先前夏少钦约战九皇子的时候，他还处在一个化道境，如今达到通天出关，也没有多久，甚至气息还隐隐有些虚浮。

    但……天神教子，不仅仅是道域稳固了，就连境界也即将突破到通天二重。

    调动道域的情况之下，居然连气息都挡不住？

    这特么两人完全就不在一个层面上啊。

    “难怪当初的九皇子被认定为天古道域第一人，隐隐之间，将三宗一殿的真传弟子，都压的抬不起头，这实力……有些惊人。”

    “若是在化道境同阶之中，就算不是夏少钦的敌人，但也肯定能够一战，当初避战，或许真的是在谋划什么。”

    “啧啧，这下有意思了，九皇子这是在帮夏武来砸场子，最为关键的是……此地可是左相府啊。”

    有人露出了饱含深意的笑容，冷笑出声。

    这不仅仅是打天神教等人的脸面。

    也是在打自己麾下的脸面。

    倒是，有些意思。

    (本章完)

