    中戏的新生入学时间在9月3号，不过8月底就有学生开始陆续报道，叶繁倒没有第一时间选择去学校。

    因为黄博要出专辑了，叶繁在工作室帮黄博改歌。

    总不能签下了黄博，就把他晾在那里，这不符合叶繁的初衷。

    叶繁倒是建议黄博也报考今年的中戏或北影的表演系播音系，不过黄博还是想在歌手的道路上试试再说。

    叶繁也只好由着他, 等他失败了，就会考虑叶繁的建议。

    《少年》的销量虽然已经突破了90万张，但是在叶繁的要求下，京文没有刻意的去报道，让人们觉得热度已经过去。

    所以矮大紧那边，也有了动静, 对外宣布了他的新专辑《矮大紧作品集青春无悔》，将在9月15发售。

    好家伙, 挑叶繁军训的时间发行，这是想让叶繁没办法跑宣传。

    不过叶繁的第二张专辑《倔强》早已制作完成，以目前叶繁的名气，少一点宣传也不影响什么。

    所以叶繁就通知许忠民，让京文公司也对外宣布，他的新专辑也要在同一天发售。

    外界听到这个消息后，顿时一片哗然，叶繁这是对矮大紧宣战了！

    经过一段时间的低调，叶繁的热度已经降下去了，此时歌坛的新闻和排行榜，已经被张雪友等大牌歌星所占据。

    没想到很久没消息的叶繁，一上来就搞个大新闻, 让记者们兴奋不已，纷纷跑去中戏门口蹲点，想要采访叶繁，这也导致叶繁推迟了去学校报道的时间。

    而矮大紧听到这个消息, 被气个半死，没想到叶繁真的敢跟他同一天发行专辑。

    矮大紧之前打听到叶繁就用了一个月做专辑, 认为质量不怎么样, 就准备等着叶繁先发行专辑，他的专辑则是又花了很多时间完善，做到精益求精。

    不过到了8月，矮大紧实在等不住了，就对外宣布了这个消息，没想到叶繁真的对他宣战了。

    冷静下来后的矮大紧，想了想自己专辑的质量，又升起了自信，决定不改专辑的发行时间，跟叶繁正面打打擂台！

    直到9月1号，叶繁和曾梨才去中戏报道……

    “还是没看到叶繁吗？”

    “没呢，都1号了，他还没来，刚开始那么多人在，现在就剩下了我们几个，这叶繁也是好耐心，怪不得别人都说他难缠, 不好采访，他真不像16岁的人。”

    “切，16岁？哪个孩子16岁，出道第一年，第一张专辑销量就能卖这么好？敢对矮大紧宣战？我给你说他就不是一般人，不要用孩子的眼光去看待他。”

    “唉，也是，在等等吧，到3号还没蹲到他，说明他早就偷摸进学校了。”

    “只能这样了，中戏对他保护的也太好了，死活不让我们进学校采访。”

    “谁叫叶繁这么牛掰呢，不然我们费这么大筋干嘛。”

    “别说了，又来了一批人，赶紧盯着。”

    说完，这群记者们在人群中，找起叶繁的身影来，不过此时，一辆燕京吉普车，从他们眼前开过，进入了校门……

    朝车窗后看了一眼，叶繁满脸的笑意，今天他特意让老爸开车送他和曾梨进学校，除了曾梨的行李比较多外，也是为了避开这些记者。

    叶繁知道中戏前两年的管理很严，虽然思平园离学校很近，不过他还是选择了住校，这样不仅方便练晨功，也可以和未来的影帝影后们搞好关系，这些以后都是他的资源！

    去新生报到处办理了入学手续，叶繁先把曾梨送到了宿舍楼下，由叶军帮曾梨把行李拿上了楼，叶繁这才前往他的宿舍……

    中戏大部分的新生宿舍是6人间，条件一般，4人间也有，不过那是研究生以上学生的宿舍。

    走进宿舍，叶繁一看其他5个室友已经都到了，在一起聊着天，叶繁也认出了5人，分别是刘火花、秦浩、党皓、陈明昊、曹郡。

    几人听到动静，朝门口看来，就看到戴口罩的叶繁，拿着行李，走了进来。

    “你是叶繁？”刘火花不确定的问道。

    “是我，你们好。”说完，叶繁摘下了口罩，跟众人打起了招呼。

    其他几人看到叶繁，也都兴奋的打着招呼，毕竟能和成名歌星成为同学兼室友，那对未来的好处都不可想象。

    叶繁也放下了手中的行李，和众人寒暄了起来，不过刘火花从叶繁进门到现在，一直一脸疑惑的看着他，让心里明白的叶繁，看的好笑不已。

    刘火花终于忍不住了，走上前跟叶繁比了下身高，发现跟自己差不多高了，不像“叶楚”比自己稍矮一点。

    其他人见到刘火花的怪异的行为，也都停下了交谈，好奇的看着他，不知道他要做什么。

    叶繁倒是知道什么原因，不过入学前他又测过身高，经过一个暑假，他已经长到一米八了。

    发现不对的刘火花疑惑的摸了摸头，还是不死心，拿起叶繁的口罩对叶繁说道：“叶繁，你再戴下口罩。”

    “老刘，你干什么呢？”秦浩看到刘火花失礼的行为，着急的说道，他们都是东北那边过来的，分到一个宿舍后，自然亲近点。

    刘火花充耳不闻，就这么看着叶繁。

    叶繁听到“老刘”这个称呼，扑出一声笑了出来，也不解释，拿起口罩就戴上了。

    刘火花见状，开口说道：“叶繁，你说一句我叫叶楚，我感冒了，所以戴着口罩好一点。”

    叶繁倒也干脆，直接重复了一遍这句话。

    听到叶繁的声音后，刘火花恍然大悟，确定自己感觉没错，叶繁就是“叶楚”。

    “好啊，果然是你！”刘火花惊讶的说道：“我就说怎么那么像，竟然真的是你。”

    “就是我。”叶繁笑着说道：“怎么样老刘，惊不惊喜，意不意外。”

    刘火花想起艺考时和叶繁说的话，苦笑的说道：“确实挺惊喜，挺意外的，你瞒的我好苦啊！”

    其他人见状，纷纷好奇起来。

    “老刘，啥情况啊这是？”秦浩疑惑的问道：“你跟叶繁早就认识？”其他人看着刘火花，都是一脸八卦的表情。

    刘火花刚想说话，看到叶繁一脸戏谑的表情，想起之前说的“社死”的话。

    刘火华就说艺考的时候在学校碰到叶繁，其他的也没说什么。

    众人这才揭过，又继续聊了起来。

    刘火花倒是很快想通，心情反而好了起来，上前帮叶繁拿行李，并小声的说道：“这是咱俩的小秘密。”

    叶繁对刘火花的识趣非常满意，点点头没说话，就开始整理起了行李……

    到了3号，中戏表演系96班的第一堂课开始了，而叶繁也见到了所有的同学。

    另叶繁意外的是，颜丹辰和海青竟然也在！

    看来又是因为叶繁引起的蝴蝶效应！

    颜丹辰和海青自从叶繁进教室后，时不时偷偷打量下叶繁，当然，其他女生也都这样，有的目露激动，有的目露好奇，有的则是兴奋，不一而足。

    元泉则是看了一眼叶繁就没看，目光暧昧的朝着曾梨，惹的曾梨朝她翻了个白眼。

    男同学们看到这个情况后，都面露羡慕，毕竟颜值和地位摆在这里，差距太大了，嫉妒都没法嫉妒。

    叶繁可是还没入学，就被好事的学生们定为了新一届校草，而且毫无争议！

    随后大部分男生的目光转向了曾梨，毕竟曾梨可是目前能确定的，已经有男朋友的人了，而且8月减肥成功的曾梨，看着比之前更漂亮了。

    叶繁看到刘火花的目光看向了胡镜，看来刘火花后来说胡镜是全班最漂亮的女生，是真心话。

    不一会，班主任常丽就来到了教室，给大家做了一下自我介绍后，就轮到新生开学的必备环节，自我介绍！

    叶繁虽然名气大，但是也避免不了这个环节，上台谦虚的做了下自我介绍，就下来了，不过同学们的掌声却是最热烈的。

    原来中戏96班的人数只有17人，现在加入了叶繁、颜丹辰、海青三人，梅庭此时还没退学，所以这个班刚好有20人。

    自我介绍完毕后，常丽告诉大家明天要开始军训，让大家做好准备，而军训结束后，等大家互相熟悉了点，正式上课前要选出班长，方式是自我推荐竞选。

    等常丽说完，同学们不约而同的看向了叶繁，什么意思不言而喻。

    不过叶繁可没这兴趣，他可是很忙的，他早就跟常丽说过，不会任职班级职务。

    常丽见状又开口说道：“你们别看叶繁了，他已经给我说了，不会担任班级职务，除了他，你们自己选。”

    听到这话，很多人都兴奋了起来，特别是牛青风，眼神炙热的看向曾梨，觉得他的机会来了。

    叶繁见状摇了摇头，老牛你在想啥呢？想桃子吃？

    接着，常丽和所有人讲起了晨功和上课时间，课程安排等注意事项，特别强调了下汇报作业的事情，让刘火花这才明白，叶繁说的那句话的意思。

    第二天，为期两周的军训就开始了……

