
    第172章既然不滚，那便战吧！

    “说实话，我并不看好他。”罗翔皱着眉，摇了摇头。

    罗天闻言一愣：“为何？”

    “如果是比丹技，薛家所有人加一起都不够他玩儿的。可是，现在比的是谁的拳头大，是生与死的较量！”

    罗翔侃侃而谈：“可惜啊，辰申毕竟还是太年轻了，一时热血冲头、复仇心切，单枪匹马就跑来跟在九龙城有数百年底蕴的薛家对碰，无异于以卵击石啊！”

    罗天闻言，缓缓摩挲着自己的胡渣，而后玩味的笑了笑，道：“这不是正好？”

    “正好？族长您这是什么意思？”罗翔不得其意。

    罗天露出个高深莫测的笑容，低声道：“等辰申陷入危机、最是绝望无助的时候，如果我罗家伸出手去，拉了他一把，你说会怎么样？”

    罗翔恍然大悟：“族长大人是想收买人心，将辰申纳为己用？”

    罗天猛一点头：“没错！”

    “可是……这么做，无异于跟薛家彻底撕破脸皮，大战一触即发啊！为了一个尚未完全成长起来的天才，值得吗？”罗翔道出了自己的顾虑。

    “哼哼，你以为马腾那个老狐狸是吃干饭的？你信不信，只要我这边表现出袒护辰申的举动，他马家也立即会跟上！毕竟，一个十五六岁的凡阶九星玄丹师的诱惑实在是太大了！”

    罗天遥遥一指薛府的所在，一副指点春秋的架势，胸有成竹道：“到时候，薛家将面对马家和我罗家两头猛虎，再加上辰申这只饿狼，他薛天骁岂能不败？”

    “妙，妙啊！还是族长大人高瞻远瞩！”罗翔拜服。

    “关键在于，当辰申陷入险境的时候，是我罗家先出手救人，还是他马家。谁能拔得头筹，谁就能获得辰申最大的感激之心！”

    罗天说到这摩挲胡渣的手猛然一顿，幽然道：“九龙城三大家族鼎力的局势，注定要在今日打破！从此以后，得辰申者，便可傲立于九龙城之巅！”

    ……

    此时此刻，一人一枪闯虎穴的少年，已经被薛家五百多名护院团团围住，气势汹汹。

    他们每个人的修为都在四星至七星玄徒之间，不足为虑。

    随后赶来的，是一百五十名薛家精英，他们个个都玄气外放，清一色的雷系玄能“滋滋啦啦”的响成一片。

    这些薛族精英子弟，修为在一星玄者至五星玄者之间，足足一百五十人，在九龙城的地界上，已然算是一股不容小觑的力量。

    但是，他们依然没有让辰申正视的资格。

    少年始终微低着头，迈步。

    枪尖随意的置于地表，拖着走，发出令人心紧的铿锵之音，枪刃所过之处，划出一道半寸深的痕迹，连成一线，在阳光的映射下显得格外刺目……

    呼！呼！呼！呼……

    一阵阵破风之音响起的同时，薛家七位长老也闻声赶来，立于高处，七道冰冷而萧杀的目光瞬间锁定在那个黑袍少年的身上，直欲杀之而后快！

    原本，薛家是有八位长老的。但是洪长老和旁系族长薛望川暗杀辰申不成，反被其灭，以至于现在就剩下他们七个了。

    七人中，实力最高的王长老，已然是一名一星玄士！

    剩下的六人，实力也都在七星玄者至九星玄者巅峰之间，是薛家最强悍的核心力量！

    “辰申？还真是你！哼，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏往里闯！”

    突兀地，一道怒气丛生的爆喝声响起！

    少年闻言，缓缓抬起头，目光直视百米开外、降身于阁楼顶部的中年人——薛家族长，薛天骁！

    在他身旁，还有一个熟悉的面孔：原九龙学丹堂首席教授，薛木然。

    看到这两个人露面，辰申突然嘴角一勾：“你们总算是出来了！薛天骁，薛木然，你二人屡屡犯我，今日，咱们便新仇旧恨一起算！”

    言罢，少年毫无保留的释放出玄能护体，蓝紫色的雷劲瞬间萦绕周身。

    两息过后，薛天骁猖獗大笑：“哈哈哈哈……笑话！就凭你这一星玄士的修为，就敢单枪匹马的来找我薛天骁算账？你脑子进屎了吧！”

    薛木然也有样学样的一声怒叱：“你个小畜生，竟敢犯我薛府？今日定叫你有来无回！”

    嘴上这么说，可实际上，无论是薛天骁还是薛木然，他们的内心早已掀起惊涛骇浪！

    他们实在想不通，辰申离开九龙学院到现在，才短短几天，怎么就摇身一变，成了一名一星玄士？

    十五六岁的一星玄士，在九龙城的历史上还从没出现过，单是想想就觉得恐怖。

    尤其是对薛家而言，他们早已与这堪称妖孽的少年为死敌了，不趁他羽翼未丰的时候将其抹杀，日后必成大患！

    薛天骁心中暗喜：“还好这小畜生沉不住气，只是玄士一星的修为，便急不可耐的跑来复仇了。如果他能再忍几年，我薛家是吉是凶还真不好说……”

    辰申缓缓举起银枪，平扫过围住他的每一个人，冷言道：“我今日，只为杀薛天骁和薛木然而来。你们很幸运，没有直接惹到我，所以我给你们一个活命的机会！”

    “三息之内，滚出百尺之外！否则，死！”

    那灌注了玄能的话语声，在每个人的耳边炸响！

    就连那些登高看戏的人们都听得一清二楚……

    “一！”

    “哼！你的废话太多了！”薛天骁一脸嘲弄的神情。

    “二！”

    薛天骁大手一挥：“老夫在这里看着，你们谁能砍伤他一刀，便可得一百金！谁能断其一臂、一腿者，赏千金！”

    原本还有不少人慑于辰申之前破门碎墙之威，可现在，薛天骁重赏之下，贪婪立时驱赶出他们内心的恐惧！

    “三！”

    也就在此时，三息已过。

    围困辰申的包围圈渐渐紧缩，一个个都红了眼，正所谓人为财死、鸟为食亡。至于少年之前的警告，早已被这些人抛之脑后了……

    “噌！”

    一声枪吟，表明了辰申的态度——既然不滚，那便战吧！

    你们因贪婪而犯下的错误，只能以血来偿……
