    　　全大陆魂师精英赛，天斗赛区中心擂台。

    　　虽然唐糖等人已经有了一些心理准备，可当他们真正的看到象甲学院的队员时，还是忍不住倒吸一口凉气。

    　　象甲学院的七名队员上来了，七个人步伐一致，伴随着一股奇特的韵律，他们每一步踏出，擂台都会随着他们的脚步而颤动。

    　　这让周围观看的民众咋呼不已，这些真的还算是人么？

    　　统一的黑色服装，身高全都超过了两米，最高的一个，甚至已经超过了两米五，站在史莱克代表队的对面，安全是居高临下低着脑袋看人。

    　　站在最中央的那个，身高两米五格外彪悍的大汉，径直向前踏出一步，整个擂台都颤巍巍的晃悠了一下。

    　　“象甲学院战队，队长呼延力，四十三级防御系战魂宗。”

    　　瓮声瓮气的声音传来，却震得史莱克代表队这边几人耳朵嗡嗡响，唐三几人无奈对视，这人说话也太大声了。

    　　“史莱克学院战队，队长戴沐白，四十四级强攻系战魂宗。”

    　　戴沐白不甘示弱的向前迈出一步，虽然他的身形和呼延力比起来，完全没有可比性，但在气势上，他可不愿意输给对方。

    　　“双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    　　各自弯腰行礼，呼延力对着戴沐白竖起大拇指，随后手腕反转，朝着地面晃了晃，意思很明显。

    　　戴沐白哪里受得了这个，直接竖起中指回应，现场的气氛一下子变得凝重起来，火药味十足。

    　　“预选赛第二轮第一次场，开始！”

    　　五场比赛同时进行，也就在这一瞬间，十所学院七十名学员，在这同一时间开启了自身魂环。

    　　翁

    　　整个天斗大斗魂场的擂台上，一下子变得绚丽起来，观众们的欢呼声也在这一刻达到了顶点。

    　　呼声遍野，观众们热情的欢呼声，差点没把斗魂场的顶棚掀翻了来。

    　　武魂附体，器魂召唤，耀眼的魂环闪耀上升。

    　　站在史莱克众人对面的七名象甲宗弟子，直接脱下了上身的黑袍，露出了下面那一身晃悠悠的肥肉。

    　　在武魂附体的那一瞬间，几人庞大的身形竟然瞬间膨胀，那些松松垮垮的肥肉，竟然以肉眼可见的速度迅速鼓起，变成了一块块恐怖而又夸张的肌肉。

    　　一层暗黄色的角质层浮现，闪耀着金属般的奇异光泽，鼻子迅速延伸拉长，于此同时，两跟粗壮的獠牙也是迅速翻起。

    　　两黄两紫四个魂环浮现，其中有四个人没有达到四十级，只是两黄一紫的魂环配置。

    　　即便如此，他们所展现出来的恐怖力量依旧让人心悸。

    　　只是轻轻的抬脚，擂台都会随着他们脚蹄落地而止不住的颤抖。

    　　唐糖有点担心，这比赛擂台的质量，能否承载他们如此重量级的比赛。

    　　贵宾席上。

    　　“阿力是我象甲宗年轻一代最为出色的弟子，也是我的长孙，天赋比起我来，都要更甚一筹，很可能会是未来象甲宗第一位封号斗罗。”呼延震向萨拉斯解释道。

    　　呼延震对自己的声音并没有遮遮掩掩，贵宾席上很多人都能够听的清楚。

    　　“呼延宗主有长孙如此，当真是后继有人啊！”雪夜大帝微微一笑。

    　　“陛下说笑了，阿力还很年轻，这次我让他出来大陆走动，也是有着让他历练历练的心思，可这小子竟然说他的目标是精英赛总决赛，真是不知道天高地厚啊！”呼延震大笑，话语中的意思，无一不是得意，甚至还有想要进军总决赛的意思。

    　　“话虽如此，但如果我的情报没错的话，这次令孙的对手，似乎全员都是魂宗级队员。”雪夜大帝淡然道。

    　　呼延震一愣，他根本没想过自己宗门的弟子们会输。

    　　再怎么说，象甲宗也是七大宗门之一，门下弟子质量，自然不会是史莱克学院这种，连名字都没听过的，名不见经传的小学院能够相比的。

    　　但此刻他听完雪夜大帝的话，似乎情况和他所预想的，完全不一样啊。

    　　场上。

    　　戴沐白等人也开启了自己的魂环，当所有人的目光落到唐三和唐糖身上的时候。

    　　整个比赛场的观众席直接就炸了。

    　　观众们不敢置信的惊呼声此起彼伏，迅速展开了新一番的热议。

    　　唐三那两黄一紫一黑的魂环配置，已经足够吸引眼球，让人震撼了。

    　　但当人们看到唐糖身上的魂环时，这才知道什么叫做人外有人天外有天，这才知道什么叫做江山代有人才出。

    　　两紫两黑四个魂环，打了在场所有人的脸，让他们震惊，让他惶恐。

    　　呼延震赫然看向萨拉斯，却发现萨拉斯的脸上，此刻同样带着震惊。

    　　“宁宗主，令千金就在这史莱克学院就读，不知道这所学院的院长是谁，竟然能够培养出如此出色的弟子！”雪夜大帝看向了旁边的宁风致。

    　　“陛下，这史莱克学院的院长叫做弗兰德，这名字或许你没有听说过，但还有一个名字你却一定知道，二十年前曾经闪耀大陆的黄金铁三角，这弗兰德就是其中飞翔的一角。”宁风致微笑道。

    　　“原来是他，那这所谓的史莱克学院，想必就是这黄金铁三角建立的吧。”雪夜大帝笑道。

    　　“差不多吧，这些孩子都是在智慧之角大师的教导下成长的，那个拥有两黄一紫一黑魂环配置的，就是大师的弟子唐三，那个两紫两黑魂环配置的，是唐三的弟弟唐糖。”宁风致点头。

    　　“大师！”

    　　白金主教萨拉斯脸色骤变，怎么会是他。

    　　“主教大人也认识大师么？”宁风致有些好奇，这两个人八竿子打不到一块儿，怎么认识的？

    　　“黄金铁三角谁不知道？这大师更是号称理论无敌的存在，与我们武魂殿颇有些渊源，这也难怪了，如果说大陆上有谁能培养出如此出色的弟子，那也只有他了。”萨拉斯冷哼。

    　　宁风致愣了愣，这萨拉斯的脾性他是知道的，盲目自大刚愎自用说得都轻了，并且此人睚眦必报。

    　　自己已经明确表明了和史莱克学院关系匪浅，他竟然还对大师如此推崇，这其中怕是有什么别的原因在里面，宁风致若有所思。

    　　“二位既然对大师如此推崇，改日朕定要好好见一下这位大师的风采，现在就让我们好好的看比赛吧。”雪夜大帝微笑道。

