    

    第1114章全力一击

    毁灭的感觉！

    万物毁灭，一切寂静的感觉。

    那四周飘散的风雪，竟然被干净利落的一刀切开。

    蓝暮雨飘浮于空中，用自己的精神力催动着风雪，不可避免的，自然也第一个迎上了穹天虚刃。

    蓝暮雨想要躲闪，却发现自己的身体无法动弹。

    那恐怖的气息压迫着她，让她颤栗而惊惧，身体不由自主的在颤抖着，即便蓝暮雨告诉自己，必须第一时间闪开，但是……

    身体不听使唤！

    蓝暮雨也想要将那一击给挡落下来，但是，她发现自己没有这样的勇气去抵挡。

    因为，会死！

    无比强烈的感觉，让蓝暮雨更为惊悸，那根本不是自己能够挡住的感觉，然后……

    就因为那么一瞬间的犹豫跟迟疑，那穹天虚刃已经彻底的将蓝暮雨给笼罩起来。

    几乎是一瞬间，蓝暮雨的身影就被彻底吞没。

    四周的光辉持续了好一会儿才逐渐的散开，天空中那道巨大而恐怖的虚空裂缝，也是渐渐闭合起来。

    一切都恢复如初了，空间也不再震颤，就那么恢复了宁静。

    只是……

    蓝暮雨站着的地方，那冰结的海面彻底破碎，海水正在不断的逆流，就像是地面被人用手给硬生生的挖空了一块似的，可以清晰的看到海底的一切。

    这一击，显的格外恐怖。

    “你击败了一名灵帝境一阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：650000点。”

    ……

    蓝暮雨死了，死的相当干脆，死的飞灰湮灭，那穹天虚刃一击之后，蓝暮雨别说是尸体了，连骨头渣子都没有能够留下来，彻底的消失无踪。

    击杀蓝暮雨之后，那冻结的海面就开始消融了，毕竟，能够将海面冻结，来自于蓝暮雨的能力。

    但就在这时候，乔叶慢慢的落下，直接落在了海面上。

    当乔叶足尖点中海面的一瞬间……

    万法灵图，大地万象！

    乔叶的背后，灵神灵韵忽然的浮现出来，凝聚出万法灵图之后，光辉大绽。

    没有落脚的地方，不光是对方，对于乔叶而言也是个麻烦，所以……

    突然的，一片冰霜出现，如同层层叠叠的浪头翻滚一般，朝着四周疯狂的推开，紧接着，那因为蓝暮雨死亡而融化的坚冰再一次的出现，眨眼间就将那海面给彻底的冻结起来。

    乔叶向前，踩着冻结的海面一步一踏，举起黑色大戟道：“下一个是谁？”

    周正天跟魏涯互相看了看，都可以看到对方眼中的惧色。

    那一击太恐怖了。

    蓝暮雨连丝毫反抗的机会都没有，就直接被一击镇杀了，甚至，连尸骨都无法留下来分毫。

    须臾，周正天咬牙道：“那种攻击不可能持续使用的，一起上！”

    周正天说完之后，直接出手，也没有什么留手的心思，全力施为。

    因为，很古怪的感觉。

    本来轰出了如此恐怖的一击之后，必然会出现一些疲惫的感觉，毕竟，威力越大的攻击，对于一名武者而言，气机的消耗肯定会越严重。

    但是，乔叶完全像是没事人一样，那气机仍旧滔天，显的格外恐怖。

    而且……

    周正天甚至怀疑自己是不是出现了错觉，乔叶那一击之后，气机非但没有减弱，甚至，越来越强了！

    如果乔叶知道周正天在想什么，肯定会很果断的告诉对方，是的，自己又变强了！

    穹天虚刃的确需要消耗巨大的气机，无法连续不断的使用，但其实又不会有多大的消耗。

    因为，乔叶只是利用自己的气机作为牵引而已，将周围那世间万物的气都聚集起来，然后完成了那恐怖的一击，对于乔叶而言，消耗肯定是有的，但并不会有多大的消耗。

    无法连续使用的原因，是因为周围的气暂时被抽空了，当然无法再抽第二次，那世间万物中的气也不是用不完的，需要时间去积累。

    当然，如果对方愿意挪移数里之地，换一个地方再交手，那乔叶倒是不介意，再来一次穹天虚刃。

    除此之外，还有另一个很重要的原因……

    魔气沸腾开始生效了！

    魔气开始逐渐影响乔叶体内的气机跟血气，伴随着持续的提升，提升的效果已经逐渐显著起来，让乔叶的气机更为强盛，所以，乔叶看起来非但没有消耗，反倒是变得更强了！

    周正天也不敢因此而有任何的掉以轻心，出手就是龙凤奇鸣。

    金龙剑，银凤剑，从周正天手中脱离的瞬间，便是金光大盛。

    云层之中隐现金芒，赫然是金龙剑幻化成了一条五爪金龙显现，威势不凡，全身金光翻涌，宛如一轮大日，照耀四方，威武不可侵犯。

    另一边，有凤鸣声在此刻响起。

    银凤剑同样迅速的幻化，变成一头银凤，从空中飞掠而过，无数的银色光晕如雨一般从空中坠降，纷纷撒撒，显的极为绚烂。

    龙凤齐鸣，一龙一凤，疯狂的朝着乔叶的方向俯冲落下。

    与此同时……

    魏涯也是不敢有任何的停留，紧跟着周正天出手。

    毕竟，乔叶此刻最想要杀的人是他，乔叶不死，他就死，所以，魏涯出了一剑，也是包含着浓烈杀意的杀剑！

    魏涯全力催动自己的出灵能力，玄冥寒气出现，不断缭绕四周。

    同时，魏涯从空间宝具内取出一柄剑形的宝具！

    刹那间，剑意凛然！

    伴随着魏涯将那剑形的宝具朝着空中丢去，大片的银色剑芒出现，密密麻麻的一片。

    天空中，仿佛飘起了雪！

    银色的光辉璀璨异常，将这片天空都给照亮了，那哪是什么雪，而是剑光，密密麻麻的剑光。

    魏涯怒吼着，全力的斩出了这一击，那如雪般的剑光，看着也是极为恐怖，透着无比凌厉的感觉，仿佛只要被那剑光所笼罩，一切都会被撕的粉碎。

    两名灵帝境的王者同时出手，那攻击的威力自然是无与伦比，能够让人心颤。

    而且，就在这刹那……

    宗长青此刻没有什么出手的机会，他所擅长的迷踪阵，此刻发挥不出作用，月华莲有心用上血祭之术，但术式最麻烦的地方在于，不是想要出手就能出手的，她也在寻找机会，却一直没有机会。

    但是，钟涯可以出手！

    ……

