    如果那个统领的堕落天使长一意孤行，调动所有能力来展开攻击，那个目标估计只能瞬间毁灭。

    不过，他们也不能为所欲为。

    他们既然在那一个空间作王，就必须保证那个空间秩序井然，能够每天正常运行下去。

    如果他心血来潮，把那个地区的能量全部抽走，那个空间也就难以存在，瞬间就会坍塌，甚至毁灭。

    所以，他能抽调的能量，必须在不能影响那块空间的正常运行为前提。

    否则，就会有人管他，制止他的孤注一掷，胡作非为。

    首先撒旦就不会饶他。

    那块空间是属于他的，那个中级天使只是管理者，所以他只有管理权，而没有处置权。

    最后，造物主不会允许他干出干扰造物主计划的事情。

    那个空间从终极来说，只能是为了造物主的目的而出现而存在。

    谁想毁灭那个空间，他必定首先被毁灭。

    撒旦表示要让各位天使长试手的意思，所有在位的八位天使长，全都跃跃欲试。

    即使另外的八位，他们去对付那个无前一号本尊，也都表示可以瞬间回转，上去一试身手。

    他们这些灵界大拿，都不受物理空间的限制，想去什么地方，一个念头就到了，百万公里不是事儿。

    大家一这样争先恐后，搞得撒旦都心里痒痒，想第一个先把自己派过去。

    撒旦看了一眼那个邪恶天使长，他一直在那里隐忍不发，这个时候嚷得最有劲儿。

    于是一挥手，就让他当了第一个出头鸟儿。

    邪恶天使冷笑一声，身影一晃，就到了双方交战的战场。

    到地头四处一观瞧，只见那个大概两节火车车厢大小的组合机车，到处都爬满了变异老鼠。

    当然那些看不到的还有无数堕落天使，对邪恶天使来说，也都一目了然。

    别人看不见，邪恶天使当然看得清清楚楚，一声令下，将他们全都赶走了。

    他虽然邪恶，却不会杀死那些自己人。

    如果不事先将他们赶走，一招下去，那些挡在机车上的生物，全都会化为齑粉。

    清理了现场以后，邪恶天使一招击出，竟然抽调了他领域里面所有能量的三分之一！

    这个时候，他的邪恶本性暴露无遗！

    按他的想法，只有使用五分之一的领域能量，就能打破那些机车，然后其他人就可以破防捉人了。

    这也是撒旦给他交代的底线。

    可是，他既然是邪恶天使，就按照自己的邪恶本性行事，县官不如现管。

    一下子就抽调了他能使用的能量上限，向那个机车击出。

    “轰隆隆！”

    整个机车全都被无比巨大的能量笼罩，很多地方都瘪了进去，如同一条巨蟒被火焚烧，在地上跳起舞来。

    不过，强大的攻击之下，机车的超级性能也体现出来。

    只是跳了几下，就平静下来，那些瘪了进去的地方，也都恢复了原状。

    最不可思议的地方，还是车厢里面的人，他们只是被震得有些发晕。

    除此以外，大家全都安然无恙，连一个受轻伤的人都没有。

    如果是普通车厢，受到这样的领域攻击，估计个个都是死，连囫囵尸体都难以保全。

    一招下去，没有什么效果，邪恶天使眼睛都红了。

    他最大的特点就是见不得别人的好，别人不受苦受难他就难受。

    他没有达到目的，立刻就要变本加厉，加大攻击的力度，开始调动三分之二的领域力量！

    如果这个要是调动成功，他的那个领域就会毁坏不堪。

    这个后果，除了他这个不顾后果的邪恶天使以外，没有人愿意看到，包括撒旦。

    撒旦一直在盯着他，对他的邪恶本性多加了一份小心，一看他要铤而走险，当即出声喝止。

    “邪恶天使，立刻给我住手！这还哪到哪儿，你就拼命了？真是岂有此理！”

    然后，凌空一道约束力打出，把邪恶天使揪了回来。

    他还真不敢耽搁，稍有迟疑，目前这个世界的秩序就会被这个小子给搞坏。

    经过这通实验，撒旦对那个机车组合的能量有了大体的了解。

    同时也知道了那里面都有谁，原来是那个庞然大物的第一把手在里面。

    撒旦知道了这个情报，多亏了诱拐葛朗木的那个柳枝儿。

    她幻化成媚茵的样子，让葛朗木以为入了洞房，立志要作一夜百次郎。

    最后因为葛朗楼和媚茵的打扰，才作了六十四次。

    主持这事的柳枝儿，可不是只看西洋景，她充分利用了这个机会。

    也就是每一次葛朗木作完一次郎，她就怂恿他说出那个庞然大物里面重要人物的名字。

    结果，还没有到十次郎，百里良骝等重要人物的个人信息，就被葛朗木出卖了。

    由此可见，色字头上一把刀，果然不错！

    葛朗木不但把自己的命斩掉了多半条，六十四郎以后成了人干儿，还把许多人的命，都至于危险境地。

    现在撒旦就在那里一个一个研究，要夺取他们的性命呢。

    想想撒旦的能量，让他给惦记上，该有多么危险？

    仅此一条，葛朗木就罪该万死了！

    撒旦知道了这些情况，今后的斗争就有了很大主动，这次收获不小，来日方长，以后再打。

    撒旦撤走以后，葛朗楼提着葛朗木、挎着葛朗木慌慌张张赶了过来。

    百里良骝一看他们，怒火冲天，大吼一声：“将这两个违反军纪的败类抓起来！葛朗楼重打一百军棍！葛朗木挂在旗杆上，示众三天，以儆效尤！”

    保膘队的六个小伙子，听到百里良骝的军令，如同一阵疾风刮过，三下五除二，就将葛朗楼给捆了起来。

    一看就是干这件事情的好手。

    本来他们还想将葛朗木也同样处置，可是一看他那个样子，还是算了，让他跑他都跑不动了。

    如果不是葛朗楼提着他，葛朗木连站都站不住。

    还有那个一直挎着葛朗楼胳膊的媚茵，一看葛朗楼被擒拿捆绑，也是急了，坚决不撒手。

    同时，还拼尽全力，和那些保膘干仗。

    武凌霜看到那些妖里妖气的女人就有气，而且识别能力特强。

    别看媚茵表面上很是端庄贤淑，武凌霜好像长了一对火眼金睛，一眼就看出这女人骨子里非常激情荡漾。

    看她不服从命令，还想反抗，武凌霜带着其它女保膘唰的一声，就冲了上去。

    一把拉开媚茵，警告她胆管再动一动，立刻就对她实施严厉的管制措施。

    这个时候，葛朗楼也要求她不要动，看着就行了，探险队是一个仁义的队伍，不会冤枉好人。

    然后，葛朗楼对着百里良骝大喊一声：“冤枉！”

    他也是够沉着的，两个保膘都已经举起了刑棍，就是旧社会公堂用的那种水火棍。

    平时可以当武器，执法的时候，可以用来打人。

    自从百里良骝颁布了三大纪律八项注意以后，百里良骝就把他的保镖队当作执法队。

    六个男队员，每人一根水火棍，充样子。

    原本大家还以为百里良骝多此一举，没有想到今天真的用上了。

    保镖队的六个男子，百里良骝给他们的任务就是对男犯行刑。

    武凌霜和其他五个女保膘，则负责女犯。

    这个百里良骝心中有数，可不能让这些粗老爷们去对付女人。

    他的队伍，是一支文明之师。

    毕竟葛朗楼是自己人，百里良骝虽然坚持军法森严，说话的权力还是不能剥夺的。

    “哪里冤枉了，你老实道来！若有半点谎言，罪加一等！”

    然后对公子婠霭说：“查查军法执行细则，罪加一等是什么刑罚？”

    公子婠霭是一个优秀大秘，这些早就烂熟于心。

    听了百里良骝的询问，当时就大声报了出来：“罪加一等，就是再加一百军棍，一共打二百！”

    葛朗楼暗暗叫苦。

    这二百军棍打完，我比那个倒霉的弟弟也硬挺不了多少了。

    哥儿俩一起成了软塌塌的面条。

    “最重要的事情最先说！我说完以后，别管你同意还是不同意我的请求，都不要惩罚我弟弟了！葛朗木已经频临死亡，不但不能承受惩罚，还需要赶紧救治！他的惩罚，我承担了，打完我以后，把我挂到旗杆上去，行不行？”

    百里良骝说：“不行！”

    遭到了断然拒绝，葛朗楼心中黯然失落，难道不给一丝希望？

    又听百里良骝说：“你们违反了军纪，哪里有条件可讲？你先说说情况，解释一下为何如此行动，有理的话，可以酌情考虑。”

    “我弟弟他是色迷心窍，才被诱拐进入一个天大的骗局！他所谓的和那个妖女进入洞房，并没有什么共枕同眠，而是唱了一夜独角戏！独角戏你们明白吧？就是一个人在那里蹦跶，我弟弟又不是什么柏拉图，崇尚精神恋爱，他当然追求的是鱼水之欢！结果我弟弟在那里只有一条小鱼在干地上游来游去，如果我不去，他非****不可！既然我打断了他，他还是当了一夜六十四这次郎，不是，是半夜！我亲眼目睹，我弟弟趴在那个架子上耸动，那个妖女衣装整洁，站在一丈之外看热闹，根本就和弟弟没有肌肤之亲！而那个架子上，都是我弟弟六十四次郎付出的精华，弄得他本来就不强壮的身体，又瘦了一圈，成了一个人干儿，他受到的迷惑如此之深，一条命只剩下了少半条，还在那里发誓要作一夜百次郎呢！我把他提回来，就是要你给他救治，不然他肯定死了，我跟你说，我死了不要紧，他死了可不成……”

    葛朗楼还有述说这个葛朗木如何重要，被百里良骝打断。

    “他对你的民族如何重要，不是我要考虑的事情！军法无情，如果因为违反者重要，就可以荒废，岂不是形同虚设？断乎不可！我可以向你保证，只要他没有自己把自己搞死，我就不会让他在受罚当中死去！一旦执行军法结束，严肃了军纪，警示了众人，我就安排给他治疗，至于他是否认罪悔改，得到谅解，那就是他自己的事情了！好了，你弟弟这件事就这样了，悬挂三天，已经是最轻的量刑了，如果不是考虑他的受到了诱拐，只是警惕性不高，而不是故意出卖探险队的绝密情报，让他死十次都是便宜他了！”

    葛朗楼一听，心中巨震。

    心道，里面一定还有什么我不知道的细节。

    回想了一下，弟弟那个时候已经完全出于一种失去大脑的状态，岂不是心里有什么就往外倒？

    那个不争气的弟弟葛朗木，已经在那个无前一号里度过了地球年二百多年，什么事情他不明白？

    即使无意识说出来的，也必然是那里的实际情况，这些事情对敌人来说，绝对是绝密情报。

    葛朗楼可不怀疑百里良骝是诈他，他认为百里良骝统领全局，绝对有手段了解那些情况。

    对葛朗木在这一段时间内的一举一动，都了如指掌。

    而那个时候，葛朗楼自己，可能正在和那个贤淑女子良性互动呢。

    唉！那个倒霉的弟弟，就不要管了，如今之计，只能相信百里良骝能够顾全大局，留那小子一条小命。

    “那好，葛朗木的事情，我就不多嘴了，只求留他一命。”

    “这个我自会留意，现在说说你自己的事情，那个女人是怎么回事？”

    百里良骝一指媚茵。

    如果没有那些女保膘严加控制，估计她早就冲了过来。

    因为有万语通的帮助，这些对话媚茵全都听得懂，因为她知道葛朗楼面临的是什么样困境。

    他就是一心要解救葛朗木，甚至不惜以身代他受刑。

    可惜的是因为那个猥琐男子的罪行太严重，那个管事的小子就是不松口。

    那个管事的叫作什么百里良骝，也是美男子一枚，本来是本姑娘的上选来着，可惜的是狼多肉少，好几个看似较弱实际上很是凶悍的姑娘围着他，让本姑娘觉得狗咬刺猬无处下嘴，只好知难而退，退而求其次，这才选中了葛朗楼这个次一点儿的帅哥。

