    “傻吡，真以为自己多厉害了？还特么单挑……”

    回公司的路上，唐洛想到唐翔宇，嘲讽一笑。

    什么叫装逼不过三秒？

    这就是了！

    连三秒都没有，也就一拳的事儿！

    不过，他也清楚，光凭这一拳，让唐子豪承认自己杀了周升，根本不可能！

    真承认了，那就算是华东唐家，操作起来也会很麻烦！

    就在唐洛瞎琢磨的时候，手机响了。

    他拿起来一看，愣了一下，向东方？

    难道这事儿，连向东方都知道了？

    “喂，向叔叔。”

    “嗯，小唐，你在哪呢？”

    向东方的声音，从听筒中传来。

    “我正在回公司的路上，您……知道了？”

    唐洛点上烟，问道。

    “刚才李维新跟我说了，具体的事情，我还想听你说说。”

    向东方缓声道。

    唐洛想了想，就把跟白菲菲说过的话，又给向东方重复了一遍。

    不过，他没有瞒着向东方，说了周升是他干掉的。

    听到唐洛跟自己交底，向东方还是挺开心的，至少这说明唐洛没把他当外人，信得过。

    “小唐，当初粤城的事情，我也清楚，没想到周升竟然还会来中海报复……不过这事儿，你还是冲动了啊。”

    向东方缓声道。

    “他触碰到了我的底线。”

    唐洛淡淡地说道。

    “呵呵，我懂，龙有逆鳞，触之必死，是么？我没有说你做错，只是过于冲动……其实你有很多种方法，可以把周升永远留在中海，不用非得亲自动手。”

    向东方笑着说道。

    对于周升的死……他没半点同情！

    在他看来，周升死了活该，是自己作死！

    “他杀韩若冰，那我就亲手把他送入地狱……”

    唐洛吐了个烟圈。

    “向叔叔，这事儿我会解决的。”

    “嗯，我相信你的能力……你跟华东唐家的人，又是怎么结怨的？”

    向东方对这个挺好奇。

    “还是说，你坑唐家的人，只是巧合？”

    “不是巧合，我跟唐子豪也有梁子……”

    唐洛又把跟唐子豪的事情，跟向东方说了。

    听完唐洛的话，向东方有些无语……又是因为女人？

    不过他想想，男人和男人的冲突，有很多都是因为女人……

    要不怎么都说，红颜祸水呢！

    “华东唐家的参与，让方家也会参与其中……不光是方家，中海九大家族中，至少还有两三家，与唐家关系匪浅，如果有必要的话，他们也会参与进来。”

    向东方提醒唐洛。

    “呵呵，不管谁参与……华东唐家再牛逼，也不能只手遮天吧？还是说，华东六省的天，是唐家的天？”

    唐洛笑了笑。

    “怎么可能！”

    向东方声音微冷

    “对于华东唐家势大，上面其实也有意见，不过这里面错综复杂，不能轻易动唐家……”

    “呵呵，不是唐家的天，那我怕什么。”

    唐洛扔掉香烟。

    “我已经跟白菲菲说了，让她查就行了，该我配合的，我会配合。”

    “没有任何纰漏？”

    向东方问道。

    “查不出来。”

    唐洛很确定，除非他们抓到一条，要不然不可能！

    “嗯……小唐，你那个学校，不是要举行动工仪式么？什么时候举行？”

    向东方话锋一转，忽然问道。

    “啊？”

    唐洛有点懵逼，怎么忽然扯这上面来了？

    “可能就是最近了吧。”

    动工仪式的日子，他交给了老院长，他没去，也不知道她老人家选好了没。

    “嗯，那就尽快吧，放在最近几天，到时候我过去。”

    向东方缓声道。

    听到向东方的话，唐洛心中一动，一下子明白了。

    向东方这是要通过开工仪式，来为他站台……他要表达出一个态度，给华东唐家、方家以及其他几大家族看，包括粤城周家！

    到时候，谁想动唐洛，那就不得不考虑他向东方，甚至背后的向家。

    他不需要参与进来，也不需要说什么，参加开工仪式，就足以说明一切了！

    “向叔叔，不需要吧？”

    唐洛有些感动，这些势力，其实没一个好惹的，而向东方却要参与进来，显然是要护着他。

    “这些势力拥有的能量，有时候超乎你的想象……当然，我相信你的能力，只是想为你避免一些事情，有我在，有些手段他们就不敢用。”

    向东方对唐洛说道。

    “行，那我先谢过向叔叔了，等我确定了时间，告诉你。”

    唐洛想了想，点点头。

    “呵呵，好……杀人不对，但这件事情，我站你这边！男子汉大丈夫，总该有要守护的东西，如果连想守护的都守护不了，那枉为男人！”

    向东方说完，挂断了电话。

    唐洛笑了笑，老向也是个性情中人啊！

    他没有立即给老院长打电话，而是加快车速，回到了公司。

    韩若冰那边，他还真有点事情，需要交代一下。

    他跟韩若冰说过，他去找周升了……

    所以，他要跟韩若冰提一下，只要提一下，这个聪明的女人，就会知道该怎么说。

    回到公司后，唐洛来到了总裁办公室。

    “媳妇儿，有个事儿，我想跟你聊聊。”

    唐洛拉开椅子坐下，看着韩若冰。

    “什么事？”

    韩若冰放下笔，抬起头。

    “等会儿，可能会有警察过来，找你了解点情况。”

    唐洛摸出香烟，扔进嘴里。

    “警察？”

    听到唐洛的话，韩若冰微皱眉头，随即心中一沉。

    “周升的事情？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “他怎么了？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “他……死了。”

    唐洛点上烟，缓缓吐出一个烟圈。

    “死了？”

    虽然韩若冰隐隐猜测到了，但听到这答案，脸色还是微变，白了几分。

    她深吸一口气，尽可能让自己放松些：“什么时候死的？”

    “昨晚。”

    唐洛回答道。

    “……”

    韩若冰放在桌子上的手，微微一颤。

    随即，她站了起来，看着唐洛：“你马上离开中海，现在就走！”

    “嗯？为什么？”

    唐洛一愣。

    “你还问我为什么？你把人杀了，警察肯定会抓你！”

    韩若冰怒了，有些歇斯底里。

    唐洛看着失态的韩若冰，呆了呆，这还是他第一次见到她这样。

    不过，他心里却暖乎乎的，因为在乎，才会这样吧。

    ——

    这是第二章，第一章是凌晨更的~

    明天，圣诞节加更。

    晚安。

