    王洛跨上大漠，和王渭一起看着往备马上放着东西的士兵们，心中充斥着久违的紧张感。

    日夜相处几个月的兄弟们就要第一次踏上充满血与火的战场，这让他如何不紧张。

    “都准备好了吗？”王渭沉声问贺老六。

    “二公子，都准备好了。”

    “去邢兰那边问问，他准备好了没，是跟我们一起出发还是各走各的。”

    贺老六打马往二营那边的营房走去。

    过了一会，贺老六跑了回来。

    “他们还在准备，让我们先走。”

    王洛和王渭对视一眼。

    “出发！”

    五百人，上千匹马，浩浩荡荡的从大营中走了出来，出青龙门往北一路疾驰。

    杏阳县在太行山最北端，已经离梁国和东翰国的边境很近了。

    直线距离大概七百里，急行军的话三到四天的时间。

    贺老六带着几个训练比较好的伍充当这支斥候部队的斥候。

    虽然是在一片祥和的大梁境内，但是他们还是严格执行了战时的条例。

    第一天扎营的时候，在王洛和王渭的监视下，贺老六亲手处罚了好几名违反了军规的士兵。

    不过都不是什么严重的违规，打点军棍，送回大梁城就完事了。

    但是明显能感到，经过这一波杀鸡儆猴，这群新兵蛋子的纪律性上升了一个档次。

    得益于先帝时期花费大力气建立的驰道和兵站，斥候营这群新兵在第一次正式出征的时候就跑出了每日行军200里的合格速度。

    传说当年杜逸领军的时候，他麾下的骑兵每天可以跑出三百五十里的恐怖速度。

    兵仙总是能在你想不到的时间，出现在你想不到的地点。

    三天之后，龙骧军斥候一营正式来到了杏阳县。

    县令带着城中官员来到了城外迎接大军。

    “终于等来了。”那名县令见到王洛之后，三步并作两步跑上来，抱住马腿就开始哭。

    王洛连忙下马扶起县令。

    “大人快快请起。”

    过了一会，王洛终于劝住了痛苦的县令。

    “请问大人名讳？”

    县令拿袖子抹了把脸。

    “本官是杏阳县令胡德，本县，本县实在是苦那伙贼人久矣。”胡德苦着脸，双眼通红对王洛和王渭说道。

    “县令大人不要急，我们来就是来清缴这伙贼人的。还有一营人马随后就到。”王渭上前一步，轻声对胡德说道。

    他们来到杏阳县城外大营。

    当年先帝在每个县城外都设立了大营，后来赵希成即位，撤销了大部分县城的驻军，但是兵营却留了下来，并规定每个县要定期对兵营进行打扫清理。

    而杏阳县因为离东翰边境比较近，大营的规模比较大，最多可以容纳五千人。

    让王洛意外的是，大营的情况还是比较好的，士兵们卸下备马上的东西可以直接入睡。

    “我已经安排民夫运送给养辎重。”胡德一直跟在王洛身边，直到进入大营。

    “送三天的食物和水就可以了。”王洛对胡德说道。

    “另外，两位将军，我已经在城内备下薄宴，请两位和后面一营大军的将军晚上务必赏光。”

    “赴宴就不必了，我们是来剿匪的，不是来吃席的。”王洛摆了摆手，想要拒绝。

    但是王渭却拉住了王洛。

    “晚上我们会去的，到时候还要请胡县令仔细说一下城外那支山贼的具体情况。”

    胡德大喜。

    “一定一定。”

    等到胡德走了之后，王洛才疑惑的看向王渭。

    虽然王渭嗜酒，但是在正事上从不耽误，他今天答应了胡德的邀请，肯定有自己的原因。

    “王洛，你仔细看看这座大营。”王渭并不急着跟王洛解释，而是自顾自在大营中走着，不时停下来四处看看。

    王洛奇怪的按照王渭的吩咐在大营中逛了起来。

    很快，地上一块奇怪的东西就引起了王洛的注意。

    那东西对于王洛来说非常常见，甚至可以说每天都可以看到。

    那是一块已经风干的马粪。

    但是在这个大营中看到马粪，就非常不寻常了。

    留了心的王洛继续走。

    很快他就依靠斥候生涯锻炼出来的敏锐洞察力发现了很多蛛丝马迹。

    营房中地上的灰尘有两层。

    马厩中还有干枯的马草。

    一切的迹象都指向了一个事实。

    “二哥，这营中住过人啊。”

    王渭看二傻子一样的看着王洛。

    “废话，刚入营一个月的新兵都看得出来这个营中住过人，问题是，多久之前住过人，住的是什么人，胡德跟他们有没有关系。”

    王洛听的一愣一愣的，觉得自己跟刚才发现的那块马粪挺像的。

    过了没多久，邢兰就带着二营来到了大营，他刚进来，就看到王渭和王洛带着一营的士兵在外面扎营。

    “怎么回事？怎么不去营房住？”邢兰纳闷的走上前来。

    “邢大哥，你先看看大营。”王渭指了指身后，对邢兰说道。

    邢兰眉头一皱。

    “老方，带着兄弟几个跟我来。”

    过了一炷香左右的时间，邢兰带着方勉和那几名从镇东军带来的老斥候走了过来。

    “大概三个月前，这个大营中住过一波人，住了多久不知道，但是肯定过夜了。”邢兰一针见血指出了问题。

    王渭朝着邢兰挑了下大拇指。

    “邢大哥果然老道。”

    邢兰不好意思的笑了一下。

    “哪有，跟你们比起来差远了。”

    接着他的脸色就严肃了起来。

    “王渭，这件事不太对啊，看痕迹，来的人可不少啊，最少这个数。”邢兰比划了一个手势。

    王渭点了点头。

    “邢大哥，晚上我和王洛去赴那个胡德的宴，你和方大哥在营中做好防备。”

    “好嘞。”邢兰毫不犹豫的答应了下来，“你们也要当心，小心宴无好宴。”

    分配好之后，王渭就带着王洛往城中走去。

    “二哥，咱们去了之后该怎么做？”

    王渭无所谓的挥了挥手。

    “该吃吃，该喝喝。”

    他们来到了破败的县城衙门，捕快马上就进去通报了。

    很快，胡德就热情了迎了出来。

    “两位将军，快快请进。”

    王洛和王渭把马拴在大门外，随着胡德一起走进县衙。

