    逃命的侦缉队碰上了中央军。

    贾六没想到大名鼎鼎的海兰察长得如此老实巴交，其貌不扬，乍一看，跟他的棋友吴老二差不多。

    黑，是海兰察给人的第一印象。

    身高，大概不到一米七，很壮硕。

    双眼还带劲, 看人一眼跟照CT似的。

    没说的，贾六赶紧上前“叭叭”打千：“正蓝旗汉军前锋校贾东阁参见都统大人！”

    “起来吧。”

    逃难的海兰察也没想到在这地方还能撞见所领汉军子弟，又见对方带了这么多人过来，内心还是很高兴的。

    他同领队大臣富兴率部从番军正面硬冲出来后，由于番军紧追不放，便让富兴带人先走他留下殿后, 可惜还是被番军冲散。

    不得已之下只好同领队博清额、御前二等侍卫五岱等带着残兵钻进山林，最终找到这里暂时歇脚，同时打算派人收拢一些残兵。

    得知贾六他们是从木果木大营逃出来，温中堂可能已经殉国后，海兰察沉默片刻，让贾六他们在东边木屋等侯听令。

    贾六当然不敢违命，因为海兰察身边有一百多索伦兵，还有不少顶戴大人和黄马褂，实力比他强。

    他这人，还是懂得审时度势的。

    一众原本是要做掉海兰察的贾队长心腹们，这会也变得格外老实，就是祖应元这个五世反骨脸上流露着的，也是对海都统大人的无限崇拜和敬仰，以及对身处危险的迷茫困惑。

    后者，多半是装的。

    “老乡，哪有水喝？”

    贾六问的那个抱着孩子的中年妇女是汉人，这里除了她母子并没有其他人，不知道是在之前的战乱中死了, 还是因为清军来了躲起来。

    中年妇女指了指一间屋后，说那里有水缸。

    贾六赶紧过去, 发现缸边有用半边葫芦做成的瓢, 赶紧拿起从缸中舀水准备喝，但瓢到嘴边想了想还是将瓢递给跑过来的李会长：“大人，我不怎么渴，您先喝！”

    “好，”

    李会长没有多想，接过瓢就要喝，可同样瓢到嘴边却又放了下来，眼珠子一转递给正等着喝水的杨植：“你先喝。”

    “哎！”

    嗓子都快冒烟了的栓柱一听有这好事，都不待李大人反悔一把拿过，“咕嘟咕嘟”就将一瓢水全灌进肚中。

    对面少爷真是拦不住，脸皮在那干抽。

    然后，贾六同李会长就看着栓柱。

    “嗝！”

    喝得水饱的杨植拍了拍肚子，莫名其妙的看着少爷同会长。

    贾六同李会长彼此看了一眼，相互又推辞了一下，这才各自灌了个水饱。

    “你别乱来，海都统手下还有不少人。”

    喝完水后，李会长生怕贾六还想着打海兰察黑枪。

    “我是蠢，但我不傻！”

    贾六没好气的瞪了眼四川按察使。

    “也对。”

    李会长走后, 贾六白了杨植一眼：“以后我让别人干的事，你别乱抢。”

    “噢。”

    栓柱不明白什么意思, 但还是答应了。

    贾六又有些不放心四下看了看，此地到底是哪他也不知道，但见此地四周全是密林，想来高原兵一时半会也不可能找到这里，便将悬着的心暂时放了下去。

    正要找个地方躺躺，却听近处窗户边有人在叫他，声音很激动。

    抬头侧过去一瞧，竟是刘禾易那小子！

    谷窒

    “六子，快进来，老常中枪了！”

    刘禾易也没想到会在这个地方看到贾六他们，顾不得多说什么，焦急喊对方进来。

    一听常秉忠受伤，贾六赶紧带人过去。

    进屋一看，愣住，屋内全是伤兵，有索伦兵，有满兵，有汉军，也有绿营。

    有的默默靠在墙上，有的躺在地上，一个个死气沉沉。

    “这边！”

    窗户边的刘禾易朝贾六招手。

    常秉忠就趴在他脚边，看到贾六激动的就想坐起来，可屁股的枪伤疼得他根本不能动，由于失血过多，人也很虚弱。

    “六子，六子，我叫打着了，打着了，疼呢，疼死人了...”常秉忠鼻腔都是哭音。

    “冲出来时叫番贼枪子打着了，是我一路把他背出来的...”刘禾易指了指常秉忠满是血的屁股，一眼看去就有四个铳洞。

    “没事的，皮肉伤，死不了人。”

    贾六扭头看向刘德，后者蹲下用手扒拉常秉忠的屁股，疼得老常龇牙咧嘴。

    “得把铳子挖出来，要不然铅毒会要了这小子的命，带出去也是死路一条。”

    刘德对枪伤很有经验。

    “六子，我不要死啊，你救救我...”一听自己会死，常秉忠吓得鼻涕都下来了。

    “放心，不会让你死的。”

    贾六一边握紧常秉忠的手，一边让刘德将铳子挖出来。

    刘德有些迟疑，示意贾大人同他到外边说话。

    “怎么？”

    贾六心里惊疑，难道老常的伤没法治不成？

    刘德直言没有麻药，生挖铳子的话，里面那小子怕是挺不住。而且就算挺过来，后面也很有可能会发烧，言下之意多半救不活。

    “后面的事后面再说，你先帮他把铳子挖出来！”

    贾六拍板，老常这人怎么说也是同他光屁股长大的，不可能见死不救。人家刘禾易都能冒死将老常背出来，他总不能连刘禾易都不如吧。

    刘德点了点头，回屋找了点生火的东西放进屋中的炉子烧，火烧旺后刘德将一把匕首架在上面烧。

    贾六知道这是消毒。

    这架势让常秉忠有些发慌，紧紧抓住贾六的手：“六子，你千万别丢下我，我真的不想死在这里...”

    说话明显中气不足。

    贾六笑了笑，一只手任由常秉忠握着，另一只在他的肩膀上轻轻拍打，低声道：“我还打算回去后把欠人家前门胡同的钱结一下呢。”

    “对，对，这是正事...小桃红那里我逃过两次单了，可我知道，小桃红是喜欢我的，那两次她都是拿自己的钱帮我结的账...”

    “啊！”的一声惨叫。

    常秉忠的上半身跟刚斩断的蛇头一样突然僵直，之后直接疼的昏死过去。

    “六子，老常是不是死了？”

    刘禾易吓得伸手探常秉忠鼻息。

    贾六摇头，轻轻掰开常秉忠的手。

    刘德用匕首前后挖出了五枚铅子，仔细又检查一番发现没有遗漏的后，这才用止血药糊在了伤口上，又找来布条给常秉忠的屁股来回捆绑。

    忙完这一切后，告诉贾六接下来就要看这小子命硬不硬了。

    贾六知道，刘德指的是老常很有可能会发烧，这时代没有抗生素药，能不能挺过去除了看老常的体质，也要看天意。

    起身吩咐杨植同杨遇春去林子砍些竹子制个担架，二杨也不废话提刀就去砍竹子。

