    秦云显得很镇定，完全掌握了鸿门宴的主导地位。

    轻飘飘道：“王敏，朕不是跟你来放狠话的。”

    “既然要赌，咱们就好好赌。”

    “让你那位西凉第一君子箭出来吧，你西凉缺粮，不如就赌粮食？”

    闻言，王敏嘴角掀起一抹若有深意的笑意。

    “好啊，粮食。”

    “言崟，出来！”

    话音刚落，西凉阵营分开一条过道。

    一个其貌不扬的青年背负大弓缓缓走了出来，他有着草原人的深邃眼眶，也有着汉人的肤色。

    仔细一看，他的双手肌肉如磐石。

    普通的相貌透着稳重，眼神里并没有杀气，反而有些老实地道。

    王敏看向秦云：“你的人呢？”

    秦云使了一个眼神，有锦衣卫去鸿门外，叫进来了寇天雄。

    他孔武有力的脚步走进。

    一双虎目瞬间锁定言崟，言崟也看向他。

    空气中，爆发出一股独特的磁场！

    这是两位当世箭术造诣最高者的对视，股股战意澎湃，让人热血沸腾。

    秦云道：“寇将军，看你的了。”

    “是陛下！”

    寇天雄拱手，而后看向言崟：“你想怎么比？”

    言崟古井无波，淡淡道：“我不杀人。”

    “鸿门立戟，咱们比准头。”

    “好！”

    寇天雄眼中有着自信和魄力。

    秦云对他也非常有信心，因为在朝廷军方，连萧翦跟燕忠都说，论百步穿杨者，以寇天雄为首！

    当初，他也是凭借一手箭术，得了武举榜眼！

    “王敏，四千石军粮如何？”秦云瞥去。

    众人闻言，都微微一凛，四千石？

    皇帝真是财大气粗！

    王敏嫣然一笑：“四千石？”

    “少了点，要赌就赌点大的，四万石吧！”

    朝廷阵营，众人倒吸一口冷气！

    四万石？

    那可足以支撑一场十万人的战争用粮了，放在民间更是能养活几十万人一小段日子。

    场面死寂，盯着两位领头者，不敢说话。

    秦云发出冷笑。

    “你是不是觉得朕傻？”

    “你王敏输了，拿什么给朕这四万石粮食，难不成还打欠条？”

    王敏玉指划过裙摆，幽幽道：“谁说，我要拿粮食跟你赌了？”

    “你输了，四万石粮食。”

    “我输了，给你一个消息。”

    话音一落。

    寇天雄等人不满。

    “哼，你是不是疯了，四万石粮食换一个消息，天底下有这么好的事？！”

    “想粮食想疯了吧！”

    “就是，真拿自己当个人物了。”

    秦云目光闪烁，伸手阻止了众人的议论，而后皱眉道：“你不会无的放矢。”

    “是什么消息？”

    说到这，他莫名有种不好的感觉。

    “咯咯咯……”王敏笑的花枝乱颤。

    而后手撑右脸，魅惑至极。

    “当然是关于你的。”

    “噢对了，准确一点，是关于你那位失踪的掌教媳妇的。”

    秦云脸色骤变！

    慕容舜华！

    她离开后一直没有消息，竟然跟王敏有关。

    他汗毛一炸，上前一步。

    大吼道：“是你搞的鬼？！”

    面对暴怒，王敏无所谓的玩弄自己青葱手指，斜眼道：“那么激动干什么？”

    “我在西凉可没有那个本事去害她。”

    “只不过，我知道一点消息而已。”

    “你那个掌教媳妇在某个地方，落了难，想要知道消息去救人吗？”

    闻言，秦云的拳头捏紧，骨节砰砰作响！

    眼中几乎浮现一抹血丝！

    难怪，难怪慕容一直没有消息！

    “我警告你！”

    “只要慕容出任何一点事，朕就将你千刀万剐，即便西凉开战，再大的代价，朕也在所不惜！！”

    咬牙切齿的声音，让在场所有人为之一颤！

    空气，仿佛随之冰冷。

    到底怎么了，让皇帝如此生气？

    寇天雄知道一点内情，此刻捏紧八百斤的弓，暗道，一定要赢下这一场！

    “赌还是不赌？”王敏不耐烦的问道。

    她的桃花眼透着一抹怨恨，特别是对秦云的红颜知己。

    秦云重重的冷哼一声。

    “来人，鸿门立戟！”

    很快，四名锦衣卫竭尽全力，抬着一把方天画戟，来到鸿门的门口。

    砰！

    方天画戟落地，稳稳插入石板，不动如山。

    寇天雄跟言崟，也就位。

    站在大堂的另一边，距离方天画戟足有三百步！

    “看见那上面的红缨了吗？射断一缕，而红缨整体不断者，是为胜，如何？”

    言崟淡淡开口，惊骇四方！

    三百步的距离，能射中人，就已经是神射手。

    若射小件物品，难如登天！

    而言崟竟然要射断红缨一缕，而整体不断，这根本就是天方夜谭！

    好比射鸡蛋，破壳，皮不破。

    肃穆的气氛下，是一双双震惊的瞳孔。

    “有何不敢！”

    寇天雄双眉一沉，显得无比严肃紧张。

    言崟看了王敏一眼，二话不说，拉弓上箭！

    铮……

    八百斤的弓，铮铮作响，不断颤抖。

    咻！！

    他竟然直接松了！

    竟然只瞄了一眼，就松了手。

    在场所有人，包括秦云，双眼瞪直，不可置信。

    随后箭矢破空，划破长空，急速飙射。

    在所有人，没有反应过来的时候，箭矢穿过方天画戟，插入墙面三寸，发出颤鸣！

    有人惊惧喊道：“看，红缨断了一缕，但整体没断，太可怕了！”

    “嘶……”

    “这是什么恐怖箭法？”

    “西凉第一君子箭，名不虚传啊！”

    秦云等人看去，双眼震撼！

    这言崟的箭，是安装了定位系统了吗？！

    同时，众人纷纷担忧。

    寇将军的箭术，是战场上的顶级，势大力沉，百步穿杨。

    但来射这种刁钻的角度，未必能起效。

    一旁，寇天雄双眼冒光，有些兴奋，世间竟还有如此箭术者？！

    “啪啪啪！”

    王敏鼓掌，嘴角挂着嫣然笑意：“这一箭，利于不败之地了。”

    “秦云，你恐怕是没办法从我这里知道慕容舜华的消息了。”

    秦云眉头一拧，没有说话。

    这时候，寇天雄却忽然爆发大吼。

    “谁说的？”

    “你高兴的太早了！”

    只见他拉弓，上箭，颤鸣不止，一气呵成！

    整个人如同标枪，站在原地，不动如山。

    言崟目光一闪，侧头看来，带着一丝诧异。

    军中大将，箭术好的很多，但寇天雄给他的感觉似乎有些不对劲。

    “哼，你断了两根红缨毛线，那本将军就只断一根！”

    “忘了告诉尔等！”

    “本将军出身寒门，为了谋生，提弓射大雁，从来只射眼睛！”

    自信的声音，炸响！

    王敏微微皱眉。

    西凉阵营，半信半疑。

    “咻！”

    箭矢突然射出，所有人的呼吸为之一滞，死死盯着鸿门之戟！

    不出意外，高下立判！

