    方志强开这个玩笑，也正是为了，能够让陈庆和此时的情绪好转一些，而随着方志强的话音落下，陈庆和的目光也再度转了过来。

    他的嘴唇微微一动，似乎是想要尝试着开口说话，可是再尝试了一会儿之后，还是发不出丝毫声音，陈庆和只能是无奈的闭上了眼睛，不过脸上却缓缓的浮现出一抹微笑，似乎是在对方志强刚才所说的话做出回应。

    而就在这个时候，一旁的聂倩也终于是开口说道：“我说方总，您自己都没把自己当成总裁，凭什么让我们拿您当总裁呢？”

    “你这话什么意思？

    我什么时候没拿自己当总裁了？”

    方志强满脸的疑惑，转头看了一眼聂倩，此刻的聂倩也显然是在开玩笑，所以方志强就紧跟着如此问道。

    一旁的毕罗春，脸上也浮现出疑惑之色。

    “总裁怎么会拿员工的老婆开玩笑呢？

    我们庆和受了这么严重的伤，你作为总裁不好好的慰问一下，反而还在这儿开玩笑，有你这么当总裁的吗？”

    聂倩一边说着，也是不由得破啼为笑，旁边的陈庆和，原本正疑惑聂倩为什么会这样说，不过此刻看到她露出笑容，陈庆和也顿时就放下心来，顿时就跟着笑了起来。

    如同徐超所说，经过一番抢救之后，陈庆和恢复的非常好，徐超这才刚刚离开，他就醒了过来，而且此时已经能够积极地跟几个人进行互动。

    方志强看到陈庆和此时的状态，也是极为放心，几个人开了一会儿玩笑之后，方志强见陈庆和跟聂倩的情绪也都不错，顿时就开口对聂倩说道：“你好好照顾他，有什么需要的话，随时给我打电话。”

    聂倩看着方志强那一脸严肃的表情，显然知道他并没有开玩笑，而且聂倩也很清楚，方志强为了陈庆和的伤势，能够在这里这么长时间，已经是非常不错了，如果让他继续留在这里浪费时间，聂倩自己的，心里也有些过意不去，所以聂倩顿时就开口说道：“放心吧，医生已经说了嘛，不会再有什么问题的，我对庆和的身体很有信心。”

    方志强跟着点了点头，随即目光又看向病床上的陈庆和，一脸严肃地开口说道：“庆和，针对这一次的事情，我们已经展开了全方位的调查，公司受伤的任远博，我们已经控制了起来，正在进行着紧锣密鼓的盘问，一旦有进展的话，我会第一时间来通知你，你尽管安心养伤，接下来的事情，我们会处理妥当。”

    方志强说完之后，病床上的陈庆和眼神也变得异常坚定，自己前来探望任远博的伤情，陈庆和怎么都想不到自己，竟然会遇上这样的事情，而且在受伤之后，陈庆和自然也能感觉的出来，这件事情显然就是有人刻意为之，他们的目的性非常明确，直接对着自己冲了上来，不过唯一让他们失算的，可能就是自己居然又被抢救了过来。

    所以，现在的陈庆和心中也是极为愤怒，如果说不把这些人给抓出来的话，陈庆和的心里，也是难以咽的下这口气。

    现在听完方志强的话之后，他顿时就一脸坚定的点了点头，虽然说没有力气开口说话，但陈庆和通过自己的肢体语言，表明了自己的态度，不管付出多大的代价，都必须要把这群人给揪出来！这就是陈庆和心中的想法。

    而作为方志强来说，看到陈庆和此时脸上坚定的表情，他自然也能猜的出来，陈庆和心中是怎样的想法，实际上，不管是谁遇到了这样的事情，恐怕都不会轻易的咽下这口气，方志强也很理解陈庆和。

    和陈庆和告别之后，方志强带着毕罗春离开了医院，刚刚走出医院大门，方志强就再度给光头打了一个电话，之前那群人有预谋的把陈庆和重伤至此，可是他们也许没有想到，陈庆和经过抢救，居然又醒了过来，如果他们得知这件事情之后，恐怕会再次行动，所以说，现在的陈庆和依然处于危险之中。

    拨出电话号码之后，方志强脸色极其凝重，另一边的光头，看到是方志强打过来的电话，，马上接听。

    “你派些人，来协和医院，保护一下庆和的安全，我担心最近这段时间，很有可能有人会重新来找麻烦。”

    方志强在电话里开门见山的如此说道，光头听完之后，立刻称是，其实这一点他已经想到了，所以在挂断了电话之后，光头立刻就让刀子他们几个人来到了医院。

    安排好这一切之后，方志强这才松了一口气，即便是好好调查那个任远博，在没有安排好这些之前，方志强也没有那个心情。

    现在处理好了陈庆和的事情之后，方志强所有的注意力，自然就放在了任远博的身上，这家伙看起来就是一个滑头，之前说出来的那些话，听起来好像没几句是真的，方志强自然很清楚这一点，所以对他的盘问，恐怕还要很长时间，而且方志强觉得，这件事情让王亚欣来做，也许会更合适，毕竟她经常和这样的人打交道。

    不过今天时间已经太晚了，方志强在回去的路上，给王亚欣打了一个电话。

    而此刻的王亚欣，正在林珊的办公室，通过李潇潇和王霞两个人的定位，分析着商场那边现在的情况，她们对李潇潇和王霞两个人的安危，时刻都非常警惕，一旦她们两个人，被居心叵测的人，察觉出来什么不对劲的话，瞬间就会陷入危机之中，王亚欣刚刚在商场经历了崔远浩的事件，她对于那样的事情，还有一阵后怕。

    所以她现在也很担心，假如王霞和李潇潇两个人遇到了同样的事情，她们在没有任何帮手的前提下，该如何处理？

    而就在王亚欣心中怀着这样担忧的时候，方志强的电话突然打了进来，她有些慌乱地接听了方志强的电话，开口便是说道：“干什么？”

    “还在忙吗？

    已经五点多了，你也该下班了吧？”

    方志强开玩笑道。

    他知道今天的王亚欣攒了很大的力气，想要在短时间内把这件事情给调查清楚，但是对于方志强来说，这几乎是不可能的，不管是任远博还是崔远浩，都只是一个小喽啰而已，即便他们实话实说，能从他们身上逼问出来的，有价值线索，应该也是非常有限的，所以方志强已经做好了长期战斗的准备，在商场安排李潇潇和王霞两个人，就是方志强的战略之一。

    现在网已经撒好了，就等着最后收网的时刻了。

    所以对方志强来说，现在的王亚欣再怎么着急，该走的流程还是要走的，她不可能在那么短时间之内，把所有的一切给调查清楚。

    “才五点多，为什么要下班？

    你那边忙完了吗？”

    王亚欣依然目不转睛的盯着电脑屏幕，看着上边两个闪烁的红点，一脸严肃的表情，那两个红点已经很久都没有动过了，王亚欣也尝试着跟李潇潇进行过一次联系，但是对方并没有接听电话，所以此时王亚欣的心中，已经有些隐隐的担忧。

    “是啊，都已经安排好了，你在忙什么呢？”

    方志强继续问道。

    “商场里的潇潇和王霞的位置，已经很久都没有动过了，我有些担心她们。”

    王亚欣没有丝毫的拐弯抹角，直接如此说道。

    “你说什么？

    ！”

    方志强听完这话也不由一愣，语气顿时就有些慌张起来。

    

