    许盛实在觉得一遍耳机里放着男朋友的声音,一遍给人做示范莫名有种羞耻感,他难得感觉到不好意思,主动赶人：“我就暂时画到这,你们自己回去画。”
边上人点头,还是有些疑惑,想看他后续深入：“您不接着往下画了吗？”
许盛扯着耳机线，把耳机线拽下来说：“思路断了。”
现在想不了画，全是某个人。
素描老师正好给一位同学改完，提醒他一定要注意结构，多花时间在起形上,注意到许盛这边：“你们站那儿围着许盛干什么呢，我看看你们画成什么样了——”
画室老师对每个学生都设计制定了不同的作业和目标，因材施教，这间画室每年联考成绩都不俗,也正是因为这个原因。不像其他画室，所有人同步教学。
但是画室老师今年也遇到一个棘手的问题：许盛该怎么教。
他个人风格太强了，大家还都在复制范画的程度,但是许盛身上已经展现出一种惊人的独特性。
许盛都不用写署名,看一眼就能知道是他。
边上的人走之后，许盛中途停下来削铅笔调整情绪。
把铅笔削成长长的一截之后,没忍住给他发消息。
-你故意的吧哥哥。
对面回复：
-什么
算了，许盛略过这个话题：晚上视频么。
许盛又补充一句：康凯那小子不在,他晚上请假,得回家一趟,明天早上才回来。
画室老师并不是全天都会在画室里跟着他们，晚上算是半自习。康凯四点多就请假回去了，许盛在画室待到凌晨，才洗完调色盘回寝室。
外头风大，寒风凛冽，直直地扑过来，从许盛脖子里往外钻。
虽然已经这个点了，但许盛回去还是准备做一套题再睡，边翻卷子边给邵湛抖过去一通视频电话。
两人之前也不是没视频过。
只不过有康凯在，很多话也不能肆无忌惮地说。
视频开着开着康凯也会加进来：“其实我也有几道题想问……”
最后的结果就是邵湛一个人带两个，康凯这个蹭补习的人也不得不承认：对面这位大佬顺手给他补几下，他对知识的掌握度似乎比集训前都好很多。
“这种被带飞的感觉，”一次视频结束，康凯躺在床上感慨说，“像打游戏躺赢一样，你每天在学校过的都是什么神仙日子？”
许盛开门进屋。
“衣服又没拉。”视频接通的时候，许盛还没调好角度，刚好照到他被寒风冻得泛红的骨节，还有露在外面的大片锁骨，外套拉链堪堪卡在胸前，里头那件毛衣领口又低得可以。
邵湛停住笔，又说：“……是不是得多留几个印子你才长记性。”
许盛低头，失笑道：“从画室回来就几步路……”
邵湛：“几步路也不行。”
屋里有暖气，许盛直
接把拉链拉开，脱下外套说：“知道了。”
知道邵湛这段时间比他还忙，许盛没再多说——开视频之前他以为自己会有很多话想说，然而真见到了人，心底却忽然静了。
他目光浅浅略过邵湛勾着黑色水笔的指节，还有试卷上笔锋凌厉的字。
邵湛今天穿着一件黑色毛衣，衬得整个人冷得有一种不真实感。
许盛就这么，做两题，看一会儿男朋友，他第二次转着笔抬眼的时候，恰好撞上邵湛抬头看他，两人四目相对：“……”
许盛把笔放下，互相偷看被抓包，两人一齐笑了：“操。”
“最近有点累，多看你几眼，”<br/><br/>    邵湛说，“充会儿电。”
许盛多少知道点这次竞赛的事儿，在认识他之前，他和很多人一样都觉得邵湛拿第一似乎是理所当然的事情。但是在成为邵湛的日子里，他知道他在背后付出过多少。
许盛写完一张卷子，自己对了答案，照着答案去反推需要巩固的知识点，写完已经是凌晨两点半，他心思微动，微微俯身凑近视频镜头：“充电充完了吗。?玄幻文学?”
“没充完的话要不要试试换一种方式，”<br/><br/>    许盛说，“可能会快点。”
许盛说着伸手，把视频镜头往下移，落在卷起来一截的毛衣衣摆上，邵湛这才发现他是真不怕冻，下身穿着条深黑色牛仔裤，腿型被裹得更加显细。
邵湛喉结微动，明知故问：“哪种方式。”
“比如……”
许盛手指抓着衣摆，邵湛看着他往上撩，少年骨骼清瘦、修长但总带着几分青涩感。他腰间系了条皮带，就跟故意玩儿他似的，撩上去之后，手往下滑，落在腰间的搭扣上作势要解开，上挑的眼尾一扬：“这种？”
“……”
动真格的许盛不行。
但这种触不见摸不着的，不负责善后的事，他特别行。
许盛做到这，再往下进行也比较羞耻，等着邵湛投降。
然而邵湛像是故意想看看他到底能做到哪一步，许盛下限变低，于是真往下继续，三秒后，邵湛挂了视频。
男朋友：你等着。
许盛毫无良心，松开手，衣摆垂下来遮住所有景色，支着下巴笑了会儿。
之后一段时间还是没日没夜地练习。
竞赛结束那天是周末，巧的是，许盛画室也进行了收尾阶段的模考，这次模考内容不止是素描、速写、色彩三门，还加上了校考会考的内容。
校考内容占大头，联考是基础，重要、但对他们来说难度不大，校考里有很多“创意设计”类型的考题，难度远在联考之上。
许盛在画室地位屹立不倒也是因为——他不光基础强，连设计感都比别人强。
考试结束之后，老师们需要回办公室评分，收完卷，有人趴在窗户边喊：“下雪了——”
这是今年冬天下的第一场初雪。
“快看，下雪了。”
回程的大巴车
上载着六中竞赛生，邵湛原本坐在后排补觉，被这一嗓子喊醒，他侧过头，透过玻璃窗看到细碎的雪花像绒毛一样落下来，落在物体上很快化成了瞧不见的水渍。
他看了会儿，之后才看到许盛发过来的图片。
S：[图片]
S：下雪了。
图片角度选得很特别，是一张从下往上拍的天空，应该是许盛把手伸到窗户外头拍的。
虽然不在一起，但是同时看到了同一场雪。
邵湛对着这张照片忽然很想见他。
现在，立刻。
?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;更新最新章节，记住域名?
-你现在在画室？
许盛拍完照片坐回自己位置上去，脚踩在横梁上回：嗯。
-怎么了？
-刚考完试，现在在上自习，今天还有一张色彩加五张速写作业得画。
考完试之后的画室闹得不行，这些艺考生可能也是在用这种方式缓解压力，老师布置的作业没怎么画，聊天倒是没少聊。
话题很快绕到许盛身上：“许神，你是哪个学校的啊，立阳吗？确实有听说立阳今年有一个特别厉害的人，立阳校长去年就放话说今年联考第一肯定在他们学校。”
许盛在画纸四周贴上胶布，说：“不是。”
“我是临江的。”
“…………”
临江六中？
问这话的人傻眼了。
美术和临江六中这两个词条怎么想也不该牵扯在一起啊！临江出过美术生吗？
全画室受到冲击，最后只能感慨一句：“学、学霸啊。”
这句话许盛就没脸认了。
这还真不是。
考完试后他们有一小时休息时间用来吃饭。
许盛吃完回来的时候休息时间还未过半，画室里没几个人，他打算先把老师留的那张色彩作业画了。
考完试，调色盘早就画满了颜色，上面用剩的颜料也已经干透了，许盛低着头认认真真地往颜料盒里加颜料，打算加完再出去洗调色盘。
他不太喜欢洗调色盘，颜料干透之后难洗，冬天水又凉——洗调色盘是份苦差事。
许盛加完一个就盖上盖子，又从边上拿了另一罐颜色往颜料盒里加颜料，加到一半，手机震动了几下。
-给你叫了外卖，出去取一下。
-？我吃过了哥。
不过就算吃过饭了，送到这了也不能退回去，外头下着雪，怕送餐员等太久，许盛还是披上外套往画室门口走。
画室在二楼，长廊上光线昏暗，他走到一半想起来上次在视频里邵湛叮嘱过的话，于是抬手把外套拉链拉上，顺便把衣服后面的帽子也拉了起来。
然而刚走到楼梯口，被一只手拽了过去。
他这才发现边上墙角倚着个人，等他再回神已经被人搂在怀里，耳边响起比音频里更真实的声音，那把相似的声音说：“……许盛同学，餐到了。”
邵湛低头检查他的
衣服，看到他这回拉链没拉到一半就跑出来，于是在他唇上亲了一下：“奖励。”
外头还在下雪，雪势比刚下那会儿大了不少，邵湛身上一股凉气，许盛搭在他胳膊上的手指摸到一点冰凉的雪水。
得亏是饭点，楼道里没人。
许盛：“你怎么来了？”
“竞赛结束，”<br/><br/>    邵湛说，“顾主任给竞赛生放了一天假。”
直到邵湛跟着他回画室，许盛还没缓过来。
邵湛进去的时候，画室里回来得早的同学聊天聊到一半卡了壳：“……”
“然后呢，然后发生什么了？”
“我忘了，”<br/><br/>    那位同学说，“我靠我被帅得大脑一片空白，刚刚进来的是许神的朋友？”
后排座位宽敞，邵湛坐在许盛边上闲置的空位上，第一次打量这间画室——和之前他去过的康家画室差不多，墙上贴着范画，黑板上写着结构讲解，右边讲解了一下光源和基础色轮。
“四小时晚自习，你要是觉得无聊可以先去寝室里等，”<br/><br/>    许盛说着搞完了颜料盒，不得不去面对边上的颜料盘，他手缩在袖子里，铲颜料的时候都只露了半截出来，“我去洗一……”下颜料盘。
邵湛先一步把他面前的颜料盘拿了起来，怎么也是当过“许盛”在康凯家画室里熬过一小时的人，知道还得给水桶换水：“手都缩成这样了，我去洗。”
许盛把边上那块脏了的海绵放在颜料盘上一起给他，毫不客气：“还有这个。”
许盛一通操作做完，一点心理负担都没有，说完又很没良心地说：“谢谢哥哥。”
他这句话声音并不大，但架不住其他人竖着耳朵在听。
他们画室里，有一个许盛就够震撼的了，有时候课间都会有其他画室的人特意过来看，现在又多一个，视觉效果翻倍。
哦，原来是哥哥。
其他默默关注的同学得到结论之后把头转了回去，心说：别人家的哥哥都那么好么。
大冬天的，竟然愿意帮忙洗调色盘。
这是什么绝世好哥哥。
<br/><br/>