    听到顾聆听这嘲讽的话，宋星悦气呼呼的站起身来，猛然扑了上去。

    “我打死你。”

    她对顾聆听张牙舞爪地说道：“我就知道你这丫头不安好心，哼，看我的九阴白骨爪！”

    两人笑闹着在沙发上滚成一团，顾聆听更是笑的上气不接下气，见她们这样折腾，旁边的福伯也露出慈祥的笑容。

    玩了会儿，两人都气喘吁吁地躺在了沙发上。

    “聆听，我可真羡慕你。”

    宋星悦轻轻地叹了口气，“你这几天跟着战御聘玩爽了吧，你不知道，我在公司中差点被人给刁难死。”

    “怎么了？”

    顾聆听疑惑的看着她，“是不是那个主任找你麻烦了？”

    她说的是公司中的一个主管。

    宋星悦和她都应聘上了公司的人事管理，但是只是实习的职位，两人平日里在公司就是做点普通的工作，打打杂，是个小文员。

    按理说文员不会有什么太过刁难的工作的。

    麻烦的事情有上面的人处理，轮到她们就是跑腿的。

    宋星悦将面前的奶茶喝了一口，无奈地叹了口气。

    “你不知道那个人的恐怖。”

    她对顾聆听大吐苦水，“开始的时候还好，我知道我是个不怎么擅长在公司中做文员的，所以主任吩咐什么，我就去做什么。”

    “可是最近她似乎觉得我好欺负，各种欺压我。”

    不管什么活儿，随手拿来就给她做。

    比如跑腿去给她送文件啊，下楼买个咖啡啊，或者出门打饭，扔垃圾，去她的办公室打扫卫生，总之是当保姆了。

    最可气的是，她让宋星悦花钱的地方不给报销！

    “你说干活儿也就算了，反正咱们是职场上的新人，让我们干活儿也是磨炼我们，我就认命的去给她做，可是她竟然买东西不给钱。”

    宋星悦说到这里，眼神中愤愤的，“一次两次我当她是忘了，可是每天都要两三次，我算是看清了，她就是故意整治我的。”

    “还有啊，她将你的工作都分给了我。”

    宋星悦揉了揉眉心，“她说你和我是一起进公司的，你不在公司里工作，这活儿总得有人做，所以就扔给我了。”

    听到这话，顾聆听的眉头皱了起来。

    这主任竟然这样欺负人？

    别的公司对待职场新人确实是有点不客气，什么脏活累活都是给她们去做的，但是别人不会这样过分。

    她和宋星悦是公司中的文员，可也不是提款机。

    “对了，你不是明天就要回公司上班吗？”

    宋星悦叹了口气，“明天你就知道她的厉害了，她叫白清，是个著名的男人婆，整天不知道化妆打扮自己的。”

    一看就是那种没什么本事，只会占便宜的人。

    怪不得都四五十岁了，还在公司的办公室主任这个部位上吊着，不高不低的，根本没有升迁的机会。

    别人和她同等工龄的人，早就升迁上去了。

    看宋星悦气的厉害，顾聆听轻轻的拍了拍她的脑袋。

    “好啦，别气。”

    她对宋星悦认真说道：“明天我也去公司实习了，到时候有什么活儿咱俩一起做，也比你一个人轻松点。”

    “就是你给她买东西的事情，咱们俩得好好儿的合计合计。”

    说到这里，顾聆听的眼睛微微的眯了起来。

    她不是个好欺负的，可也不能看着别人欺负她的闺蜜。

    既然白清如此不懂事，那就让她看看她们的厉害。

    见顾聆听的眼神中透着冰冷尖锐，不再是往日里的柔和清冷，宋星悦忍不住叹息了声。

    “聆听，你现在和以前完全不同了。”

    “有什么不同？”

    “以前的你根本就不知道什么叫欺负别人，别人欺负你也只是在身后忍气吞声，根本不管其他，现在你知道反击了。”

    这就是爱情的力量吧。

    有了爱情，女人就知道反击，知道变化。

    她的身后有男人做她的铠甲和支撑，让她的软弱都收藏起来，用更加坚毅的眼神示人。

    都是被宠爱出来的。

    看着宋星悦那感慨的样子，顾聆听笑了笑。

    “好啦，等你以后谈恋爱你就知道了。”

    “诶，说到谈恋爱，你和你家那位到底是什么程度啊，我看你们早就住在一起了，可你也不说办个婚礼什么的。”

    宋星悦神秘兮兮的凑到了她的身边，“我跟你说，男人可不能太宠着他们的，你得跟他们要，不能让他们觉得你好满足。”

    越是容易哄好的女人，就越是容易受欺负。

    人性就是如此，欺软怕硬，如果男人知道你不会离开他，笃定你能够跟他在一起，那他就会肆无忌惮的伤害你。

    可是战御聘不同。

    他将天上的星河都给了她，只要是她要的，他都会想办法给她弄下来，在他的身边，她只知道什么叫被宠爱到了极点。

    虽然他是丑了点，但是他的心比世界上其他人都好。

    想到这里，顾聆听轻轻地叹了口气。

    “说啊，你们到底什么时候办婚礼？”

    宋星悦轻轻的拧了下她，“可别到时候说什么不办了，那我打死你，结婚是人生的大事，你得好好儿的办一场盛大的婚礼。”

    “等到家里的事情都尘埃落定再说吧。”

    顾聆听笑了笑，“他跟我说过的，现在事情太多了，那边的人也虎视眈眈的，不是办婚礼的好时候。”

    “就你好哄。”

    宋星悦刚要接着说什么，就听旁边传来了一个男人戏谑的声音。

    “以后我们家有吵架之类的事情，我就都说是你闹的。”

    战御聘从书房中走出来，笑着看了眼宋星悦，“我们聆听什么都好，就是耳根子软，你这是要带着她翻天。”

    见战御聘也在，宋星悦顿时有些不好意思。

    他对外人始终是冰冷的态度，刚才她说的可是让顾聆听和他要东西的话，这让他知道了，以后她还有的好？

    宋星悦不自在的扭着衣角，“聆听，你可得帮我。”

    “放心吧，他不敢怎么样你的。”

    顾聆听护着她，将她挡在了身后，“别吓着她。”

