    “所以说，精灵族来自深渊？不对，应该说精灵族来到这个世界的空间缝隙，在深渊里？”方旭一时间感觉自己的脑子都有点不够用了。

    “最开始那里只有空间裂缝，可并不存在什么深渊。”阿洛提醒方旭道。

    “能详细说一下吗？”方旭追问道。

    因为人类生命短暂，并且这个世界又没有记录详实史书的习惯，所以对于深渊的来历等等，方旭到现在也还是一知半解。

    而现在有一个长生种，一个能活很久的精灵，知道更多关于深渊的事情，方旭当然要问清楚了。

    这个机会可不多见。

    阿洛点了点头，想了想，喝了口酒后才开口。

    “那是一个繁荣的时代，在北方大地上，有着不止一条空间缝隙，连接着各个世界，有通往精灵世界的通道，也有通往兽人的世界通道，以及通往各个种族各自世界的通道。”

    “那个时候人类之中的传奇强者还有很多，是众多种族之中的主导力量，于是诸族在方舟世界的北方会盟，创立了诸世界联盟，甚至还选举了世界理事会，由理事会共同管理所有的空间通道。”

    “直到三千年前深渊降临，北方大地彻底崩塌，所有通往各个世界的空间缝隙，都被深渊所吞噬。”

    “于是我们这一批精灵便滞留在了这个世界。”

    阿洛的声音稍显有些沉重，最后还不忘再喝一口酒。

    “所以说，这个世界的很多种族，其实都是外来种族？是因为他们来到这个世界的空间缝隙，都被深渊吞噬了，所以才会滞留在这里的？”方旭一时间有点恍然大悟。

    难怪这个世界有着那么多奇奇怪怪的智慧种族，原来不是一个星球上诞生的啊。

    “后来呢？三千年了，你们一直没有和自己原本的世界取得联系？”

    “没有，有着深渊的阻隔，怎么可能取得联系！而且我们甚至怀疑, 深渊是否也通过那个空间缝隙, 入侵了我们精灵原本的世界。”阿洛继续喝着酒, 叹气道。

    “恐怕不止精灵的世界，其余种族的世界也不会幸免的，所以深渊到底是什么呢？”方旭感觉自己解除了一些疑惑, 却有了更多的疑惑。

    更主要的是，原本以为深渊只是局限在这一颗星球上的灾难, 现在看来却好像不止是这样了。

    “我们的专家有些猜测, 空间裂缝聚集的所在, 很有可能属于空间薄弱地带，所以深渊才会从这里降临。你们也要小心, 我听说你所在的那个兔国，已经在空间裂缝那里建了一座城市。”阿洛提醒道。

    听到这里，方旭顿时感觉心里一紧, 随即点了点头。

    “谢谢, 我会提醒他们的。”

    喝完了手中的青果酒, 看看阿洛还没有离开的意思, 方旭就先带着女仆长告辞离开了。

    今天收获的信息量有点大，方旭觉得自己需要缓一缓。

    行走在白河城的大街上, 被带着雪花的冷风一吹，方旭这才觉得高速运转的大脑，终于开始降温了。

    想了想, 这些事情还是应该和张伟说一下，特别是关于空间缝隙可能会引来深渊降临的事情。

    拿出手机想要打电话, 才忽然想起这里没有网。

    目前在整个白河城，只有有限的几个地方是有网的。

    比如城堡那里, 移动的人特意来安装的卫星信号装置，可以通过卫星信号, 连接上网络。

    再就是魔导发动机厂以及魔导研究所，还有员工宿舍等几个地方，因为这些地方工作的地球员工比较多，大家都有用网的需求，所以就从城堡那里扯了网线到这些地方。

    可以通过网线将信号传递到城堡的卫星信号收发装置上，连接网络。

    还有就是方旭在市政厅的办公室这些方旭经常呆的地方，方旭也给自己扯了网线。

    也只有在这些有网络信号的地方，手机才能打电话。

    方旭自嘲的笑了笑放下手机，自己还真是忙晕头了啊！

    “香叶，你觉得深渊到底是什么？”看着天空中已经渐渐开始升起的绯红之月与冰霜之月，方旭下意识的又问起了之前问过精灵阿洛的问题。

    “灾厄！”女仆长沉默了一下之后回答道。

    “是啊，深渊是灾厄，知道这一点就足够了。”方旭点了点头。

    时间已经是傍晚，但是大街上却因为路灯的关系，依旧灯火通明。

    领民们正在一个个工厂派来的优秀员工培训员的带领下，有秩序的从街上走过。

    他们正要去夜校学习文字。

    自从培训员被派下来之后，短短几天的时间，就将一处处街道上的领民们组织了起来。

    虽然暂时还只是时不时开个会，传达一些公主殿下与伯爵大人的政策精神，解答一些领民们听了广播之后依旧不理解的政策，但这种面对面的交流，依旧起到了很好的作用。

    而除了传达政策之外，培训员们每隔一天还会带着大家去夜校的识字班学习文字。

    哪怕一天只是学会一个字，也要学。

    学字速度快的，将来会优先进入工厂成为正式工人。

    所以大家的热情还算不错。

    另外培训员还会组织大家做一些清扫街道上的垃圾，清扫积雪之类的事情。

    像是今天的积雪这么快就被清扫出来, 就有着培训员组织的功劳。

    一路返回城堡的方旭，看着这座从里到外，都散发着朝气的城市，心里原本因为刚刚的谈话而产生的压力, 不知不觉之间就渐渐的消散了许多。

    “灾厄就灾厄吧, 生活还要继续, 不是吗？车到山前必有路。”方旭笑笑说道。

    女仆长有些奇怪的看了一眼自家主人，虽然不明白他为什么忽然又想开了，但这终究是好事。

    回到了城堡就已经是晚饭时间了。

    银月晨歌和莓果晨歌像往常一样在餐厅中等着方旭开饭。

    只是今天方旭回来的稍微有些晚了点。

    “姐夫，你去哪了？怎么才回来啊，我都要饿死了。”小姨子一看到方旭，就开始喋喋不休的数落了起来。

    “抱歉抱歉，刚才去了下冒险者酒馆，结果遇到了一个人，聊得时间长了点。”方旭到是态度很端正的说道。

    “去酒馆？姐夫你竟然下班不先回家，先去喝酒？你难道也要变成那种下班就去喝酒，然后夜不归宿，还要打老婆孩子的男人了？”莓果晨歌故作震惊的看着方旭。

    “打不打老婆孩子我不知道，反正我到时候一定要打你一顿。”方旭坐下还不忘瞪了小姨子一眼。

    “噫，姐夫你什么时候也变成这种开不起玩笑的男人了。”莓果晨歌撇撇嘴，随即又叹了口气。

    “不过，我也好想尝尝那里的青果酒啊，什么时候我才能喝酒呢。”

    “等你长大就行了。”方旭说道。

    “我已经长大了好吧，不信你摸摸看。”莓果晨歌说着就一挺胸，晃动中规模还真不小。

    方旭直接没搭理她，因为知道这丫头是人来疯，越搭理越来劲，干脆不理她，一会儿也就消停了。

    “青果酒真有那么好喝吗？”一边的银月晨歌却是对两人说着的青果酒好奇起来。

    “下次我带你去尝尝。”方旭看着自家未婚妻，温柔的笑着。

    “好啊！”银月晨歌同样温柔的回应。

    “你们两个能不能注意下，撒狗粮不分场合吗？这还有人呢。”莓果晨歌在一边酸溜溜的说道。

    方旭依旧没搭理她，他现在眼里只有老婆，什么小姨子？哪凉快哪呆着去。

    直到片刻后女仆们开始上菜，方旭这才想起了正事。

    “你们知道我刚才遇到谁了吗？”

    “谁？”莓果晨歌直白的问道。

    “阿洛小姐。”

    “她？恩，不意外，我也听说了，那个精灵其实是个酒鬼来着。而且我最近还发现，她好像还有点自恋。”莓果晨歌毫无顾忌的在背后说着别人的八卦。

    “然后我们聊了聊。”方旭继续说下去。

    将两人聊天的内容也说了出来。

    原本还一边吃一边听的银月晨歌和莓果晨歌两人，吃东西的动作渐渐停了下来。

    银月晨歌眉头紧锁，莓果晨歌则是瞪圆了本就圆溜溜的大眼睛。

    “不是吧，精灵族竟然原本不是这个世界的？还有兽人也是来自别的世界的？”莓果晨歌简直惊呆了。

    “诸世界联盟，理事会，三千年前竟然还发生了这么多事情吗！我们的历史竟然完全没有记载，如果不是还有精灵这样的长生种记得。”银月晨歌叹气道。

    “三千年已经足够让很多的真相淹没在历史之中了，即便是喜欢记录历史的兔国，三千年前的很多事情，其实也是说不清楚的。”方旭安慰道。

    “但起码像深渊的来历这种大事，是肯定会记得的。”银月晨歌语气中依旧有着怒其不争。

    而正在三人一边吃着晚餐，一边聊着关于深渊的话题时，一个急匆匆的身影忽然闯入了餐厅。

    是来自王都的，负责城堡清洁的主管，女仆小艾米。

    前几天她才刚刚被女仆长挑选出来，作为监控室的坐班女仆之一。

    现在急匆匆的赶来，一定是出现了状况。

    “公主殿下，伯爵大人，出现了，那个叫蔷薇的女人，还有跟她一起的那个男的，他们出现了。”

    哗的一声，方旭和银月晨歌甚至莓果晨歌都在第一时间站了起来。

    “真的出现了？”莓果晨歌甚至惊呼出声。

    随后几人也顾不上吃饭了，一起赶往监控室。

    PS：发现追读一直在掉啊，你们都不看的吗？还是在养书啊？算了，既然这样，那我就想写啥写啥了，放飞自我了，哼哼。

