    “哈哈哈，此战得胜，李肃当居首功！”

    虎牢关上，董卓看着手中的战报，哈哈大笑。

    李肃已经将情况详细的向董卓汇报了，董卓闻言得意之情溢于言表，抚掌称快。

    “恭喜相国，前有虎牢，后有汜水，二者皆天下雄关也。关东贼臣已成瓮中之鳖，只需困些时日，即可轻松取胜。”

    “报，雒阳急报。”

    就在董卓得意大笑的时候，突然有消息校尉疾步而来，手中拖着一份奏报。

    “雒阳？”

    董卓愣了一下，还没来得及打开看，却又有人疾呼道：“报，雒阳急报！”

    一前一后，几乎是前后脚的奏报把董卓搞糊涂了，他实在想不到雒阳能发生什么紧急事情，以至于连发两封急报。

    疑惑归疑惑，看还是该看的，董卓取过奏报，匆匆扫了一眼，立即脸色气得铁青，又看了另外一份，脸色都黑的能滴墨了！

    “混账！混账！全是混账！”

    董卓将奏报狠狠的仍在地上，颇有些气急败坏般的骂道。

    李儒小心的捡起奏报，大致扫了一眼，瞳孔一缩，紧接着将面皮一抽，触电般放下了奏报。

    实在是奏报中的情报太过骇人，令李儒都不敢看。

    两份奏报，一份是董旻发的，另一份是董璜发的。内容很简单，但却有些惊世骇俗。

    董旻在信中向董卓举报董璜趁董卓离京期间与董卓爱妾有染，另一封信中，董璜言辞凿凿，声称董旻有谋逆之心，竟然企图强行解除他的武装，接管皇宫，以至于两人在雒阳城搞一起不大不小的火拼，伤亡了数千人。

    先不论董璜、董旻二人所言是否是真的，单单他们兵戎相见这件事就令董卓气得半死。

    一个雒阳留守，一位专职守卫皇宫的虎贲中郎将，还都是董卓的血亲，甚至两人本来还是亲叔侄，竟然当众搞出这种事端，董卓如何能不气？

    可董卓再气又能如何？一个是亲兄弟，一个是亲侄子，还是那种自己从小养大的亲侄子，手心手背都是肉，如何处罚他们？

    至于两人信中互指责的问题，董卓是一个字都不信的。

    董旻不可能生出谋逆之心，董璜倒是有可能垂涎董卓的侍妾，不过此时的董卓绝对视女人如衣服，只要董旻有意，董卓绝对不介意将侍妾赠出去。

    在多座看来，两人的指责还是出于权利的争夺。

    这点倒是令董卓很无奈，家大业大之后，兄弟与亲人的关系就变味了，不复之前的和睦亲善，反而开始互相勾心斗角，恨不得直接弄死对方。

    有些头疼的揉了揉眉心，董卓道：“传令下去，董璜、董旻二人办事不利，分别罚金百万，如有再犯，革除官职，绝不姑息。”

    好吧，典型的各打五十大板，和稀泥式的处理方式。

    “另外，加封长安公主为执金吾，协助董旻与董璜二人掌管雒阳。”

    “吾等遵令。”

    任命一位女性为中两千石的官职，这事放之前绝对惊世骇俗，能掀起滔天巨浪，不过在现在，就算董卓突然脑子一热，册封貂蝉为王，众人也不会觉的无法接受。

    “启禀相国，贼军由来叫阵了。”

    就在董卓刚刚解决了内部纷争之后，突然又有小校疾步而来，高声禀报道。

    “嗯？这帮鼠辈，竟然还敢再战？传令下去，大军出征，迎战！”

    董卓闻言一怒，狂躁的情绪终于有了宣泄口，直接挥手下令道。

    李儒张了张嘴，想要劝说一些，结果话还没说出口，就见董卓已经离开了。

    苦笑着摇了摇头，也跟了上去。

    昨天晚上，袁绍与商戢反复协商，最终又秘密招来了曹操、吕布、袁术三人，秘密商议如何解决目前困境。

    曹操与董卓有杀父之仇，理论上讲应该不会投降曹操，而吕布地盘与董卓直接接触，投降的概率很低。

    至于袁术，袁绍一开始没想叫他，说实话袁绍对自己这位兄长的节操也没啥信心，害怕袁术知晓了情况之后生出投降的念头。

    可袁术专管粮草，没有他的配合，袁绍不可能封锁粮食紧张的消息。

    几人刚刚听闻公孙瓒叛变了，惊讶之情无须多言。不过反应过来之后，众人也纷纷开始献言建策。

    首先吕布建议打通汜水关。

    汜水关是要塞不假，可它的防御目标乃是关东，对内的防御能力倒不强。如果说从外向内打，攻破汜水关的难度是十，那么从内向外打，难度这骤降至六点。

    另外，虽然联军主力被困在虎牢关与汜水关这段距离，可汜水关之外，还有大量的军队分布。想办法联系上他们，然后里外夹击共击汜水关，有很大的可能在二十天内拿下汜水关。

    不过这个建议刚刚提出没多久就被否决了。

    一方面是大张旗鼓的调动兵力进攻汜水关，等于向全军宣布公孙瓒叛变，严重影响军心士气。

    另一方面，一旦联军回师，必将陷入腹背受敌的境遇，大军很可能毁于一旦。

    只要联军撤退，董卓必定会追击，这点毋庸置疑。一追一逃之间，攻守异位，对联军非常不利。

    反过来，公孙瓒绝对没有胆量抄联军后路，他的叛变能决定联军身死，难只是因为他占据了汜水关这一天下雄关，只要他敢脱离汜水关的庇护，袁术、商戢、吕布、曹操等等任选一路诸侯都很有可能搞死公孙瓒。

    众人商议来商议去，最终众人还是决定继续强攻虎牢关，将虎牢关大当做突破口。

    当然，秘密会议也不是啥都没干，打了一路酱油的商戢也终于决定放手一搏，拿出些真材实料出来。

    虎牢关之所以凶险，号称是雒阳铁壁，很重要的一个原因是它地势绝佳。

    虎牢关左右两侧均是绵延山脉，虎牢关就如一把铜锁，牢牢锁上了进入雒阳的大门。可以说虎牢关的地势与龙吼山脉几乎一模一样。

    不过诸位是否记得，朝鲜之战的开端就是朴银神兵天将，直接越过了龙吼山脉，大军直插龙喉城，龙喉城守将潘凤都差点当场陨落。

    而朴银能达成这一成就，依靠的就是奇物——龙牙！

