    第395章靠山

    李爱华劝服不了田韶，只能让二丫送她回去。

    出了纺织厂，二丫说道：“姐，还是找裴同志，万一这沈虹咬死了你跟赵晓柔的关系到时候怎么办？”

    田韶笑了下，说道：“二丫，现在形势变了,与以前不一样了。”

    以前嫉妒或者跟你有仇怨就会匿名举报，那个部门得了举报直接到家里搜。现在不一样，现在得现有证据才会去家里搜。当然，就算他们去搜田韶也不怕。

    “大姐，她真的没证据吗？”

    田韶看了她一眼，说道：“我跟赵晓柔私底下没有接触，她能有什么证据？她就是想伪造证据，也得看有没有这个本事跟时间。”

    沈虹可是说赵晓柔给她一大笔钱，几百都不算,至少得上千了。

    回到家里，田韶与二丫说道：“我这儿没什么事了，你回去吧！”

    “大姐，我想搬回来住。”

    田韶说道：“我说过，你什么时候脱盲什么时候搬回来，以后不要再说这样的废话。”

    “现在字我大部分都认识了，我觉得已经脱盲了。”

    田韶觉得有必要给她设个门槛，于是说道：“在我这里，只有拿了小学毕业证才算是脱盲。你现在这情况，最多只能说不是睁眼瞎。”

    就在这个时候，三魁回来了。

    田韶整个人很疲惫,看到三魁就道：“我有些累了要去休息下，三魁你等会去上课的话，记得将门锁下。”

    三魁点头应下，然后等田韶进屋睡觉就询问二丫出什么事了。

    听到赵晓柔跑去了港城,三魁脸一下就变了：“港城？那可是资本家的地方。”

    莫非那晚的东西是赵晓柔送来的,要这样的话那表姐与赵晓柔确实关系匪浅。想到自己拿进山藏起来的相机，三魁暗自庆幸田韶的谨慎。

    二丫忧心忡忡地说道：“赵晓柔的舅舅自尽了,现在沈虹咬死了大姐，我担心这事过不去。”

    她其实隐约觉得沈虹或许不是污蔑，她大姐与赵晓柔暗中应该真有往来。不然那些钱跟票卷及各种东西从哪里来？只是就算是真的，这事也得烂在肚子里。

    三魁一听，也忧心起来了。

    就在两人做饭的时候，赵康过来了：“你们大姐呢？”

    听到田韶在睡觉，赵康就让二丫去敲门。见她磨蹭不动，赵康解释道：“你姐的事，我已经打电话给裴越了了，他现在正在办公室等你姐回电话呢！”

    二丫一听，立即去敲门。

    田韶本就烦躁，刚躺下听到急促的敲门声心情越发不好了：“不是说了我要睡觉，吵什么吵啊？”

    知道缘由，田韶不得不爬起来。

    在去公安的路上，田韶意有所指说道：“赵康，我知道你是好心，但裴越也很忙,我不想有点事就去麻烦他。”

    这话赵康就不认可了,说道：“什么叫添麻烦？他是你对象,你现在碰到难处不找他找谁？而且他走之前就叮嘱过我,你有事要我第一时间告诉他，若找不着他就找他领导。”

    还找领导？说得她好像总会惹麻烦一样。

    三魁听了，对裴越的印象越发好了。

    裴越一直在办公室等，电话声一响立即接了起来。听到是田韶的声音，他担心地问道：“小韶，你没事吧？”

    “我就是被叫去问了一些话，没什么事，都是赵康大惊小怪的。”

    赵康在田韶接通电话，就带着三魁退出了办公室。

    裴越确定她身边没人，问道：“到底怎么回事，你详细跟我说。”

    田韶将事情详细说了一遍，说完后道：“赵晓柔这人外冷内热，从进工厂到现在帮了我许多。”

    事情做下了，赵晓柔身边的人肯定会察觉到的。毕竟，她还让自己加工了头饰以及寄了东西给自己。不过，赵晓柔行事谨慎应该不会留下证据。

    裴越刚才也打电话询问了此事，闻言说道：“她逃往港城的事，你是知道的对吧？”

    田韶沉默了下说道：“她没有跟我说要走。但在离开永宁县的前一晚，她送了一个袋子过来，这袋子除了我的服装设计费还有许多粮票工业卷。除此之外，还有我之前向她借的相机。虽没说，但我猜她是要离开的。只是当时我以为她是要离开江省，却没想到竟是逃往港城。”

    说话还是有所保留，毕竟这事应该很大。

    “他舅舅的事，你知道多少？”

    田韶立即说道：“不知道，认识这么久从没跟我说过她舅舅的事，不仅工作家里的事都没说过。不过就算她愿意说我也不敢听。”

    “裴越，赵晓柔这人没有安全感不会全心信任身边的人。沈虹猜测到她暗中与人结交，却不知道是谁。会咬我，应该是得人授意。”

    若沈虹真的知道她与赵晓柔的关系，就不会说这姑娘送自己一大笔钱了。

    裴越明白了，说道：“你不希望我插手这件事？”

    田韶嗯了一声道：“我觉得调查组的人能还我一个清白，你要插手的话我担心会适得其反。而且杀鸡焉用宰牛刀，这点小事还用不着你出马。”

    现在的人都很淳朴，官员也都公正廉洁。若他为私事找调查组的人，被他领导知道影响不好。

    裴越蹙着眉头问道：“你确定赵晓柔手里没有证明你的东西？”

    “没有。我们都很谨慎，写的小纸条都会烧掉。若对方拿出来，那绝对是被伪造的。”

    裴越疑惑地问道：“她为何这般谨慎？你跟她共事一年多，可有发现过异常。”

    田韶暗道，这职业病有些厉害了：“没有。她是因为身边没有真心相待的朋友，所以与我往来时就特别谨慎。生怕暴露我们的关系后，到时候会有人挑拨离间让我疏远她。”

    “就这？”

    田韶很郑重地说道：“裴越，你不会明白没朋友的那种孤寂与失落。”

    不要看裴越总冷着脸，但他有发小有战友，体会不到那种没朋友一起玩跟说话的孤寂。

    裴越都没见过赵晓柔，对她不了解也就不评价了：“田韶，你既没跟赵晓柔有深入交往，这事牵连不到你身上。不过田韶，以后有事给我打电话，别都自己扛。”

    就算真是自个对象，除非关系生死，不然只一些麻烦事田韶是不会去叨扰他的。

    (本章完)

