    第一百一十二章十根纯阳丝

    ……

    看着两人离去，于颖姑笑着转头道：“还生气呢？”

    冷哼一声。

    “这混小子就是看我在你面前不会拒绝他，才这么明目张胆。”

    “几样洞真中品的材料而已，你要是心疼的话，我补偿给你！”

    “我不是心疼材料，我是生气这混小子的奸诈。真是的，从来只有我陈笑风讹诈别人，还从来没被别人讹诈过。这次真是八十岁老娘蹦到孩儿，被他一只小家雀给啄了眼！”陈笑风气呼呼道。

    “这叫长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，嘻嘻！”

    道侣的笑声，让陈笑风心中又郁闷了几分。

    ……

    “师兄，刚才看陈师叔脸色不太好…？”

    小月打开客房房门的同时问道。

    “师叔更年期到了，容易发脾气！”

    “什么是更年期？”

    看着小月一副打破砂锅问到底的样子，徐君明随意道：“就跟你们女人来月经的时候，情绪不稳定一个道理。”

    “哎呀，师兄你好坏！”

    小妮子脸色瞬间通红，转身跑了出去。

    看着她远去的背影，徐君明一张‘问号脸’，但很快又明白过来。

    上一世他习惯了跟女同事讲各种荤段子玩笑，刚刚那句话，连毛毛雨都算不上。不过那是世风日下，没睡几个男人或女人，都不好意思说自己谈过恋爱的上一世。

    可不是这个偷情要被浸猪笼，民风保守的民国时代。

    “以后要多注意，不然被人打上一巴掌，那可就丢人丢大了！”

    虽然他不打算掉进爱情的‘粪坑’，但也不想因为自己一时疏忽，被人冠上‘登徒子’的帽子。

    “就是可惜这个美好的时代了！这么多美丽又单纯的小姐姐！”

    摇了摇头，平复杂乱的念头后，简单打量了一下房间。

    关上房门，到旁边床上盘坐下来。

    一拍符袋，四十九张封印符如箭一般，飞射而出，转瞬间把整座房间封了个严严实实。

    探手入法袋，把陈笑风赠送的五百年温玉拿了出来。

    拿在手中把玩一番后，一枚闪烁璀璨白色光芒，锋利如剑的白色符篆从他百会穴浮现出来。

    进阶蓝色根本符阶段的‘斩妖剑符’，已经不是符篆种子，而是货真价实的本命符篆。

    指诀一变，一道虚幻的蓝色三尺长剑，从符篆中飞出，剑气如飞电，瞬间把温玉斩成了两半。

    ‘嗤嗤’连声，因为剑气速度太快，以至于半空中出现了仿佛鸟巢一般，密集的蓝色剑气丝。

    撤剑一拍，‘轰隆’一声，温玉彻底变成碎末。澎湃的纯阳气，仿佛怒潮一般，风云激荡。

    但很快被四十九张封印符死死挡住。

    黄符到底不是真正的灵符，在厚重阳气强烈冲击下，灵光飞散，眼看就要支持不住的时候。

    徐君明大喝一声。

    “定！！”

    一枚大印状的灵符从他头顶浮现，白色灵光一圈圈散开，但凡被这灵光笼罩的纯阳之气，瞬间凝固下来。

    徐君明额头见汗，脸色凝重，手中印诀如车轮，无数手印衍生。

    灵光闪烁的同时，被定住的阳气一点点被他消除冲击力。

    等到所有阳气都稳定住，才收回六镇法符和斩妖剑符。

    如释重负的吁了口气。

    “这次撑了半盏茶时间！先天中期的法力，确实比初期的时候好了太多。”

    以他现在的法力，使用金丹期才能运用自如的本命符篆，实在太吃力了。

    看着五百年温玉被他打碎后，爆开的水银一般厚重的纯阳气，徐君明深吸口气。

    调息片刻，左手一扯，丝丝缕缕纯阳气飞来；右手掐诀，道道手印没入纯阳气；符文衍生，一条淡金色的细丝逐渐凝聚成形。

    等满屋的纯阳气耗尽后，他手里凝成了三根长三尺三寸，粗如发丝的淡金色细丝。

    满意的点了点头，打开旁边玉盒，里面有七根类似的细丝。

    过去两个月为登真阁客户炼宝之余，剩下的材料，被他用织锦术，练就了这七根洞真极品的纯阳丝。

    把新炼的三根纯阳丝放进去，徐君明微微叹了口气。

    耗费了足够炼制四五件本命之宝的洞真中品纯阳宝材，才练成了这十根‘洞真极品’的纯阳丝。

    要想汇集三百六十根，凑齐他想要的数量，还不知道要耗费多少时光。

    而且，最近登真阁这边积攒的，祭练纯阳法器的订单，都被他完成了。再想快速祭练洞真极品的纯阳丝，就要下水磨工夫。

    不过真花上半甲子的时间，祭练一件极品法器，黄瓜菜都凉了。

    思索片刻，从法袋中拿出‘吞阴罐’。

    经过他两个多月来不间断的炼化，已经不需要两根捆尸索，伏魔金锁和六镇法符的镇压。

    神识浸入‘吞阴罐’，不大的空间中，一只浑身怨气深重，脸色青黑，但眉心却透着一丝金色华贵之气的女鬼静静漂浮在中央。

    在她周围，环绕着七只戾气深重的小鬼！

    仿佛察觉到了徐君明的神识，女鬼猛然睁开双目，纯白的眼神中透出无尽的凶戾！

    紫黑色的嘴巴张开，那种夸张的，仿佛要把下巴整个扯下来的弧度，令人毛骨悚然。

    “桀…！”

    刺耳的鬼啸，直冲神识而来。

    “桀桀…！”

    小鬼们也跟着嘶吼起来，飞行如电，直朝徐君明神识而来。

    但还没等它们靠近，一层淡黑色的透明光罩，死死的把它们拦在了里面。

    任凭它们如何挣扎，也难以突破光罩的封锁。

    女鬼见状，厉啸一声，带着浓重的怨气，闪电般撞了上来。

    ‘轰隆’一声，光罩剧烈颤抖。

    徐君明神色凝重，法力输入，淡黑色光罩光芒大放，死死把一大七小，八只厉鬼封镇在内。

    约莫一刻钟后，冲击才弱下来。

    徐君明收回法力，淡淡的吁了口气。

    再有两三个月，他就能化尽这一母七子，八只厉鬼身上的鬼气，完成这桩功德。

    不过，对于‘吞阴罐’，他到是有了另外的考虑。

    经过初步祭练后发现，这罐子虽然是十二道宝禁圆满的极品法器，但对应的却是‘毒之一道’，并非是他之前想的‘封禁之道’。

    封禁更多的只是辅助，‘毒道’才是根本。

