 叶凡和龙春一通谋划，把李现在南江一中的校园生活基本安排好了。

有吃有喝有钱花，兄弟女友都不缺，这样的人生对于普通人来说，肯定很过瘾。

叶凡给了李现承诺，自然要对得起这小子冒的险。

不管他以后会不会背叛自己，只要现在他是自己的人，那就得让他想啥有啥，要杀给啥！当然，龙春是不知道叶凡和李现之间的猫腻的。

他还以为叶凡得了林婉清的请求，特意来带一带这个怂软小舅子。

龙春无所谓啊，他只需要动动嘴皮子，手下自然会安排妥当。

就是挑人的时候，他得把把关。

毕竟对象是李家的少爷，不是路上随便一个行人，可不能马虎。

两人正说间，依依蹦蹦跳跳的跑进后院，背后还跟着叶钟华。

“我的小心肝哟，你跑慢点，鞋子还没穿呢，别膈着脚咯！”

叶凡闻声一看，只见依依光脚跑了过来，当即放下手机，几步来到依依面前，将她抱了起来。

“粑粑，谢谢你！”

依依兴高采烈的抱着叶凡的脖子，用力在他脸颊亲了一口。

“依依，以后出门要穿鞋，不然弄破了脚，有你苦头吃的！”

叶凡训斥了一声，随即又笑道：“你手里拿的是什么呀？”

“粑粑，这是不是你买的？”

依依咯咯一笑，双手举起水晶盒。

叶钟华气喘吁吁的跑到依依和叶凡身前，苦笑不已：“依依，快点把鞋穿上。”

“哦，谢谢爷爷！”

依依穿上鞋子，对叶钟华笑道：“爷爷你看，皇冠耶！”

“咦？”

老爸明白依依为什么一大早就这么激动了，顿时瞪了叶凡一眼。

叶凡打了个哈哈儿，“本来打算给依依一个惊喜的，没想到她这么激动。

爸，你别跑那么快，摔着怎么办？”

“你还好意思说我？”

老爸眉毛一挑，正准备发脾气，老妈忽然从厅门那探出头来。

“老叶，你干什么呢，快去外面买包子油条，早饭快煮好啦，依依还等着上学呢！”

“来嘞！”

叶钟华打了个激灵，那手指对叶凡点了点，没好气的转身给老妈跑腿儿去了。

依依看着老爸的狼狈样儿，娇笑不已。

“好了，不许笑话你爷爷。”

叶凡把依依放了下来，摸了摸她的小脑袋，“你怎么不戴起来？”

“我要粑粑帮我戴！”

依依高举水晶盒，迫不及待的跺着脚：“粑粑，你快点嘛！”

“好好好，我给你戴。”

叶凡获得如此殊荣，心里很是自得，帮依依戴好公主冠后，牵着她来到卧室，对正在洗漱的董玥君嘚瑟不已。

“你看，闺女一定要我帮她戴！”

“是是是，依依最喜欢的就是你了。”

董玥君早就听到院子里的动静了，颇为吃味的敷衍道。

叶凡哈哈大笑，又抱起依依跑去跟李若昕炫耀。

李若昕苦笑不止，懒得理会叶凡，兀自夸赞依依漂亮。

依依笑个不停，感觉幸福到了极点。

与此同时。

南江隐世古族，东郊吴家大宅，迎来了一位不同寻常的女子。

这女子衣着仙灵，头上戴着一个纱巾，双眸并不显老，年纪看上去应该在三十岁左右，身形落落大方，清美秀丽。

她驻立在吴家大宅对面的街道上近半个小时，神情十分复杂。

“咯吱……”忽然，一辆车停在路边。

一个中年黑衣男子拉开车门，从里面抓出一个少女。

“雯茉，你若是再敢乱跑，看我不打断你的腿儿！”

中年男子怒声大喝，“走，跟我进去见你祖爷爷！”

“不要，我不要！爸爸，我不会嫁给蒋家的人的，就算祖爷爷开口，我也不嫁！”

少女奋力挣扎，可是在中年男子的力气下却显得微不足道。

仙灵女子见状微微皱眉，犹豫了几秒抬脚上前，拦在了中年男子和少女面前。

“你们吴家还是那么霸道么？”

“嗯？”

中年男子一愣，不知身前什么时候冒出一个女人来，顿时有些暗怒。

“小姐，你哪位啊？

她是我女儿，这是我们的家事，你还是走远点，别多管闲事的比较好。”

“呵！”

仙灵女子淡淡一笑，“我若是非要管，你又能拿我怎么样？”

“神经病！”

中年男子翻了翻白眼，懒得理会她，兀自拎着少女的领子，朝大宅大门走去。

“停下！”

仙灵女子低喝一声，中年男子的双腿不由自主的微屈下来，紧接着“哐当”一下，直接跪在了大宅门口。

“唔！”

中年男子和少女都吓了一大跳。

“四五十岁的人了，才是个三倍极限武者，吴家是一代不如一代了。”

仙灵女子冷笑来到中年男子面前，俯视着他，“吴东林就是这样教育你们吴家子弟的？”

“你……你是什么人，居然敢直呼我爷爷的名讳？”

中年男子大怒，想要起身，发现四肢居然不听使唤，脊梁骨不由自主的开始弯曲，脑门径直砸在地面。

“哐！哐！哐！”

三声大响，中年男子就这样给仙灵女子磕了三个响头。

少女见状，又是吃惊又是害怕，连退几步，“大姐姐，你……你放过我爸爸吧……”“小丫头，你别怕，我不会伤害你的。”

仙灵女子淡淡一笑，“这次我路过南江，只是来看看吴家怎么样了。

没想到，吴东林的孙子居然是这种人……呵呵，没关系，我给你撑腰，不嫁就不嫁。

哦，对了，你刚才说的蒋家，是不是南广隐世古族的蒋家？”

“嗯。”

少女怯生生的点点头。

“你叫什么名字？”

仙灵女子又问道。

“我叫吴雯茉。”

少女老老实实回道。

“他是谁的儿子，吴潇、吴鼎，还是吴阳？”

仙灵女子指着中年男子问道。

“你……你怎么知道我爷爷是吴鼎？”

少女惊愕不已。

“原来是吴老二的儿子啊……嗯，看来吴老二育子无方，就是一个只会练武的傻大个。”

仙灵女子直呼其名，令中年男子惊怒异常，“你到底是谁！”

“我是谁你不用知道，你只要知道，你女儿不会嫁给蒋家的人。”

仙灵女子冷冷一笑。

“你最好主动推掉这门婚事。

不然的话，三天之内，蒋家那个小子的人头，就会出现在你的床头！”

“……”中年男子气怒交加，仰头大叫：“爷爷，快出来啊，有人来找我们吴家的麻烦了！”

武者中气十足，气吼悠长。

短短一秒钟，大宅院里便涌起一股强横的气息。

“在下教子无方，是哪一方的朋友替在下教育孩子，在下感激不尽，还请给个面子，休要再闹。”

话音一落，一道人影落在打在门前。

紧接着一会儿，大门打开，从里面冲出十来个中年人。

吴家众人将仙灵女子团团围住，神情十分严肃，好似一言不合就要开打似的。

好在东郊人迹罕至，大街外除了偶尔经过的货车，私家车也没几辆会从这里走。

“吴东林，这么多年过去了，吴家人还是上不了台面么？”

仙灵女子冷冷一笑，言语中满是讽刺。

“嗯？

！”

吴东林一听对方的声音，脸色骤然大变，身体不由自主的颤抖起来。

在他身后的那些中年人没看到他的神色，只听仙灵女子这么嚣张，一个个大怒不已。

“哪里来的女人，不知死活，敢来我们吴家找麻烦！”

“也不出去打听打听，我们吴家是什么样的存在！”

“哼，快快束手就擒，不然休怪我们不讲武者情面！”

面对一众大男人的威胁，仙灵女子不以为意，而是侧着头看向吴东林。

“吴东林，你确定要打吗？”

吴东林牙关紧咬，猛地回过头来，“全部给我住嘴！”

“爷爷……”“大叔公，你为什么要帮外人说话？”

“祖爷，这女人太嚣张了，你怎么还……”“行了，全部进去！”

吴东林摇了摇头，伸手催动武劲，对着跪在大门口的男子一挥手，男子顿时瘫软倒地。

其他人连忙扶起男子，把他带进大门内。

吴雯茉秀气的脸蛋上满是惊愕，一时之间不知是走是留。

“雯茉，你还看什么，快点跟我们进来！”

一个中年人见她站在原地发愣，连忙低喝。

“哦，哦！”

吴雯茉回过神来，正准备跟家里的长辈进去，仙灵女子忽然拉住了她，微微笑道：“小丫头，不着急。

正好你祖爷爷在这里，我直接帮你做决定了。”

“大姐姐，谢谢你！但是……”吴雯茉有些迟疑。

“没关系的，我说什么就是什么，他不敢反驳我。”

仙灵女子淡淡一笑，转而对吴东林冷声说道：“听说你们打算把这个小丫头嫁给蒋家的小子，这事儿我不同意。”

“你，你不是我们吴家的人了，这件事情你做不得住！”

吴东林脸色极差，双眼又是心疼又是愤怒。

“趁着其他人还没发现，你快点离开，不然我保不住你！”

“我需要你保？”

仙灵女子不屑的哼了哼。

“要是爷爷在这里，我说不定还会顾忌一二，可是他此时正在华古秘境里守阵，短时间内可出不来。

我要走要留，没有人能拦得住。

包括你，吴东林！”

“放肆！”

吴东林大怒，“吴莹清，你就是这样对为父说话的？

！”

此话一出，吴雯茉顿时愣住。

 