    “我听着像是，二太爷爷，他们马上就要到苏家门口了！”苏天连忙说道。

    “快！快快！苏家的人都赶紧随我去迎接！”

    二太爷爷心里咯噔一下，连忙率领众人向村口走去！

    来到村口，果不其然，发现村长正带着一群巡防司的工作人员向这里走来，领头的是一个戴着眼镜的中年男人，正是廉江县巡防司的司长，曹天亮。

    正巧这时，曹天亮也看到了出来的苏家人，连忙快步走了过来，一把握住了二太爷爷的手，热情的说道：“您就是苏家老族长吧？”

    “我..我是，老朽就是苏家现任族长，您就是咱们廉江县的巡防司曹司长吧？”

    二太爷爷被曹天亮那么热情的握住了手，整个人都懵了。

    他们苏家何曾受到过如此大的礼遇？

    “没错，我就是曹天亮！苏老族长，我代表咱们廉江县二百万百姓，感谢你们苏家啊！这次多亏你们苏家给县里投资，让咱们廉江县一举摆脱了贫困县的名头，用不了一年！廉江县的百姓就能全体过上小康生活！廉江县二百万百姓！将永远记住你们苏家所做出的贡献！”

    曹天亮激动的握着二太爷爷的手，当众宣布道。

    “我...我们苏家？”

    曹天亮一席话让二太爷爷更懵了。

    他们苏家什么时候给廉江县投资了？他完全不知道啊！

    不止二太爷爷，整个苏家人也是一头雾水，不知道到底是谁给廉江县投资。

    “曹..曹司长，老朽并未听闻此事，请问，给廉江县投资的，真的是我苏家人吗？会不会只是恰巧是同一个姓？只是搞错了？”二太爷爷连忙问。

    功劳这种东西，可不是能瞎认的，还是得问清楚的好。

    “错不了！给咱们廉江县投资的，是你们青州苏家的人！”曹天亮笑道！

    “青州苏家！”

    曹天亮这一番话，苏家的众人纷纷向苏老太君一行人看去！

    原来是他们给廉江县投资的！

    此刻，苏老太君等人也是一脸懵！

    他们什么时候给廉江县投资了？

    “老姐姐！厉害呀！这次回来祭祖，你们不仅给祠堂里准备了一个金佛，还特地给我们廉江县投资，咱们苏家这次可长了大脸了！”三姑婆一脸笑意！

    “三奶奶，这是应该的！咱们都是苏家人，为咱们老家做点贡献，那不是应该的？”

    这时，苏景同突然抢过了话茬！

    管他谁投资的？既然曹天亮说是他们青州苏家投资的，那他们就接下这份功劳就好！

    在苏家青史留名，搁谁不愿意？

    “是啊是啊，是我们力劝家里的奶奶和爸爸，给家里投资的，咱们虽然离开了廉江老家，但总不能忘了老家的亲人不是？爷爷在世的时候啊，就经常教导我们，做人不能忘本，这都是我们应该做的！”

    苏景玉也跟着说，将所有的功劳全部揽下。

    “对对对，诸位叔叔爷爷，都是自家人，为家乡做点贡献，算不了什么。”

    苏国豪，苏老太君也纷纷反应过来，应下了这份功劳。

    “你看看，我刚才就说，景同景玉这孩子肯定有出息！给咱们老家做出那么大的事儿！”

    “可不！这么大的事情！可都是能记载在县志上的呀！咱们苏家青史有名了！这都是苏陈氏一家的功劳！”

    “这人与人啊，差距太大了！不像某些人，有点臭钱就想回来炫耀，瞧瞧人家景同景玉，做好事都不留名的！真是我们苏家的骄傲！”

    “得了吧！就苏清影？配和我们景同景玉比么？”

    苏家亲戚你一言，我一语的，纷纷对苏景同苏景玉毫不吝啬自己的赞美之言，说的二人瞬间飘飘然。

    “好啊，不错！不错！”

    此时，二太爷爷也是一脸欣慰，他万万没想到，这次苏陈氏一家回来，还办下了那么大的事情！

    这件事情要是写进族志里，地下的先祖们知道了，那也是倍感荣光的啊！

    “好了，好了，乡亲们，安静一下！”

    这时，曹天亮也笑着让众人安静，显然又要宣布什么重要的事情。

    “为了感谢苏家对我们廉江县做出的贡献，我们已经上报部门，将会对你们苏家通报嘉奖，同时，我代表廉江县巡防司，给你们苏家颁布奖励牌匾，请接收一下！”

    说着，曹天亮命人抬过来一张牌匾，上面写着‘廉江功臣’几个烫金大字！

    “来，大家来合个影，苏家这是给我们廉江县在外的乡亲们起了一个很好的带头作用啊！不论人在外面混的有多好，都不要忘了自己的家乡！”

    “来！合影！合影！”

    苏家一大群人围在曹天亮的身边，由苏景同苏景玉抱着牌匾，进行合影！

    待合影完毕后，曹天亮又绕过众人，径直来到苏景玉的身前。

    “苏清影小姐！感谢你给廉江县投资的十亿资金！廉江人民，永远不会忘记你的恩情！”曹天亮郑重其事的说道！

    “什么？”

    曹天亮话音一落，刚刚还一脸兴奋的众人，表情顿时凝固住了。

    曹天亮对着苏景玉，叫她苏清影是什么意思？

    “曹司长，您搞错了，这孩子叫苏景玉，不叫苏清影。”二太爷爷解释道。

    “你不是苏清影，那苏清影小姐呢？她怎么不在？”曹天亮脸色一沉，四处张望了一下，想要寻找苏清影的身影。

    “曹司长，您找苏清影做什么？我们不是已经合过影了么？”苏景玉走来问。

    “胡闹！”

    曹天亮脸色一沉：“给廉江县投资的，是青州苏家的苏清影小姐！我当时在外地，得知这件事情后还没来得及见到苏清影小姐她就离开了，我本想亲自来苏家感谢苏清影小姐，你们苏家最近不是要祭祖么？怎么苏清影小姐不在？”

    曹天亮此刻已经有些不满，刚刚他见苏景玉那么信誓旦旦的说是她投资的，搞得他下意识的还以为她就是苏清影！

    “这...”

    苏家众人顿时面面相觑！

    感情给廉江县投资的，是苏清影？

    完了！这下子乌龙闹大了！

    这要是让曹天亮知道刚刚是他们赶走了苏清影，那他们还不完了？

    更让他们惊讶的是，这苏清影竟然出手如此阔绰！给廉江县一投资！就是十个亿的手笔！

    这真的只是区区的傍大款就能傍来的？

    一些已经意识到事情真相的苏家亲戚纷纷开始暗自后悔起来！

