
　　小麒看了看方程身后，没发现李兆文的声音，便有些奇怪的看向方程。

　　“哥，兆文呢！”

　　“他被半路遇到的卤味给勾走了！说是吃完了还要给你带些回来呢！”

　　方程笑着说道！

　　“唉，像个小孩子似的，怎么这么爱吃呢？”

　　小麒无奈的摇了摇头！

　　小麒身后的妞妞此时此刻似乎是画完了手里的脉络图，她兴奋地拿起这张纸，起身就开心的朝着方程飞奔而来，看样子是想要向方程显摆一下自己的成果！可没想到她起身起得太猛了，裙角挂在了桌子边缘凸出来的花边上，跟她向外奔跑的力量形成一个对冲，然后她整个人就失去了平衡，朝着地面狠狠地摔了下去！

　　“啊......”

　　她惊呼出声。

　　小麒刚好站在她冲过来的那个方向，急忙上前要去扶住妞妞，可是妞妞的冲劲儿有点大，小麒凭借一己之力没有扶住她，于是下意识的伸出另一只手扶住了正好站在她身后的方程的手臂上！

　　小麒这才紧紧地扶住了妞妞。

　　“呼......好险啊！”

　　妞妞急忙站稳自己的身体，然后将手里的画举到了方程的面前。

　　“方大哥，你看看我画的脉络图，准不准确！”

　　妞妞一脸的得意和骄傲！

　　方程将小麒稳稳扶住，然后松开手接过了妞妞手上的脉络图，低下头仔细的看了看，然后赞叹的点了点头！

　　“非常准确，很不错！妞妞，你有进步啊！”

　　方程从来都不不吝啬对孩子们努力成果的夸奖，他笑着摸了摸妞妞的头发，夸奖她道！

　　妞妞开心的接回自己画的脉络图，转头朝着邢玉楼跑去，看来是要向邢玉楼炫耀一下自己的成果！

　　方程正笑眯眯的看着妞妞笑，却感觉到旁边似乎有个人正在盯着自己，他低下头看过去，只见小麒依旧保持刚刚扶着自己手臂的那个姿势，有些奇怪看了看他，又有些奇怪的看了看她自己的手。

　　“怎么了？”

　　方程有些不明所以的问道！

　　小麒眨了眨眼睛，面色突然变得有些凝重，她再一次伸手捏住了方程脉搏，感觉了一下，然后突然皱紧眉头，抬起头看向方程！

　　就在这一瞬间，方程似乎已经意识到了什么，他想用眼神阻止小麒把接下来的话说出口，但是......为时已晚！

　　“哥，你身体里的灵力怎么亏空这么多？你干什么去了？”

　　此话一出，方程就感觉到身后有一束如同刀刃一般的目光直射自己的后背。他只觉得自己浑身猛地一抖，随即身体开始发冷，然后......他颤颤巍巍地转过头去，看向身后正在怒视着自己的袁月！

　　“袁......袁月......”

　　“说吧，你为什么会灵力亏空？”

　　袁月说出口的话似乎都带着阵阵寒意，这句话都是她咬着牙，从牙缝里一点一点挤出来的！

　　小麒看着这两个人剑拔弩张的模样，觉察到自己好像做错事儿了，于是转头就想要默默地离开，不想被卷入这惊涛骇浪之中去！

　　“小麒，你看看我给你买什么了？我哥和月亮还不去吃，那家的卤味真的超级好吃......”

　　李兆文不合时宜的出现在正厅中，他的话还没有说完，小麒就已经上前一把将他揪了过来，然后朝着后院快速走去，似乎是生怕迸自己一身血的感觉！

　　“怎么了？”

　　李兆文不解的问道！

　　“快走吧，再不走要死人了！”

　　小麒来不及细讲，只是低头往自己的房间里冲。

　　正厅里的其他人似乎也感受到了方程和袁月两个人之间的气氛不太正常，于是纷纷回房。邢玉楼身为辈分最长、年龄最大的人，还上前规劝了几句。

　　“袁姑娘，下手轻些，毕竟......是自己的男人！”

　　说完，她抱着团团也离开了！硕大的正厅中，只留下站在那里，互相对视着的方程和袁月！方程满眼紧张，而袁月......则是满眼的怒火！

　　“袁月，我......”

　　“别说废话，直接说重点！”

　　袁月根本就不给方程撒谎的机会。

　　方程微微一怔，随即无奈的叹了口气。

　　“就是......帮那个杨凌找老婆孩子的时候亏了自己的灵力！因为杨凌不知道自己的妻儿被困在哪里，也不知道大致的范围。那我想要找到他们......肯定是要应用灵力的啊！所以就......”

　　方程知道，接下来的事情自己不说，袁月也能懂了！

　　“所以......你就亏空了自己那么多的灵力，去扩大范围的为他找老婆和孩子了？”

　　袁月一听到这种事情就生气！今天听说方程帮诋毁和伤害他的那些人找回了家人，她的气就已经一下子飙到了脑袋顶上了，但是她也没有多想，她怎么也想不到方程这个大傻子会因为那些人去亏空自己的灵力啊！他的灵力这么金贵，是这样用的吗？虽然他是大神，可是亏空灵力也不是完全对身体无害的啊！

　　一想到这里，袁月就想走过去给方程两下子。可是走到方程的面前，她又不想打了！她有些挫败的叹了口气，然后走到一旁的椅子上坐了下去，就那么愤愤地看着方程！

　　方程看到袁月的目光，不由得讪讪的低下头，然后凑了过去！

　　“我错了！但是......我既然一定决定要救他们，就不能想着救他们要用掉我多少灵力啊！用掉多少......也还是要救的啊！”

　　方程喃喃地说道！

　　“你......”

　　袁月被气得抬起手指着方程，好半天没说出来话！而方程则以为袁月要动手打他，急忙缩起脖子，似乎是在准备挨打！

　　袁月看着眼前的方程，无可奈何的放下了手！

　　她知道，方程很爱自己，他愿意为自己做任何的事情，就连他这种“不计前嫌、能帮就帮”的傻子个性，他也在迎合着自己慢慢地改变。但是......这确实很难，对于方程来说很难！这如果是一个骨子里有那么一点只是想法的人，那么他都会很容易改变过来！但是方程不行，他就是这样的人，就像是他说的那样，既然都决定要救了，又怎么可能去权衡利弊他们要用掉他多少灵力呢，用掉多少......决定救了还是要救的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百四十九章 小幸福（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 