
经过了两天的休息，沈清燃终于恢复了精神，身上的伤口，炎症也在慢慢的消除，除了身上那些红肿的位置看起来还是特别的狰狞之外，沈清燃的精神倒是好了很多。

终于不说一会儿就觉得头晕了，沈清燃也终于有了精力理清楚眼前的一切。

霍廷辰这些日子像是往常一样陪她来说话，但是，或许是因为相爱的人之间的敏感和了解，沈清燃能够感觉到他的心思很重。

至于温子煜，他向来都是阴晴不定的，沈清燃不想去费心猜测他的心思，因为这个人，一时一个想法，就算是猜对了这一次，还有下一次，让人觉得心累。

只是，廷辰说，今天两个孩子也要来，因为两个孩子只有下午有空，因此，霍廷辰只能在下午的时候带着他们过来，而温子煜，因为来到国内一直没有见到睿睿，因此便也决定下午过来看看。

霍廷辰和温子煜的事情，得快点解决。

但是，沈清燃此时还担心着谢兰的情况。

前两天，因为自己的身体状况并不好，再加上温子煜的事情闹的，沈清燃并没有空闲想清楚谢兰的事情，但是如今想起来，这件事情却是很不对劲。

首先，那群突然冒出来要杀谢兰的人，看起来并不相识Z国人，到像是欧洲人，五官高挺，眉眼深邃。

但是，谢兰一直是一个安分守己的人，沈清燃从小到大，从来没有见过她与外面的人有什么联系，甚至，她这一辈子连祁城都没有出去过，怎么会招惹了这样的一群人来暗杀呢？

再者，这次绑架自己和谢兰的阵仗，真可谓是兴师动众，这两天，虽然霍廷辰一直没有提起，但是，霍廷晟却说了好几次，他们上山十分艰难，山下有重兵把守，虽然打扮的就像是平常的保镖，但是一举一动都像是特种兵。

他们这样的实力，来头一定不小。

虽然这次的活动看起来是江诗悦策划起来的，但是，从沈清燃对上江诗悦和那个口罩女就知道，江诗悦在那个口罩女面前完全没有发言权。

看起来，江诗悦就像是那个口罩女的一颗棋子，她们只是因为目标一致才暂时的联合罢了。

整个事情看起来越想越复杂，沈清燃只觉得，自己的面前就像是有一团迷雾，自己怎么都看不清眼前的情况。

想着自己休息了这些天，妈的身体应该也好些了。

原本应该今天去看她的，但是因为今天两个孩子要来，因此只能再搁置一天，沈清燃缓缓地叹了口气，这些事情，终归还是要去跟谢兰问个清楚。

沈清燃叹了口气，外面有护士进来，按照往常的顺序给她做了全身的检查，确定了她的恢复情况，然后才离开。

温子煜是早上大约十点多钟过来的，沈清燃看到这么早来的温子煜，有些惊讶。

似乎是看出了沈清燃的惊讶，温子煜的脸上挂上了一抹淡然的笑意，“怕你自己待着无聊，所以就过来陪你说说话。”

“你都在国内待了三天了，律所没有问题吗？”沈清燃看着眼前的温子煜，心里还是满是复杂。

当初沈清燃回国，就是想着跟温子煜保持距离，没想到，如今阴差阳错，他为了保护自己，竟然跟自己一起回国。

“我已经安排好了，M国的公司没什么问题，放心吧。”温子煜从旁边拿起一个丑橘，小心翼翼的剥开，递到沈清燃的面前，才笑道：“本来也交接的差不多了，说起来，你这次的事情，只是将我的计划提亲了而已。”

“什么计划？”沈清燃茫然。

“回国的计划。”温子煜笑笑，“我现在，是在裕景任职。”

“你打算来到国内工作？”沈清燃惊讶，进而是更加的头疼。

原本想着，温子煜要是来待个三五天还好，要是他一直在国内，他们的关系，恐怕会更加难缠。

“对呀，回到国内，我的势力自然会往国内转化，到时候，保护你会更容易一些。”温子煜照样笑的和煦，要是沈清燃不记得自己之前拒绝他拒绝的多么坚决，恐怕会以为自己还给了他什么幻觉。

之前在回国之前，沈清燃就将他们之间的关系梳理的非常清楚了，她还记得，她冷着脸，说了许多伤人的话，最后甚至直接说道：“希望我们以后各走各的路，如果不能当朋友，那么就断的彻彻底底吧。”

但是此时的温子煜，面对沈清燃照样是之前的温柔，甚至，比之前更加的温柔，却决口不提之前沈清燃跟他理清关系的话，就像是，那件事情根本就没有存在过一样。

沈清燃神色复杂的看着面前的温子煜，那样的话，自然是不能一遍又一遍的说，但是此时的情形，时间久了，霍廷辰一定会在意，沈清燃最不想的就是让霍廷辰伤心，因此这件事情非要处理不可。

“子煜，我想，该跟你说的话，我在回国之前已经跟你说的很清楚了，这些年我很感激你的照顾，因此在律所也是卖命的做事情，只是希望能够报答你对我的帮助和提携。”

沈清燃思虑了半天，还是开口了，尽量让自己的语气委婉一些，“如今，回到国内，我希望一切都是新的开始，我有孩子，也有孩子的父亲，你应该知道我对一个完整的家庭的期待有多少，所以，拜托你不要打破我的美梦。”

沈清燃将所有的责任都揽到了自己的身上，她想这样或许对温子煜的伤害能够小一点。

温子煜似乎是早就料想到了沈清燃的反应，听到沈清燃这样说，脸上并没有多少伤心，倒是带着几分云淡风轻的姿态，“燃燃，你说话还是那么伤人，你可知道，你当初离开的时候的那番话，让我伤心了许久。”

“对不起。”沈清燃还不犹豫的认错了，但是，她还是坚持道：“我知道这样可能伤害到你，但是，我很清楚我不爱你，所以，我想，跟你说清楚，才是对我们负责的姿态。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569782"  chaptername="第487章  你说话真是伤人">加入书签</a>
</div>
