    萧雨的声音，张扬霸道，此刻她不再是柔弱少女，而是如山似岳，给人一股伟岸的感觉。

    这个女子，为十三太保之一，更是五品神灵级道丹师，本身就可怕无比。

    再加上，她乃是暗黑神门的人，对逆命有着很深的敌意，因此在苏浩面前，彰显的威压，更为的可怕。

    她要逆命，臣服！听她差遣！“臣服！”

    凌家太上长老等人，彻底镇定下来，那脸上的笑容，达到了极致，那心中的得意，达到汹涌。

    乃至，那被剑印笼罩，身受重伤的凌飞羽，凌道，全部冷笑的望着苏浩，现在，你还能如何？

    走投无路了吧？

    “你的剑印，虽然镇压我二人，但我们已经吃下了萧雨的丹药，虽无法破解，但至少可压制十天半个月，他们呢？”

    凌道的声音响起，望着苏浩，嘴角扯开冷笑。

    凌雪四人，根本没那么长的时间！事实上，到现在为止，他们的毒，已经扩张了一倍，那等折磨，已经让得几人生不如死。

    近乎丢掉了三分之一的命。

    “所以说，你还是老实点的好。”

    凌飞羽也嚣张起来，看到苏浩沉重的脸色，他更是忍不住发出刺耳的笑声。

    心中的郁闷之气，呼出去了大半。

    “臣服！”

    萧雨再次向前一步，目光更为冰冷，得寸进尺，咄咄逼人，今日就是要苏浩跪下，要逆命臣服。

    逆之精神，给我破！“你，配吗？”

    而在这般威胁下，苏浩的声音再度响起，却是平淡至极，连最初的怒火都给熄灭了下去。

    似乎对于那些人所说，毫不在意。

    对于凌雪几人的生与死，不屑一顾。

    萧雨目光眯起，她敢来针对苏浩，自然是打听了他所做的一切，更在那黑雾神秘谷外，看到了苏浩救下丹无双的一幕。

    这个人，应该是重情！甚至看的比什么都重。

    这也是她出此下策的原因。

    抓住苏浩的弊病，狠命的打压！但她万万没想到，苏浩似乎……不在乎？

    “看来，你所谓的重情重义，不过如此，这些人的命，在你心中，根本就是不值一提。”

    “我还以为你有多高尚，现在看来，仅此而已。”

    萧雨摇了摇头，袖袍一甩，顿时冰清儿几人的爆发，变得更为可怕，道道惨嚎，打破封印而出。

    他们的生机，消逝了三分之二！“苏浩，现在是你唯一的机会，你该不会是真的眼睁睁看着他们死吧？”

    凌家太上长老阴冷道。

    面上云淡风轻，但心中已经慌乱，他还真的怕苏浩无情无义，那样的话，根本无法交换破解之法。

    在他心中，冰清儿几人，可是万万无法与凌道，凌飞羽相提并论的。

    “不。”

    却在这时，苏浩摇头：“我与你们不同，不会用我朋友的生命开玩笑，他们在我心中，很重要。”

    苏浩的一番话，让得凌家太上长老，心中的慌乱顿时稳定了一分，只要他在乎，那便不怕。

    “不过！”

    苏浩话音一转，道：“这还没资格让我臣服。”

    “事实上，你这所谓的远古黑冥王虫，在我眼中，只是……不过如此！”

    声音，斩钉截铁。

    不过如此！现场立刻寂静，但只是片刻，那嚣张的大笑刺耳而起，凌家众人笑的眼泪都要流下来了。

    那萧雨都是不断的摇头，望着苏浩，如同看着一只小丑一般。

    真的是……大言不惭！黑冥王虫，事实上乃是传自神魔时代，此虫可怕，整个北神宫，算上内院，能破解的不足十个。

    甚至，那十人之中，都不一定是可以保证，在不伤害那几人的情况下，将毒给破解了。

    你一个小小弟子，也敢说这话？

    你一个区区神灵五品道丹师，也敢大言不惭？

    乃至，那风尊者，霓裳，顾道清几人，也是立刻望向苏浩，脸色皆是有些难看。

    苏浩是真的小看了。

    这东西，可怕程度，不是想的那么简单。

    而这还不是结束，在大言不惭后，苏浩继续向前，道：“事实上，这毒，我可以拿出几十种破解之法！”

    苏浩的目中，迸射出无比的自信。

    但凌家那些人，很多都笑的前仰后合，险些直接瘫倒在地。

    那萧雨都是忍不住了，袖袍一甩，凌雪四人，便是被一股狂风裹挟到了苏浩脚下。

    “来，我看着，你的数十种破解之法，如何解决这毒！”

    她说完，便是忍不住的再次笑了起来。

    此毒，当世绝版，破解之法更是失传，在这北神宫，甚至是整个北神域，也就她掌握的那种法，可安全解决。

    数十种？

    你还真是不知天高地厚了！“苏浩，这话说不得，此毒可怕，绝非一般，内院都没几个人敢破。”

    风尊者靠近苏浩，低声说道，神色紧张。

    不得不说，苏浩的话，在他心中，都是……不切实际！“其实，数十种，我也许都说少了。”

    而在对方如此紧张下，苏浩的声音，却是轻飘飘的响起，真的是半分的忌惮都没有。

    也是让得风尊者，直接愣住了。

    这小子，真不是一般的虎啊！“开玩笑！”

    萧雨嗤笑一声，看着苏浩，露出无比的玩味，在她心中，苏浩不过是在哗众取宠。

    以为这样，我便会忌惮，便会退一步吗？

    我可不是吓大的！在那暗黑神门之中，弟子之间，如同养蛊，彼此厮杀，绝情绝义，只有最强大的人才能活下来。

    在那养蛊的手段下，所有暗黑神门弟子，都经历了种种大恐惧，各种生不如死的折磨。

    他们将自然法则，弱肉强食，体现到了极致！能活下来的，皆是精英！在这中三天，你不得不承认，弟子质量最高，道心最坚定的便是暗黑神门！没有任何一个势力，可比！“来！”

    萧雨在冷笑下，再次一点苏浩，道：“你能做到，我给你跪下……”声音还未彻底落下，已经是戛然而止，萧雨的眼神，也随之呆愣下来。

    在那精致的容颜上，嚣张，冷笑，此刻境界的僵硬，与突如其来的震惊，融合在一起，分外的精彩。

    她如看到了这世间最不可思议的大奇迹！ 

