    听到我的那句话，这屋子里所有人果然都兴奋了起来，江水寒直接起身道：“那还啰嗦什么，现在就去探探深浅，现在该了解的我们都了解的差不多。”

    此时江月在旁边补充了一句：“可是这两处地方名字上的关系我们还没弄清楚呢，我们要不要去一趟西华县看看？”

    江水寒道：“等你从西华县回来，黄花菜都凉了，机会不等人，我们这些人聚集在这里，华北分局肯定早有了消息，再等两天华北分局肯定派人来，到时候我们就要分一杯羹给他们了。”

    听江水寒这么一说，我心里就不乐意，这是唐二爷发现的地方，这里面的东西我肯定不愿意和他们分享。

    所以我直接道了一句：“唐二爷，带路，我们这就去进那个洞穴去。”

    唐二爷笑了笑道：“初一，你有时候真像是一个长不大的孩子，不过这样的性格挺好。”

    接下来我们所有人陆陆续续出了门，我们一同过去的时候有些招摇过市，所以我们这些人就分成了两拨人往那边靠近。

    这龙泉寺差不多是一个小镇了，街上每天来往的外地人也不算少，所以也没多少人注意我们要去干嘛。

    唐二爷领我们去的地方，是一个废弃的打麦场。

    打麦场，顾名思义之前村子里的人用来脱粒小麦的地方，可近年来因为小麦的收益的太低，村子里的人也都有了其他途径的挣钱，所以越来越少的人种小麦了，到了现在，在这里已经找不到一户种小麦的人了，久而久之原来的打麦场也就荒废了。

    荒废之后的打麦场，长满了杂草和树木，不过现在是冬季，前两天又刚下雪，所以猛一看这一边，已经完全辨认不出这里曾经是一片空地了。

    这打麦场四周没有遮挡的地方，就是一个平台，而这打麦场东南方向三四百米的地方是一座小山，那里除了一长着一些杂草外，就在没有其他的东西了。

    其他的几面都是农田。

    不等唐二爷说话，我就把目光看向那座孤零零的小山说：“唐二爷，洞口是不是在那个小山上？”

    唐二爷笑了笑说：“的确是。”

    那小山光秃秃的，四周都比较陡峭，想要爬到顶不容易，不过这对我们这些来说并不算什么，很快我们就“嗖嗖”都爬上顶部，这顶部依旧杂草丛生，看不出有入口的样子。

    唐二爷在顶部走了几步，然后缓缓蹲下道：“按照《本纪》记载，对应紫微星的位置就是入口所在，入口就在我脚下。”

    这里离村子已经有些距离了，不过我们在这里还能看到村子的房屋，如果我们在这边搞出什么大动静，肯定引来村民的围观。

    所以在开始行动之前，江水寒在这边布置了一道阵法和结界，确定村民看不到我们后，我们才开始挖掘。

    挖掘的主力是康康，我们在旁边只负责铲土。

    一会儿的功夫，我们就铲出了一块大概三四平米的正方形石块。

    这石块不用我们动手，康康直接从旁边打了一个洞下去，然后从洞下面把这石板就给掀开了。

    “轰！”

    随着石板在我们旁边倒下，我对康康竖了竖拇指。

    看到我夸康康了，梦梦有些不服气，直接掀起石板又给盖了回去道：“你看，我也能掀动。”

    我直接拽住梦梦的脖子揪起来道：“瞎捣乱，笨兔子！”

    接着我又让康康把洞口打开，然后又是康康打头，我紧跟其后开始往这洞穴里。

    接着徐若卉、贠婺、唐二爷等人也是纷纷跟上。

    这个洞往下有平整的台阶，很明显的人工开凿的痕迹，顺着台阶一直往下大概走了五六十米，向下的趋势才停止，转而开始往前走，按照我们下洞的方向来看，我们正在往西走。

    我们下到洞底的时候，一股阴气从对面袭来，让我不禁打了一个哆嗦。

    这个洞很奇怪，从洞口到洞底这段距离很平常，阴阳之气也比较均衡，可一到洞里，立马变得阴森起来。

    为了防止一会儿我们进去后，有什么东西从这里跑出去，我掏出几张徐铉给的我符箓在这洞底上台阶的位置贴了几张。

    徐铉给我的符箓各式各样都有，我怕那东西太厉害给跑了，所以一样贴了一张。

    那些符箓都是银阶的，就是仙级鬼物来了，一时半会儿也冲不出去。

    看着我在往那贴符箓，唐二爷和江水寒就在旁边只叹气，江水寒看了一会儿实在忍不住了，便道了一句：“初一，你个败家子儿啊！”

    贴好了符箓，我们一行人继续往洞里面走，康康继续走前面，我跟在康康后面，竹谣在肩膀上照亮。

    这一条通道很长，直接通往打麦场那边，这通道也很宽，五六个人并排走也不觉得拥挤。

    而且这通道两侧修的十分平整，墙壁上有一些灯台，可是却没有任何雕刻，画像。

    那些灯台都空的，无法点亮。

    我们走了一百多米，这洞里再次出现台阶，我们继续往地下深处走去。

    这次的台阶又是下了五六十米，这次下到台阶的最下面，我身体忽然就有些不适应了，因为周围的气息全部变成了阴气，没有丝毫的阳气，就连我们身上散发出的阳气也是一瞬间给这阴气给吞噬的一干二净。

    这还不止，那些阴气还不停地往我们身上聚集，这种感觉就好像是我们的身体被贴了一张聚阴符，我们的身体迅速开始鬼化。

    照这个速度，不出两个小时我们的身体就会变成假鬼之体，这让我想起我和王俊辉曾经经历过的那次百鬼夜行，我们一行人全部都被贴了聚阴符的那次危机。

    感觉到身体的变化，江月，张少杰两个人下意识往后退了一步，退回到了台阶上，他们身上的鬼化情况也是一下停止了。

    看到这一幕，我便到了一句：“有意思，这空间一层一洞天啊，每一层的情况都不一样，这一层已经全部都是阴气了，那下一层会是什么情况？”

    说到这里，我看了看唐二爷问：“这里还有下一层吗？”

    唐二爷道：“不知道，那本《本纪》没记述多少这下面的情况，说的都是他在这里发现什么之类的，按照记述，我们要找的东西，就在封印邪僧的地方。”

    第一层是很重的阴气，第二次全部是阴气，还可以让身体鬼化。

    那如果有第三层的话……

    我有些不敢想象。

    又往前走了一百多米，按照距离来说，我们应该早到打麦场的下面了，可就在这通道的尽头果然还是有一个向下走的台阶。

    看到那个台阶，我就愣住了，果然被猜对了。

    这第三层的下面会是什么呢？

    我站在台阶口已经开始犹豫了，我们的身体已经开始不自主的鬼化了，虽然我们能够抑制一会儿，可长时间待在这里的话，被鬼话只是迟早的事儿。

    见我不动了，一路上兴奋的梦梦、安安和康康等就开始催促我。

    特别是已经下了几个台阶的康康回头，蹲起身子对着我招呼几下小爪子道：“初一，快跟上啊。”

    本来康康挥爪子的动作应该的很可爱的，可在竹谣幽兰的光色照耀下，康康站在台阶上对着我挥着爪子，忽然让我觉得有些渗人。

    我赶紧对康康道：“你先上来，我们先不下去呢，先在上面商量下对策。”

    康康“哦”了一声，就跳了回来，它上了台阶之后，也不知道是不是我的错觉，我忽然觉得它又变回之前那么可爱了。

    徐若卉问我：“初一，怎么办，还要继续往下走吗？”

    我说，下肯定是要下的，不过要想一下接下来可能发生的情况，然后想好应对的法子。

    可是接下来会发生什么呢，我说不上来，唐二爷和江水寒也是说不上来。

    我问神君，他则是笑了笑说：“你们接下来去的那个地方可是个好地方。”

    他好像已经感觉到下面的空间是什么，所以我就对他说，让他别卖关子了，赶紧告诉我，下面是什么情况。

    神君问我：“什么地方比只有阴气的地方阴气还重？”

    我想了一下说：“不会是地府吧？”

    神君笑道：“差不多！”

    我忽然想起来之前牛头鬼怪案子的那个小地府，难不成下面也是一个小地府吗？

    神君继续说道：“虽然我没有经历过你说的那个小地府，不过我敢肯定这下面的空间绝对要比那个小地府更像是地府，甚至可以说，这下面就是一个真的地府的一部分，只不过这部分因为某些原因，跑到了阳间来了。”

    我问神君，这算不算是天道的漏洞。

    神君道：“这肯定是天道的漏洞，阴阳两届是绝对不能有重合的地方的，不然整个世界的秩序都会大乱，可下面的空间就好像是阴间和阳间的重合点，出现这种可能的情况只有一个，那便是天道出现了漏洞。”

    不等我说话，神君又道：“到了下面的空间里，你的五鬼将会毫无限制，可你们这些人的神通怕是要大打折扣了，毕竟地府的规则和阳间不同。”

    地府，我们要不要去呢？

    答案是肯定的——要！

