    不好意思哈，晚了点。

    喝天然果汁，照样求票~

    ————————————白龙忍者——————————

    黎政的房间里，终端变成q版的白头鹰站在黎政面前的茶几上，有些疑惑地向他问道：“我说，你每次不都是要在她决斗的时候了解所有的信息的吗？这回这么安静，是不打算看她的手牌了吗？”

    “不看了，我用一个旁观者的视野去看就好。”黎政视线转向眼前的大屏幕，小惠和游戏的决斗已经明显进入了白热化，“我猜，她应该不会失败。”

    【这样就好，不要失败就好。】黎政拉了拉自己的衣领，这样想道。

    “你又在想那件事了吧？”终端摆出一个鄙视的眼神，转身拍拍翅膀飞走了，临走前说道：“以后又不是见不了面了，真是搞不懂你们人类。”

    “……”黎政没有说话，而是自嘲地摇了摇头。

    游戏的卡组很灵活，不缺乏踩坑的怪兽与保护怪兽的效果，很多坑的效果都被削弱了；但小惠也没有示弱，她很灵活地利用了游戏认为自己卡组坑多的先入为主的观念，使用了和以往不同的战术——卡组中原本作为核心之一的“虫惑魔”被稀释了一部分，投入了不少打点强劲的下级怪兽以及能使用“忍法·变化之术”和“忍法·超变化之术”快速出场的强攻型怪兽，以获取前期和中期的优势。

    目前看来，效果不错。

    决斗塔上，此时已经是第五个回合，轮到武藤游戏。

    【武藤游戏：lp：2600，场上：黑魔术少女，后场：盖卡一张，手牌2张。】

    【东风谷惠：lp：3500，场上：奈芙提斯之凤凰神，后场：忍法：变化之术，盖卡两张，手牌：2张】

    “我的回合，抽卡！”武藤游戏抽出一张卡，手牌上升到三张，【惠的攻势明显比之前的几场决斗猛烈了不少，但其卡组灵活多变的特性仍旧没有变化，上一回合，为了防住她的攻击，我就耗尽了所有的后场了，这样下去不太妙啊……】

    游戏看了眼新抽上了的手牌，眉头一挑，道：“我发动魔法卡——‘苦涩的选择’，我从卡组将五张卡选出来，你从中选出一张加入我的手卡，剩下的送进墓地，来选一张吧，惠！”

    游戏从自己的卡组中拿出了五张，在小惠和所有的观众面前都展示了出来，他们分别是：“魔导女武神”x2，真红眼黑龙、黑魔术师以及……拉的翼神龙！

    “从古鲁斯那里赢回来的‘真红眼黑龙’，还有‘黑魔术师’……但是，为什么还有太阳神？游戏他，直接要检索翼神龙吗？！”围观的城之内大惊，“难道说，他也想用马利克的那个战术？”

    上一场决斗里，马利克虽然输了，但是他的翼神龙速攻战术给在场的围观群众们（不包括海马和小惠）留下了深刻的印象。

    “还不止这个，那张‘魔导女武神’我记得上一回合才被惠打死过一只。”海马摸着下巴，说道：“现在又把卡组里的另外两张卡选出来了……有什么目的吗？”

    【魔导女武神：效果怪兽，四星，光属性，魔法师族，攻击力：1600，守备力：1800，效果：只要这张卡在怪兽区域存在，对方不能把其他的魔法师族怪兽作为攻击对象。】

    【怎么办？每一张卡都感觉威胁好大的样子！】东风谷惠有些拿不准主意，看来“苦涩的选择”的确不是对方喜欢的选择，【如果是黎政的话，他又会怎么做呢？】

    少女看着五张卡的立体投影，使劲想着。

    【翼神龙如果被送进了墓地，就能在复活的时候使用“神之不死鸟”烧毁我场上的凤凰神；另外还有两张“魔导女武神”，为什么要在墓地里凑齐三张呢？还是说游戏他有什么目？】小惠外表上虽然看不出变化，但实际上已经有些焦虑了，【哪一张，哪一张才是游戏想要加入手牌的，哪一张才是他想要送进墓地的呢？】

    时间流逝，小惠最终做出了决定：“真红眼。”

    “那么，我将‘真红眼黑龙’加入手牌，剩余四张送入墓地。”游戏淡然地将那四张卡都送进了墓地，然后一笑，道：“虽然不知道你为什么避开了最危险的选项，但这个局面，也不利于你呐。”

    “避开了最危险的选项？”佐仓埋插了一句，然后立马拍了拍手，恍然大悟道：“哦，所噶，我们都先入为主地认为游戏要用马利克之前的战术了！”

    “？？？”杏子疑惑地看了看佐仓埋，对方看他这个样子，就继续道：“之前马利克的战术的确很可怕，但是，神如果能够被通常召唤出来的话，也是势不可挡的不是吗？如果刚才小惠担心otk战术而选择了‘拉的翼神龙’的话，现在游戏很有可能就能直接苏生两个怪兽，然后就能将翼神龙召唤出来了吧？”

    “原来如此！”杏子捂住了小嘴，这才想通道：“这样的话，的确能让人防不胜防。”

    “但我还有别的准备，”武藤游戏可不是只会部署一重战术的初学者，“接下来，我发动覆盖的通常魔法——‘回忆的秋千’，从墓地特殊召唤一体通常怪兽，回合结束阶段时这只怪兽破坏，我选择——‘黑魔术师’！”

    除开“真红眼黑龙”之外，游戏手中还有两张卡，其中一张就是“继承之印”，如果小惠选择了“拉的翼神龙”的话，“回忆的秋千”和“继承之印”刚好就能让游戏得到两只怪兽，然后就能够召唤出强大的“拉的翼神龙”了。

    【继承之印：装备魔法，效果：自己墓地有3张同名怪兽卡存在时发动。选择那些怪兽的其中1只在自己场上特殊召唤，并装备这张卡。这张卡破坏时，装备怪兽破坏。】

    但现在，即使不使用翼神龙，游戏也有别的办法。

    “果然是，黑魔术师。”东风谷惠拉了拉衣领，“黑魔术师”的话，的确比少女的“奈芙提斯之凤凰神”更强，但这应该不是游戏最终的目的。

    果不其然，游戏继续道：“然后，由于我场上出现了‘黑魔术师’以及‘黑魔术少女’这两体lv6以上的魔法师族怪兽，我将他们作为祭品献上，两位高阶魔法师的力量将打开绝对的魔法圣结界，并从中呼唤出最上位的魔法师——特殊召唤，魔法的奇迹，‘黑魔法神官’！”

    黑魔术师师徒手中的魔杖交叉，艰难晦涩的咒语从这两位上位法师的口中念出，咒语打开了魔法师一族的结界，这一瞬间，最上位的魔法师应王之号召前来！

    黑魔法神官，参上！

    ————————————黑龙忍者——————————

    感谢书友唐门小豪、蘩丶殤、神隐的人形师、莫遗韶光、封印指定的打赏。