    另一边，石逹比余乾早出来一些，正在树下等着余乾。他是内伤，只是开了些调理的丹药。

    “走吧老石。”余乾一脸喜庆之色的说着。

    “怎么这么久。”石逹难得有点好奇的问着，“柳烟看病很快的，从没见过你这么久的。”

    “是吗？”余乾有些讶异，“可能是我比较持久吧。”

    石逹点着头，迟疑道，“武城?他...”

    余乾掩着嘴，小声道，“我认了柳烟做姐姐，跟她说了受伤的缘由。”

    石逹满头黑线，回头看着武城?一瘸一拐的走进柳烟治疗室的背影。

    然后再看着余乾的阳光侧脸。

    隐隐约约的，他好像感受到了另外一种超凡。

    原先，觉得男人实力强就行。

    但是现在，好像相貌出众也是一种...加成？

    柳烟脾气臭的名头在大理寺是出了名的，但是医术高超，很多人只能捏鼻子认了。

    可是现在看着，好像不对劲。

    “对了，老石，这些丹药你拿着，有备无患。”余乾掏出一些瓷瓶递给石逹。

    “你哪来的？”石逹有些不可思议，这些丹药都价格不菲，很好很贵的。

    余乾笑着解释了一句，“柳姐姐给的，管够，你就放心收下吧。”

    石逹沉默下来，默默的将丹药放在兜里，不自觉的就开始摸起了自己那黝黑的脸庞。

    倒是可以想办法变白一些才是......

    “对了老石，我问你个问题。”余乾一边走着，一边问道，“我前段时间也都没了解过术师、符师之类的。

    现在感觉，很不错的样子，你给我讲讲怎么回事。”

    “其实吧，抛开武修，这些术师、法士之类的可以笼统的归到一类。”石逹思索着，脑海中措着辞，解释道。

    “那就是炼气士。他们走的跟我们是完全不同的路子。武修修行阳脉为主，讲的是本身自成天地，一路攀爬。

    而炼气士修阴脉，讲的是借助天地之力施展神通。也是分成三个大阶段。炼气、炼神、炼虚。细分九品，跟我们武修差不多的路子。”

    “那谁强谁弱？”余乾问着。

    石逹回道，“同等实力下，倒也无法具体分出强弱，主要还是看当时的情景以及两人的神通。这种事没有唯一性。”

    余乾吐槽道，“这样啊，我看这些炼气士平时潇洒的很，高来高去的，一言不合就施展各种神通。哪像我们天天在地上疲于奔命。”

    “那是因为你现在太弱。”石逹笑道，“等你入了丹海，你就会知道另一种天地。很多你现在觉得不可思议的事情，那时候手到擒来。”

    “什么天地？”

    “我又不是丹海，你问我？”

    “......”

    余乾歉然的笑了笑，又继续道，“那请问我可以炼气嘛？”

    “这件事又有所不同。”石逹继续耐心的解释着，“阳脉人人都有，无非是存在强弱的问题。但是阴脉却并非如此。

    只有少数人体内有显性阴脉。而只有拥有阴脉才能沟通天地之力，成为炼气士。所以这也是炼气士人数较少的原因。

    物以稀为贵，所以人们就普遍认为炼气士更强。其实不然，我们武修才是顶天立地的。修炼到极致，无非就是一拳破万法。”

    说最后一句话的时候，石逹脸上明显的挂着骄傲。

    这是他多年修炼下来产生的自信。

    术师？跳梁小丑罢了。

    “那你说，有阴脉的人不是可以同时踏上武修之路？”余乾抓住了重点，问着。

    “所谓阴阳难存于一，阴盛必然阳衰，反之亦然。”石逹摇着头，“一个术师，在武道一路上，天赋往往很差。天赋强的武修同样可以说是几乎无法炼气。”

    “当然，并不是没有两脉都强的人，这种人很少。而且同时修炼，会极大的浪费时间，导致二者都停滞不前。

    还会有气血之力跟术法之力相冲突的问题存在。所以说，基本没人会走这种路子。大家都是专修一脉。”

    “你武道天赋如此强劲，就该好好钻研才是，入了丹海，太安城有你一席之地。入了归藏，天下又哪里去不得？

    不要误入歧途，专心修武。”

    “好的，我明白了。”余乾一脸感动的看着为自己着想的石逹。

    当然，感动归感动。阴脉一事余乾暂时熄不了这心思。

    老子可是有挂的男人。

    昔年韩天尊能法体双修，自己也未尝不能一试。

    回到丁酉司，也差不多到了散衙的时间。

    除了余乾和石逹，纪成他们又混了一天。

    晚上司里也没有聚会，余乾直接回家去了。

    今天有点累，他需要好好休息。

    翌日。

    余乾难得的睡了个懒觉。今天他和石逹休沐，不用去上班。

    醒来洗漱之后，余乾特地挑了件质地上乘的长衫。

    是蜀锦织就的流苏长衫，很是轻薄，在这夏日穿起来一点也不闷热。

    腰间悬了块玉佩，发髻上穿了个紫檀木簪，眉宇之间流淌着大风流。

    是的，他要穿的高档一点去外面走走。

    特地打扮也是无奈之举，这里可是现实多了，你穿着粗麻衣很多地方别说逛了，进都进不去。

    现在的自己并不差钱，行头还是弄得起的。

    来这也有一段时间了，还没正儿八经的闲逛过，需要多了解一下这个世界，说不定就能邂逅一段唯美的爱情。

    传记小说里不是经常有这种桥段，年少俊美的少年郎游玩时被郡主瞧上，从此走上人生巅峰。

    余乾认为自己的外在条件相当之符合，犹有甚之。现在就差个有权有势的姑娘了。

    到时候把飞犀指学了，从此夫妻和谐，琴瑟和鸣，走上人生巅峰也并非难事。

    余乾就这么带着美好的期许踏着朝阳出门去了。

    “这位公子，入教嘛？”

    刚走到巷口，一位行事鬼鬼祟祟，獐头鼠目的年轻人就摸到余乾跟前，很小声的问了这么个问题。

    现在这些邪教都已经这么嚣张了？逮人就问的嘛？

    “什么教？”

    “日月神教！”

    余乾细细打量了他一番，“我看你这么英俊，大小也是个护法吧？”

    “公子好眼力！”年轻人双眸发亮，“不才，我真是日月神教的青木护法。公子丰神之姿，若是愿意入教，必定受重用。”

    还挺会说话，被拍完马屁后，余乾心情舒畅不少，朝着左边的一位巡捕招了招手。

