
　　见他露出略有所思的模样，纪桃桃也没再多言。

　　要不是看在他本性不坏，纪夏珍又对他另眼相看的份上，她才懒得和他废话。

　　这男人不够爱的时候总是有这样或是那样令他无可奈何身不由己的理由，但你深究下去就会知道那些都只是他们为开脱自己找的借口，何况她是小桃花精不是普度众生的女菩萨，替人排忧解难不是她职责范围内的活。

　　之后一路她都没再跟陈永华说话。

　　这让傅渊森非常满意。

　　车子刚抵达县城后，陈永华就提出了离开。

　　但就在他打开车门下车的瞬间，傅渊森冷淡的声音倏然响起。

　　“明年是严打的一年，你最好趁早把那些破事处理干净，否则，下一个被举报吃枪子的人就是你。”

　　陈永华正要下车的身体陡然一僵。

　　如果这话是其他人说的，他绝不会相信，毕竟，早些年他就听说了这事，但这些年一直都没啥动静，可如今这话是从傅渊森嘴里说出来的。

　　傅渊森是谁？

　　临安县最为神通广大的人。

　　他背景神秘，能力强大，手段狠厉，相貌英俊，是无数男女趋之若鹜的存在。

　　他没理由也没必要骗他。

　　想来这事是真的。

　　“傅爷，谢了！”

　　“不用。”

　　陈永华知道傅渊森跟他说这些并不是处于对他的看重或是照顾，而是因为他旁边的那个小丫头。

　　想到她说的那些话和纪夏珍，陈永华的心柔软了几分，眼神越发坚定。

　　或许他是时候摆脱过去。

　　重新开始了！

　　——

　　傅渊森并没有直接带纪桃桃去韩家，而是带她去了一家私人御菜馆。

　　这家饭馆是从京都来的。

　　家里往上几代的皇帝御.用的大厨。

　　后来时代变了。

　　他们也就搬离了京都。

　　隐姓埋名来到了临安县开了一家不为人知的饭店。

　　来吃饭的都是家里的世交。

　　是他们值得相信和信赖的人。

　　换做一般人，连大门都进不去。

　　正因为他们低调的作风才避开之前的动荡。

　　傅渊森会来临安县也是他们跟他爷爷说临安县风清水秀，环境宜人，非常适合调养身体。

　　他爷爷一听这话就心动了。

　　没经过傅渊森同意就给他办了退伍，并将他安排在了这个距离京都几千公里外的临安县县政府武装部后勤科，日常负责资料整理、打杂等工作，但这些活都被后来的韩熠熠干了。

　　韩熠熠是被京都本家的人安排进县政府武装部后勤科。

　　目的就是为了让他照顾好傅渊森。

　　直到纪桃桃和韩春娇抱错事件爆出之前，韩熠熠都做得挺好的。

　　傅渊森对他的服务也非常满意。

　　偶尔也会给予他一些好处。

　　但当他对纪桃桃另眼相看以后，他对韩熠熠就不那么满意了。

　　比如现在……

　　傅渊森隔着老远的距离就看见韩熠熠蜷缩成一团，正不停的跺在脚，守在陈家紧闭的大门外，他俊脸顿时黑如锅底，身上的冷气犹如窗外呼啸而过的寒风嗖嗖的往外冒。

　　他从未带韩熠熠来过陈家，但他还是出现在了这里。

　　这就足以说明其中的问题。

　　不过现在上面的风头变了，他倒也不介意被人知道他和陈家的关系，只是……这种被人监视的感觉终归让人心情不那么美丽。

　　纪桃桃看了看他，又看了看外面的韩熠熠。

　　“要下车吗？”她问。

　　“不用。”

　　傅渊森将车子准确的停在韩熠熠身旁，并将车窗滑了下来，露出他半张好看的脸。

　　“你找我？”他问。

　　韩熠熠先是愣了下，当他看到面前的人是傅渊森顿时笑了起来，眼睛下意识的想要看向他身侧副驾驶座上的人，却被傅渊森用身体挡住了视线，英俊帅气的脸上露出不悦的神情。

　　“有事？”他声线冰冷。

　　“老傅，你这两天去哪了，我找了你好久，后来他们跟我说你空闲的时候经常到这家来，我便贸然寻了过来，谁知道，这家人根本就不在，但我又怕会错过你，只好守在这里等你！”

　　“说重点！”

　　傅渊森不耐烦的打断他的喋喋不休。

　　韩熠熠顿了下，有些为难和犹豫道：“那个……老傅，你认不认识国内比较有名的牙医和整容医生啊？”

　　见傅渊森面露不解，韩熠熠叹了口气，“还不是我那妹妹，最近也不知道走的是什么狗.屎运，先是把门牙给摔掉了，昨天也不知道她去了哪里，大清早的顶着一脸血就回家了，把我爸妈吓了个半死，去了医院看过医生才知道她那脸怕是毁了，现在我妈和她天天在家又哭又闹，这不我腿还伤着了，就被我爸强行赶出了家门，让我来找你帮忙。”

　　“韩春娇毁容了？”

　　纪桃桃一时没忍住惊讶的问出了声。

　　听到她的声音，韩熠熠惊了下。

　　下一秒，他就看清了坐在副驾驶座上的纪桃桃。

　　他的眼睛不停的在纪桃桃和傅渊森身上打转。

　　傅渊森没理会他探究的目光，语气淡淡道：“上车！”

　　“诶！”

　　直到这时，傅渊森和纪桃桃才看见他大衣下杵着的拐杖。

　　见状，纪桃桃好奇道：“你这腿怎么伤的？看着好像还挺严重的。”

　　韩熠熠提到这事就呕血，但当着纪桃桃的面，他又做不出吐槽韩春娇的事，以至于脸瞬间被憋成了酱紫色。

　　见他不说话，傅渊森冷声道：“桃桃问你话呢，你哑巴了？”

　　“你要不想说就下车，省得碍我们的眼！”天籁小说网

　　韩熠熠被他训得一噎。

　　这才别别扭扭的道出了原委。

　　“就因为这事，这两天我没少被我爸妈骂，老傅，我这心里是真委屈，我真用力拉那丫头了，可那丫头就跟那千斤顶一样，直接将我拉倒在了地上，疼的我尾椎骨疼了好几天不说，这腿也不知道啥时候能好，关键是她和我爸妈对我还都没个好脸色，你说我图啥，哎！”

　　说完，韩熠熠重重的叹了口气。

　　自从那丫头回家以后，他们家就没过过一天太平日子。

　　想想以前他们一家人多好，每天都开开心心的，而如今……

　　哎。

　　韩熠熠忍不住再次叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第39章 遇见免费阅读。https://xs.23sk.com 