    皮特卡普兰对于能够给总统做专访还是很在意的，能够得到这种机会的一般都是一些大媒体，比如《纽约时报》，《华尔街日报》什么的，他们《纽约观察家》报即使在曼哈顿很牛逼，那也仅仅是曼哈顿，即使现在开始向周围几个州扩展，一时半会儿也形不成巨大的销量。

    不过随着去年几个月里连续爆出了几个丑闻后，报社的公信力和影响力又上了一个新台阶，观点中立，只用事实说话，用数据说话，不轻易带有偏颇的观点，毕竟他们是周刊，新闻的时效xing上比不过每天都会发行的日报，再加上美帝民众的思想自由，很多事情都是仁者见仁智者见智，还是把决定的权力留给读者更加的合适。

    “老板，我这里受到一份秘密线人发来的资料，我不知道该不该和你说一下。。。”又和安迪聊了一会儿报社工作的皮特卡普兰声音忽然变得低沉了起来，而且听语气十分的纠结。

    安迪心里猛地一突，说实话，他是真不乐意听到皮特的这种汇报，实在是太坑了，说不好就能坑死人，不过既然他这么问了，事情肯定小不了，而且自己也给过他权力，一些丑闻让他自己考量着报道，现在又问自己，安迪真的呵呵了。

    深呼吸了一口气，淡淡的问道：“谁！”

    “华盛顿的黛博。。。”

    安迪一天这个名字的单词，肝都颤了，猛地打断皮特卡普兰的话，大声的说道：“STOP！FXXK！我们不要碰！会死人的！上帝。。。”

    皮特卡普兰脸色变得漆黑如墨，手里拿着的一个文件袋有点微颤，听着电话里安迪的咒骂声，不由得咽了口唾沫，静静的等待着自己的小老板把怒火发泄完。

    “呼。。。呼。。。文件你看过没有？该死的，你既然问我，怎么可能没看过！里面涉及多少大人物。。。算了，你也别再电话了说了，封存吧，让别人去捅这个马蜂窝吧，咱们不去碰，就算是10年里最大的丑闻，我们也不要去报道，会逼死很多人的。。。”

    “。。。好，好吧，老板，我知道该怎么做了，只是线人那边？”

    “哗！”的一声，安迪从浴缸里站起来，脸色十分的难看，拽下一条浴巾，随便擦了几把，往腰间一包，冷笑着说道：“如果这个线人对你很重要的话，告诉他，就当没发生过这件事，当然，他也可以继续投给别家报社换钱，只要有命话，一旦FBI上门，咱们不会保护他，去他狗娘养的保护政策！”

    “咳咳。。。”皮特卡普兰咳咳干笑两声，只是面色十分的难看，看来自己的老板是知道这个女人的事迹的，难道老板也认识她，啧啧，很有可能啊。

    安迪不知道自己的属下在心里腹诽他，平息了情绪后继续没好气的问道：“还有什么事情？我现在只想听好消息！”

    “咳咳。。。呵呵，有，有好消息，明天下午我们约了斯嘉丽约翰逊做一个专访。。。嘀嘀！”皮特卡普兰话还没说完，就听到电话里传出了忙音。

    安迪苦笑着把手机扔到了自己卧室的床上，摇了摇头，“尼玛，这个皮特就是个死坑货！真想炒了他啊！！！”

    说实话，打死他都不会去碰皮特刚才说过的丑闻，因为得罪人实在是太多了，说不定会把史密斯家的政治资源也坑进去。

    从一边的抽屉里拿出一部卫星电话，拨打了号码，接线后，那边很快就接通了。

    “爷爷，我报社里收到了一份黛博拉巴夫瑞的资料，已经被我压下来了，我的报社不会去碰，但是这个事情既然已经有人往外放证据了，也就离揭露不远了，我能做的就这么多了。。。”

    良久，安迪撇撇嘴，挂断了卫星电话，松了一口气，自己能做的也就是先让老爷子有个准备了。

    黛博拉巴夫瑞，被称为华盛顿老~！！鸨。

    长达13年的时间里，她经营的卖Y团伙为华盛顿上万名达官贵人提供了服务。巴夫瑞在加州的家中通过电话为华盛顿特区、巴尔的摩和弗吉尼亚州北部地区的客户安排ying zhao女郎，这些客户多为华盛顿政治JING英。

    安迪之所以知道她，因为他也有这个女人的名片，但是从来都没有打过，尼玛，这个丑闻一旦爆出来，比他拉下大象党领袖的那个丑闻更要命。

    助理国务卿、国会议员、军方官员、世界银行职员、国际货币基金经理人员。。。

    安迪都不敢往下想了，不过他也明白，这种事情一旦有人开始起了头，便压不下去了，他可是听过介绍，她手下的姑娘，大部分是大学生，还有女军人，警察，白领，政府职员都是货真价实的职业。

    要说安迪之前动不动心，肯定动心，不过前世他有一点模糊记忆，知道美帝爆发过一次现代最大的桃se丑闻，而那个头头在监狱了“自杀”了，证据留给了那个女人的律师，这位作死律师握着证据整天要曝光，要公布的刷存在感，在作死的路上狂奔着。

    说实话，安迪不敢保证自己的爷爷是不是也是客户之一，但是涉及147个政府机构的人员，他不敢去冒这个险，更不会去报道这个新闻，或许一时风光无限了，但是被这么多人嫉恨上，他们史密斯家族也不一定好用了，还不如利用这次机会捞点好处呢。

    毕竟这种召集丑闻，说实话一棍子打不死其中很多人，等风声过了，呵呵，回过头来就能咬死人。

    他又不是个超人，没有那么好的牙口，什么风头都敢出，像这种开地图炮的作死行为，让别人去干吧！

    刚刚穿上一套纯棉的休闲装的安迪，手指微微一颤，走出衣帽间，从床上拿起了正在响的手机，看到来电显示是伊凡娜，马上接了起来。

    ”嗯，好吧，我知道了，没事儿，明晚见！“

    安迪摇头苦笑，尼玛才回到纽约几个小时，就没有一件事情是顺心的。

    今晚看来要独守空房了！

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版！）