    根据店里抓人测本的习惯，能用店里人就用店里人，店里人不够就周媛，宫晔这种半个店里人来凑，如果实在不够再拼其他客人。

    《红泪》是9人本，店里所有晚上有空的全职兼职加在一起都没有9个人。周媛要加班，宫晔的《恐怖娃娃屋》后遗症还没有痊愈，一听说是恐怖本就表示自己今天晚上有点事，很遗憾没办法参加，橙子只能找普通客人测本。

    在半价的诱惑下，橙子很快就凑齐了今晚测本的玩家，今晚7点准时开测。

    价钱是贝茹定的，168一个人，据她说这个本的演绎情节还蛮多的，定这个价也合理

    按理来讲今天晚上的测本江祺应该要上车的，但他之前没看过《红泪》，玩本的时候有很大概率会直接进记忆。

    如果测本的时候像之前的《时光电影院》那样测着测着就进记忆了，店里的人只怕要在宫晔的介绍下请大师来做法了。

    江祺已经问过贝茹了，《红泪》的流程很正常，没有任何花活。

    所以这次测本江祺觉得在边上旁观，看看大家的反应就行，最多看看主持人手册，安全第一。

    至于正儿八经看本，可以等内测结束把本带回家看。

    .

    晚上7点。

    “江老板晚上好呀！”

    让江祺没想到的是今天晚上来测本的普通客人中，居然有两个不那么普通的客人。

    方博远和徐婧璇。

    中元节那天来玩《恐怖娃娃屋》的情侣。

    见证热搜第一事件全程，和血债累累的人贩子共处一室玩本，体验/见过丽丽全套豪华版惊吓套餐后还愿意来星河剧本社玩恐怖本。

    只能说这对情侣真的有点东西。

    “江老板你今天晚上也参加内测吗？”徐婧璇问道。

    江祺摇头：“我今天晚上有点事情，等会儿估计在边上看会儿就走了。”

    徐婧璇还有些遗憾。

    就在徐婧璇还想接着说些什么的时候，江祺的微信电话响了，是徐店长打来的。

    徐店长有事一般都是直接发消息，打电话说明是急事。江祺对徐婧璇做了一个抱歉的手势和表情，走到边上去接电话。

    “喂。”

    “喂，黄老板他们5个等下想过来接着玩早上没玩完的《杀死剧本杀店老板》，让我问问你晚上可以接着玩吗？”

    江祺有些奇怪：“黄店长他们不是有我微信吗？昨天下午刚加的，为什么不直接问我？”

    “……说出来你可能不信，黄店长他们加你微信的时候没打备注，剧本杀店老板的微信你是知道的，一天几十条新私信，他们没一个记得你的微信名称和头像是什么。”

    “其实这也正常，连续打本15个小时想不失忆都难。”

    怎么听起来黄店长他们还挺励志的，都失忆了还要坚持打本。

    “你等一下，我看一下今天晚上的本。”江祺将手机界面切到工作群看了眼最新的工作安排表格，“今天晚上恐怕不行，约翰老师正在开其它的本。”

    “那行，我告诉黄老板他们。对了，这个本还在我们店里，等下我给你送过去吧。”

    “行。”

    双方同时挂断电话。

    过了没两分钟，徐店长电话又打过来了。

    “黄店长他们表示没有dm也可以接着玩。”

    江祺：？？？

    “他们说他们可以先自己接着盘，盘完了等dm过来给他们复盘就行。我感觉他们可能觉得之前玩15个小时，是因为通宵脑子不清醒。现在睡了一觉脑子清醒了，觉得自己又可以了。”徐店长冷静分析。

    “万一他们又盘一个通宵怎么办？”江祺还记得老约翰说这个本盘不出来就是盘不出来，偏偏要黄店长他们还死鸭子嘴硬死活不要dm扶车。

    之前还是不要dm扶车，现在倒好，直接不要dm。

    成熟的剧本杀店老板会学会自己独立玩剧本杀。

    “盘一个通宵也没关系，反正我们店的夜宵和饮料也不是免费供应的。”

    昨天黄老板他们测本是没有花钱，吃咖喱饭加喝咖啡花了好几百，C.C都快赚麻了。

    “行吧。”江祺再次挂断电话，突然觉得如果自己有钱，可以专门为这件事情买个营销广告。

    广告的标题他都想好了。

    《让5个剧本杀店老板欲罢不能，连续烧脑15小时的剧本杀竟然是……》

    不好意思想远了。

    等江祺回过神来的时候，测本的人都上楼有一会儿了。王二丫坐在吧台边看店，正在看一个不知名up主的折纸教学视频，只露手不露脸的那种，显然是在学习。

    “二丫，我上楼看看，你注意看店。”

    “好的老板。”

    江祺上楼。

    《红泪》是民国背景的近现代本，奈何店里没有民国主题的房间，就只能在最大的有幕布方便演绎的古风房里开本。

    门没关，很方便江祺进去。

    江祺进去的时候众人正在看本，贝茹捧着主持人手册站在门口有些紧张，看上去在过词。

    没过多久本看完了，大家开始公聊。

    从众人的谈话中江祺可以听出来，《红泪》这个本里的故事虽然是民国的，但时间背景其实是现代。

    在座的所有玩家的身份其实是导演和演员。

    这是一个小成本恐怖片剧组，因为没钱，所以请的演员都是新人，导演也是个新人导演。为了让这部很有可能会扑街的电影有些噱头，投资人租下了一个著名闹鬼片场，拍摄据说是民国年间在这个片场真实发生的事情。

    投资人租下的片场在民国年间是一家戏院，曾经红极一时，有不少达官显贵都前去捧场。当时这家戏院里戏班子的红角叫黄鹂，据说黄鹂长得颇为清秀，被大户人家的少爷看上想要纳为三姨太。

    但黄鹂有相好，就是她的师兄，两人从小青梅竹马。

    后面的事情就比较老套了，少爷以权钱相逼，戏班班主棒打鸳鸯，黄鹂含泪嫁入豪门成为三姨太，没两年就被搓磨致死。师兄为了给黄鹂报仇妄图刺杀少爷，结果被当场拿下折磨惨死。

    这对苦命鸳鸯最终化为厉鬼，向少爷索命，将少爷吊死在了戏院内。

    因为有了闹鬼传说，这家戏院很自然就黄了。

    后来这家戏院躲过了战火，被改成了剧院。然后诡异的事情就发生了，剧院的人经常在晚上听见有人一个女人在唱戏，偶尔还能听见哭声。

    一开始他们以为是谁觉得剧院装修好，跑到这来偷偷练习唱戏。经过一段时间的搜查后发现根本就没有人，可能是闹鬼，加上剧院内接二连三的发生怪事，这家剧院就黄了，最终被想搞噱头的投资人租下拍戏。

    贝茹在最开始看本的时候就说过，这个本一定要有一个会唱戏的女NPC，因为这个会唱戏的女NPC就是这个剧本里唯一的鬼，她基本上一出场就在唱戏。

    很快，就到了杏子扮演的女鬼第一次闪亮登场的时候。

    杏子换上了全套戏服，脸上没化戏装，站在幕布后面，没摆任何动作。

    江祺刚刚在门外问过杏子了，女鬼出登场只出声不露脸，幕布都不用呀拉开，她这么早就换好戏服只是单纯的因为这套戏服非常好看，杏子想穿而已。

    由于杏子没有本色出演的技能加成，灯光还得贝茹来手动控制。

    房间里的众人讨论的正欢，灯啪地一下灭了。

    声音一滞。

    杏子张口，充满哀怨的女生从幕布后传来。

    只能说真正学过的和纯外行掐着嗓子唱的真的不一样，江祺站在门口，借着外面的光看贝茹手上的主持人手册。

    ‘戏台之上……’

    江祺连第5个字都还没看清，就觉得眼前一白。

    卧槽，这也行？！

    他就看了4个字啊！

    江祺进入了记忆。

