    酒桌上，夏洛确实是成为了大众的焦点，在袁华都是实习期都没多少钱的时候，在其它人都还仅仅只是挣着一千多的时候，夏洛突然表示:“我拿一百万现金出来就是轻轻松'的.

    你说大家羡慕不?

    休说一众同学了，就是秋雅对夏洛都是有些始料未及，正如她刚刚的想法，她不会去追什么后悔药的，更何况秋雅认为袁华不会比夏洛差.

    谁让袁华的老子厉害呢.

    “我告诉你们，未来处处是机遇，别看世界杯咱们华夏踢进了，但你相信我，以后华夏足球只会输，不会赢，所以你们想要发财，压足球就行。”

    “还有房价，记住，房价只会一直涨，将来西虹市的房价市中心会直逼十万，是不是很震惊？记住你们现在这个表情，现在听我的，赶紧回去买房，刚刚大春不就说了嘛，他已经让他的父母开始买房了。”

    “我记得谁家里是坐出租车的，记住，这个也可以。”

    ……

    林振东就这么静静的看着夏洛装逼，当然，也不能说装逼了，夏洛说的还是有一定的实情的，可是这些话大家都是不怎么相信的。

    房价直逼十万？

    那是什么概念？

    一平米还能顶人十年的工资不成？？

    总之对于大家来说，他们觉得夏洛这是喝多了在胡咧咧的。

    如果是从前，谁给林振东说这房价会涨上天他是不信的，可是亲眼看到房价真的涨上天了，所有买房的全是美滋滋，所有相信房不会涨的全都苦逼逼，林振东不得不说夏洛说的对的。

    汪峰却依旧不相信的说道：“夏洛，你不会是卖房的吧，我怎么感觉你跟林振东说的一模一样？？都说什么房价要涨，而且你说的更夸张，竟然房价单价逼到十万？你开啥玩笑？？”

    “哟，林振东也觉得房价要涨？？”

    夏洛望向了林振东：“没有想到啊，咱们竟然也有意见一致的时候？？”

    “咱们意见一致的还挺多的，不过夏洛啊，作为同学，我还是劝你一句，不要太膨胀。”

    林振东朝着夏洛道：“还是要注意一下比较好。”

    “哈哈哈，注意什么？？”

    夏洛朝着林振东说道：“林振东，告诉你，如果年轻人不气盛，那算什么年轻人？？？”

    林振东：“？？？”

    这他妈的不是一直以来我的台词吗？

    其它人却是纷纷称赞夏洛多么多么厉害，多么多么吊？？

    这让夏洛的虚荣心得到了极大的满足，他等了三年，不就是等这么一个机会吗？？

    “夏洛，我能问一下，你现在做什么生意吗？？”

    张扬同样有些好奇的问道。

    “这个说来就话长了。”

    夏洛朝着张扬叹息一声说道：“当初被学校开除后我先去了杭城，我想找一个马老师，结果人家根本不搭理我，然后我就回到了帝都，在酒吧唱歌，毕竟我也只会这么一个，而且我告诉你们，我没有抄袭，那个家伙是陷害我的，就是现在最火热的东娱传媒，我告诉你们，这个家伙就是一个骗子，当然，和你们说你们也不懂，后来呢我就唱歌认识了几个投资人，然后……”

    其实这个林振东倒猜到了，夏洛又不是傻子，他有着先进的一些看法的，更何况林振东猜测这货说不定真的赌球了。

    不过不管怎么说，夏洛是靠着自己的先知与努力挣钱的。

    他只是好奇一件事，这夏洛这么作，真的会能够避免灾难吗？

    想到这里，林振东望着夏洛问道：“夏洛，希望你保重身体啊。”

    “咋地？？”

    夏洛听得林振东的话觉得有些阴阳怪气：“是不是羡慕我女朋友漂亮？没事啊，要是羡慕就明说。”

    “我羡慕，老漂亮了。”

    孟特娇有些哀怨的说道：“夏洛，你在帝都哪里啊？我也在帝都的场子呢。”

    “你滚一边去。”

    夏洛朝着孟特娇说道：“你说说你孟特娇，你男不男，女不女的，你搞什么呢？以前就是这样，现在还是这样。”

    “呜呜呜……”

    孟特娇听着夏洛的话呜呜的哭了起来：“太欺负人了。”

    “夏洛，过分了啊。”

    袁华这个时候有些不喜的说道：“多年老朋友没有见面，你说让我们下去接你，我们也做了，你送给大家手机，大家也挺感激的，可是没有必要这么说人孟特娇吧。”

    “对啊，洛儿，这个过分了啊。”

    张扬在一旁说道：“洛儿，其它的无所谓，这个真过分了，孟特娇最生气的就别人戳她这个了。”

    “行，行，我错了。”

    夏洛望着孟特娇道：“孟特娇，我在帝都三里屯那一块，这是我的名片，你等回帝都给我打电话，到时候有什么事给我打电话，放心，在帝都，我夏洛的名字还是好使的。”

    “哎，谢谢夏洛。”

    孟特娇这时泪眼迷离的接过来了名片，然后道：“没事。”

    夏洛感觉到浑身有些鸡皮疙瘩，他前世就讨厌这个孟特，妈的，一个男的非要做手术变性，在参加秋雅的婚礼上，这孟特就惹得夏洛的讨厌。

    这一次同学聚会，夏洛其实一方面是想在林振东、袁华、秋雅面前装逼一波，另外一方面他是想要看看马冬梅，他想要证明给马冬梅看，我离开了你，我过的太爽了。

    可惜马冬梅没有来。

    众人一边喝酒，一边聊天，然后下午2点了，夏洛看了一眼时间道：“咱们去KTV吧，我请客，大家都去啊，我们好不容易见一面，下一次见面不一定什么时候呢。”

    “对，去，去，都去啊。”

    张扬附和的说道。

    袁华虽然被夏洛抢了一些风头略显不爽，可还是展示了风度：“是的，夏洛说的对，咱们一起去KTV吧。”

    “走，大家都是怎么来的？？我是开车来的，如果没有开车的可以打出租车去，放心，出租车我给大家报销，就在隔壁的‘天上人间'KTV吧。”

    夏洛站了起来说道：“今天所有的一切我全包了，放心，哥不差钱。”

    “张扬，你跟我坐一辆车，我还有些事要问你。”

    夏洛转头朝着张扬说道，然后他望着王老师道：“王老师，对不起，你就打出租车吧。”

    “夏洛，你……”

    这个时候，王老师气的不轻，显然夏洛一而再，再而三的挑衅王老师让王老师很伤气。

    这给我一个手机就可以为所欲为了？？

    “王老师，这100块当打车费。”

    夏洛抽了一张100的递给了王老师：“你要吗？？”

    “要啊。”

    王老师迅速的接过来100块道：“夏洛，你不要以为有钱可以为所欲为，还是要尊师重道的。”

    “呵呵，王老师，别装了，你啥人你不清楚吗？？？”

    夏洛露出嘲讽的神色，然后先和自己的女朋友离开了包间，同时让张扬也跟着。

    “东哥，你别跟洛儿一般见识啊。”

    张扬一直担心林振东有意见，所以他急忙的说道。

    “没事，你去吧。”

    林振东摇头失笑，现在罗力已经带着人在楼下等着了，夏洛先下去也好。

    “你看看，你看看，同学们，大家以后不管是发财，还是不发财，任何时候都不要学习夏洛这样的。”

    王老师转身朝着其它同学说道：“目无尊长，无法无天，太嚣张了，太狂妄了。”

    “没错，夏洛确实有点过分了，王老师，要不我帮你把手机还给他？？”

    汪峰嘿嘿一笑：“他都这样了，您还要他手机干嘛？？”

    “汪峰，你滚一边去。”

    王老师笑骂道：“这是一会事吗？手机是手机，尊师重道是尊师重道。”

    “走吧，咱们也下去吧。”

    袁华笑呵呵的说道：“一起去KTV玩一下。”

    “唉，不过夏洛现在真有钱啊。”

    “是啊，确实有钱，想想我一个月才一千五百块。”

    “一千五百块钱不少了，我才900.”

    ……

    其它同学陆续的讨论着准备下楼。

    林振东朝着王老师说道：“王老师，咱们也下去吧，我有车，我带你。”

    “好，好，要不怎么说呢？？还是林振东你懂礼貌啊。”

    王老师满意的说道。

    “大春，你干嘛呢？？”

    林振东转身望向大春竟然还在吃东西。

    “我今天来的有些着急，没有吃东西，我再吃一点。”

    大春浑不在意的说道：“这么多饭菜，不吃，浪费了啊。”

    “这傻子。”

    王老师无语道：“一会KTV里不照样能吃吗？你看看夏洛那二傻子都已经开始开窍成功了，你啥时候能开窍呢？？”

    “王老师，我觉得这样挺好的。”

    大春抬头笑道：“能吃，能喝，挺好。”

    “是挺好的，平平淡淡嘛。”

    林振东朝着大春道：“走吧，大春，一会儿你也上我车上，我正好有点事问你。”

    于是三人一起下楼了，结果到了楼下的时候发现夏洛已经被几个黑衣人给包围住了，袁华等人都有些害怕的往后退。

    “我欠你们什么钱了？我告诉你们，不要太嚣张，我…”

    “啪。”

    夏洛话还没有说完就被抽了一个大嘴巴子，罗力淡淡的问道：“想起来了吗？”

    王老师一马当先：“放开我的学生，冲我来。”

    ……

    ……

