    在宇智波彻看完情报后，白绝感觉周围的温度骤降。

    再抬头看的时候，宇智波彻的写轮眼已然开启，三个勾玉飞速旋转，隐隐连成一条线。

    虽然表情与之前并无两样，但宇智波彻体内澎湃的查克拉表明他此刻的内心并不平静。

    “是谁干的？”

    “木叶的人。”

    白绝缩了缩脖子，这样的彻大人给人的压力好大啊！

    “斑老师知道这件事吗？”

    白绝偷偷往地下沉了一点，好像在土里能给自己安全感：“斑大人说，全由彻大人处理。”

    “去查查所有跟这件事有关的人。”宇智波彻手中冒出一团火，直接把卷轴点燃。

    “是！”

    白绝迅速往下沉降，想要离开这里。

    闭着眼睛静静站立了会儿，一个计划渐渐成型。

    那么就先提升自己的威望吧！

    宇智波彻睁开双眼，感知能力全开，这些岩忍就是最好的威望来源。

    一大片乌云飘来，遮住了半圆的月亮，整片森林都暗了下来。

    “撤吧！今天晚上收获也不少了…”

    说话的忍者突然一怔，看到了不远处有双血红的眼睛。

    耳边仿佛出现了“zi…ing”的一声，随即失去了意识。

    其他岩忍意识到了什么，可还没有什么动作，一个个捂着喉咙倒下。

    宇智波彻伸手把他们的护额一一摘下，熟练地封入卷轴。

    一阵风吹过，树叶打着旋儿落下。

    风停，宇智波彻的身影也失去了踪迹。

    很快，这一块儿区域的岩忍被清理完毕。

    宇智波彻望着脚底的尸体，有些嫌弃这个效率，一个大胆的想法突然浮现出来。

    嘴角划过一丝弧度，直奔岩隐大本营而去。

    ……

    “总算要到了，累死我了。”

    “是啊，待会儿可以好好休息一下咯。”

    有一队岩忍刚回来，见大本营就在不远处，不自觉松懈了下来。

    “各位，晚上好啊！”

    陌生的声音从背后传来，所有岩忍身体一僵，下意识想要摆出防御姿势。

    可惜他们的动作，在宇智波彻的写轮眼里，与龟速无异。

    甚至没有使用忍术的欲望，简简单单地用苦无一次性划过所有人的脖子。

    倒地的声音很一致。

    在宇智波彻弯腰开始摘他们的护额时，岩隐大本营才有人大喊：

    “敌袭！敌袭！”

    瞬间所有岩忍都行动了起来。

    等第一批岩忍出来，自认为开始和宇智波彻对峙的时候。

    他还在不慌不忙整理到手的护额，一点也不在意边上越来越多的忍者。

    “木叶的忍者！”火光的忍术、体术、幻术能力，都非常强，是岩隐村中数一数二的高手，第一个站了出来。

    “哟，各位晚上好啊。”

    宇智波彻还有闲心跟他们打招呼，只是他手中的护额在岩忍眼中异常的刺眼。

    “敢来这里挑事，你是活腻歪了吧！”

    无数的岩忍逐渐在火光后面排开，即使看到宇智波彻眼中旋转着的三个勾玉，猜到了是最近声名鹊起的“木叶血刃”，也没有丝毫畏惧。

    蚁多可是能咬死象的。

    “本来我的任务已经差不多结束了。”宇智波彻随意把脚下的尸体踢到了一边，“可是既然你们诚心相邀，那我去玩玩儿也不无不可。”

    这一踢引起了岩忍的愤怒，一个个掏出了自己的武器，遥遥对着宇智波彻，但愣是没有人敢第一个冲上去。

    “那么，我要来了哦！”

    宇智波彻友情提醒了一下，身体微蹲，久违的开始结印。

    【午】

    海量的查克拉开始汇聚在宇智波彻的喉咙处，随后大片大片的火焰自他口中吐出。

    “各位使用土流壁！”火光被如此大范围的火遁吓了一跳，连忙喊道。

    “土遁---土流壁。”

    一面面土墙升起，抵挡在营地前面。

    很快火海与土墙相撞，一股股热浪传来，不少岩忍额头已经开始流汗。

    土墙上甚至出现了几道裂痕。

