    沈榴榴小朋友通过出卖妈妈，获得了小白的原谅，没让那巨型恐怖的充气锤落在她身上，把她砸扁。

    她大松了一口气，嚷嚷谢谢小白的不杀之恩，马屁拍的噗噗响。

    她不知道她妈妈在院子外气的捏起了拳头，甚至在重新考虑沈利民的提议，是否有需要生二胎，不是为了给榴榴找个伴，而是为了在榴榴不成器的时候，能有备选方案，将来能防老。

    榴榴有点本事，她这样的小孩子，将来长大了步入社会，起码不用担心为人不懂变通而吃尽苦头。

    她在获得小白的原谅后，当起了小白的小跟班，在院子里转悠，还想爬树，被老李呵斥后缠着老李不休。

    她看上了小白的巨型充气锤。好家伙，这个好家伙，她盯着充气锤啧啧赞叹不已，眼睛溜溜转，向小白说好话，请求把充气锤给她玩玩。

    小白不知道她起了歹心，天真地把这把凶器交到榴榴的手里。

    榴榴哈哈大笑，扛着锤子挥舞，问是不是这样用的。

    小白教她如何正确使用巨型充气锤，一转头，榴榴扛着充气锤要捶她。

    “如果你不想被砸扁，你就喊我姐姐！”榴榴这样说。

    小白都惊呆了，忘了说话。

    她从没见过这么作死的小朋友。

    “小花花，快点喊姐姐！”榴榴大喊道，得意非凡，喊不远处的史包包过来看她的英姿。

    史包包很感兴趣，但是不敢过来，担心这么个大锤子落在他身上，那妈妈就会失去她的小包子了。

    “好家伙！你不听坚强的小石榴的话，等会儿姐姐来教训你！”

    榴榴放狠话，决定先对付眼前的小花花，让小花花快点喊她姐姐，再去捉史包包。

    一旁喝茶的老李也惊呆了，觉得榴榴才应该叫小花花，花样作死小能手。

    他已经预见到了榴榴要完蛋，今晚要哭爹喊娘。

    他虽然不怎么喜欢这个小胖子，但是也不想她被揍的满地找牙，所以好心提醒：“榴榴，放下锤子，小孩子不要这么暴力。”

    很好，他成功吸引了坚强的小石榴的注意力。

    榴榴的巨型锤子指向了他，问他是不是在吃桑叶子。

    老李：“……”

    自作孽不可活啊，老李不再管榴榴，而是对小白说：“小白你放手去吧，李摆摆会帮你摆平的。”

    “瓜娃子，老子在你脑阔阔上打两个包包。”小白被气的不轻。

    不远处的史包包闻言，看了过来，向前走了两步，以为小白在讲他呢。

    “hiahiahia~~~小白~榴榴~~~~”

    学园门口，喜儿来了，她脖子上挂着一个小食盒，晃晃荡荡，开心地跑来请大家吃小团子。

    “把小团子交出来！”榴榴趁火打劫，想独吞。

    “hiahiahia~~”喜儿不以为意，没想到榴榴是在打劫，以为是在逗她玩呢。

    但是榴榴很快告诉她，她不是在逗小盆友玩，她是在欺负小盆友！快点把小团子交出来！

    喜儿诧异，她武力值为1，讲究以和为贵，所以乖乖地交出了小团子，都给了榴榴。

    榴榴哈哈大笑，继续强迫小白喊她姐姐。

    “不然打扁你这个小花花，哈哈哈哈~~~”榴榴猖狂到了这种程度。

    巨型充气锤在傍晚的空气中挥舞，喜儿大惊失色，要保护她的小姐妹，义无反顾地冲上了前，挡在小白面前，再一把抓住了充气锤，请求榴榴手下留情，不要欺负她的小白。

    榴榴抽了抽，没能把锤子抽回来，急道：“它鸭的~放手，放手手，喜儿！……哎鸭我的妈鸭~~~~”

    小白趁机，冲上去要海扁榴榴。榴榴见机不妙，丢下锤子就跑，但是她吃饱了跑不动，很快被小白追上，一句饶命的话还没说出口，就吃了一记插花脚，吧嗒一下，跪在了沙坑里……

    “666~~~我演戏好厉害鸭~！！！”

    榴榴机灵过头，第一时间给刚才的行为找了借口，说是在演戏呢，并不是真的要欺负小白。

    但是小白哪会这么容易放过她，捏她的脸蛋，揉圆了，搓扁了，拉伸了，捏嘟了，把她真真正正地变成了一颗任人揉捏的小团子。

    小白自己过瘾了，叫来喜儿和史包包一起过手瘾，就连老李都想试试手感，但为免落下欺负小朋友的不好名声，最终没动手，因为榴榴看上去要哭了。

    榴榴真的要哭了，被揉捏的脸蛋都红了，关键时刻是喜儿的小团子让她的眼泪回去了。

    榴榴一边伤心，一边小松鼠似的吃小团子。

    何以解忧，唯有进食。

    夜色降临，小朋友们陆续到来，嘟嘟到了，榴榴拉着她要结拜成异性姐妹。

    张叹在院子里散步，好笑地看她们表演。

    只见两只手牵手，板着小脸，很正经的两小只呢。她们走到沙坑上，噗通一下跪下了，看起来真要结拜似的。

    这时候榴榴怒了，她对站在身前的程程喊道：“小香瓜你走开！”

    程程怔了怔，见两人突然跪在她面前，诧异了下，很快释然，说：“起来叭，我给你们讲故事啦。”

    嘟嘟：“*&%%￥#￥%￥”

    榴榴再次喊她走开，不要站在她们面前。

    “快走开，小香瓜。”榴榴说。

    嘟嘟也说：“快走开，小香瓜~”

    程程这才闹明白，移开小碎步，好奇地看她俩搞什么名堂。

    这时候喜儿又蹦蹦跳跳从她们眼前经过，看起来要停下的意思，榴榴和嘟嘟连忙喊，快走开，快走开喜儿~不要停。

    喜儿走开了，没有停，和程程站在一起看热闹。

    榴榴和嘟嘟笑嘻嘻地看向张叹，学那天喜儿给张叹磕头的样子，也跪下来朝远处磕头，远处史包包和小郑郑手牵手站在那里好奇地打量这边。

    榴榴见状，忍了忍，因为他们离的太远了，就算了。

    张叹笑道：“此情此景，感天动地，给你们来点画外音吧。这一拜，春风得意遇知音，桃花也含笑映祭台；这一拜，保国安邦志慷慨，建功立业展雄才；这一拜，忠肝义胆患难相随，永誓不分开……”

    老李闻言，哈哈大笑。

    榴榴和嘟嘟不觉得张老板在损她们，笑嘻嘻地拜完后，起身，相互给对方拍掉裤子上的沙子，异口同声道：“妹妹~”

    榴榴：“……”

    嘟嘟：“……”

