    安意是午后进的产房，老爷子他们因为安意预产期没多久了，所以也没去闭关。

    得到君以肆通知后很快就来了。

    跟随他们而来的还有顾言、夜鹰和方烁，他们最近也都尽量待在宗门。

    安意肚子里的可是他们灵溪门的小主子呢，谁也不想错过他们出生的时间。

    于是乎就出现这么一幕。

    安意的小院里被几个大男人挤满了。

    安家的三个大男人更是着急的来回踱步。

    心里紧张、担忧、心疼……明明白白挂在脸上。

    安意对于三个男人来说，那是他们安家的珍宝。

    如今站在外面能够清晰的听到产房里痛苦的叫声，他们却没有任何办法。

    这种感觉真的很让人很无力。

    转眼天色暗了下来，产房里传来了医生的声音。

    “来产妇跟着我做，呼……吸……”

    “孩子胎位很正，产妇跟着我用力……对，呼……吸……”

    “继续，看到头了，用力……”

    随着医生的话，浑身湿透的安意大口呼吸，然后一个用力，就感觉身下一轻，然后一声嘹亮的啼哭声响起。

    医生手脚麻利的给孩子处理好，交给护士。

    然后还转过头鼓励安意。

    “是个儿子，很健康，但不要松懈，你肚子里还有一个呢。”

    安意疲倦的微微点头。

    君以肆见她精神还算好，轻柔的给她擦了擦额头上的汗。

    而产房外面的人听到那声嘹亮的啼哭，每个人都满脸欢喜。

    生了！

    “老二要出来了，产妇继续呼……吸……跟着我做，用力……”

    安意跟着医生的指导，有节奏的呼吸，然后用尽全身力气，直到传来又一道啼哭，才终于松了口气。

    她浑身汗湿，眼神迷蒙的看向医生。

    “又是一个儿子，很健康。”医生冲她笑笑。

    安意闻言扯了扯嘴角，终于支撑不住昏睡了过去。

    “安安！”

    君以肆眼看着她闭上眼睛，那一刻心脏骤停。

    “君先生别紧张，产妇太累了，睡着了而已。”

    医生及时的提醒道。

    实在是此时的君以肆浑身散发着吓死人的气息。

    有种毁天灭地的感觉。

    君以肆听到医生的话，眸子动了动，一滴泪落在了安意的手背上。

    看到安意闭上眼睛的那一刻，他觉得心死了，脑子空了。

    那一瞬间他只想跟着她一起去。

    医生招呼着护士一起离开了产房，此时她的心里很羡慕躺在床上的人。

    刚才她就在旁边，清楚的看到里面的男人落了泪。

    她想他一定是爱惨了他的妻子。

    还真是让人羡慕的爱情。

    产房外，医生和护士一人抱着一个宝宝出来。

    门口的老爷子立马大步上前。

    “让我看看我的乖重孙们。”

    “哎呦，这小模样长得可真好，像我们安安，嘿嘿……”

    老爷子接过一个宝宝，稀罕的见牙不见眼。

    安阳辉见状也赶紧接过另一个。

    “爸，给我看看，给我看看我大外甥。”

    安墨熙蹭到安阳辉身边，扒拉着襁褓。

    “你小子轻点，别给我大孙子弄疼了。”安阳辉眼睛一瞪。

    老爷子那边抱着重孙，还不忘关心安意的情况。

    听到母子平安，大家都放心了。

    这一放心，两个小家伙就成了香饽饽，一群大男人你争我抢。

    夜鹰和方烁也不顾什么身份了。

    反正谁也不能阻止他们看小主子！

    ……

    等到安意再次醒来时，已经是后半夜了。

    外面一片寂静。

    她刚一动，身边的君以肆就睁开了眼睛。

    就着昏黄的夜灯，和安意来了个对视。

    “宝贝醒了，饿了吧？”

    安意点点头，确实肚子有点饿。

    君以肆见状直接将人抱起来进了卫生间，洗漱完出来后，他才去将温着的饭菜摆上桌。

    都是搭配好的月子餐。

    安意则是跑到婴儿床边，满眼含笑的看着两个宝宝。

    她嘴角轻勾着，眉眼间的柔和让她整个人都在发光。

    而卧室里昏黄的灯光给她周身染上一丝朦胧之感，让人看不真切。

    却又真真实实的能够感觉到她的心情。

    君以肆抬头就将这一幕收进眼底，在未来的无数岁月中，这一幕成了他眼中最美的风景。

    “安安，快来吃饭。”

    他本不忍打扰，但又怕她饿坏了。

    “来了。”安意小声应道。

    在桌边坐下，吃着为她专门做的月子餐，安意余光还放在宝宝们身上。

    “他们喝奶了吗？”

    她睡的太久了，也不知道有没有饿到她的两个宝贝。

    “你放心，我喂了奶粉。”

    君以肆知道他家宝贝是打算母乳喂养的，可她睡的沉他不忍心叫她。

    就先给两个小家伙喂了奶粉。

    “那也行吧，等他们再醒来，我来喂他们。”

    母乳喂养对宝宝更好，她自然要母乳喂养。

    把宝宝养的壮壮的那得多骄傲。

    君以肆自然不敢有意见。

    虽然并不想，但他不敢说，只能咬牙看着两个臭小子吃馒头。

    “宝宝名字取好了吗？”安意突然想起来这件事。

    之前他们想了好几个名字，直到生产也没定下来。

    “嗯，爷爷定了，老大叫君梓阳，老二叫君梓玥。”

    安意默念了一遍，点了点头。

    “挺好听的，就是玥字会不会太女性化了？”

    “你前几天看的电视剧，里面的玥公子不也是男人么。”

    君以肆幽幽的道。

    安意，“……”好大的醋味！

    ……

    时间过的飞快，在宝宝咿咿呀呀中，一个月就过去了。

    安意和君以肆从开始的手足无措，到后来的得心应手，只用了几天的时间。

    现在已经从善如流。

    宝宝一个表情，一个动作，他们就能大致猜到宝宝想干嘛。

    这一个月，两个宝宝那是一天一个样，因为奶水充足，把小家伙养的白白胖胖的。

    简直就是两个白团子。

    可把老爷子，还有几个大男人稀罕的。

    老爷子也不修炼了，每天就长在安意这里，早上来晚上走，风雨无阻。

    哦……当然也没下过雨。

    而安墨熙这个舅舅，自从看到两个外甥，就突然想结婚了，也想生个孩子玩玩。

    奈何找媳妇也不是那么容易的。

    整天不是在忙就是在修炼，他能找个鬼的媳妇。

    倒是安墨川，人家早早的就把红璃拐到手，现在更是旅行结婚去了。

    估计努努力回来的时候就能带个球。

    除了他们俩，还有好几个老大难，让安意头疼不已。

    虽然她也想他们找个老婆，但她就是个小小门主，可管不了牵红线那么大的事。

    安意眼眸转了转就想到办法了。

    奖励他们把灵溪门管理的井井有条，特允许他们轮流放假。

    有假期了，出去溜达溜达，遇到真命天女的机会应该就大了吧？

    作为一个关爱下属的门主，她也就只能帮到这了……

