    暴雨不终朝。

    这场突入起来的疾风骤雨持续了不到一天，终于宣告结束。雨过天晴碧空如洗，在第二轮高温到来之前，天气格外凉爽。

    辛爱和他的部队便是在此时开拔的。

    闷热酷暑加上庞大物资开销的压力，对于辛爱本就病弱的身体而言，是一项极为严重的负担。那一身穿戴惯了的盔甲，此时竟然觉得异常沉重，人在马背上头有些昏，刹那间有了一丝摇晃。好在他马术精湛及时恢复了平衡，才不至于在士兵面前丢丑。

    辛爱心里有数，这是一次决定命运的豪赌。草原上对力量的崇拜超过血统，如果自己想坐稳汗位，对抗察哈尔部落的入侵，就必须证明给所有的头人看，自己是一头凶猛的老虎，也是一只狡猾的狐狸。这次行动，只许成功不许失败。否则即便是娶了钟金，自己的控制力也不会很强。

    土默特草原六万户是个编制概念而不是实际人口概念，不是说六万户就真的只有六万户人。眼下的土默特部落人口近于百万，如果极限动员的话，控弦引弓四十万人也是拉的出来，但是战斗力怎样就得另说。

    俺答在草原上开了个很恶劣的先河，就是擅自称汗，依靠自己的武力，强行驱逐了草原名义上的主人，也就是自己的侄子，自己称为大汗，导致蒙古部落正式分裂。而在他之后，草原上的汗便如雨后春笋，稍微大一些的部落头人，也开始以汗自称。

    为了争取这部分人的支持，俺答也只好认可他们的汗位，这也给后来草原的再次分裂埋下种子。靠着俺答的才干威望，能够压服这些小汗，土默特部落还能保持完整，实力依旧惊人，可是到了辛爱这一代，情况就变得十分危险了。

    辛爱的每个兄弟都从父亲那里继承了均等的财产，包括牛羊也包括部落和武装，力分则弱，遵守草原传统的结果，就是让辛爱对于草原的控制力大幅度下降。好在在武装分配上，辛爱与三娘子都有特权，其他兄弟都只能分得几个千人队，只有辛爱和三娘子，能够掌握一个万人队。这个万人队不是一个单纯的军事编制，而是和这一万人有关的部落乃至牲畜，都是自己财富的一部分。这也是辛爱雄踞草原，最大的本钱所在。

    这么一笔本钱，自然不可能全部带到关内，是以眼下辛爱的一万人编成比较复杂。其中有他自己手下的五个千人队，另外五千人，则是兄弟扯力克、叔父老把都以及支持他的头人、兄弟各自出兵拼凑而成。这样一支部队，自己要带他们进关随意劫掠，再把其中绝大多数人平安带回来，这个任务并不容易。可如果做到的话，这个草原上，将没人敢于反对自己，即便是图门，也不敢再觊觎土默特的草场和牛羊。

    信念带来的力量，强行支撑着身躯，让他暂时得以忘却病痛，盔甲的衬托让他显得十分威武，病弱得事实可以得到遮掩。庞大的骑队汇聚成黑色浪潮，向着边墙涌来，一如洪水冲击堤坝。马上的健儿呼喝长啸，声震大地。

    漫长的边墙是大明的屏障，也是草原男儿心中永远的噩梦。每一位有做为的边关督抚，都会调动大量人力物力对边墙进行修缮，使其更高、更坚固。而草原上的部落要想牧马中原，去掠夺那数不尽的财宝以及比身段比羊羔更白的汉家女子，就必须用生命向这道壁垒撞击。不知用多少人命，才能换来一次通过的机会，到了下次又得重头开始。

    之前虽然也有部队成功越过边墙进入山西，但都是小股游骑，与这么一支庞大规模的部队不能比。正常情况下，这么一支庞大队伍的行动，是瞒不过明军耳目的，当他们来到边墙之下时，迎接他们的必然是劈头盖脸的铳炮轰击，再不就是强弓硬弩，随后就是一场漫长的死亡攻防。可是这次，似乎长生天终于眷顾了他的子民，边墙上一片静默。

    大明的旗帜在风中飘舞，但是却没有金鼓之声，更没有任何武器轰击。主动请缨担任前锋的扯力克一马当先，将钩索甩了上去，随后脱下盔甲开始攀爬。他的身手敏捷矫健，人很快便来到了边墙的中间位置。

    辛爱的心陡然提起来，这个位置对于攀爬者而言，是最危险的高度。城头上随便出现一名士兵，只需要一刀，就能让攀爬者重重摔下，不死也是个残废。虽然张家给过他们保证，代王府也有，但是他依旧没法相信这一点。自从庚戌之变后，草原的勇士已经有很多年没有越过这道墙壁，很多年轻的汉子已经不知道中原大地的样子。这次……又会怎样？

    他的手紧抓着缰绳，呼吸变得短促，心跳也在加快。一步、两步……自己那勇武之名雄冠草原的兄弟，身形已经渐渐与城头平齐，随着一个利落的翻身，人消失在墙后。辛爱的呼吸在这一瞬间几乎僵住，成败在此一举！

    大明的旗帜剧烈晃动着，紧接着被人从城头丢下来。扯力克身形重又出现，高举着弯刀向下面示意。

    成功了！

    不分统属，不分部落，所有的蒙古军同时发出欢呼之声。马群兴奋地打着响鼻，一道道钩索甩上城头，骁勇的战士攀援而上，随后打开了隐藏的关门。

    胡马今日度阴山。

    大明的旗帜无力地躺在地上，任凭铁蹄踏过，从完整而变得支离破碎，最终随风飞扬。守卫大明国土的边墙，彻底沦陷，兴奋的草原铁骑呐喊咆哮着涌入，属于他们的狩猎即将开始。

    “大汗，藏兵洞里给我们留了粮食，大概可以吃三天。”扯力克兴奋地向辛爱汇报战果：“张家的人说话果然算数，不但给我们留了通路，还给我们提供了粮草。儿郎们终于不用吃发霉的粮食了。”

    辛爱点点头并没有说话，只是催促部队尽快前进。万人的队伍通过这个小关口也不是容易的事，从中午进兵，直到天色傍晚，才全部通过。不等他们开拔，一队小规模的骑队却主动找上门来。

    这些人全穿着百姓打扮，却能说一口流利的蒙古话，而且几句密语对答之后，便证明了自己的身份：白莲教徒。

    现在作为三娘子据点的大板升城，就是白莲教首赵全一手修建，虽然后来赵全等人作为外交筹码被俺答干掉，但是边地的白莲教和蒙古贵族之间的往来始终存在。而赵全的孙女亦是这一代白莲教首，同时也是草原上颇有名气的妖姬。她自草原到中原，本来就是带有任务，现在得以潜伏在代王府内，并且为王府与辛爱的大军牵线，也是她任务的一部分。

    这支队伍前来，主要的任务是为辛爱担任向导。蒙古人虽然和大明贸易已久，但是对于边墙之后的道路并不熟悉，尤其不知道哪里是明军防御的弱点，哪里又储备着大量军资，是最值得攻略的目标。这些人的存在，可以为蒙古军进兵节省时间，亦是蒙古人最为欣赏的合作对象。

    当然，他们的合作也是又条件的。朱鼐铉的要求只有一个，辛爱汗赶快发兵袭击大同，杀光代王一系所有子弟，保证自己继承大位的路上，不再有绊脚石。同样，这也是白莲教的需求。

    “大汗，其实我看这事情可以做。大同太平了这么多年，城里有的是金银财宝美貌女子，打进城去，这些东西就都是我们的。依小弟的见识，大哥带四个千人队去洗了大同，小弟带六个千人队对付郑洛和他的标营。我们的儿郎都是精锐，跟他一个对一个，绝不会吃亏。再说大汗洗了大同以后，还可以来接应我们。有了这笔财物，回了草原也好让那些头人愿意跟我们干。”

    这是个对辛爱很有利的方案，避过了苦战，支捡软柿子。大同最精锐的抚标不在，再有代王府的内应，整个战斗不会太艰难，收益又是如此可观，辛爱每理由拒绝。可是听着营地里，士兵们一声声叫喊扯力克的名字，辛爱的心里总是有某种莫名不适。

    扯力克单身攀越边墙的行为，已经让士兵们从心里拥护他。如果这次他再挑起最难的任务，并且顺利完成，他就成了草原上新崛起的英雄。对于草原各部来说，一个能杀善战的英雄，远比尊贵的血统更值得人崇拜。自己的身体已经如此，几个子嗣的才干勇武都不及扯力克，如果让他得到人望……

    “扯力克兄弟，这个计划太冒险了。明朝的标营，是他们最精锐的部队。我们的人虽然勇敢，但是武器不如他们的好。如果没有人数上的优势，即使能赢，也会伤亡惨重，你也面临危险。马头琴不能缺弦，我的兄弟也不能受到伤害，大同城里的财宝又怎么比得上我们兄弟的感情？我已经决定了，先解决范进，再去洗大同。即使大同拿不到，也不能让我的扯力克兄弟受伤。另外，担任诱饵任务的事，我来做就好了。”

    “大汗，这个危险的任务……”

    “正因为任务危险，所以才应该我这个大汗来做。如果没有这种胆量，我们和汉人的皇帝还有什么区别？”辛爱豪气干云地说道：“我带两个千人队引出他们的埋伏，你在后面接应我。让那些汉人看看，我们草原男儿的智慧与勇敢，不会比他们差。”

    大队人马虽然因为不能洗劫大同有了短暂的失落，但是因为大汗的勇敢，又让士气提升起来。士兵们经过一晚的休息，次日天色黎明时，便已经开始行动。担任前锋的辛爱，带了三个百人队走在最前面，由自己亲自引出范进，再由其他的部队负责解决他。至于明朝廷的伏兵，则由扯力克和他手下八千人马对付。

    交易的地点经过向导介绍已经有了大致概念，是山区间一片平地，上千人足以驰骋，在这种地方作战，蒙古的骑兵优势会打折扣，但不至于太大，还是可以打。最主要的，还是明军方面有自己的卧底，到时候内外夹击，应该很容易解决那个范才子。这是自己成为大汗之后的首役，绝不能失败！

    负责接洽的人，很快与辛爱取得了联系。交易的地方距离辛爱的部队只不过是一个时辰的路程，因此当日上三竿之时，队伍便已经来到了山林。一向负责与辛爱交易的张家管家张财，远远的朝辛爱挥动手臂，在他手上举着一面黑色三角牙旗，便是双方约定的信号，一切正常，照计行事。

    辛爱的坐骑走在最前面，身后则是担任诱饵的两个百人队。担任第一批捕手的一千八百人在数里之外，一声令下即可随时支援。再远一些，便是扯力克的八千铁骑。辛爱打量着他的猎物，名为范进的男子，一身书生打扮，就在张财身边，看着辛爱露出笑容。

    这种所谓的镇定，辛爱已经看得多了。初时还会惊诧一下书生也有如此胆略，到了现在早就见怪不怪，不往心里去。只朝范进看了一眼，随后以蒙古话说道：“可以开始了么？”

    “不急，我们总得先验货！”范进也以蒙古语回答，字正腔圆。辛爱颇为好奇地看了一眼范进，没想到中原书生居然也能说如此流利的蒙古话，倒是少见。张财此时的目光看向身后的张宗礼，后者朝他点点头，摸出了腰间的穿云炮。

    信号炮响，附近驻扎的督标一部，就会赶来，把交易的双方堵个正着。接下来就是全面冲突，这支督标会被打败，但是不会死光。剩下的人会去向朝廷说明真相，整个宣大战役失败的罪魁祸首就会落到范进头上，跑也跑不掉。这是绝杀局，他休想逃脱！

    阳和堡内，察院衙门中。

    阵阵琴声悠扬，张梦姑低头抚琴，专心致志，完全沉醉于音乐之中。听琴的张四端心中盘算着时辰，脸上笑容越来越明显。现在，督标营应该已经入场，接下来便是一场大败了。眼前的女子将作为礼物送给辛爱，以她的姿色，足以成为辛爱最喜欢的玩具。草原之上不注重贞洁观念，所以梦姑虽然和范进一起这么久，也不会成为短板。日后靠着这个女人，张家还能在草原上，独霸商路多年。

    忽然他皱起眉头，自言自语道：“小妹，你的琴声今天似乎不纯啊。多了几许杂音，难道刚分开，就开始思念退思了？”

    梦姑微微一笑：“二哥的音律还是没学到家，如果是大哥在，就能听出来，这不是杂音，而是杀伐之乐。今日阳和杀气冲天，小妹的琴声又如何能够不乱。”

    话音刚落，房门就被人一把推开，几名全副武装的士兵冲进来道：“鞑虏破了边墙，只怕很快就会打到阳和，军门请张二老爷到总督衙门，方便保护！”