    直接伸出手，将原本静静的悬浮在空中的那株相思断肠红像是扫垃圾一般直接拍到了一边的地上。

    而那株相思断肠红掉在了地上后，一缕缕紫黑色的气息卷席上了这淡红色的花瓣，而被染上气息的花瓣快速的枯萎，凋零。

    随着气息的快速的蔓延，原本散发着那柔和光芒的花朵也是快速的化为一团卷缩在一起的花朵的干尸。

    一整微风缓缓的吹过，这朵原本高贵的仙品相思断肠红缓缓的化为一阵飞灰缓缓的消散。

    这时，旁边的一朵紫罗郁金香缓缓的散发出一道紫色的微光，将那原本飘散到空中的飞灰聚拢了过来。

    而那原本相思断肠红的地方只余下一点淡淡的灰烬，就连花种都没有剩下，下一刻，这剩下的灰烬也是被那紫罗郁金香的紫色的光缓缓的引导着，所有的灰烬化为了一个小小的光球悬浮在它的面前。

    令徵看着面前的紫罗郁金香的举动，才将眼神中的那一抹厌恶和嫌弃压了下去，轻轻的叹了一口气，。

    弯下了腰，在紫罗郁金香的花瓣上轻轻的抚了一下。

    随即才缓缓的开口道。

    “铭，难道是从起源世界过来凡尘历练的吗？还是有些不甘心呢。”

    语气间那淡淡的失落油然而生，而周围的仙草像是被传染一般，也有些失落的底下了身体。

    眼神静静的看着那妮妮铭牵着比比东离开的漩涡，眼神中闪着默默的光芒。

    过了一会才反应过来，将失落的情绪收了回去。

    “嘛，能再见到铭已经是很大的缘分了，又何必索求那么多呢？”

    说话间，再度将嘴角带起了那浅浅的弧度，似乎想要恢复那平时的仙气缥缈的样子，但那笑容，不知道为什么，显得有些僵硬。

    而令徵也是感受到了自己的状态一般，看向了旁边那洁白到一尘不染的白色牡丹花，眼神微微的有些呆滞，随即化为一道白光进入了那白色的牡丹花中。

    这偌大的花界再度缓缓的回归了平静。

    那微风从远处不知道哪里吹来，轻轻的拂过了外围的那草地，引起了绿色海洋的阵阵的波澜，又缓缓的来到了冰火两极眼的这成片的仙草的世界，带起了那点点的不知道那来的五彩微光，卷席而起。

    灿烂了这一片世界。

    另一边回到了武魂分殿的比比东那双眼眸微微的侧看着旁边的比比铭，她知道，他有着东西不想要让她知道。

    而这都是那颗花种飞向她开始的，应该就是那颗相思断肠红花种的问题，这时感受到比比铭看向了她。

    “抱歉。”

    淡淡的抱歉声传到了她的耳边，让比比东微微的愣了一下，但随即反应了过来。

    “没事的，小铭，下次再带我去好了。”

    那柔和的话语在他的耳边轻轻的说道，让其轻轻的靠在了自己的身上，手缓缓的顺着比比铭那有些莹白的发丝。

    “今天早点睡吧，明天不是还要去看那只小猫的比赛吗，我对她也是有些好奇呢。”

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    虽然这章特别少，咳咳，淡定

