    白如冰没有乖乖听母亲的话，在得了阿思帮她隐瞒的首肯后，高高兴兴和新朋友一起平分了盘子里的糕点。

    阿思见她十分在意，觉得这糕点味道格外普通，不过是最常见的点心罢了。

    不懂，为什么对面的女孩会吃的这么开心？

    阿思面露疑惑，但是没有问出口。

    白如冰许是瞧出了小伙伴的心思，手里拿着一块糕点，看着阿思的不解的杏眼，小大人般的说道：“我倒不是多喜欢吃这些东西，只是处处被母亲管着，能反抗的时候，就一定不会放弃反抗的机会。”

    阿思闻言，端起面前的茶水喝了一口，面上露出似懂非懂的神情。

    白如冰看阿思这幅模样，就知道她理解不了，无奈的叹了一口气：“早听师兄说家中父亲母亲管的不严，尤其是林夫人，从没有限制过你们。阿思，你自然不明白，处处被管教着的感觉。一日三餐用什么、吃多少，和哪些人交朋友，可以读哪些书不可以读哪些书，什么时候做什么事情，事无巨细都要安排清楚……阿思，我吃的不是糕点，是自由。”

    白小姑娘说话的模样严肃极了，尤其是最后这么一句颇有哲理的话，唬得阿思一愣一愣的，都不晓得嘴里的滋味是什么。

    她把盘子往前推了推，磕磕绊绊道：“那，白姐姐，我把剩下这几个都让给你……”

    白如冰“噗嗤”一声笑了，眉眼弯弯，湖水潋滟的波光反射在她的脸上，明丽的五官在小小年纪便显露出些许逼人的艳丽。

    她叹道：“阿思，你真可爱。”

    阿思看着白如冰，也笑了起来。

    两个小姑娘原本对彼此的陌生感和距离感，在这一笑中通通消解掉了，迅速建立起一种默契和友谊。

    阿思小声道：“白姐姐以后可以去我家里玩，虽然不如你家漂亮气派，却也有好多可以玩的东西……再不济，还能出门。我阿娘开了酒楼，到时候咱们点心、小食随便吃，没有人管的。”

    白如冰双眼亮了亮，凑近了些，压低声音问：“当真？”

    阿思看着她眼底闪烁的光芒，杏眼微弯，笑着点头：“白姐姐，我不会骗你的。”

    白如冰长长舒了一口气，脸上的喜意克制不住地溢出来，一边道：“好好好，日后我一定想办法从府中出来，去找你玩！”

    说着，她又道：“不是说让你喊我如冰么？怎么又叫起姐姐了？”

    阿思面色一整，看了看桌上的糕点，又想起白如冰方才说她吃的不是糕点，而是自由这一句话，肃然道：“我阿娘说，这世上有许多值得尊敬的人。我钦佩你，所以叫你姐姐。”

    白如冰乐得“哈哈”直笑个不住，一边摇头：“我有什么好值得钦佩！阿思，你真有趣，又可爱，难怪师兄喜欢你。”

    她一口一个“师兄”称呼着阿志，无形间，阿思觉得自己和白姐姐的距离更近了。

    阿思笑了，拉住白如冰的手晃了晃，道：“哥哥也跟我说了许多关于你的，还说白姐姐腹有诗书，从小文采就好，让我跟着白姐姐学习呢。”

    到底还是小姑娘，白如冰知道师兄在家中是这般夸她的，心中暗暗高兴不已，嘴上却不肯承认自己的好，只抿嘴笑着道：“我比师兄还差得远呢！师兄作的文章，引经据典又文采卓然，字还写得格外好。父亲和祖父都喜欢他。”

    阿思心头也雀跃极了。

    夸她哥哥，阿思觉得十分满足，小姑娘便连连点头：“嗯！我哥哥最厉害了！”

    两个小姑娘在此事上达成一致意见，都将彼此引为了知己，顿时打开了话匣子，叽叽喳喳说个不停，简直相见恨晚。

    阿思说着从小到大哥哥的事迹，白如冰则讲述阿志在白府读书时收获的赞誉，两人补充着对兄长的认识，都觉得惊叹不已。

    “原来师兄还会跟人打架啊！真厉害！”

    “当然了！我哥哥打架也很厉害！之前欺负我们的王小胖，自从上次在镇上被哥哥打怕了，后来每次见到我都低着头躲过去呢，再也不敢骂我欺负我了。白姐姐，如果日后你被人欺负了，哥哥也会替你出头的。”

    白如冰抿着嘴笑，一边认同道：“嗯，师兄很会维护我。之前被父亲责难，也都是师兄为我解围。师兄还帮我写过祖父罚抄的大字……”

    阿思小鸡啄米一般不停点头：“是吧是吧，我哥哥人特别好对吧！”

    白如冰笑了，又说起了师兄其他时候如何如何。

    见白如冰不遗余力地称赞阿志，阿思对她的喜爱，愈发真诚起来。

    等阿志带着两个表哥前来后院同她们汇合时，两个小姑娘已经手拉着手，俨然一副手帕交的模样了。

    阿志带着姚家两兄弟走到近前，瞧见这副场景，不由笑着打趣道：“看来不需要我介绍，你们已经是好朋友了？女孩家的友谊当真有趣。”

    阿思和白如冰这才瞧见走近的三人。

    白如冰作为客人，忙站起了身，唤了一声：“师兄。”

    小姑娘白白净净的脸上露出一个明媚的笑容，倒是把姚家两个兄弟齐齐闪了一下。

    阿志介绍道：“师妹，这是我平日里对你说过的，两个表哥。”

    他又对着姚大郎和姚二郎道：“这是白家的小师妹。”

    白如冰早听阿志说过，姚家两个兄弟，大郎沉稳，二郎活泼，很容易便将他们区分了开来，便笑着招呼道：“大表哥、二表哥。”

    大郎和二郎也没想到，白家小姐脾气这般平易近人。

    小姑娘样貌明丽不说，气质也格外矜贵，却没有自视甚高的傲气，让人瞧着格外舒服。

    他们客客气气同白如冰打了招呼，几个孩子便在亭子里坐了下来，商量着怎么玩。

    白如冰率先笑道：“不是说今日要划船么？我已经同父亲和母亲说过了，家中下人也备好了小船，咱们这便去吧。”

    几个孩子脸上都露出难掩的兴奋之色，尤其是阿思，拉着白如冰的手，问：“白姐姐，咱们就在这个湖上划么？船大不大？”

    白如冰摇摇头，笑着指了指另外一个方向，道：“不在这里。往那边去，还有一个种着荷花的池塘。现下正好是有莲蓬的时节，咱们摘莲蓬吃去！”

    阿思睁大了杏眼，惊讶道：“莲蓬！还可以摘莲蓬吃么！”

    白如冰笑道：“当然。现在的莲子又甜又香，等会儿就给你选一个大大的莲蓬，剥着吃。”

    北方少有像南方那般接天连叶的荷花，更少有摘莲蓬的时候。

    众人欢呼一声，当下也顾不得拘谨，便跟着白如冰，一道去了她所说的荷塘。

