    牛冲天和长安的战斗依然在继续，但是随着战斗的继续，他们两人的内心那都是发生了变化，都说这从剑法中可以看出一个修炼者的内心，长安这个人的内心那是分成了两部分，一部分极为的纯净，而另外一方面则是装着很多的人和对策，总之就是一句话，若不是因为立场不同的话，那么这个人那应该是一个很好很好的朋友了，但是没有法子，这个男人毕竟是害死了金刚巨人，自己说什么都是要来这么一战的，不然的话，那就是对不起朋友！

    牛冲天的剑法此刻那是越发的凌厉了，这万千剑芒竟然是汇聚在了一起，这是最终一剑，这一剑以极快的速度穿过了长安的肉身，在剑法的修炼上，牛冲天那是从来都没有一日荒废的，这是因为他不敢荒废，剑术若是一日不练的话，那么就会手生，人人都认为他的剑术天赋很高，其实不是的，牛冲天这个人应该是一个正常修炼者可以达到了极致！

    长安那是一脸的难以置信，这个那人呢竟然是真的将自己重创了，他自己的意识在逐渐的消失，“谢长安，我必须要说一点的是，你小子确实是一个难得的对手，再无这么多年经历的对手中，你是最强的一个，这一点，我从你的防御中，就是可以看出来，但是没有法子，你我之间今日就只能是有一个人活着，你若是没有将金刚巨人击杀的话，那么你我自然是可以成为最好的朋友！但是现在这应该是不可能的了！“

    长安倒下了，这个男人终于是让自己击杀了，金刚巨人，自己的老友啊，此刻的你，是不是可以满足了呢？”你认为你的朋友金刚巨人那是我一手击杀的吗？不是，这个男人最后虽然是和我交手了，但是，你的朋友那不是我杀的，我后来曾仔细地查看过金刚巨人地伤口，当然了，我以为这个男人最后那一定会留下伤口的！“

    “但是我错了，你的朋友金刚巨人那是没有受到一丝的伤，我当时的招式虽然厉害，但最多也是只能给他带来一些外伤而已，而这些外伤其实根本就没有什么的，真正的致命伤那是一掌，这一掌的掌力惊人，直接是透过了他无比坚硬的皮毛，伤及内腹！你刚才也应该是知道了，我有着不错的感知能力，因此我就通过这一掌仔细地感知了一番！终于是让我有了一个重大发现！。那就是这个金刚巨人在被我打伤之后，那只是陷入到了沉睡中！“

    “只要一会儿地世间便是可以苏醒了，而在他苏醒之后，他是再次和另外一个高手激战了，最后地结果就是金刚巨人根本就不是那个人地对手！或者说，金刚巨人所有地招式都是这个男人一手传授地，因此，只要是交战地话，那么就会出现碾压地局面！“这话都是说到了这个地步了，傻子也应该知道，说的是什么人了，能将金刚巨人一招击杀的人，也只有他了！

    让人吃惊的一幕出现了，原本应该是重伤倒地的长安，警棍然是在下一秒站起来了，而且她的身上并没有任何的伤势，“你的那一剑对我是没有任何作用的，那根本就伤不到我，你也不用担心，现在的重点是，我刚才说的话，你可是都明白了吗？我想此刻的你心中那应该是有着答案了吧，只是你自己不愿意相信而已！“

    让牛冲天吃惊的，不是长安的恢复能力，而是他说的话，他说的不错，此刻自己的心中那已经是有了答案了，只是这个男人的名字，自己是真的不相信的，怎么会是他呢？不错，这个将金刚巨人一掌击杀的人便是暗杀门门主，异！从长安的描述中，牛冲天就是可以知道，最后的那一掌是暗杀门的独门掌法，唯我独尊！而这一掌暗杀门这么多年以来，就只有异一个男人掌握了！

    “不，虽然你说的可能都是真的，但是我依然是不相信的，因为门主根本就没有理由去击杀金刚巨人，这就好像是一个成人和一个幼儿一样，不管幼儿那是做了什么，成人最后也都会付之一笑而已，根本就不会放在心上，你说，你这么做，是不是为了让我分心！“这怎么可能呢？要是事情真的是这样的话，那么着急还能相信什么人呢？

    “我就知道你是不会相信的，没有关系，我通过我的感知能力，最大限度地复原了当时他们两人一战地那一幕，对了，一会儿还有对话，至于他们究竟是说了什么，我想只有你才能明白，因为他们使用的那是异族的语言，我是无法明白的，更加无法作假！“异族之语，如今已经是真正的消失了，若是依然存在的话，那么也只能是存在于一些异族的三言两语的记录中。

    少时，长安果然是手指在空中轻轻一点，天空马上就是出现了一丝画面，画面中有两人，一人身材高大，那是金刚巨人，此刻的金刚巨人脸色可以说是异常的难看的，一人则是异，不过此刻的异那是一脸的淡然，“金刚，你可真是一个傻子啊，我明明那是有心培养你的，你怎么就是不能明白我呢？我知道，你和牛冲天那人的感情不错，但是你也应该知道，你一直跟随着他的话，那么最后不会有什么的，但是你跟随了我之后，那么结果就不一样了，其实你也应该知道，这些年，我一直留着那个男人是做什么的，我一直想要的就是他的另外一半核心力量！“

    “而且我还知道，这个男人另外一半的核心力量其实就是在你的手中，当年你深受重伤，要不是这另外一半核心力量的话，你可能都是活不到现在了，但是看看现在的你，功力已经是变得极为的强大了，这另外一半的核心力量对你来说那已经是没有了任何的作用，但是这一份力量对于我来说，则是十分的重要，怎么样，你将这一份力量交给我，我马上就是可以让你成为真正的强者！“

    “这是绝对不可能的事情，你也应该是知道的，这一半的核心力量是冲天大哥借给我的，此刻他的修炼已经是到了最后的关头，我那是一定要用这一半的力量去帮助他的，就像他当年帮助我那样，门主，我暗杀门身为异族的分支，能发展到今日的模样，这是离不开你的，你此刻那已经是变得极为的强大了，在异族中更是没有天敌！难道这还不够吗？”

    “区区一个异族我怎么会看在眼里呢？你刚才也是说了，我暗杀门就算是发展到了极致，那也是异族的分支，单单就是分支这两个字，那就已经是可以压制的你无法抬头了，不错，此刻的我，自然是异族最强的了，但这也不过就是一个开始而已，我真正想要的，是人界、天界第一，你明白了吗？我就是要把这暗杀门变成所有的第一！”

    “这是我最大的心愿，只要是可以完成这个心愿的话，那么让我做什么那都是可以的，异族本家当年被轩辕氏击杀的那是几乎断绝了，对此，我自然是十分的开心的，当时我知道，属于我的时代终于是要来了，我随即便是拿出了最强的实力震慑住了那些异族的弟子，之后便是让这些家伙加入到了我的暗杀门中，如此，我暗杀门终于才是有了今日的模样！”

    “你可知道，为了这个目标，我是费了多少的功夫吗？不过这些那都是不重要了，我在这里和你说这些做什么呢？此刻的你，就只要知道一点，那就足够了，将这一半核心给我！不然的话，你马上就会知道要发生什么了，而最后的结果不是你可以承受的，我不愿意你变成那样，你的这一身本事那都是我传授的，你也应该是知道，你根本就不是我的对手，不管你是修炼了多少年，那其实都是一样的！”

    “我曾经告诉过你的，自己的性命永远都是最重要的，而且我的那一份力量不是你最想要拥有的吗？这一份力量你马上就是可以做到了，怎么样？我应该是知道，我是不会害你的，而牛冲天那人都是为你做了什么呢？”这两人说的那都是异族之言，这样的语气和声音那是无法作假的，牛冲天此刻的脸色那是十分的难看的，看的出来，这样的对话，他也是第一次知道！

    他的身子在颤抖，可是他此刻那是什么都做不了的，若是可以的话，他是多么希望将异那个男人击杀呢，“门主，我是什么性子，你也应该是知道的，我只要是决定的事情，那是任何人都无法改变的，我的这一条性命是冲天大哥救的，那么此刻将这一条命还给他，难道不是我这个兄弟现在最应该做的事情吗？”

    在金刚巨人看来，兄弟之情那是要超越性命的存在，这样的人，当真是十分难得啊，甚至都是可以说，这样的一个男人原本就不应该存在于异族暗杀门，原本这个男人那应该是有着最好的发展的，可是他为了兄弟，甘愿在这里待了这么多年！在异族暗杀门中，金刚巨人那是一个最为特殊的存在，他做任何事情都只会按照自己的本心去做！

    该死的人绝对不会放过，可是无辜的人，那是不会去动的，不单单如此，此人心肠善良，用自己的所学去帮助更多的人，这一点，那是他自己感受到的，因为他自己就是受到了牛冲天的恩情，才有了今日！当自己成长起来之后，他就愿意去帮助更多的人了，而对人好，似乎在这么多年中，已经是变成了他的一种习惯，那是无法改变的！

    闻言，异那个男人自然是没有说什么了，这个男人竟然是如此的不听自己的，那么也就没有了存在的意义，只有是将此人击杀了，虽然这个男人那是自己一手培养出来的，但是他需要的是一个在任何时候都听从自己指令的棋子，既然是棋子的二话，那么就不需要有着自己的想法了，不是吗？这一战那是不需要任何力量的，仅仅是一掌就足够了！

    “你原本就是重伤在身，自然不是我的对手，小子，你能死在我的这一掌之下，这本身就是一种荣誉了，当今天下能让我打出唯我独尊这一招的男人，那是没有几个的，可是你小子便是其中之一了，我在来的时候，甚至都是想过，我将你击杀之后，要怎么伪装！可是现在我明白了，我要好好的谢谢长安，要不是这个男人在前的话，可能我是真的要费些功夫了！“

    “其实按照我自己的实力来看，就算是让人知道了，你是被我击杀的，那也没有什么，我是如此的强悍，天下还有什么人能是我的对手呢？没有，但我还是愿意让长安来背黑锅，这是因为这个男人成长的速度太快了，已经是超出了我的意料了！而这样的事情，我是绝对不允许发生的！我是一定要将这个男人击杀的，只有将他击杀了之后，我才能成为第一！”

    “我才可以去天界和轩辕氏算账！”看的出来，就算是过去了这么多年之后，这个轩辕氏那已经是成为了这个男人心中的梦魇了，不管是做什么，那都是要将此人打败的！可是，这一切金刚巨人那都是不知道了，不过在倒下的那一刻，他的脸上那是有着淡淡的笑容的，在经过了这么多年之后，他终于是做了一件自己可以做到极致的事情！

    冲天大哥，小弟能够认识你，能够和你成为兄弟，这是我最开心的事情，正是因为你的缘故，我才变成了一个修炼者，也是因此，让我见识到了不一样的风景，我是要好好的谢谢你的！“金刚巨人就此陨落，画面到此结束！终于的事情，牛冲天自己竟然是什么都不知道的，原来，金刚巨人那人虽然是看着沉默，但实则内心却十分的细腻吗？

    自己能有这样的一个朋友，应该就是自己最大的荣幸了，“原来如此，原来如此，原来竟然是这样的事情吗？这还有什么说的呢？这长安就算是有着天大的本事，那也是无法在异族之语上弄出花样的！自己已经是相信了这一切，加上之前，这个男人对自己做的事情，这所有的一切，那都是应该要做一个了断了！“

    “长安，我要谢谢你的，多谢你为我解开了心中的疑惑，我是一个急性子，我此刻既然已经是知道了所有的事情，那么我就一定要和那个男人做一个了断了，金刚巨人最后那是你收拾的吗？这一份恩情，我也是记下了，日后若是有机会的话，那么我是一定会报答你的，只是此刻，我却是没有那个时间了！“

    长安并没有做任何的阻拦，他是无法阻拦的，“大家都是朋友，这难道不是我应该做的，就算是一个对手的话，那么金刚巨人也是值得人敬重的对手！不过可惜的是，我只能是为他做这些事情了，别的事情，我都是做不到的！这算是唯一的遗憾了！“

    “不，谢长安，你是一个很细心的人，只是可惜，你我相识的时间太晚了，还好之前那是没有犯下大错，不然的话，我可能就真的是没有法子了，其实你已经是做的很好了！“应该要说的，那其实都是已经说完了，此刻，就应该要做自己应该要做的事情了！

    牛冲天直接是化作成一道流光消失在白云谷，对于这一幕，下方的弟子门那是十分的惊讶的，谷主怎么让那个男人离开了吗？难道他不知道那个男人那是十分的危险的吗？要是就这么让他离开的话，天知道最后究竟是会发生什么呢？不过这既然都是长安做的决定了，那么他们就只有尊重了！

    还是之前的那一间修炼室，“异，有本事的，你就给我滚出来！你就是一个该死的男人，有本事的就出来和我激战一场，你做的那些事情，你以为就没有人知道了吗？不，其实所有的事情我都是知道了，我是真的没有想到，你竟然是这样的人，金刚巨人是你杀的！“牛冲天那是什么都不顾了，直接是将这些事情都是说了出来！

    反正都是要激战了，那么还留着面子做什么呢？他知道自己本事这个男人的对手，可即便如此，他也一定要做这个事情，金刚巨人是他的朋友，而他的真正死因自己此刻才知道，这已经是很不对了，那么这一战是不可避免地了！

    “哦？这样地事情你都是知道了吗？看来，我还真是小看了长安了，我是真的没有想到啊，他连这样地事情都是告诉你了，不过你就是知道了，又能怎么样呢？难道你还能是我地对手吗？“好个谢长安啊，竟然是在这个最关键地时候，给自己来了这么一手，不过其实即便是这个牛冲天知道了这些事情，最后地结果那也是不会有着任何地改变地！这个男人根本就不是自己地对手！

    “好吧，既然你都是已经知道了，那么此刻地你还能做什么呢？不会是真的要和我交手吧，难道你是忘记了吗？只要是加入暗杀门的人，身为弟子那是没有法子对门主动手的，可是身为门主的我，确实可以在第一时间将你们击杀，这便是我暗杀门的规矩，在很多年前，我就是和你们说过了，不过现在看来，不管是你也好还是金刚巨人也好，你们两个人似乎都是没有把我的话放在心上的，我总是可以想起金刚巨人，那个男人其实是真的很不错啊！“

    “我原本想要好好的培养他的，但是这个男人那是不识抬举，竟然是为了你和我走到了对立面，这本身就是一件找死的事情，怎么？你和我交手的缘故，难道也是为了这可笑的什么兄弟之情吗？这样的东西不能让你们变强，只会让你们变得婆婆妈妈的，看看你自己此刻那都是成了什么样子了，你此刻那根本就不是我的对手！“

    “看在你为了暗杀门立下了那么多的功劳下，我可以不计较你对我的冒犯，现在你赶紧离开，我就可以当成是什么事情都没有发生一样，你是一个人才，我暗杀门需要你的力量，希望你不要犯傻，知道吗？“

    牛冲天一阵的冷笑，“都是到了这个时候了，你竟然还是如此的说吗？这究竟是什么样的底气才会让你说出这样的话呢？我既然已经是来了，那么久一定要有一个结果才能离开的，我知道我不是你的对手，但这一战我一定要打！“

    “金刚巨人那都是不怕，我作为他的兄弟难道就要惧怕你吗？其实你这个男人也没有什么了不起的，好了，你少废话，直接出来和我决战，你想要让我成为棋子，这我是知道的，但是我更希望自己可以成为一个有用的棋子，而不是炮灰，你想看着我和长安打个两败俱伤，你坐收渔利是吗？告诉你，若是从前的我的话，那么你说什么，我都会去完成的，但是现在，我已经是和过去不一样了！“

    “其实还是一样的，你在的眼中，和过去没有任何的变化，你想要和我交手，这是不可能的事情，你自己的力量无法冲破体内的禁制，若是强行的话，你会遭受到严重的反噬的，当年，金刚巨人那就是这么死的，难道你也想要和他一样吗？为什么你们兄弟那都是这样的人，为什么你们就是不能听我的呢，只有我才是最强的！“

    “你们所有的人那都不是我的对手！这一点，已经是事实了，可是你们为什么就是不愿意相信呢？好，既然你们都是你们喜欢战斗的话，那么我就成全你们好了，但和你交手的不会是我的本尊，那你小子那是没有这个实力和我的本尊交手的，你也应该知道，我平时最大的爱好便是收集名剑，今日，你便是和这2一把名为镜的名剑交手吧！”

    不错，异这个男人一向都是爱剑的，他自己不但是一个剑术大师，而且收集而来的名剑每一把那都是有着剑灵的，在他诸多的名剑中，镜那是最特殊的一把，因为这一把剑本身竟然是一面镜子，而同时，牛冲天这个男人也是终于被困在了一个完全由镜子组成的世界中，在镜中世界看到的一切可以是真实的，但也可以是虚幻的！

    真真假假，实在是让人难以分辨，而这就是这一把神剑的力量，“我仔细的想了想，其实对付你的话，使用这一把剑那是最合适的了，你在战斗中，不是最喜欢向前冲的吗？如今在这个大的幻境下，你自然是可以把你所有的力量都是爆发出来，好了，既然我都是拿出了这一把剑了，那么就让你见识一下，这一把剑的第一招吧！”

    “聚光！”顿时，这天地所有的光芒都是被这一把神剑吸收了，直接是凝聚在一起，压缩成了一个手掌大小的光团，“嗖嗖嗖“顿时，三道光束那是直接破空而出，这竟然是光剑吗？牛冲天早年间那是见过这一把镜之剑的，因此，他知道要怎么做，才能破解这一招，他身形不动，直接是借助镜子的力量在手掌中凝聚出了一道无形之镜！

    这一道无形之镜那是可以吸收并且反弹这一道无比凌厉的光束的，“轰“激射出的光与反射的光那是轰击在一起，一声巨响之后，这一道镜之空间竟然是破碎了，消失了!”不错啊，看来你小子那是把我之前交给你的东西都是记住了，这很好，和我战斗那就应该是这样的，不过，结果终究是让人难过的，你破坏的其实就是一道幻象而已！“

    “你的力量对于这一把镜之剑来说，其实没有任何的破坏性，而这便是第二招，如梦似幻，你不是要和我交手吗？此刻我自己的精神体那已经是附着在了镜之剑灵身上，你可是看到了你面前的那一个漏斗了吗？这是一个时辰的流沙，若是在一个时辰之内，你无法找到我的精神体的话，那么最后死的那个人一定是你，你可一定要抓紧时间了知道吗？“

    这一招如梦似幻其实与之搭配的招式是无形之术，也就是用最快的速度将对方一击必杀！其实这才是异这个男人真正擅长的招式，只是这么多年以来，一直都是没有人能让他使用这一招，他原本就是无形者出身，而且在无形之术的开发上，那是开创了很多的招式的男人，而且有一个习惯，异是一直保持到了今日，那就是他使用的兵刃那都是短兵刃为主，长兵刃是不用的！

    长兵刃一来太过显眼，二来有的实在是太重了，这个重量因素，那是不可以小看的，这个因素能让你十成的力量最多只能是发挥出三成而已，无形者的要求就是用最少的力量将敌人击杀！异虽然是早已多年不使用无形之术了，但是多年的无形之术的修炼，早就是让他有了肌肉记忆，这么一来，就是直接导致这个男人日后的很多招式那都是有着无形之术的影子！

    而异之所以会如此的珍视这一把镜之剑，其实最大的原因就是因为这一把镜之剑那是异当年还是无形者的时候所使用的剑，这一把剑当年可是跟随自己出生入死的，经历了无数的战斗，可以说，当年若是没有这一把镜之剑的陪伴的话，自己那是不会有今日的成就的，而且随着时间的推移，这一把剑的威力那是越来越强了！

    不错，在自己诸多的神剑中，这一把剑那就是最特殊的，就算是你不去理会它的话，它自己那都是可以变得极为的强大，如此一来，使用者不管在任何情况下使用它的话，那都是可以感受到最强的威力，绝对不会有一丝的违和！至于为什么情况会变成这样，其实异自己那也是不知道的，如果硬是要解释的话，那么可以理解成这是上天的恩赐好了！

    这一把剑那从诞生之日开始，那就是属于异的，牛冲天自己应该是要感到高兴的，毕竟，它自己可是在镜之剑封印了这么多年之后，所击杀的第一人！这个镜之空间实在是太大了，甚至都是可以用无边无际来形容，看似是只有一条直路，但实际上，那是有着很多的岔路的，只要一个小小的不注意，便是会让自己陷入到迷雾中！

    出来倒是不难，可是出来之后，就会发生此刻的路和自己之前看到的路那是绝对不一样了，也就是说，其实这个镜之空间的路那一直都是在变化的，而且不会给你任何提示，你想怎么走都可以！“哈哈哈，我的镜之空间在道路上的变化那一共是有一百零八种，知道这说明了什么吗？这说明我此刻人在暗处，那是一共有着一百零八种路径可以在最短的时间内将你击杀！“

    “看看你自己此刻那都是成了什么样子了，一身的伤痕和狼狈，我知道你的肉身强度很好，我的光束其实最多也只能是对你造成外伤而已，你根本就不会放在心上，但是这外伤多了，其实也是十分的让人讨厌啊，你的肉身究竟是可以积累多少伤害呢？我啊，从以前开始就是想要知道了，但是一直都是没有时间的，现在好了，我要是没有猜错的话，你从刚才到现在那一共是积累了一百道伤害!

    这些伤势一旦积累到了一定地步之后，那么便是会让你的肉身失去力量，可即便是这样，你也依然要和我交手吗？你是真的不怕死吗？“

    在这一刻，牛冲天的身上赫然是出现了金刚巨人的身影，此刻，就连他们两人说的话那都是一样的，“为恶兄弟，为了朋友就算是舍弃了自己的这一条性命那又有什么关系呢？这天下间兄弟情比性命要重要多了！”想不到在过去了这么多年之后，自己竟然哈市可以遇见这样的一个金刚巨人，看来此前那是自己想错了，异认为只要是将长安击杀了，那么便是可以成为第一了！

    但是现在看来似乎并不是这样，自己眼下最重要的失去就是将这两个男人全部击杀！而牛冲天此刻自然也是感觉到了金刚巨人的力量，“好兄弟，你终于是来了吗？想不到你我兄弟竟然是会在这样的情况下联手，好了，即便是在这一刻死了，那么我也是满足的！”

    “牛大哥，是做兄弟的对不起啊，我的实力太弱小了，不然的虎，这样的失去其实也是可以不用发生的！这是我最后的一丝力量，我一直都是小心的保存着，你当年将你一半的力量注入到我的体内为我疗伤，而此刻这一份力量我已经是不需要了，我现在就将这一份力量还给你，你我兄弟联手的话，那是一定可以将异的本尊打出来了！”

    顿时，这已经离开了自己很多年的另外一半力量终于是再次的回到了牛冲天的体内，而此刻，天地风云突变，牛冲天身材原本就是极为的高大的，而此刻，更是变得如同上古巨人一般，它的力量终于是在这一刻恢复了，这另外一半的力量中，更是包含了金刚巨人的力量！

    “来吃我们这惊天的一拳！”这一拳的威力那是何等的强悍呢？这天地所有的力量帝湖都是融合在了这一拳中，“轰”镜之空间虽然是十分的强悍，但是它也无法抵挡住这样的一拳，其实轩辕氏在很多年前就说过不止一次，对于真真假假的招式你千万不要想那么多，直接就是给它最强的一招，如此一来，不管你是真假，最后它都是会用最真实的力量来抵挡住这一招！

    但是这惊天一拳那自然是给牛冲天的肉身带来了不小的伤害，要不是它一半的功力已经恢复得了话，他自己那是无法承受得！随着镜之空间得破碎，异这个男人得真身也是终于出现了，而那一把镜之剑再次回到了异的身边，唯一的不同就是，此刻，这一把剑的剑刃上，那是多了一丝裂痕，当然了，若是不仔细看的话，那么是无法看出来的！

    “你们两个还真是厉害啊，想不到两条杂鱼那也是有着翻身的时候，看来这一切便是长安的计划了，这个男人那还真的是十分的有趣啊，竟然是让你二人来做我的对手，怎么？长安这个小子难道认为战斗竟然是和过家家一般的无聊吗？”

    “不过，你们两人能做到这一点，我还是要好好的称赞你们的，这说明啊，你们两个人那是要比蝼蚁强上一些，当然了，这对于我来说，其实也是没有任何的差别，一只蝼蚁和两只蝼蚁能爆发出来的力量其实那都是一样的，为了奖励你们，我就稍微的认真一下，和你们好好的玩玩好了，不过你们两个可一定要好好的坚持住啊，我可是闭关了一段时间，在力量的控制上，我一向都是没有什么分寸感的，看，这就是和垃圾之剑的战斗，让我感到无趣的原因，和垃圾战斗，我是根本就不能拿出真正的力量，而且还要照顾你们的修为，真是太难了，你们说是吧？“

    “嗖“异身法如风一般，再看牛冲天本人，竟然是直接被一拳打翻了，这一招速度之快，根本就是让人无法反应过来，这难道就是异的真正力量吗？”站起来，我知道你的力量不止如此！“牛冲天那是什么人，这个男人那是自己一手培养的，这个男人的潜力有多少，这天下只怕是再也没有人能比自己更加的清楚了，怎么都是到了这个时候了，难道说这个男人想要装死吗？

    “你便是一直都是想要见识我的本尊之力吗？现在我的本尊力量已经是出现了，而你这是在做什么呢？我知道这简单的一拳对于你来说那根本就不算什么的，你若是想要和我交手的话，那么就赶紧的拿出自己的真实实力好了，其实和你的交手，我也是十分的期待的！“

    “哈哈哈，你真的是最了解我的那个人啊，你的这一拳虽然是厉害，但是使用的还是你当年无形者的那个老路子，你应该是知道的吧，正是因为你的指点，我才能在这么短的时间内对无形者有了了解，你认为你在攻击我的时候，我就真的是什么都没有做吗？在刚刚过去的那一瞬间，其实我已经是将你手臂上的经脉彻底的封印了！

    正如你精通无形之术一样，其实这些年我也是一直都是在隐藏自己的招式，难道你认为我就紧急你是会使用单一的拳法吗？不，这不过都是一种表象而已，我若是仅仅就会这样的一种战斗方式的话，那么我可能早就已经是完蛋了！今日，我便是要让你见识一下，我真正的力量，对于肉体的锻炼，不要说是你了，就算是放眼天下，也没有什么人能做的比我更好了！“

    牛冲天真正的天赋之力其实便是他肉身恶爆发力，这样的爆发力不管是什么人看到了，那都会十分的羡慕的，怎么会有人能有这样的强悍爆发力呢，之前他一直都是在伪装自己，那也是真的太为难他了，而此刻，他终于是可以解开自己身上的这一道被压制了很久的封印了！当年，这一道封印是自己设置的，那么此刻，就应该是由自己再次解开！

    “好了，此刻的条件那是全部对等了，你我的战斗终于是可以开始了！“在一阵金光之后，这个牛冲天解开了自己身上的封印，这一刻，他终于是取回了自己的真正力量，他和异的战斗也是终于开始了！

