    刚迈上台阶的宋植闻声顿步，觉得这个声音有些耳熟，缓缓回身望去。

    当看清发声之人后，宋植黛眉微颦，心中同样疑惑不已。

    怎会是他！？

    此人既不是江雅臻也非霍渊龙，而是山下小镇的年轻掌柜，韩秀琛。

    韩秀琛见宋植停步，便赶紧加快了脚步跑了过来。

    “哎哟，真是宋姑娘你呐，太好了太好了，不然在下真不知道该怎么办了。”韩秀琛抹了把额头上的汗，忙不迭的说道。

    宋植则是上下打量着这小子，问道：“你怎么到这的？”

    再次认真观察后，宋植确定这家伙真的没有一点灵力波动，且血气盎然不似鬼物妖魔，就是个地地道道的普通人罢了。

    可这是何地？岂是一个普通人能擅闯的。

    “害，这就说来话长了，在下也是糟了无妄之灾。”韩秀琛叹了一口气，解释道。

    黄昏时分山下小镇来了一伙修士走进茶室，顺道跟他打听这东荒大墓所处的荒山在何处，于是把他掳了去带路。

    何曾想这刚一到便碰上了大墓现形，山火骤起的景象，他不敢学那些化神修士一样冒着山火闯下山，于是被困在了山上。

    “我观你好像也没被烧着啊。”宋植绕了一圈，好奇的问道。

    韩秀琛讪讪笑了笑：“宋姑娘哪里的话，我这种俊后生若死在这种地方，岂不是寒了姑娘们的心。”

    见宋植还是一脸狐疑，韩秀琛只好说出实情。

    “那伙人中有位用水法的高人，在下躲在水阵之中才免于被山火灼烧，且冒险先一步踏入那扇门，这才保住一条小命。”

    “不过这儿就我一个普通人，若留在这横竖还是死，宋姑娘人美心善，可否带在下出去？”

    宋植了解到来龙去脉后，这才点点头收回了目光，指了指殿前的石碑说道：“那你看过那块碑文了么？”

    “在下自然是看到了。”韩秀琛还想说什么，但是欲言又止。

    “既然看到了，那...”宋植带着韩秀琛来到了那扇白色的生门前，拍了拍他的后背道：“那你还不快点出去，这里比你想的还要危险。”

    就这么一会功夫，宋植已经感觉到有不少人正在朝这边望来，眼神绝对算不上友善，平台上至少有二十多位二品修士...

    谁知韩秀琛却不愿进生门，唰的一下跳到旁边，见宋植疑惑不解的样子，他犹豫了一会说道：“宋姑娘，我想和你一起进死门。”

    “你要进死门？”宋植双手抱胸，脚尖轻点地面淡淡的‘提醒’道：

    “那碑文写的清楚，是生是死，只有这一次选择的机会，你为何想不开？”

    见韩秀琛还是犹犹豫豫的模样，宋植不再掩饰，直接了当的开口道：“说罢，你到底知道些什么。”

    ...

    “不说的话，我就先走一步，留你一人在这儿了。”

    见宋植抬脚欲走，韩秀琛只好扯住他的衣袖，无奈的开口道：“非在下有意相瞒，宋姑娘....其实我天生有预知危难的能力，你若带我一同向前，想必对你也有帮助的。”

    似乎怕宋植不信，韩秀琛拉着他走到一旁，用手指了指身侧的十扇门，低声说道：

    “这九死一生门，实际上却是九生一死，若踏入这扇所谓生门，那才是危机四伏，乃十死无生的绝境。”

    “果真如此？”宋植一惊，有些拿捏不准韩秀琛话中真假。

    韩秀琛也不意外，继续说道：“在下骗谁都不会骗宋姑娘，相反这九道死门，后面虽有危机，但才是真正的生路，否则我也不会要求进死门了。”

    宋植看了看韩秀琛认真的眼神，对他所说的话倒是信了几分，且自己本来就要进死门继续探寻，也不影响什么。

    若这家伙真有预判危难的能力，在这个地方倒是个不错的助力。

    “跟我来。”

    宋植余光瞥到有人正向自己快步走来，于是拉住韩秀琛的手腕，随意推开了身边一扇黑门，跨入其中。

    ..

    轰咚咚、轰咚咚咚！

    将宋植从黑暗中惊醒的，是一片让大地震动的马蹄声。

    睁开眼的宋植立刻准备一个鲤鱼打挺起身，结果却真的如一条搁浅的鱼儿般原地抖了一下，当下只好撑着地面爬起来，机警的看向四周。

    这么一望，宋植瞬间呆住了，因为此刻的他处在一片广袤无垠的褐色黄土上，四周全是随风而起的沙尘，尘雾中隐约可看见黑压压的轮廓，似乎是一队骑兵在向这边冲来。

    而自己的身边同样是一群身披甲胄的士兵，各自抱着自己的兵器瘫坐在自己身侧，表情萎靡疲惫，脑袋或手臂上或多或少包着白布，血迹尚未干涸，似乎是一支伤军。

    再看向自己，同样穿着一身精钢所制的甲胄，甲胄内是水蓝色的内衬，头戴将盔腰系银刀，若非身处败军之中，想必端的是个威风凛凛。

    宋植握了握拳头，二品境界的那股力量感荡然无存，自己就像是尚未踏足修行路的普通人，仓促之下还有些不适应。

    “这是...幻境？”

    宋植赶紧抽出银刀，借着锃亮的刀背看向自己的脸，接着无奈的将之放下，一脸无语。

    “靠，换汤不换药，都是幻境了就不能安排个项羽的魁梧身材么。”

    不过宋植却看清了自己的刀柄处，有一个‘渊’字，不难猜测自己所处的势力，应该是大渊国的一支残部。

    说话间，宋植看着远方的兵马越来越近，心情不禁也沉重了起来，不知道这队兵马究竟是敌是友，若是敌人，就凭自己身边这些残兵败将...

    而自己身边的士兵们也陆陆续续站了起来，宋植放眼望去，这些人无论是肢体动作还是音容相貌都宛若真人，很难不去怀疑自己并非进入了幻境，而是被传送到了大渊国某个战场。

    “竟如此真实...”

    不过怀疑归怀疑，宋植还是坚定自己是处于幻境中，毕竟作为军人中的小统领，一定是个修士而不可能是凡人。

    若这么说...那现在是何年代？

    就在宋植琢磨的时候，他身边一位谋士打扮的人小步跑来，此人披着轻甲却没有武器，比了个躬身礼问道：

    “将军，这队兵马来路未知，此刻我部又受创严重，不如先行撤走，留得青山在不愁没柴烧啊。”

    宋植瞥了眼他，发现这人面色凝重言语诚恳，尤其是眼底那股焦急是掩饰不住的，当下不禁生出要听取其意见的想法了。

    不过宋植又看了眼只剩二里的那队骑兵，本能告诉他此刻退走绝非良策，初来此地这是第一个事件，即便自己修为暂无，也并非不能一战。

    最关键的是，以此刻军士们的状态，如真的一心要走，恐怕大多数人都得丢下性命，只有自己在内的极少数人能逃出升天。

    想通后，宋植脑海中突然浮现出不少军中令语，抽出银刀大喝一声道：

    “众将士听令，生死有命，尽随本将上马迎敌！”

    说话间宋植率先蹬上身旁的马背，先拿长刀作剑用，目光炯炯的遥望着已经愈来愈近的骑兵，身后也传来一阵披甲上马之声，这支军队在宋植的率领下严阵以待。

    很快尘雾中的那只骑兵中有一根箭矢射出，直直射入宋植身前的土中，箭翎颤动不止，呈赤红色。

    方才还劝宋植退走的谋士顿时大喜，喊道：“是我们的人，是援兵到了！”

    哒哒哒、

    那只骑兵也放缓了脚步，并没有冲杀的意思，显然也是早已知道此地是宋植的部队。

    为首一骑穿着厚重的铠甲，头戴牛角战盔，披着蓝色厚布披风，一勒马绳挥手停下了身后的骑兵，出声大喊道：

    “徐朗，前线大战正急，你何敢率部避在此地？”

    宋植一愣，他看得出这个将军是在叫自己，再看到这些将士们看向自己的目光都很正常，明白了估计他们与自己看到的面孔，并非相同。

    通过这个名字宋植脑袋里突然又闪出了一些记忆碎片，应该是属于这个名叫徐朗的。

    自己是大渊帝国，东征龙之军一员偏将，前日奉命率兵奔袭敌军粮仓，却不料遭遇沙尘席卷，一番交战后损失惨重被迫遁逃，这才逃到了这片荒土暂且休整。

    而身前这位则是左将军袁封，这架势...恐怕是来兴师问罪的。

    照着脑海中的话术，宋植收起长刀沉声道：“禀将军，末将去时突遇天变，又中设伏损失惨重，这才不得已退到此处暂保残兵，风沙太大联系不上本部兵马，实属无奈。”

    “哼！”

    左将军袁封不吃这一套，大手一挥道：“这些话日后再说，现在有天大的要事，给你们一炷香整顿好，即刻随本将出发。”

    宋植挥了挥手示意副官去知会士兵们，自己则是策马上前，问道：“将军，咱们这是急着去？”

    牛角盔下的袁封斜睨而来，淡淡道：

    “那东方皇朝求来了西楚，南蜀增援，三路大军共围东皇城，我等要集结城外兵力奇袭其中一方人马，为大将军的本部杀出一条出路。”

    宋植闻言一怔，瞳孔也不自觉的震动起来。

    西楚，南蜀...东方皇朝？

    宋植突然想起来他初到东荒时，霍渊龙就给自己讲过，很久之前的东荒就叫东方皇朝，是被大渊国所灭才并入了大渊。

    那他现在是...穿越到了当年攻打东荒的战役？

    大将军...

    宋植摇了摇脑袋，即便自己能想起一些事情，认出眼前这位左将军，但对这个大将军却没有什么印象。

    “宋姑娘...”

    就在宋植苦思冥想时，一旁突然有道细微的声音传来，宋植立刻睁眼看去，这才发现袁封所率领的军队中，有一人正朝自己这边张望。

    “韩秀琛！”

    宋植顿时大喜，见袁封并没有理会自己，便向着韩秀琛那边策马靠近，此刻的韩秀琛同他一样都是身着将铠，看模样也是一员校尉。

    见宋植靠近，韩秀琛也鞭马向前了两步，示意宋植放低声音：“宋姑娘，这儿还有别人呢。”

    听到韩秀琛这么说，宋植顿时领会了他的意思，这里的‘别人’，指的应该就是进了死门的其他修士。

    再次看向军中，果然能看出这些军士中有些人目光微眯，正在打量着自己。

    “你怎么也在这？”宋植察觉到了不对，问道。

    韩秀琛指了指自己头上的将盔，回答道：“和姑娘你一样，都是残兵败将的队伍，被前面那个牛头人给招揽了。”

    “你怎么知道我这是支败军？”宋植感到不可思议。

    韩秀琛眨了眨眼，用大拇指往后比了比，笑道：“因为这儿的人全都是。”

    宋植这才恍然大悟，看来他们走进死门后，都会有一个相对应的身份，而这位袁封则会一一寻到他们。

    看来自己没有选择率少部分人遁走，确实是个明智之选。

    很快宋植的这支军队便整备完毕，加入了左将军袁封的大军之中，宋植和其他几位修士此刻都是将领之身，自然地跟在了袁封的身后，向前方继续奔驰而去。

    宋植回头望去，粗略的一看，这支军队约莫有三万余人，马蹄之下尘土喧嚣，声势浩大。

    其余几位修士窃窃私语起来，而宋植和韩秀琛同样低头交谈，交换着信息。

    韩秀琛对史书比较了解，通过袁封的话可以推断出这多半是灾变之前，大渊国的最后一场战役，东皇决战发生的年份。

    此战过后，陨石坠入北海，天地迎来了翻天覆地的大变，进入了下一个时代。

    “宋姑娘，你说这是幻境还是我们真的...？”韩秀琛不解的问道。

    宋植收回了目光，思忖片刻后回答道：“这些无关紧要，不过...”

    “这个时代...应该和墓主人有千丝万缕的关系。”

    就在二人望着漫天黄沙，无名飞驰的时候，前方的探子突然大喊一声：“前方发现残部！”

    “走！”

    左将军袁封大喝一声，调转马头向那个方向冲了过去。

    刚起步不久宋植就已经遇到过两个残部了，应该都是穿越死门的修士，不过那两位修士在发现自己修为全无后都选择了抛弃部下，带亲兵窜逃，因而没被纳入大军之中。

    不过眼前这支并没有逃，甚至早早的率着部众等候着，在袁封大军靠近三里地时主动出击，来势汹汹。

    “我靠，哪个好汉胆子这么大？”韩秀琛不禁一拍手，赞起这位仁兄的勇气。

    残部最多两三千人，不仅不逃还敢和三万大军对冲，实在是真硬气。

    宋植也有些吃惊，不过当那为首一骑靠近不足一里后，他终于看清了那人的样貌，顿时心里一咯噔，大声呼喊道：

    “别冲动啊！！！”

