    “我……”陆暖抿了抿嘴唇，一时间不知道该怎么解释。

    看着陆暖的表情，陆斐然又喝了一口可乐：“不然你没办法解释，这一切是怎么回事。

    原先的你，连字都不认得，现在和过去判若两人，你还是我的妹妹吗？”

    听了陆斐然的话，陆暖不知为何心里刺了一下。

    她比谁都渴望亲情，所以从接受了自己穿越这件事之后，知道陆斐然是真心疼爱这个妹妹之后，

    陆暖也打从心底里把陆斐然当成了自己的亲哥哥了！

    可是这时候，她也是真的不知道该怎么跟陆斐然解释，这一切是怎么回事。

    “你为什么带我来这里？”陆斐然见她不说话，换了一个问题：“你不怕我把你当成妖怪烧了吗？”

    陆暖松抿唇：“我想着你已经吃了我那么久的药了，也该做一个全面检查了。”

    “什么是全面检查？”

    “就是刚刚带你去做的那些，我能通过那些机器，知道你现在的身体状况。”

    “所以，你是在关心我吗？”陆斐然直勾勾的看着陆暖：“很怕我死？”

    “你是我哥哥！”陆暖认真说着，看着陆斐然：“我当然希望你长命百岁！我比谁都希望你好好活着！”

    听了这话，陆斐然看了陆暖一会儿，转过头不说话，沉默的喝了一口可乐。

    陆暖叹了口气：“你是不是没有吃我给你的药，不然你的身体不会是现在这样。”

    “你都知道了？”陆斐然挑眉问道，态度十分疏远。

    “是啊，你身体各项指标都低得吓人，要是不好好调养的话，怕是都等不到我大婚了！”

    陆暖说到这个就生气：“为什么不吃药？”

    见到这样的陆暖，陆斐然的冷脸绷不住，轻轻笑了笑：“我以为我即便是吃药，也是快死了，

    与其拖着一口气，不如坦然赴死。”

    “神经病！”陆暖毫不犹豫的骂了他：“你是我哥哥！是我在这个世上唯一的亲人，你想死你问过我没有？”

    “我明明有能力救你，你偏偏不配合治疗，你想没想过万一你死了，我会有多愧疚？”

    陆暖越说越生气，一把将易拉罐捏扁，空投进了垃圾处理器。

    “那……我现在道歉，你能原谅哥哥吗？”陆斐然小心翼翼的问道。

    陆暖看了他一眼，无奈道：“除非你保证以后乖乖吃药，好好养身子，不然我不原谅你！”

    听了这话，陆斐然粲然一笑：“好，哥哥答应你！”

    说着，陆斐然冲陆暖伸出了手，勾了勾小手指：“像你小时候一样，拉钩好不好？”

    “我其实根本不记得小时候的事情，”陆暖撇了撇嘴，勾住了陆斐然的小手指：“拉钩上吊一百年不许变！”

    “嗯，不变！”陆斐然轻笑，说完，他像过去那样，亲昵的揉了揉陆暖的头。

    不知为何，陆暖莫名的有了一种熟悉感，就好像……曾经她亲历过相似的场景一般……

    陆斐然仰头喝了一大口可乐，然后打了两个嗝，兄妹俩笑作一团。

    笑够了后，陆暖想带陆斐然参观一下方舟。

    但是陆斐然却没同意。

    “你不好奇吗？”陆暖歪着头问陆斐然。

    “不是，”陆斐然摇了摇头：“我只是觉得，你愿意跟我说这些，我很开心，不想再贪多了。”

    听了这话，陆暖眼眶一热：“以前有人，为了这个地方，杀了最亲的人。”

    “是另一个你吗？”陆斐然问道。

    陆暖一怔，随后轻轻点了点头。

    在陆斐然面前，真的没有什么马甲可言。

    “所以我不想参观这里，”陆斐然说着，拍了拍陆暖的脑袋：“我信你。”

    听了这话，陆暖只觉得鼻子一酸：“他们为了抢这个地方，他们杀了我！”

    就像是在外面受了委屈的孩子一样，陆暖这一刻委屈极了！

    “暖儿乖，”陆斐然把陆暖揽入怀中：“以后有哥哥在，哥哥不会让任何人伤害你。”

    听了这句话，陆暖更是委屈到了极点。

    一边哽咽一边道：“我要去给你配药，你的身体不能再乱来了！”

    说着，陆暖抹着眼泪去了药室。

    看着陆暖的背影，陆斐然叹了口气。

    “暖儿！”陆斐然喊住了她：“这个地方，不切不可再让别人知道了。”

    陆暖回头灿烂一笑：“知道啦哥哥~”

