    接下来的一切，就看这个小子怎么表现了。

    独孤博意味深长的四十五度仰望天空。

    时间总是过得这么快，转眼来到了三个月之后。

    这一天是秦风与千仞雪举办的订婚典礼的日子。

    武魂城熙熙攘攘。

    整个大陆之上，几乎所有大势力的人都过来了。

    无论如何还是要给武魂殿一个面子。

    毕竟对方现在是整个大陆之上最大最强的势力。

    在这其中就包括七宝琉璃宗的人。

    只不过来者只有宁风致与尘心。

    除了这两人之外，七宝琉璃宗再无第二人来到。

    天斗帝国虽然与武魂殿关系紧张，但至少还得维系一下。

    现在还没到撕破脸皮的时候。

    “风哥哥，我美吗？”

    这一天，千仞雪身穿一袭白裙，如仙女一般的颜值令人怦然心动。

    秦风也一样。

    此刻的他牵着千仞雪的走，行走在武魂殿专门铺设的红廊之上。

    男才女貌，确实天造地设。

    刹那，一阵阵掌声响起。

    每一个人都是一副祝贺的姿态。

    然而他们不知道，武魂殿在举办订婚典礼之时，已经在暗中做了一些动作。

    在他们入席吃饭之时，武魂殿派出了大批兵马。

    “菊长老，这一次我不希望你们失败。”

    外边热热闹闹，后方比比东暗下杀手。

    她之所以定在今天，也都是她早就盘算好的。

    “放心吧，这一次等他们发现我们的时候，估计已经成一堆尸体了。”

    菊斗罗拍着胸脯说道。

    他自然知道教皇殿下说的是什么。

    上一次的事件，可以说是他的耻辱！！

    不过今日不会了。

    今天，他会让这些宗门都付出血的代价。

    蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗，全都要完！！

    就这样，菊斗罗带领着好几位封号斗罗出发了。

    与他们一并出发的，还有一个军队的魂圣级别强者。

    这一夜，血雨腥风。

    而外边原本看似平静的世界，在今天内地李完全乱成了一团。

    第二天早上，整个天斗帝国出现了一个重磅新闻！

    武魂殿跟帝国原本还算和善的脸面，也在这一刻彻底撕裂。

    双方彻底进入到了战时状态。

    因为在昨晚，蓝电霸王龙一族被围攻，整个家族几乎灭绝。

    而七宝琉璃宗也受到了影响。

    但他们对比起蓝电霸王龙一族，那自然是小巫见大巫。

    ……

    七宝琉璃宗。

    “这个秦风当真是吃里扒外的东西，亏我们之前对他这么好，没想到居然是一个当叛徒的料子！”

    骨斗罗紧紧抓着拳头，一脸怒气的说道。

    就在昨夜，他们七宝琉璃宗上来了一帮人。

    这些人对他们宗门弟子放肆屠杀。

    幸好之前准备充足而且风致防范得较好，所以才将损失降到了最低，要不然他们就真的像隔壁蓝电霸王龙家族了。

    对方几乎整个家族都被屠杀殆尽。

    此刻一片血腥。

    要知道，那可是整个天斗帝国最大最老牌的宗门之一啊。

    号称最强兽武魂的存在。

    可就是这样一个宗门，彻底废了！！

    而用脚趾他都知道，这一切是谁干的。

    除了武魂殿，这天底下还有谁有这样的魄力。

    因为秦风跟武魂殿的千仞雪公主订婚了，现在秦风也算是对方的女婿。

    整个人已经入赘武魂殿了。

    所以出了这样的事情，他就是帮凶！

    “风……风哥变了吗？”

    宁荣荣一副心有余悸的姿态。

    她的眼眸中充满着别样的光芒。

    这不可能啊。

    风哥怎么会加入武魂殿呢。

    要是在大街上有人这样跟她说，她估计能直接一巴掌打过去。

    风哥是什么人，绝对不能被诬蔑！

    但现在这铁一般的现实败在了她的面前，他确实是与武魂殿的千仞雪订婚了。

    宁荣荣知道人是会变的，但风哥变了，她当真是不愿意相信。

    “骨叔，你不明白真相的话就不要妄自猜测，容易产生一些误会的事情。”

    此刻宁风致和尘心一并走进了会事大厅。

    宁风致看着一些被毁坏的建筑，此刻对着骨斗罗言道。

    “风致，难道这还不是真相吗？这摆明的事实好不好，天斗帝国养了一个奸细！！”

    骨斗罗一副气得半死的姿态说道。

    亲眼看到的真相，难道还有假？！

    这个秦风，亏他之前还这么看中对方。

    早知道当初就直接一爪子将对方抓死算了！

    “骨叔，你知不知道我们后来采购的这一批暗器就是小风给我们推荐的！”

    宁风致看着骨斗罗一脸没好气的说道。

    骨叔什么都好，就是有些太直了。

    看到什么就是什么。

    有些事情，可不是表面这么简单的。

    就比如这一次的事情。

    “那又怎么样，对方或许之前对方确实是好的，万一现在变坏了呢？！”

    只听到这一刻骨斗罗微微耸了耸肩说道。

    在骨斗罗看来，这并不能代表什么。

    人总是会变的。

    “额……那你知不知道，昨天为什么我能提早告知给你，让你多加防范？”

    宁风致看到骨斗罗还是一副没好气的姿态，顿时对着问道。

    “为什么？！”

    闻言，骨斗罗眼眸中充满着纳闷之色。

    他也是奇怪，怎么风致会提前知道武魂殿的行动。

    在千钧一发之时，他们保住了七宝琉璃宗的人，整场战斗下来只是死了几个守卫弟子还有毁了一些建筑罢了。

    相比于另一个同等宗门，他们七宝琉璃宗好太多了。

    对方几乎被灭门啊！

    “为什么，正是因为小风提醒的！”

    要是没有秦风，他们七宝琉璃宗这一次怕是要跟蓝电霸王龙一族差不多了。

    “什么？！”

    宁风致这一句话落下之后，骨斗罗的眼眸中多出了一道万分不可置信的神色。

    这居然是秦风提醒的。

    “竟然是风哥？可他这到底是为什么啊！”

    宁荣荣真的是想破脑袋都不明白，这其中到底有什么因由。

    风哥会牺牲自己。

    “所以我怀疑这其中应该是有什么隐情，或者他受到了什么胁迫。”

    一个人就算会变，但是本性是变不了的。

    宁风致实在是不相信秦风是那一种人。

    ……

