    第二天，第二轮考核正式开始。

    三个团，每个团2000人，全部整整齐齐站在考核场上。

    龙金牙也终于现身，驼着背，咧着一口大金牙，嬉皮笑脸得看着面前上万名考生。

    龙金牙似乎是想到了多少年前，他也曾想这些孩子一样，参加着青龙机甲团的考核。

    只是那时还没有图腾，所以任何普通人都可以与机甲融合，但难度会更大。

    因为你的竞争对手是全球上百亿的普通人。

    而现在这些拥有图腾的人，他们的竞争对手也不过是其他数千万的图腾者。

    龙金牙打开水幕显示屏，为大家介绍三个怪物基地。

    “第二轮考核非常简单，三团、四团、五团，你们将随即抽取一个怪物基地，然后我们会给大家怪物基地的相关数据，包括地形、怪物数量、种类，然后你们三个团各自制定自己的作战策略，然后进攻怪物基地；第一个成功摧毁怪物基地的机甲团将成为胜利团，将享受特殊奖励；而失败的机甲团，将与其他另外两个团，举行败者组的PK！”

    考核任务很简单，就是一个团一个怪物基地，谁先摧毁，谁胜利。

    这一次可不是虚拟现实啊，而是实战演习。

    之所以还要加演习两个字。

    因为虽然不是虚拟世界，但三个怪物基地都是被青龙机甲团人工养殖培育出来的，就是为了考核机甲团的实战。

    但异兽的攻击不会真的将考生杀死，而是会让他们陷入一种“死亡”的假死状态。

    考核的过程中，掉入悬崖、陷阱等等，都不会真的死亡，在整个异兽基地的考核范围内，都有相应的安全准备。

    毕竟不会真的让考生死亡，每个机甲战士都是珍贵的。

    为了增强机甲战士的实战能力。

    一般机甲团里都会培养自己的怪物。

    有多少培养方法。

    最简单粗暴的就是直接去游戏地图抓捕怪物，然后驯服；

    高深一点的方法，就是提取怪物的基因，然后通过人工基因培育技术，注射在其他动物身上，或者人工合成怪物，等等，总之就是人工制造出怪物。

    这一次考核的三个怪物基地，就是三个变异野兽的基地。

    变异野兽，比如野狼、野狐、野象、野牛、野猪等等，经过提取了怪物的基因，然后人工注射之后，变异后的怪物。

    为了以免异兽基地时空，青龙研究中心会在异兽基地的正中心，修建一个基因塔。

    异兽不能脱离基因塔1公里的范围，否则就会与基因塔断开特殊联系，引发基因衰变，直接死去。

    所以，只要将基因塔摧毁，所有的异兽也会死亡。

    而考核的目的就是，如果穿过层层异兽的守护，摧毁基因塔。

    如果仅仅是靠无脑推塔是不可能的。

    因为异兽的数量多达数十万！

    异兽的种类也有数十种。

    等级从100级的到500级，甚至还有超级变异的BOSS，实力非常强大。

    当然了，如果机甲团实力强大也可以强行得把异兽基地推广，毕竟哪怕是几十万的异兽，只需要一些大规模杀伤武器或者大范围的技能，也能杀死。

    但，那需要的时间就非常长。

    这一次考核比拼得是决策！

    三个团，哪个团先摧毁异兽基地，哪个团胜利。

    这时，水幕大屏显示三个异兽基地。

    从表面上来看，三个异兽基地差别不大，无论是从数量上、还是异兽的种类上。

    可能最大的普通就是地形不同。

    一号异兽基地位于沼泽地；二号基地位于一片荒漠之中；三号基地位于一片树林之中。

    三个基地各有优劣，比如沼泽地，就是地形最恶劣，一个不小心，可能就会深陷沼泽；

    而且沼泽地一般毒气也比较多。

    哪怕你穿着机甲，毒气也可以通过看不见的缝隙渗透进机甲内部，非常危险。

    优势就是，沼泽地的地形比较恶劣，所以一号基地的基因塔与周围的防守圈层非常小，异兽也比较分散，因为完整的地块非常少，唯一最大的一块完整地块就是基因塔所在的位置。

    二号基地位于荒漠，劣势就是同样也有深陷沙坑的危险；并且会有额外的沙系怪物；

    优势就是，荒漠地形的怪物种类比较少，且攻击方式单一，喜欢利用荒漠地形进行攻击，所以一旦破解了荒漠攻击，接下来的进攻会非常容易。

    三号基地位于一片树林，树影斑驳，异兽可以隐藏在大树之上，方便突袭暗杀。

    优势就是，怪物比较集中，方便平推，不要什么战术。

    龙金牙洪声道：“好了，现在三个基地大家已经了解了，这里有三颗写着1、2、3数字的球，我放进了黑箱子里，请是三个机甲团的团长过来抽取。”

    四团团长寂一马当先，率先抽取号码。

    “2号！”龙金牙宣布，“四团的考核任务是2号异兽基地。”

    接下来方莫与凤舞同时走上前。

    方莫还很谦虚：“女士优先。”

    凤舞也不客气，抽取号码，抽到了3号。

    龙金牙宣布：“五团抽到3号树林基地。”

    方莫就不用抽了，只剩下一个1号，也是相对最难的沼泽地形。

    接下来，龙金牙通过机甲手环，将1号、2号、3号异兽基地的资料，分别传送给三个团的团长，由三个团的团长消化资料，下午进行正式考核。

    只有三个小时的消化资料时间。

    方莫打开机甲手环，周围立即弹出一个立方体的显示屏空间，将所有的资料全部显示出来。

    当然了，每个人也只能看见自己机甲手环弹出来的资料。

    这是机甲手环特有的资料储存展示功能。

    方莫不禁感叹，在最蓝星，如果一个人丢失了手环，那基本上就等于废了。

    打车无法打车。

    买东西无法支付。

    回家也无法打开房门。

    走在路人，大家都会退避三舍。

    没有手环，就如同怪物一样。

    大概出了刚生下来的婴儿，没有人见过自己不戴手环的样子。

    手环是婴儿在六个月的时候就会正式的带上，通过特殊的皮肤材质，永久的绑定在皮肤上。

    那就是每个人的身份证明。

    同时可以不断往手环里增加APP，增加组件，增加额外功能，等等！

    甚至据说目前四大帝国的联合顶级研究中心，正在研究一种超文明科技！

    这种科技可以让人就算死去，也可以将自己的一生都寄存在手环里。

    然后创造出一个虚拟的世界，让手环变成自己，自己就是手环，因为手环从自己婴儿6个月大，就记录着自己的这一生，所以哪怕主人死了，手环也可以通过模拟主人这一生的思想行为特征，重新塑造出一个一模一样的人出来，这就相当于复活了。

    哪怕这个人其实已经真的死了，灵魂都灭了，但也可以创建一个自以为自己还没死的人出来，然后永远的活在虚拟世界中。

    这项科技目前是作为最高机密在研究。

    据说，一旦最蓝星战败，最蓝星会动用终极武器，没有人知道终极武器是什么东西，只知道一旦动用，绝对会到同归于尽的地步。

    到时候最蓝星的人全部死亡，就可以将他们在虚拟世界中复活。

    然后科学家认为。

    如果有神级文明可以发现这个他们创建的虚拟世界。

    就可以为他们重新制造身体，然后将他们虚拟世界的虚拟人物注入到人工制造的身体里，然后复活。

    这就是最蓝星的B计划！

    A计划自然是要打败水蓝星。

    如果打不过，也要想好退路，启动B计划。

    至于有没有C计划，那也只有极少数人知道了。

    方莫快速的吸收1号异兽基地的资料，并且用1V1的还原模式，将整个1号基地的数据导入进了自己的三体空间。

    然后根据三团的平均水平，创造出来了2000个标准型的机甲。

    一般情况下，标准型机甲是最基础的机甲，其他型号的机甲都有标准型机甲的功能。

    所以方莫以标准型机甲作为平均水平，都能够打通关，那现实里，绝对会更强大。

    就这样。

    方莫在四团团长寂、五团团长凤舞紧张焦急得阅读异兽基地资料，以及便吸收资料，边和其他团员套路基本的战略时。

    方莫睡觉了！

    没错，方莫居然，在异兽基地外面的临时休息处，在帐篷里，呼呼大睡起来！！

    期间。

    屈紫颜因为不满方莫这种不顾团员，一个睡觉的行为，企图将方莫叫醒。

    被李哲拦住了。

    没错，李哲运气很好，也通过了青龙机甲团的资格考核，刚好压线，2000名。

    李哲原本是1团，但是跑到3团了。

    1团团长白泽原本是不放人，还申请将李哲开除青龙机甲团。

    方莫倒是挺有义气，你们要是开除李哲，那就连我也开除。

    方莫敢说出这种话，不仅仅是义气，而是因为方莫在试探，上面对自己的重视程度。

    如果上面不重视的话，肯定会同意。

    那到时，方莫肯定会赶紧说，开玩笑开玩笑。

    事实证明，方莫的判断是正确的，上面极为重视方莫。

    连方莫这个明显违反机甲团规矩的行为，也容忍了，容许了李哲跳到了三团。

    这可把一团团长白泽气坏了。

    他白泽好歹是皇族白家的嫡出，未来的继承者，居然被一个贫困小子骑在头上了，强行得抢人，还抢成功了，你说气不气。

    一般这种越权的行为，都是他们皇族才干得出来。

    区区一个贫民怎么会这么豪横啊！！

    齐林一眼看破门道：“白兄别生气，你是不知道，方莫在普通人的声望有多大了，龙逆组织已经把方莫打造出了一个高高在上的英雄了，让无数普通人看到了成为强大机甲战士的希望，甚至据说有部分地区已经爆发了普通人与官方机甲团的冲突，所以哪怕是青龙，目前也会稳定住方莫，让方莫为青龙所用，到时候青龙便可以利用方莫稳住局势，同时告诉普通人，你们再厉害，也得听青龙的话！”

    白泽冷哼道：“让他嘚瑟，他嘚瑟不了多久了，明天的个人战，我一定会好好教他做人，要不然，他还真以为自己无敌了！”

