    看着身前的俏丽女冠，许道心中忽动，他目中灵光一闪，再抬眼瞧去。

    尤冰身上气质清幽，无多少污秽，应是无病也无灾。

    许道本来只是想着结个善缘，却没想到对方打算以身相报，但要是拒绝，就此离去，他定会可惜。

    许道心想：“今已炼气，虽然可以破身、近女色，但纯阳之身对修行还是有好处的……”

    略微犹豫起来，可更为巧妙的是，他一摸袖中，摸到了红袍道徒遣人送给他的丹药——狐媚炼魂丸。

    此药严格说起来算是半成品，用法也巧妙，非是吞服、涂抹、点燃，而是递入女体中，受人的体温液化成浆。

    然后用药之人以她人为炉鼎，药丸为薪火，行阴阳之道，烹烧魂魄，淬炼阴神，能增长修为。

    此一枚药丸，便价值十余钱。

    许道已经在鬼市中请人掌眼瞧过，药丸没有被人动手脚，而且用起来也不是用在他的体内，他无须太过忧虑丹药的害处。

    话说，元阳者非为不可近女色，而是道人不能失去体内的阳气。

    值得一提的是，男子若不是自幼修道，一旦成长到稍大的年岁，其大多数都会在梦中失了元阳。反倒是女子如果自爱一些，其元阴可以长守，无多少梦中失却之忧。

    但男子修道至一定的境界后，其可以通过房中术等种种手段守住元阳，使得即使是行房也不会走丢阳气，反而还能采阴补阳，以促修行。

    但女子则不成。

    至于这个“一定的境界”，便是“炼气境界”。

    许道捏着袖中的药丸，看着眼前任自己采撷的女冠，心中念头微动。

    尤冰被他盯着，两靥绯红起来，白皙的脖颈都变成粉色。但此女还是强忍着羞意，兀自看许道。

    许道心中想：“我既有丹药相助，无元阳丢失之忧。她也不是元阴，反倒还会借此得到好处……”

    “若是此时再拒绝，岂是男儿？”

    心中一定，许道也不再装模作样，他直接轻笑说：“善。”

    一声惊呼，许道一把抱过尤冰。

    霎时间，屋内月光溶溶，窗外竹林摇曳。

    ………………………………

    许道惊愕的发现药丸居然被染成了一颗红丸，他的手亦有些血红。

    许道大感意外！紧接着，他更是察觉到一股纯阴之气氤氲生出，绵绵悠长……

    ………………………………

    不知过了多少时间，许道起身离开床榻，站在窗边吐纳采月。。

    许道站在月光下吐纳呼吸许久，慢慢睁开眼睛。

    经过刚才的一回合修行，他发现体内的真炁增长了许多，居然比他前半个月的闭关修行还要多。

    并且他整个人的状态被调整到了极佳，数日未睡但一点都不觉得困倦，反而感知极为敏锐，远超寻常。

    许道睁眼，能直接看清远处竹叶上的细小脉络，就像是他在低头在看自己的掌纹。

    这让他心中惊喜不已，暗道：“丹药果真是好东西！”

    只是新生出的真气终究是欠了点火候，他最好是近几日内不再服食丹药，而是先好好打磨消化一番。

    不过要是许道有房中术等秘术，或许可以免去其中打磨的功夫，但很可惜的是他没有。

    检验完自己的修为，许道顿觉神清气爽。

    回头看一眼身后床榻上的白玉美人，他发现对方的呼吸明显变化了，显然是已经从昏睡中苏醒。

    许道走过去，摸上一把滑腻，交代说：“这几日便不要做活了，好生消化消化，对你的修为会有很大帮助。”

    塌上之人还佯装昏睡，也不知是羞涩还是不知道醒来后该说什么。

    许道轻笑着，他穿好道袍后从袍子上扯下一角，先是注入自己的真气印记，然后细心绑在对方的脚腕上。

    随手一拍颤巍巍，许道耳语几句便走出了竹屋。竹床上的人既然不愿意醒来，他也就由着对方装睡。

    修道之人少有情情爱爱，多是志同道合，许道不可能因为一场欢愉就为尤冰负责。但他要是有余力，得闲也会关照关照对方。

    唯一让许道感觉意外的是，他原本只是打算结个善缘，却没想到顺手采了颗红丸，好处多多。好在许道用了丹药，虽未泄出纯阳气，但对方也不亏。

    细细思来，马丕当日对许道说过的话纯粹就是谣言，丝毫不可信。

    想起这茬，他一时摇头哂笑。话说许道当日虽然怀疑，但也并没有直接认定是谣言。

    他心想：“尤冰虽然沦为了杂役，但身子却清白至今，看来心气也还存着，没有彻底丧失……”

    许道不知的是，尤冰姿色出众，早在没有被贬为杂役时就遭人觊觎着。若非她的名声被污了，其清白的身子绝难留到现在。

    这也是尤冰放任谣言传播，甚至是默许的缘由。

    如今尤冰之所以会将身子轻给许道，一方面是因为许道雪中送炭，她感恩至极；

    另一方面也是时日不短，观中有姿色的女道童多半被人消化的差不多了，迟早会有人愿意来品尝品尝她这个“二手货”。

    此间内情许道不甚清楚，也没有去细思，他在竹屋边骑上纸马，即刻纵马狂奔，再度去寻找自己的风水宝地去了。

    但想要许道将刚才的香艳完全抛下还是挺困难的。他骑马一吹风后，顿觉身上黏糊糊的，一点都不清爽。

    于是许道再度来到竹林边的溪流，直接宽衣解带，走入溪流中清洗。

    溪水的流速不缓，簌簌发声。

    许道钻入水中后，顿觉身子冰冷劲爽。他原本只是洗着身子，但洗着洗着，突然停住动作，一动不动的站在水中。

    只见在许道的眼中，身下簌簌流过的溪水中竟然隐隐约约有一线灵光。

    “这是……”许道睁大了眼睛瞧去。

    若是从前，他绝对发现不了这根细过头发丝的微光。即便是偶然瞥见，他多半也会以为是幻觉、错觉。

    但今夜不同往时，许道的精神亢奋，感知敏锐至极，绝不会轻易就出现幻觉！

    许道眼眉一挑，脑中顿时念头浮动。他当即眼阖七分，舌抵上腭，将心神沉下。

    魂魄晃动间，许道立刻就遁出了阴神，用阴神俯看身下的溪流。

    果不其然，在阴神的眼中，溪水里的的确确有一线灵光在游动。

    这灵光藏在湍急的溪水中，时不时就被打散、紊乱，容易被误以为是月光、错觉。

    但又许道以阴神之姿逆流而上十几步，再一次捉到了水中细微的灵光。

    许道脑中跳出念头：“灵气显影！”

    霎时间，他心中大喜，目光炯炯的往溪水上游望去……

