    挥官撩翻文武的这一剑让所有人心里都有数了。

    这BOSS一剑的攻击力至少是１5000点，克林斯曼的装甲估计是六十四元的合金制造。

    伍华就听冰咖啡说过，二十四元装甲之后就是三十二元，三十二元的最基础属性就是防+3000点，抵消近战和枪械伤害6000点，再往上越去越难，必须是六十四元合金，最基础的属性就是防+5000点，抵消１万点伤害。

    指挥官一剑放了克林斯曼3000点的血，证明克林斯曼的装甲还是纯系打造拥有附加属性。

    伍华只觉得有些眩晕，制造出六十四元的合金，这需要多少的科技师和仪器来提取能源啊，也难怪克林斯曼拥有第六代科技能源。

    而且人家克林斯曼还是暗金武器，即使相对较弱的服部半藏，那也只是相对较弱啊，绝对的实力都是摆在那里的。

    两个战士居然敢和特级BOSS对砍，你去哪里还能找出这样的玩家来？

    伍华忽然沉默了，一股久违的感觉传遍了全身，他想起了自己第一次碰到辣妹三人时的情形，那时候自己真的很弱，后来随着装备一件件的提升，自己是强大了起来，但这只是相对的强大，星战中没有绝对的强大。

    最起码现在眼前这些人都比自己强，尤其是克林斯曼，人家任何一个方面都不逊色于自己。

    对伍华这样的人来说，弱就意味着可耻，弱就是男人的耻辱。

    伍华叹了口气。这次如果能够生还。一定要再修炼变强。要强无止境。

    克林斯曼仗着好装备和BOSS对砍。服部半藏地“木遁术”是不断地放。靠着灵活地身手来闪避。文武不断地刺冷剑。

    三个强大地战士愣是围住了BOSS。

    玩家勇斗怪物始终是游戏永恒地主题。只要发现大BOSS。任何人都会暂时把恩怨放下。白日依山尽也看得血脉喷张。

    “我也是战士。没理由躲着看戏！”白日依山尽豪气上涌。

    朱卓笑柔声道：“老公。你小心呀！”

    白日依山尽也连吞了五大类药水，挥舞着剑冲了下去，动作还硬是很潇洒。

    浪子翻云不屑道：“就会在女人面前装逼，老子不是战士，老子就不能去了？”说完，他打开护盾飘了下去。

    他一动，天涯侠女也受不了刺激：“妈个逼地，男人能日的东西？女人就能日了？都给老娘闪开！”

    一看众人全部动手，卡琳、吉娜、杰克、班尼斯、来温司机全部提枪冲了下去。

    戴安娜的作用这时候最为重要，高级毒药铺天盖地的撒，减速、减魔、降防、降抗……作为一个医生，她比任何人都懂得团队的重要性，现在管他是谁，各种辅助技能也是见人就放。

    杰克等五个枪手也是不断的放冷枪，虽然每颗子弹的伤害不足１点，但是有战士在前面宰猪肉，指挥官也被打得抬不起头，全身被戳了多窟窿，蓝色能量流不断涌出。

    HP：920483/1000000！

    这次的BOSS和上次地西门吹血差不多，但是玩家实力增强了很多倍，这次绝对有华丽大爆的希望。

    伍华站在台阶上拔出了月光女神，新枪地处女之行也算是荣耀了，拿的是神族指挥官开刀。

    沙漠之盾开始收集数据，陆地勇士定位，镜片上出现了两道细线形成一个十字准心，新世界武器的好处就在这里，全自动瞄准。

    众人把BOSS围得再死伍华也能见缝穿针的打进去，刷新的数据全部呈现绿色，意味着射击环境已经是最佳了。

    “咔！”伍华扣动了扳机。

    只这一扣，伍华就清楚了月光女神地毛病：声音不但大，而且尾音还拖得很长。

    “呜咻————————”

    这听上去像是两把利剑的锋面相互摩擦地声音，声频很高，特别尖锐，跟芬兰之星、审判之眼的怒吼完全就是另外一个极端。

    一根大约长半米的红色激光飙了下去，伍华看得清清楚楚，激光灼烧在指挥官的肩膀上马上烧出一个小洞，指挥官身体中的能量涌出，洞口一片焦糊，而且还在冒黑烟。

    红伤数值：“—１25！”

    月光女神是第二代武器，级别等同于蓝装，实际伤害并不高，但是附加效果却是异常好。

    指挥官全身僵直了起码有三秒钟，然后喉咙里发出了愤怒的怪嚎声，这是激光枪给目标造成了非常巨大地痛楚感。

    指挥官就停顿了这么一瞬间，全身立即被克林斯曼几个劈了不下十剑，伤害数字乱冒，HPP瞬间下去了七八千点。

    “NBB！”伍华惊呆了，“大大的好枪啊，太帅了！”

    克林斯曼一看是伍华用绝招，顿时信心大增：“开火呀，继续开火呀，他娘地，想要神器就继续开火，弹药钱算我的，我干！”

    伍华当然不会怠慢，“咻咻咻”地一连串激光飙下去，指挥官上半身完全被烧糊了，克林斯曼发了疯似的连刺了七八剑，能量流乱溅乱飙。

    “吼——”

    指挥官估计是被打得愤怒了，粗大地激光剑脱手而出，远隔千山万水就冲伍华凌空飞去。

    伍华本能的准备使用只手遮天往天上飞，但是激光剑飞到一半突然幻化了几十倍，完全就是一根巨型光柱，这哪是什么剑呀，完全就是激光炮。

    “**！”伍华站着不动了，不是不动，是根本躲不了，激光剑的直径起码都有１之粗。

    克林斯曼一行人都傻眼了，伍华非挂不可。

    “呜！”

    伤害数值：“—30000！”

    “轰隆隆！”

    简直是惊天动地的大爆炸，本就支离破碎的台阶，现在断为两截，断裂口是一个恐怖的黑洞，伍华好象是被打进洞子里去了。

    “我的敌人必须被消灭！”指挥官猛的一跺脚，“轰”的一声地面被震塌了下去，所有人脚步不稳，纷纷跌入大坑中。

    指挥官却因这一跺整个人垂直飞上高空定住，挥手一招，台阶上的黑洞中激光剑返回，他伸手接住就往下一划拉。

    “唰——”

    一张少说有上百平米之大的方形电网垂直往下，这神族仿佛把电系技能发挥到了极致。

    大坑里齐刷刷的冒出来一片“—数值，随即升起了两道白光，班尼斯和来温司机的HPP没有这么多，当场光荣了。

    指挥官又垂直落了下来，人在会，剑朝下，剑尖直指躺在坑里卡琳的喉咙，卡琳的瞳孔收缩了……