    温琴利奥和高顺退场之后，汉室和罗马厮杀的强度急速下降，顶级军团的军团长又不是傻子，之前玩命的杀，很大程度上都是因为你不奋力击杀对手，一旦第十骑士和陷阵决出胜负，他们很很容易受到波及，而为了将命运掌握在自家的手上，当然得搏命。

    而现在第十骑士和陷阵都退场了，罗马这边的顶级军团再一次掌握了自己命运，因而和汉室死拼的动力也不像之前那么充足了。

    当然除了到现在依旧在死磕的瓦列里，以及被迫死磕的十一军团，以及已经进入疯狂状态的第九西班牙军团和夏侯惇率领的屯骑，哪怕是张郃现在都冷静了下来。

    马尔凯一击锤杀在高览的大盾上，而后就像是力量不济被高览推开，而后原本就咬牙坚持的战线被撕开了一条口子，超重步迅速突破了马尔凯的战线，而高览也心照不宣的率领着超重步朝着对面的蛮军袭杀了过去。

    “瓦列里，你这么上蹿下跳真以为能干掉我？”卢西亚诺怒骂道，现在局势是什么情况，你就不会睁眼看看吗？

    罗马和袁家搏杀真正的目标是什么，是面子吗？是为了安息当初发生的事情而敲打袁家吗？可能有这一方面的原因，但最根本的原因是什么，这些最为顶级的军团长，这些有大局观的家伙都是心知肚明！

    加强罗马公民的统治力，也就是加强这些主力鹰旗的战斗力，而后消减蛮军对于罗马公民制度的威胁，也就是消减精锐蛮子的数量，这才是根本原因，罗马的颜面确实是很重要，但利益才是核心啊！

    “不杀了你，我绝对不甘心！”瓦列里面目狰狞的说道，死在十一军团手下的斯拉夫人实在是太多了，从很久以前算起，到现在怕得有几万人，这可都是青壮。

    “行！”卢西亚诺面带嘲讽的看了一眼瓦列里，直接让开对方的攻击，以防御的姿态去招架，而不是继续扩大战争的影响。

    与此同时皇甫嵩也自然的岔开军团去攻击便于击杀的对手，而尼格尔也心照不宣的调整军队的布置，在回笼精锐，减少核心军团损失的同时，尽快的消减欧洲蛮军。

    “看吧，这就是死战一场的意义。”皇甫嵩侧身对着在这里观察的陈杰说道，“尼格尔是一个急躁的人，我们都知道他是这样，但不管再怎么急躁，能成为大军团统帅，他都会有不差的大局观，而现在我们的力量足够让他们忌惮，而且我们也说不上是卧榻之侧啊！”

    “我有些担心。”陈杰犹豫了两下说道。

    “难免的，以斗争促和平的方式难免会有隐患，我们双方不管什么时候只要真正逮住了机会，都不会介意给对方来一个狠得，但同样只要没有办法将对方掀翻，我们都会愿意坐在谈判桌旁。”皇甫嵩无比平静的说道，“尼格尔还行，就算是我也最多能赢，杀不了。”

    “谈判桌上相互辱骂，大打出手，然而谈判桌下相互交易是吗？”审配突然出现在皇甫嵩身边说道，不过不知道为什么皇甫嵩总觉得这一刻的审配有些虚幻。

    “然也，不过你怎么跑到这边来了，那边情况如何？”皇甫嵩有些奇怪的说道，但也没问审配到底什么情况。

    “打赢了，但是干不掉全部的物资。”审配有些面色难看的说道，帕比尼安的准备太过充分，外加为人谨慎，宁可浪费一些机会也不愿意和审配大打出手，以至于审配最后只能选择强攻。

    “干掉了一半有没有？”皇甫嵩询问道。

    “大概有。”审配想起那些熊熊燃烧的战船，面色清冷。

    “那就差不多了，我这边也还行，尼格尔虽说暴躁，但确实如荀谌那家伙所估计的那般，在发现我们不好啃之后，果断放下了面子。”皇甫嵩略带赞叹的说道。

    “那家伙……”审配沉吟了片刻之后最后还是没有说出自己的评价，荀谌的计略一直很稳，几乎没有出现过失误。

    皇甫嵩之前最担心的其实是自己和尼格尔大打出手，最后将局势彻底打失控了，毕竟尼格尔不是阿尔比努斯，外加这一次的军团之中也没有第三昔兰尼加军团那种送人头的军团。

    因而皇甫嵩一旦用力过猛，尼格尔只要正常发挥，双方的损失不断地堆积，最后结果难免会失控，因为逼急了尼格尔恐怕连掀桌子的事情都会去做，到了那个时候谁还管战略不战略。

    在不久之前荀谌给了皇甫嵩一个建议，那就是迎头痛击，别磨，袁家将所有的底牌压上，等罗马来了之后直接全力出手，来一个迎头痛击，在极短的时间给罗马人浇一盆凉水。

    尼格尔就算是脾气暴躁，在一开始就被来了一击重拳，而且袁家真正表现出来足以和尼格尔这支军团拼死一战的力量，那么暴躁的尼格尔也会冷静下来去思考是否值得，这家伙毕竟还是一个公爵。

    上位者难免需要权衡得失，而政治的核心说白了不就是利益的取舍，所谓的成年人的全都要，从本质上讲就是不现实的。

    作为罗马公爵，尼格尔就算是在军事上容易上头，被浇了一盆凉水，感受到汉军略次一等，但是尚可一战的力量，他就会停下来好好思考一下——我们的目标到底是什么？

    是面子吗？不，我们的目标是帝国的稳固和延续。

    就如当年武帝索要大宛马一样，真的只是为了面子而战吗？其实并不是，索要大宛马更多是为了改良汉室的马种，然后好去干死匈奴，让汉室的国祚延续的更为久远。

    同样对于大宛而言，见证了汉室和匈奴搏杀，鉴证了杀的血流成河的汉匈之战，见证了只需要一只手就能按住西域三十六国的匈奴被汉室按着打的战况，他们难道真的认为自己能打过汉室？

    这么说吧，这么认为的都是脑子不在线的，可问题在于能不打直接认怂吗？真不能，因为直接认怂的话，那就不是后面将全国最好的马送过来，然后换个国王签个盟约就了事的。

    直接认怂的话，大概率直接驻军在你家，然后你家没了。

    罗马现在同样是这么一个情况，袁家好收拾，那就没什么说的，压着打呗，往里推进，死蛮子的同时不断前进，最后日削月减，袁家每弱一分，而罗马强一分，最后死定了。

    所谓的盟约，迟早都会撕毁的，国与国没有永恒的朋友，只有永恒的利益，而如果不想出现这种情况的话，必须要足以让罗马承认的力量，而且这个力量还不能过强。

    袁家现在表现出来的力量过强吗？对于罗马而言也就是能让他们坐下来思考到底值不值得，到底要不要面子这个层次，真要说打脸，战争在谁家发生的谁最丢脸。

    当然两国战争如果能在第三方发生的话，第三方大概得丢死人。

    至于像罗马现在的状况，外战就算是汉唐也是来回的翻船，甚至说句过分的话，陈曦为什么要将皇甫嵩派遣过来，说白了不就是现在袁家不能输一场吗？输一场，整个东欧就没了。

    就如之前阿尔比努斯那一场，罗马输十次最多是伤筋动骨，可袁家要是死掉两个顶级精锐，折一个军团长，一个大军团统帅，好吧，后面这个袁家没有，死个主力谋臣算了，这么死法死一次，袁家就打不下去了。

    输一场就基本没有翻盘的希望，没个镇场子的你怎么打？

    皇甫嵩也是知道这一点才特别犹豫，因为皇甫嵩又不是神，根本不能保证每战必胜，输对于皇甫嵩这种人来说属于很正常的情况，因而皇甫嵩也得计算着使用袁家这些牌。

    别看皇甫嵩气势汹汹，但真要说皇甫嵩也很怂，就像现在尼格尔要真玩命，皇甫嵩用六镜花转云气甲胄，这一战能打赢，但打完东欧还有没有再战之力都是问题了。

    到时候罗马大军再来，那就跟接收差不多了，而袁家连抵抗的力量恐怕都没有了，这就是袁家和安息最大的区别，安息输，就算是到了快要灭亡的时候，他们没了十万精锐，只要还能撑下去，很快就能补回来，可袁家没有这个造血能力。

    而现在的局势就很好了，在尼格尔心照不宣的开始错开双方精锐军团，尝试将第九西班牙拉回来的时候，皇甫嵩就知道荀谌赌对了，老袁家已经渡过了最危险的时期。

    同样对于皇甫嵩而言，袁家和罗马来到东欧的上层已经可以开始台上打生打死，台下利益交换了。

    “过了最危险的时期了啊。”审配伸手接住雪花，笑了笑，皇甫嵩不由自主的眨了眨眼睛，刚刚恍惚之间，审配莫名的有些透光，仔细再看的时候，却发现只是幻觉。

    “嗯，你们胜利了。”皇甫嵩调动着麾下的士卒，组建防御减少正规军损失的同时，尽可能的击杀更多的罗马蛮军。

