    “现在你住这了？”

    “是……小迪买房子后叫我过去，我没去。”

    “是吗？为什么没去？我去看过，房子……”

    “呵~”

    韩为说不下去了，因为他知道为什么孟霜儿没去，他都自问自答了。他去看过，说明以后韩为和齐焰迪“聚会”就是在那。她去怎么会方便？

    此刻就是在齐焰迪原来租的房子，不过她买新房子也没退租，就给孟霜儿先住下。毕竟要在苝京录制将近半年的选秀节目。

    “恩……”

    韩为想了想，示意孟霜儿：“晚上进你宿舍不太方便是吧？”

    说完迈步朝着单元门走去。

    “韩哥~”

    孟霜儿嗔怪跟上去，刘关笑着抽烟，四处溜达。

    “怕什么？”

    韩为开口：“我又不是没来过。”

    孟霜儿嘀咕：“那不是有小迪在吗？现在就我自己……”

    韩为瞪眼：“给我做助理的时候都一起睡过……”

    “什么时候？！”

    孟霜儿惊恐，随即抱怨：“韩哥你别乱说话。”

    反正就上去了呗，进去之后倒水又拿水果之类的。忙活半天坐下，才想起询问：“韩哥，明天就要录制了，你今天是有什么事吗？”

    “恩~”

    他也想说有点小事，不过Nancy提醒和刘关表态，他觉得不太好。

    “有件事和你无关，但我怕你多心。”

    韩为想了想，还是开口：“Nancy要从创造2020过来，参加偶练这个综艺。”

    孟霜儿身子一颤，恩了一声：“的确和我无关。”

    抬头笑着：“公司安排，艺人要尊重服从。”

    韩为无奈：“你这意思就是心里不舒服？”

    “没有~”

    孟霜儿赶忙开口，低头笑着：“只是觉得……本来我希望不大，现在要C位出道更渺茫了。”

    摸摸脸颊：“或许我本来就想多了。”

    韩为叹口气：“你是有点想多了，她就是过来偶练也未必能C位出道，主要是想避开那边Somi。我对Somi父亲欠点人情，所以就不让Nancy挡她路，仅此而已。而且Nancy之前是想过要做偶像歌手，但在美国经历一些事就放下很多。以后或许会专注拍戏，这也是我早订好让她参加的，不然她未必有兴趣。”

    孟霜儿摇头：“我没多想，而且本来我就是公司艺人，有今天也是韩哥帮我的。对我很好了，不需要和我解释什么，服从公司安排就行。韩哥从来都直来直去的，别为了我说违心的话。”

    “这什么话？！”

    韩为皱眉：“我什么时候还需要违心？尤其对你一个练习生！”

    孟霜儿表情怪异抬头：“那你不是自相矛盾吗？她离开创造2020是为了不挡Somi的C位出道的路，难道我比Somi更强？她来偶练不会给我造成威胁？”

    “啊这……”

    韩为挠头想了想，突然瞪眼：“惯你毛病是不是？怼我？！”

    孟霜儿抿嘴笑着低头：“我可不敢。”

    韩为嗤笑：“说的好像她不来你稳C位出道一样，真不是我小看你。倒是Nancy的确有优势，我也是不想她和Somi内卷。”

    孟霜儿恩了一声：“我心里明白，她俩都不是我能比的。”

    “……”

    韩为摸摸下巴，叹口气：“不是，哥也不是这意思。”

    拍拍沙发：“来，坐近点，哥和你好久没见，谈谈心。”

    “呵~”

    孟霜儿反而坐远一些：“就算了吧。听说韩哥最喜欢谈心的董姐一年没出现了，不知道是不是这么谈出事的。”

    “哎我去？！”

    韩为惊愕：“霜儿你是不是好久没见离心离德了？！找好下家了是吧？眼看综艺要上档要红了？”

    孟霜儿无奈：“我签约你个人，十年呢。”

    “那还不过来？！”

    韩为瞪眼：“那叫卖身契那不叫签约。过来坐！！”

    孟霜儿咬着嘴唇蹭过去，韩为面无表情看着她：“把我手臂越过你脖颈搭在肩膀上，快点别让我废话！”

    “什么啊？”

    孟霜儿脸颊红润：“韩哥，你不是……”

    “不是什么？”

    韩为看着她：“快点。”

    孟霜儿偏头笑，随即无奈：“好好。”

    拿起韩为的手臂要搭起来，结果还有点费力：“好重啊~”

    韩为也就自己搭过去，揽着孟霜儿坐近一些：“霜啊~”

    “呵~”

    孟霜儿笑：“这称呼有点……”

    韩为开口：“我不是那个意思，但是你也知道，就好比我也不是最红的最帅的艺人对吧？我承认我长得不难看，但我绝对不是颜值最高的，甚至都不一定是如今年轻人主流审美那种。”

    孟霜儿看着他：“可你绝对是同龄艺人最红的，没有之一。”

    韩为示意：“那你也可以啊，真有本事把Nancy都干掉，反正还没开拍呢，不会认输吧？”

    孟霜儿神色异样：“前提是你别捧她。”

    韩为想了想，示意孟霜儿：“你知道吗？我新找了个助理。”

    孟霜儿嗔怪：“你转移话题是吧？”

    韩为呵呵笑：“被你看出来了。”

    突然皱眉：“不过我偏帮她？这里面我谁没帮过？！李锦姜琪Nancy还有你。写歌的话，你们几个我一人一首。”

    孟霜儿咬着嘴唇：“是你心里更看好她。”

    韩为无奈：“客观事实……不是。”

    韩为叹口气：“我也不知道怎么说了。”

    孟霜儿看看他的侧脸，弯起嘴角笑着低头：“我明白，如果只是我，我的确很难C位出道。我以前的同组合成员李雨馨也参加偶练3了，我知道她的实力就很强。还有其他很多漂亮的……”

    韩为恩了一声，皱眉思索。

    孟霜儿抬头看看他，许久之后开口：“韩哥，我没什么的。你都没必要过来和我说一声，毕竟你让谁去不让谁去，去哪这都是你做老板决定的事。”

    呼出一口气，孟霜儿开口：“这样很好。之前就我自己，我还想着一定要努力才能不给韩哥丢脸，这次Nancy过来了，我就正好可以放松下来。反正有她顶着，那我自然也就轻松很多。管好自己……”

    “要不我陪你睡一宿？”

    韩为突然打断：“就当补偿你了？”

    “……”

    孟霜儿愣住，慢慢惊讶后退。韩为叹息：“没想到我韩为也有一天沦落到用身体补偿对方的时候。”

    捂着脸“哭泣”：“真的好屈辱~”

    “呵呵。”

    孟霜儿笑出来，嗔怪捶他手臂一下：“韩哥你不用屈辱，为了我牺牲我好像还不配。”

    韩为突然看着周围：“对了这里是小迪以前的住处是吧？”

    孟霜儿点点头：“是啊。”

    韩为揽着她：“还给我说刺激了。”

    “韩哥~”

    孟霜儿抵挡，脸颊红润：“又矛盾了是吧？你这样不是安慰，好像有点变本加厉。”

    韩为惊讶：“你真是上大学了，现在成语这么留，而且逻辑思维也特别清晰。”

    皱眉看着她：“这样不好，女子无才便是德。太聪明怎么被渣男骗？怎么被包？男人喜欢安分的懂事的。”

    “韩哥说的对。”

    孟霜儿一边挣脱开，一边附和：“我决定终身不嫁。”

    韩为拽着她弯腰和她对视不理会她忍着笑躲闪：“你躲我呢是吧？是不是天真了点？我真想做什么你躲得开吗？”

    孟霜儿还是笑，韩为起身活动一下，回头示意：“行吧。既然你觉得和我一起委屈你了，那很好办。”

    指着孟霜儿：“就你俩，C位出道的会被我糟蹋，没C位出道的我买栋房子给她。苝京上嗨自己挑，1000万的。如果花不完就做为装修费。花冒了自己填怎么样？”

    “什么啊？”

    孟霜儿失笑，但韩为打断：“我认真的。这样一来你不管是不是C位都有补偿是吧？”

    孟霜儿嘀咕：“说来说去你不还是看不起我能获得C位？不然怎么是明知道我抗拒还说C位会跟你？”

    韩为咧嘴：“那还没个完了是吧？为不就是让你没获得C位也不会惋惜甚至庆幸吗？再说还有房子补偿呢？”

    孟霜儿歪头看他：“这么说Nancy早就和你一起了？”

    韩为思索：“你以前也这么聪明吗？没发现啊。”

    孟霜儿偏头：“我都做你助理了，出过错吗？”

    “这倒也是。”

    韩为点头，助理工作很繁琐的，而且她还没经验。却真没出过错。

    “那你说怎么办？”

    韩为坐在那腿搭在她腿上：“一边捶腿一边想。”

    孟霜儿要搬没搬动，韩为揉着头闭眼：“真的，今天累一天了，要不是你在我心里还有那么点位置，我都多余过来还哄你。现在我不耐烦了，你自己想吧。”

    孟霜儿笑了一声，只是没多久好像腿能搬动了。

    疑惑看过去，发现韩为不知道什么时候睡着。有些惊讶过去，看着好像真的很累。

    “韩哥~”

    孟霜儿叫了一声，韩为恩了一声。

    “要不你去房间睡？”

    孟霜儿示意，韩为背对她翻身：“不行，不搂着美女我每天睡不着觉。”

    “呵~”

    孟霜儿瞬间放弃了：“那算了。”

    韩为看着她：“要不勉强就你了？今晚对付一宿。”

    韩为很是无奈：“也是没办法。”

    孟霜儿瞪他：“这么委屈你正好不就走了吗？还留这干什么？”

    韩为看着她，仔细思索，突然笑着拉过来：“什么时候对哥有意思的？我有点粗一般意识不到。”

    “我没有！！”

    孟霜儿赶忙否认，韩为瞪眼：“没有也得有！！”

    说完拽着脚都托着地的孟霜儿：“走吧。累了。睡醒再说。”

    “韩哥我喊人了！！”

    孟霜儿抱怨，韩为开口：“你叫破喉咙也没人理你。传出去怎么说？被自己老板侵饭？”

    “什么啊……韩哥？！”

    然后拖进卧室，门关上。

