    <!--go-->    王时等人是在第二天上午才在姜小白的办公室里见到姜小白的。

    姜小白的办公室够大，一群人坐下来根本就不显得拥挤。

    姜小白让新来的秘书给泡上茶，然后看着众人说道：“怎么样？昨天晚上没有休息好吧，中午我请客在我们公司新开的建华饭店里边，那个去年才过来的做浙菜的师傅，那手艺真的是没话说的，今天大家都过去尝一尝。”

    姜小白说着，众人也纷纷笑了起来，姜小白的厨子哪里来的大家都知道的，那是鲁厂长让出来的。

    “那就感谢姜董了，我们这一次来的比较唐突的，打扰了……”王时有些不好意思的说道。

    姜小白点点头：“你说的对，那你走吧。”

    “啊……”王时愣住了。

    姜小白笑着骂了起来：“行了，别扯淡了，你小子和我瞎客气什么呢？中午吃饭没有你的份了啊。”

    “啊。哈哈……”一群人都笑了起来，王时也乐了，姜小白这是真的不客气啊，也是关系熟络的一种表现，自己当然也更加愿意了，姜小白这是没有拿自己当外人啊。

    “好了，不开玩笑了，咱们说事情。”姜小白话音一转说道。

    “好的，姜董是这样的，我们都是突然接到的通知，说是让去京城开会，结果到了会场以后，接见我们的竟然是……”王时大概把事情的经过说了一遍。

    “主要是询问我们对于房地产市场走势的看法。”王猛补充道。

    姜小白点点头问道：“那你们自己的想法是什么呢？”

    “我是想着这两年的房地产行业有些过冷了，住房改制的规定还是很多年以前的，在魔都、鹏城、羊城这些大城市还好，到了其他的地方就那啥了。

    未来的房地产肯定是要发展的，其他的不说，国内有这么多人，未来房地产肯定是繁荣的。”

    王时也点点头说道：“我也是这样的看法，我们就是做房地产行业的，要是不看好房地产行业也就不做这一行了，但是现在国内的房地产行业我认为还是处于一个冷冻期。

    除了几个大城市之外，其他的城市房地产行业依旧谈不上规模……”

    冯轮等人也纷纷发言，基本上在京城是怎么说的，这个时候就都复述了一遍，而且还加了一下自己的理解。

    毕竟在京城的时候面对的是领导，有时候有些话说起来还是有所顾忌的，但是在魔都姜小白这里说起来就更加的肆无忌惮了，基本上是想到什么就说什么，畅所欲言了。

    姜小白等众人说完以后，这才点点头：“我赞同你们的说法。”

    “那姜董你觉得这一次的会议，国家是想要干什么？”王时问道。

    姜小白说道：“想要搞明白这是怎么回事，那么就要结合全国的情况来看，结合当前的经济形势来看这件事。”

    姜小白点上一根烟，看向众人缓缓的说道：“去年的时候，为了保卫咱们的人民币不贬值，其实国家承受的压力很大。

    受到去年东南方面经融危机的影响，咱们国家的出口增长率也开始下降了，国内的商品库存增加的厉害，消费过冷……”

    姜小白说着，众人点点头，这种情况他们都知道，不明白姜小白说这些事和这一次的开会有什么关系。

    姜小白看着众人略显迷茫的眼神，笑了笑说道：“那么你们觉得想要扭转当前经济下行的趋势和消费过冷的现状，应该怎么办？”

    “怎么办？”众人苦思冥想，但是却不知道应该怎么办？想要增长出口率，可是这次东南方面的经融危机很是严重。

    现在根本就恢复不过来元气，根本就不可能采购，花园国那边连晶圆厂都要卖给姜小白了。更何况进口其他的东西呢，国家根本就没有这个能力。

    所以增长出口不可能，这不是一句话说恢复就能够恢复的，需要时间。

    想着众人又都恨起索罗思这个王八蛋来了，甚至还有人想要骂两句，不过看着姜小白又闭嘴了，外界的传言沸沸扬扬的，说不定姜小白就真的东南方面没有干好事呢，这要是骂索罗思说不定把姜小白也骂出来了。

    姜小白看众人想不明白，直接开口说道：“现在唯一的出路就是启动内需，咱们国家居民的储蓄是多少你们知道吗？”

    “我看过报纸，好像是几万亿吧。”王时说道，做生意做生意，到了他们这个程度，已经不光是要关心某一个行业了，而是各行各业都要知道，包括民生之类的，只有这样才能够准确的判断形势。

    姜小白伸出一个巴掌：“是五万亿。”

    “五万亿，我的天，这么多存款，这要是释放出来，绝对能够拉动消费啊。”

    “就是，五万亿啊，真能够存钱。”

    众人一个个的吃惊的大呼，这五万亿的内需要是能够释放出来，那现在的消费过冷现象一下就缓解了啊。

    “可是想要让人们把手里的这笔钱掏出来不容易啊，不然的话也不会出现现在的消费过冷现象了。”王时说道。

    姜小白点点头：“所以要有一个产品能够让居民大把大把的掏钱出来，家电行吗？不行，摩托车之类的行吗？同样不行。

    可是咱们国内大家最看重的是什么？”

    “房子。”众人异口同声的说道，这是国人最看重的，没有房子就没有家，有了房子就有了安身立命的场所，所以当然是房子最重要了。

    而这个时候大家也明白姜小白的意思了。

    “所以我觉得国家可能要加速房地产行业的发展了，只有房子才能够让居民愿意把存款拿出来，然后这笔钱才能够流通出来，才能够进入市场里，让经济复苏……”

    姜小白笑着说道，其实九十年代的房产问题具体是哪一年开始热起来的他并不知道，但是根据现在的情况看来，国家准备加速房地产行业的发展这是一定的了。

    <!--over-->

