
　　第424章最后的底线

　　既然答应和秦峰在一起了，江夏就做好了接纳他家人的准备。

　　江小夏现在是无父无母没有亲人，秦峰肯定不是啊。

　　见秦峰愣愣的看着自己，江夏不禁皱起眉来。

　　“你那是什么表情？丑媳妇总会见公婆的，我有这个觉悟，你干嘛这么大反应？是不是你的家人很不好相处？还是说他们不满意我？”

　　说到最后，江夏也觉得会有这个可能，毕竟秦峰这么优秀的人配她……

　　不管怎么说，江小夏的条件摆在那里。

　　一个无父无母的孤儿，初中都没毕业，除了长得漂亮一点啊，好像也没有什么优点了。

　　要不是江大秋临死之前的托付，江小夏和秦峰两个八竿子打不着的人，怎么也不可能在一起。

　　“要是他们不满意我，那就不太好办了。”

　　江夏扒拉着碗里的米饭，想了一会儿又继续问。

　　“他们会不喜欢到什么程度？不会是你家里早就给你安排了什么青梅竹马或是门当户对的，等你带着我去你家的时候，我就进入了什么龙潭虎穴吧？秦峰，我可先跟你说下，我这人眼里可是容不得沙子的，你家人是你家人，就算你家人给你安排了什么青梅竹马门当户对的名媛闺秀，你的意志都不许动摇，不管你的家人怎么对我，你必须站在我这一边，这是我最后的底线。”

　　秦峰听着小丫头一本正经的分析，眉头渐渐舒展开。

　　给他夹了一筷子青菜，唇角带着笑意，“告诉过你少看点儿那些乱七八糟的东西，你这小脑袋瓜想的还挺多。”

　　“不是吗？我看你的表情就像有多困难似的。”

　　江夏才不觉得自己的想法是多么荒谬，她想到这些都是有事实根据的。

　　“没有什么困难。”

　　秦峰当即给江夏吃了一颗定心丸。

　　“我只是没想到你有这么高的觉悟，江小夏，你说实话，是不是早就想和我在一起了？”

　　“你少臭美了。”

　　江夏斜了他一眼，小脸却染上了一抹绯色。

　　秦峰轻笑，也不继续逗她。

　　看她这个样子也知道了答案。

　　心里更像三伏天灌了一杯蜂蜜冰水，又甜又清爽。

　　“没有什么青梅竹马，更没给我安排什么门当户对，我的家人一向都很尊重我的选择，我父母从事的工作比较特殊，长年累月不在家，我是由爷爷一手带大的，老人家倒是早就想着抱重孙子了，你放宽心，不要说我带回去一个这么漂亮的小姑娘，就算我带回一只母蚊子，老爷子都会开心的不得了。”

　　江夏被秦峰这比喻震裂了三观，悬着的一颗心却落了下来。

　　“说的那么轻巧，有时间你还是给我做一份攻略吧，爷爷什么样的性格、会喜欢什么，还有爸爸妈妈那边，主要是妈妈，自古婆媳关系不是都很让人头疼的吗？你应该也不会想受妈妈和媳妇之间的夹板气吧？”

　　秦峰又给她盛了一碗汤，安抚道，“别想那么多，夹板气都是自己找的，那些受夹板气的男人你也不用去同情，自己老婆和自己母亲的关系都处理不好，受了夹板气也是活该。”

　　秦峰难得有吐槽的时候。

　　只不过这话还真是他的心里话。

　　江夏一双亮晶晶的眼睛看着他，“这么说来，我们秦大工程师很自信哦，那你说说，如果我和你妈妈一起掉进水里，你先救哪一个？”

　　秦峰的眉头皱的紧紧的，显然也被这样无厘头的问题问住了。

　　“你这是什么问题？”

　　江夏却不依不饶，隔着桌子握住了他的大手。

　　“说说嘛，你到底先救哪一个？”

　　不是自信能处理好婆媳之间的关系吗？

　　“你说的这个问题不成立，我妈妈会游泳，而且你也会游泳，这次不就是你把我救上来的吗？”

　　江夏觉得跟这种理工男简直没法沟通了。

　　只是他越不说，江夏就越想知道一个答案。

　　“那就算假设成立，你先救谁？必须选一个？”

　　“那先救我妈。”

　　这次秦峰毫不犹豫的回答，看着小丫头几乎裂开的表情，唇角勾起一抹笑意。

　　“妈妈就一个，媳妇儿没了可以再找……”

　　“秦峰，我掐死你……”

　　江夏张牙舞爪的冲过去，去掐秦峰的脖子。

　　秦峰也不躲，将人抱了个满怀。

　　一只大手钳制住小丫头的两只手臂，乐不可支。

　　“你看看，非让我回答，我说了你又不开心，难道你想让我说先救你，看着我妈淹死？”

　　“那你也不能……”

　　江夏羞恼的撅着嘴。

　　也不能说老婆淹死一个再找一个。

　　一想到秦峰再找其他的女人，江夏就觉得浑身不舒服。

　　“你们女人啊！”

　　秦峰感叹一声。

　　“我必须先救我妈，她生我养我一场，对我有养育我之恩，救她是应该的，然后我再去救你，如果很不幸没有把你救上来，我会去陪着你，这样黄泉路上也有个伴儿，嗯？这样的答案你满意了吧？”

　　“其实……也不用你来陪……”

　　“不用我陪，让我再去找其他的女人？”

　　秦峰故意逗她，看着她一张小脸几个转变，当真是可爱极了。

　　低头吻上了她还在撅着的小嘴儿，“小夏，我爱你，胜过生命。”天籁小说网

　　所以，不要再用这种幼稚的问题去考验他了。

　　江夏愣正的眨眨眼睛。

　　她能感受到秦峰对他的爱，却没想到能得到这么有分量的承诺。

　　吃过饭，秦峰收拾了厨房，江夏还想继续收拾房间，却被秦峰拉着出了家门。

　　美其名曰遛弯消食。

　　可江夏看着被大手紧紧包裹着的小手，男人脸上那笑的一脸骚包的模样，总觉得哪里不太对。

　　研究院家属院这边的住户都是研究院的工作人员，还有一大部分是双职工。

　　每天下班后也没什么重要的活动，吃完晚饭都喜欢出来遛个弯消消食。

　　秦峰又是院里的风云人物，整个研究院就没有不认识他的。

　　“秦工出来遛弯啊？”

　　“秦工今天怎么有时间出来？”

　　“秦工……”

　　每个跟他们打着招呼的人，嘴上喊着秦工，那目光却统一落在秦峰拉着江夏的手上。

　　那眸子里闪动的八卦光芒……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第424章 最后的底线免费阅读。https://xs.23sk.com 