    皇帝听得脸色越发凝重：“漠北……”

    众所周知，漠北盛产铁矿，大燕几乎有四分之三的铁都来自漠北。

    然而漠北和卑犁接壤，前些年卑犁和大燕冲突不断，为此大燕还派出司马大将军魏麟前去镇压，卑犁被收拾了一番后才老实了，自那以后年年进贡岁岁来朝。

    如今漠北出现私造的盔甲，这件事有两个可能，要么是卑犁干的，要么，是大燕别有用心的人干的。

    如果是后者，私造盔甲是为了什么，可想而知。

    一时间，皇帝脑子里闪过好几个念头，只是本就满心沉郁的他被这事一激，头顿时晕得厉害，脚下一个踉跄，险些跌倒。

    道士眼疾手快扶了他一把：“陛下！”

    萧长丰也连忙上前：“陛下！”

    皇帝站稳身形，刚想说没事，道士却突然握住他的手，掀起龙袍袖子——

    这个堪称以下犯上的举动弄得皇帝一愣，他甚至没有第一时间做出反应。

    “陛下受伤了。”道士说。

    不等皇帝反应过来，他手掌覆上皇帝缠着纱布的伤处，稍稍一用劲，皇帝只觉得伤口一阵发热，疼痛感瞬间消失了。

    道士松开手，往后退了一步：“好了。”

    皇帝立刻拆开纱布一看，早上换药时还血肉狰狞的刀伤，这会儿居然已经好了，痊愈到连道疤痕都没留下。

    他一脸震惊地看向道士：“你……怎么做到的？”

    道士微微一笑：“皮肉伤而已，不难。”

    皇帝：“……”

    目睹了这一幕的萧长丰露出吃惊的神色：“道长好生厉害。”

    道士拱拱手，一副见惯了这种夸赞，并不放在心上的高深模样。

    皇帝被他这副样子一唬，顿时对他心生敬意，连态度都恭敬了几分：“敢问道长尊号？”

    “无为。”道士说，虽然面对的是九五之尊，但他无论行礼还是说话，态度都颇为不卑不亢，“陛下近日可是犯了寒症，且久治不愈？”

    皇帝心下诧异，他前段时间是得了寒症，只是症状轻，除去御前侍奉的人和太医院，并没有多少人知道，这道士是怎么一眼看出来的。

    “对，你如何得知？”

    “方才贫道一路进来，见御书房外的风水不太对，想必陛下的寒症由此而起。”道士说，“风水犯冲引起的寒症症状轻，除了平时偶发头晕胸闷和咳嗽，于日常并不会有太大影响，但药石无用，长久下去必定影响陛下龙体康健。”

    皇帝见他说得头头是道，而且那些症状全说对了，当下对他又是一番另眼相看：“那该如何是好？”

    “将御书房外那棵月桂伐去便可。”

    皇帝闻言，立刻叫来御前总管，吩咐他砍了那棵月桂树。

    御前总管办事效率高，当下让人砍了那棵种在御书房外的月桂树。

    说来奇怪，月桂树一倒下，皇帝瞬间觉得神清气爽，昨夜一整夜没休息好的疲惫也随之一扫而空，连带着烦闷的心情也好转了。

    这让他越发感到奇妙。

    大燕朝信奉佛教，长安城中随处可见大大小小的庙宇，但道观却很少见，偶尔有那么一两座，也位处偏僻无人问津。

    作为从小在佛教熏陶下长大的皇帝，今日之事要是换成旁人跟他转述，他肯定会认为这道士是个江湖骗子。

    可亲眼看到道士徒手为他治愈刀伤，改了风水，对方更是没有趁着他龙颜大悦时索要赏赐，反倒是一副什么都入不了眼的超脱模样，皇帝立刻觉得这是个深藏不露的得道高人。

    他正琢磨着该怎么赏赐道士，道士却说：“陛下，贫道话已带到，今日还得赶路，先告退了。”

    一看他要走，皇帝立刻说：“道长且慢，你方才说，话已带到，谁让你来带话？”

    道士迟疑了一瞬，指了指天上。

    皇帝皱眉：“这是何意？”

    道士叹了口气：“贫道夜观紫微星，星象有变，大燕未来三年内恐生变故，陛下仁慈，励精图治，百姓安居乐业路不拾遗，若紫微星就此陨落，大燕势必生灵涂炭，贫道不忍，故来提点。”

    皇帝心头一震：“此话当真？”

    话虽这么说，有了道士先前露的那两手本事，他已然信了六七分。

    “事关天下苍生，贫道不敢打诳语。”

    皇帝沉默了很久，也不知道想到了什么，他语气缓和下来，问道士：“你急着赶路，是要去哪儿？”

    “贫道要去蜀都。”

    “山高路远，你去蜀都做什么？”

    道士认真地说：“蜀都是道教发源地，贫道去朝圣，待领悟道家精髓，再遍行天下，将道教发扬光大。”

    皇帝起了把人留下来的心思，稍稍一琢磨，说：“想将道教发扬光大，不一定要遍行天下，有人的地方便有信徒，你不若留在长安，朕可助你发扬道教。”

    道士一愣：“陛下，这……”

    “你可愿意？”

    道士还在考虑，萧长丰适时“劝说”道：“道长，陛下所言极是，到哪儿不是传教，长安城人多，陛下又赏识你，有陛下助你一臂之力，不比你到处跑，还被当成江湖骗子来得强？”

    道士像是被说动心了，对皇帝行了一礼：“如此，贫道先谢过陛下。”

    皇帝跟萧长丰交换了一个心照不宣的眼神，沉声吩咐，让人把道士带去安顿。

    道士跟着御前太监往外走了两步，又想起什么似的，转身对皇帝说：“陛下，贫道斗胆一问，您手上的伤是何人造成的？”

    说起这个，皇帝脸色沉了下来：“一个以下犯上的宫妃。”

    道士笑了笑：“陛下，这宫妃并非以下犯上，她是您的贵人。”

    皇帝一愣：“贵人？”

    “对。”道士摘下手上的黑檀木珠子，远远地抛进御书房内养着几尾红锦鲤的鱼缸，珠子落水，溅起一片水珠，惊得缸里的鱼四下乱窜。

    “有些事，只是表面上看起来平静，就像这鱼缸，只有珠子落进水里，鱼才会受惊，陛下不如以此事为诱饵，将计就计，看看到底是哪些人想趁虚而入。”

