    滨海市。

    雷子从北方返回，已经是第二天上午。

    大武和小武的葬礼，于中午十二点，在滨海市殡葬礼仪中心隆重举行！

    犹记生前事，死留身后名！

    在新谢氏集团安保部，在龙腾飞和雷子麾下，他们不是最强的，甚至连核心成员都算不上，然而，他们却是迄今为止唯一牺牲的兄弟！

    为了执行叶九州的任务，不惧生死，悍然无畏！

    “大武小武都没结婚，家里只有父母，父亲是个瘸子，在当地娶不上媳妇，四十多岁才找了个女人，也就是大武小武的母亲，是个盲人……”

    葬礼结束之后，雷子捧着大武小武的骨灰盒，虎目含泪，“叶老大，我想跟您请个假，把大武的小武骨灰送回去。”

    “落叶归根，这应该也是他们的希望，还有两位老人的抚恤金……”

    叶九州缓缓点头。

    之前五年，北疆战火连绵，战神殿征战八方，无数大好男儿血洒疆场，他们的骨植，从来没有埋骨他乡，而是由叶九州亲自护送，让英雄魂归故里，死得其所！

    大武小武并非战神殿成员，然而他们和战神殿成员无异，都是战神殿主手下的弟兄，是同生共死的血肉同袍！

    “走吧。”

    他拍了拍雷子的肩膀，转身往殡仪馆门外走去。

    战神殿主，亲自为兄弟送行！

    ……

    当天下午三点，海东省西南边界，名为“武家峪”的山野乡村。

    这里交通极为闭塞，山路崎岖，底盘比较低的轿车根本无法进入，只有高性能的越野车才能勉强攀爬，是国内最落后的偏僻地带。

    居住在这里的，除了白发苍苍的老人，就是父母外出打工的留守儿童，自然环境倒是不错，没有受到工业化污染，青山绿水郁郁葱葱。

    嘭！

    一户农家小院的木门，被人从外面一脚踹开，四五个流里流气的小混混，嘴里叼着烟，腰里别着匕首，大摇大摆的走了进来。

    “你，你们……”

    这户农家的主人，武老六，瘸着一条右腿，看着破裂的木门，气的浑身发抖：“你们干什么？我都说过几遍了，不卖！”

    家里的地不能卖！

    最近半个多月，这些小混混来了好几趟，据说山上要搞开发，建设一个度假村，发展旅游经济，给县里增加收入，给的征地补偿非常丰厚。

    按照征地规定，一亩地至少补偿二十万！

    武老六家里有六亩口粮地，总共可以拿到一百二十万，可这群混混仅仅开出了六千块钱的价格，要把这六亩地从他们老两口手里买走。

    这不是买，根本就是明抢！

    “要是你两个儿子在家，我们或许还会忌惮三分，他们都几年没回来了？说不定早就死在外面了！”

    为首的小混混从地上捡了两颗花生，扔进嘴里嚼了几下，而后“呸”的一声吐掉，对着武老六嘿嘿讥笑：“一个瘸子，一个瞎子，六亩地你们种的过来吗？六千块钱还嫌少？我再给你们添上两百！”

    “你做梦！”

    武老六拿起扫帚，一瘸一拐往前冲了几步，怒气冲冲：“我家大武小武在外面赚大钱，活得好好的！等着补偿款下来，我给他俩盖房子娶媳妇，县里都说了，一亩地二十万呢！”

    “六千块钱就想买俺的地，你们休想！”

    敬酒不吃吃罚酒！

    为首的小混混低声狞笑，对这个老瘸子和屋里的瞎眼老太太哪有半分忌惮，直接抬手一摆，满眼狠厉。

    “早就知道这两个老逼登不肯卖！兄弟们，别跟他们废话了，动手！”

