    第756章 爱恨纠葛   

    没想到最后叙旧不成，两个人差点因此打起来，宋轶一直想要解释，孙若楠根本就不听，最后没有办法，宋轶只能放弃了。

    

    “我这次过来，是有一件事情，这里建好房子的时候，我给了你八枚钥匙，分别放在八个不同的方位，上次就提醒了你一次，你是不是一直没有注意？”

    宋轶整理了一下复杂的心情，他觉得这个时候，还是不方便提那些。

    

    孙若楠仔细回想了一下，那份文件里提到的内容，确实是说了这些钥匙的事情，她当时也没特别注意，只不过是去看了一眼，发现好好的在那里放着，也就再也没去多管。

    

    “一开始的时候，宋总只说是让我过来做研究，也没有说要让我管这么多的事情，后来没办法，我就一样样接管了，您现在是什么态度，难道那些东西，都是我应该做的嘛？”

    孙若楠就像是个刺猬一样，现在浑身长满了刺，尤其是面对宋轶的时候，恨不能把对方扎的浑身上下血淋淋的。

    

    宋轶要不是一直忍着脾气，可能早就已经教训孙若楠了，不管是作为宗主，还是一个大企业的老总，他从来都没有受到过这样的待遇。

    

    孙若楠自己心里其实也挺忐忑的，可是这么长时间的怨念，她要是不发泄出来的话，就只能一直憋在心里，可是这些事情，全都是因为眼前这个男人。

    

    “我不想和你争吵，现在是在谈论工作的事情，请孙教授配合，可以吗？”

    宋轶试图深呼吸，慢慢的吐出一口浊气来。

    

    孙若楠觉得自己可能是有些偏激了，她看了一眼外面，使劲的闭了一下眼睛，把脑海里那些乱七八糟的画面全都赶出去，让自己冷静下来。

    

    “钥匙的事情，我当时收到文件之后，就已经去看过了，好好好的在那里放着，不知道宋总这一次过来，是为了什么事情？”

    再次转过头来，孙若楠的态度，比之前不知道好了多少。

    

    宋轶想了一下，决定亲自带着孙若楠过去看一看，他们在大夏国的时候，能够明显的看到，要是直接少了四把，现在就连修炼的时候，能量都已经少了不少。

    

    “现在就带我过去看看，我需要确认一下，钥匙是不是还在原来的地方。”

    宋轶脸上那种不相信，直接就刺痛孙若楠。

    

    孙若楠听了之后，立马就转身在前面带路，这栋别墅，虽然是宋轶亲自设计的，只可惜的是，他今天也是第一次过来，对这个地，不是特别的熟悉。

    

    “宋总自己进去看看，要是不是还好好的在那里放着？”

    孙若楠先进去看了一眼，看到那枚八芒星的钥匙，要好好的镶嵌在墙上，就出来叫宋轶。

    

    宋轶听了之后，有些不相信的，走了进去，不过墙上确实是有一枚八芒星的钥匙，只可惜的是，不知道什么时候已经被替换了。

    

    “我想知道，张龙是不是来过了？”

    看着那东西就是粗制滥造的，也不知道用的什么材质，和他们拿过来的，根本就不一样。

    

    孙若楠听了之后，一脸惊讶的看着他，其实在这里三年，孙若楠也产生过怀疑，宋轶究竟是什么人，他难道真的只是一个企业家，可是又为什么要研究这些东西呢？

    

    现在看来，自己的猜测，很有可能是真的，眼前的宋轶，并不像是看到的那么简单，也可能企业家，只不过是一个他用来隐藏身份用的。

    

    “确实是有一个人来过，准确的说，不止一个人，我只见到过一次，不知道是不是张龙。”

    那天晚上，孙若楠也只是远远的看到一眼，不知道对方的身份。

    

    宋轶听了之后，立马就确定，张龙确实是已经来过了，那些钥匙，很有可能就是他带走的，而且来了不止一次，孙若楠他们根本就没有发现。

    

    没有办法，宋轶其实也没有真正的见过张龙，十年前推算出来之后，就一直派人盯着张龙，还在不停的计划着，要怎么才能把人给弄过来，而且还是悄无声息的。

    

    “这个东西，已经被张龙给替换了，你们一点都没有察觉到。”

    宋轶把那枚钥匙抠下来，松松软软的，做的倒是挺真的。

    

    孙若楠看到之后，脸上露出了惊讶的表情，难不成那天晚上见到张龙之后，这里的钥匙，就已经被他们给带走了。

    

    “我们也只不过是一些普通人，哪里就有那么大的本事，把东西都看好了，他来的那天晚上，也不知道用了什么方法，竟然能直接控制这里的电。”

    其实那天晚上过了之后，孙若楠一直都在做噩梦，每天晚上都被噩梦给困扰着。

    

    宋轶听了之后，倒是颇有感触，这些玄而又玄的东西，他都是从小就接触的，只是没有想到，张龙流落到这里，也会这样的东西，很有可能，是那颗八芒星的影响。

    

    “这件事情，我来调查，你就别管了，研究也可以往后推一推，上次不是说想回家了？

    过几天还会有一家直升飞机过来，到时候可以跟着一起回家。”

    突如其来的温柔，让孙若楠都有些招架不住。

    

    听到回家这两个字的时候，孙若楠眼眶一热，真的是差点就哭出来，她已经离开大夏国这么长时间了，也不知道家里人现在怎么样了，这么长时间没回去，是不是以为她都已经死在外面了。

    

    “我知道了，谢谢宋总，这件事情，我就不多管了。”

    说完之后，孙若楠转身就想要离开，直接就被宋轶给抓住了手。

    

    这个女人，以前对他千依百顺的，宋轶不觉得有什么，可是再次见面，对方根本就不把他放在眼，这下子，整个人突然就开始慌了起来。

    

    “公事已经说完了，接下来就说一说我们的私事吧！”

    其实对于孙若楠，宋轶多少还是有些感情的。

    

    以前就算是想尽办法欺骗眼前这个女人，多少也带着点真情实感的，这些年在社会上摸爬滚打，也确实是见识过了不少女人。

    

    

    

