    唰！

    身形一闪。

    叶云忽然出现在漩涡下方的虚空处。

    然而，功亏一篑，他还是晚了一步，七彩光芒彻底消失。

    幽镰神王也消失得无影无踪。

    龙禅飞了过来，站在叶云身旁，左顾右盼，忧心忡忡的说道：“恩人，幽镰神王跑掉了，刚才那道虚空投送的七彩光芒，从未见过，很是诡异。”

    “无妨。”

    叶云淡淡一笑，漫不经心地摆手。

    刚才幽镰神王临走时说的话，对他触动很大，短短一瞬间，让他精神恍惚了一下。

    所以。

    叶云才没能及时进入到七彩光芒之中，探寻个究竟。

    “这个幽镰神王一看到七彩光芒落下，脸上便露出惊喜之色，然后才说，幽古女神并没有离开！

    言外之意，那也就是说——

    前来搭救他的，应该就是幽古女神的分身……南宫玉了！”

    叶云目光闪动，心中暗自猜测道。

    真正的幽古女神，当时已经乘坐幽古兽，沿着瑶光星河逆流而上，确实已经离开了神土。

    这一点。

    叶云亲眼所见，自然是毋庸置疑的。

    幽古女神虽然离开，但其分身南宫玉，一直失联，她还留在神土。

    幽镰神王也许并不知道这一点。

    所以，当七彩光芒降落的时候，他毫不犹豫的认定了幽古女神还在神土。

    那道七彩的光芒，应该是幽古一族特有的一种传送神通，比起虚空传送，似乎还要更加的奇诡。

    叶云清晰的记得。

    当时的幽镰神王一遇到七彩光芒，身体就变成了透明体，随后便消失了。

    这种手段，似乎要超越虚空投送。

    “南宫玉这小丫头一向神出鬼没，如今也不知道躲在什么地方，暗中谋划着什么？”

    叶云望着虚空，眼中透着一丝缅怀之色。

    南宫玉给他的感觉，一向是亦正亦邪，飘忽不定，极为神秘。

    如今神土浩瀚，更是难以寻觅到南宫玉的芳踪。

    不过。

    这一次，他虽然没有见到南宫玉，却亲眼看见她施展了无上的手段，将幽镰神王给接走了。

    这也让他心生希望。

    相信用不了多久，叶云就能找到南宫玉了。

    到时候再好好的问问她，自己心中的一些疑问。

    其实对于南宫玉，叶云十分的好奇。

    身为幽古女神的分身，却完全不听掌控，完全按照自己的一套标准来行事。

    实在是匪夷所思。

    如今在幽冥葬坑内，幽镰神王复活，南宫玉也不知道如何知晓此事，动用无上的神通硬生生的将他给接走了。

    这个丫头，想必在神土还是有所图谋。

    叶云心中忽然有一种猜测——曾经死去的幽古一族，应该有不少人以某种方式复活后，都被南宫玉施展无上手段给聚集在了一起。

    “这小丫头图谋甚大，难道是想反攻神土么？”

    叶云微微一笑。

    若是南宫玉想反攻神土的话，那么，他不介意助她一臂之力。

    心中种种的思绪闪过之后，叶云的心情，反而渐渐的平静了下来。

    这一次既然没有抓住机会，那么他索性不再去想了。

    叶云转过身来。

    “恩人……”

    龙禅恭敬的唤了一声。

    叶云微微颔首，身子一动，便飘然落到了深渊中的那座平台之上。

    “现在我为剩余的人，清除体内的奴印。”

    叶云笑着说道。

    他的声音虽轻，却透着一种说不出来的威严。

    一听到要清除奴印，净莲妖龙一族的族人们纷纷都激动了起来。

    他们等这一天，等太久了。

    方才只是族长等人被清除了奴印，还有大部分族人并没有被清除。

    这时。

    叶云瞳孔微微一缩，眼中无数细小的星辰般符文闪烁了起来。

    苍穹幻灭眼发动。

    一股强大的势力分散开来，落入每一个净莲妖龙一族的族人脑海中。

    轰……

    伴随着脑海中的一声声的轰然巨响，一个个的奴印在这一刻轰然破碎了。

    每一个人都感受到了一种久违的自由。

    “太好了，奴印破碎，我们恢复了自由！”

    “从此以后，我们可以正常的修行了！”

    “感谢恩人！”

    激动的净莲妖龙一族的族人，纷纷跪在叶云的脚下，不住地磕头。

    “举手之劳而已，你们不必谢我……”

    叶云淡淡一笑。

    他一伸手，掌中便多出了一个绿色的珠子。

    “你们净莲妖龙一族，虽然奴印已经没有了，但早晚有一天会被神土的神灵发现，那个时候你们还是在劫难逃，不如现在全都进入到这个小世界里，休养生息一阵子再说……”

    叶云轻声说道。

    进入这个小世界？

    这……

    净莲妖龙的族人们，包括龙禅和老族长，怔怔地望着叶云手上的珠子，一时之间不知该如何是好。

    叶云是他们的恩人，这一点毋庸置疑。

    可一旦进入那个小世界，万一日后出不来怎么办？

    对于刚刚奴印碎裂的净莲妖龙一族来讲，他们现在最渴望的就是自由。

    如果进入那小世界，岂不又像是以前在幽冥葬坑中一样被关起来了？

    “恩人，这件事情……可否容我们考虑几日？”

    看到族人的神情变化，白袍老者一脸慎重，小心翼翼的问道。

    “不用考虑了。”

    叶云毫不客气的说道。

    “……”

    白袍老者露出苦笑，包括龙禅等人也是非常的无奈。

    按照实力来讲，他们全部加起来，也不是叶云的对手。

    如果叶云动手的话，自然可以把他们轻而易举的全都抓进那个小世界内。

    嗡！

    在这一刻，叶云身躯微微一动，释放出了一股神圣的祖龙气息。

    强大的气息，如潮水一般涌了过去，落在了每一个净莲妖龙族人的身上。

    刹那间，所有人血脉深处潜藏的记忆都被唤醒了。

    血脉上的感应，令所有净莲妖龙一族的族人们，都感受到了一种深深的颤栗之感。

    但这种颤栗之感，又是如此的熟悉。

    体内的血脉，已经清晰的告诉了他们，来者是谁。

    “见过祖龙大人！”

    白袍老者激动万分，泪水奔涌，连连磕头。

    他万万没有想到，这位神秘的白衣剑修，竟然是他们龙族的祖龙大人。

    那缕祖龙的气息，神圣纯正，浩瀚伟岸，令他们从血脉深处产生了一种膜拜之意。

    整个龙族之中。

    除了祖龙大人，再也没有任何龙族能够做到这一点。

    “参见祖龙大人！”

    所有净莲妖龙的族人们神情狂热的呼喊道。

    “都起来吧！”

    看着一张张狂热的面孔，叶云微微叹了口气。

    净莲妖龙一族，如今还能保留下一百多人，确实算是个奇迹了。

    在叶云的吩咐下，所有人都站起身来，不过，众人眼中依旧无比狂热。

    “这世上，只有祖龙大人才能够救我们这些苦难的子民……”

    白袍老者一脸崇拜的望着叶云，情绪极为激动，却强忍着没有把这句话说出来。

    他知道。

    这一番话虽然真挚，但若说出来的话，就有些矫情了。

    叶云抬起头，目光一一的在每一位净莲妖龙一族的族人身上扫过。

    “这一次我来，就是为了解救净莲妖龙一族，如今你们体内再没有了奴印的限制，就先进到这绿色珠子小世界吧……”

    叶云吩咐道。

    “好的，祖龙大人！”

    所有族人们异口同声的说道。

    叶云点头。

    手上绿色的珠子，绽放出如水一样的绿光，落在众人身上，将他们吸到了里面的小世界中。

    “下一个目标，应该去一趟黑水域！”

    安置妥当净莲妖龙之后，叶云身体一闪，骤然间消失在虚空中。

