
1015

连续几天，林海都忙碌于会议的准备工作——虽然并不需要他去直接管理，但是迎接各国与会代表团，尤其是安全理事会那几个常任理事国的代表团，因为都是各国政要，更是需要他亲自迎接，所以这些日子里他格外的事多，全是他以往最不喜欢去干的事。

反倒是刘焱，在被调派到非洲后，却混得风生水起。他与赵武也算是老相识了，虽说现在军衔还只是个上尉，但赵武也不可能给他找什么麻烦，而是直接让刘焱跟着要调往其他地区的部队一起前往非洲其他地区——富含各类矿藏的地区，比如说像赞比亚这样的国家。

刘焱所在部队，是一支由铁鹰少量克隆兵特战队和防卫团，还有E国、Z国、F国三国参与GDI部队一起。他们的基地，就驻扎在赞比亚几座超大型矿藏附近，方便保护那些重要的资源点。

只是在那儿待了几天，部队除了不断加强基地建设，加强防御外，并没有什么事要忙，做为军官的刘焱，哪怕他表面上只是一名普通的下级军官，除了每日例行的训练、巡逻、警戒工作外，并没有什么需要操劳的事要处理。

对此，林海是相当郁闷的，本来还想看看刘焱的笑话来安慰一下快忙的自己，却不想反倒被刘焱给好好的嘲讽了一阵。

唯一令他心里略为放心的，就是在通讯中，他发现刘焱似乎已经解开了心结，不再老是纠结于理念之类的事上，而是在认认真真的工作——当然不会真就完全相信。

“瞧瞧我看到了什么？黑眼圈！”通讯屏幕上，刘焱相当夸张的笑了起来，一手捂着肚子，一手指着屏幕，大笑道，“你什么时候变成了国宝？以前就算我们上网连续几天通宵你都没这样啊！”

“你知道处理那些外交公务有多烧脑细胞么？”林海一脸“仙气”，没好气的说道，“早知道这么麻烦，我就该让你来处理那些工作！”

“那可不成。”刘焱得意的笑道，“我现在只是一个小小的上尉，身份太低了，可接不了那样的活儿，所以还得你多担待着些才行呢。”

“你就得意吧，等你现在的任务完成后，我也就有机会给你升上一级，到那时，看看会有多少工作在等待着你。”林海别别嘴，一脸不爽的说道，“不说废话了。我这边已经在和各国进行私下沟通工作，基本上已经定下来GDI扩充的计划。虽然也是因为我们提供那些星舰和提供培训的关系，但大家也都同意太空舰队将隶属GDI部队，由GDI统一管辖和指挥。”

“因为大家都信不过别的国家，干脆就放到联合国的框架下吧。”刘焱一边掏着耳朵，一边说道，“真是的，在这种危机情况下，人类还不能真正的团结起来，还在你争我抢的内斗，这样下去吃枣药丸。”

“只是暗斗，至少表面上看起来大家还是很团结的，政客们还需要一些东西来支撑起颜面。而我们也正好可利用这些东西来帮助我们自己。”林海耸耸肩，并不十分在意刘焱所说的东西，“只要能维持住表面上的团结那也就足够了。总之，那些国家私下里提出的，想要派人加入GDI太空舰队的人数，现在就已经达到了可以操控一百一十九艘希格拉级驱逐舰的数量，这还是因为他们清楚太空船和水面船需要的人数素质不同，精选之后提出来的需求量。”

“我记得，希格拉级驱逐舰每艘标配人员为三百名吧？”刘焱有些目瞪口呆的说道，“一百一十九艘？那可就是三万五千多名宇航员了吧？全球太空史所有宇航员，不管有没有机会上过天的一起加起来，都没有这么多人吧？”

“星舰上需要的并不都是科学家，因为他们不是去进行科学考察的，而是去战斗，所以要求其实并没有宇航员那么高。”

“可就算是这样，这个数字也有些夸张了。别忘了，那些国家可是在这么短的时间内，就挑选出来这么多人参加太空舰队，不管怎么说，都不可小视。”

“这个数量并不算多，伙计。”林海摇摇头道，“我们可是打算制造上千艘星舰的，现在才不过十分之一的数量。不过考虑到培训中心的吸收能力，所以我也就没有再多说什么。等到大量的培训中心建立起来后，我们自然就会扩大招收人数。现在我越发觉得，我之前的决定有多么正确了。单是提供星舰这一招，我在GDI的位置，就可以把副这个字去掉了。几乎所有与会国都同意由我取代谢菲尔德中将，包括M国人也投了赞成。”

“几乎？”刘焱愣了一下，他听出了那个词，“还有谁反对么？”

“有当然还是有的，毕竟正如你刚才说的，人类可没表面上那么团结。”林海有些皮笑肉不笑的笑道，“是哪些国家我就不想说了，反正都是些上不了台面的家伙。他们的意思，无非就是要我们向全世界公布星舰所有的数据资料，向各国免费提供技术支持这种匪夷所思的要求。”

“他们这是在找死。”刘焱脸色顿时冷了下来，“或许我们需要好好教育一下那些家伙，让他们知道什么叫祸从口出。”

“虽然其他国家对那样的提议也有心动，不过好在他们不是白痴，就像当年M国人最先搞出原子弹时，也没谁会蠢到让他们公布资料的地步，所以我们的那些‘朋友’们就以知识无价的说法，帮我们直接否决了那些天方夜谭似的提议。”林海在朋友二字上着重提高了音量，“所以你不用去想太多，有人会替我们教训那些不长眼的东西。”

“这倒也是。除非那些国家不想要我们提供的星舰，落后于别人，自然也就不太可能做出违背我们意愿的事。”刘焱点了点头，“不过你也要注意一下，把握好这个度，别让别人起了逆反心理。”

“这我当然知道。为了防止自己把握不好这个度，我还专门请教了凯恩博士他们。”林海微一点头，然后郑重的说道，“另外一件事，由于我们准备收集大量矿藏来制造星舰，这个消息不知道被谁给泄露出去了，毕竟参与国家有那么多，人多口杂，所以已经有多个国家的情报机构，向GDI发来警告，说是有人打算破坏这一计划。我估计可能会是神圣兄弟会的人，但也不排除思晶人直接出手。现在M军方面打算在纽约东部区域展开一次军事行动，清除思晶人的外围阵地，并试图以此来牵制思晶人，GDI方面也要对他们的行动提供帮助。由于GDI目前的兵力有限，不可能直接派出多少军力参与地面行动，所以我们提供的都是太空支援。一门轨道离子炮和两艘科迪亚克级战巡舰将投入作战，为M军方面提供火力支援和轨道保护。”

“这不一定会有用。”刘焱一边思索一边说道，“思晶人有着庞大的兵力，它们可以多线作战，并不会轻易受到牵制作战的影响，哪怕我们动用了太空武力也是如此。它们甚至有可能派出更多兵力来反牵制人类军队，让人类军队主力不能对其他地区发生的情况进行阻止。主要还是因为我们太被动了，思晶人的重要据点，眼下我们知道的，就只有纽约那么一个，而它们却能随意攻击地球上任一一处地点令我们分兵。”

“所以我才要将我们的扩充重点转移到太空力量上来。技术部门那边也在对凯恩博士的引力阱原型设备进行深入研究，扩大其干扰范围的同时，还要缩小其体积，减少能耗，简化结构。如果成功，我们就能在所有我方控制区域内部署引力阱，令思晶人再也不能利用虫洞，随意突袭地球上任一地点。只有这样，我们才能化被动为主动。”

“也就是说，在引力阱部署完成之前，我这里随时都有可能变成战场？”

“人为的袭击和破坏，以你们那里的军力，应对起来不是问题，就怕思晶人对矿区展开强攻后，用泰晶破坏那些矿脉。你看过泰晶的初步研究报告，知道那东西对于矿脉的侵蚀有多可怕，在我们研究出如何利用泰晶前，被侵蚀的矿脉就等于是废掉了。”

“我们会加强防范的。”刘焱说道，“几个主要矿区，我们已经在那儿安装了大量的监控设施，天空中也二十四小时不间断有无人机监视，有任何风吹草动我们都会马上知道。”

“这我知道，不过你们那儿兵力还是不足，所以很快就会有增援部队抵达。全都是重装部队，除了少量防卫团的人外，大多都是其他国家的军队。我先给你说一下，做好准备，以免到时候出现什么措手不及的情况。毕竟在此之前，各国军队都还没有一起合作过，配合经验上几乎为零。”

“我明白了，我会和这里的人安排好一切的。”刘焱点点头，然后想来什么，“对了，日本那边情况怎么样？我一直没有看到有相关报告。找到他们的秘密基地了么？”

“日本的情况还是那样。轨道离子炮清除了我们发现的每一寸春日，但是因为连续的炮击，令那一带上千平方公里的范围发生了大面积的地震以及地裂、地陷现象等等自然灾害，总之是乱得一塌糊涂。光是处理那些灾害带来的麻烦，以及难民问题就已经牵扯了各方不少精力。好在日本人应对自然灾害也是很有经验，他们自己成立的临时政府应对也比较妥当，在M军的安排下处理那些问题后，根本不需要GDI来操心。只是现在有些人提出，想让周边国家接收那些日本难民。幸好大家都坚决拒绝了这个提议。至于说日本人的秘密基地，这些天来我们也发现了其位置，只是突袭那里的准备工作，还没有完成。雷克斯上尉为了确保一击必中，不给基地内的日本人有机会销毁证据、情报、资料，打算等对方松懈后再展开行动。”

“也就是说，除了灾害影响超过预先的计算外，其他的都还在我们的控制之中？”

“就是这样，所以你就不必去多操什么闲心，把自己手上的工作办好就行了。别忘了，你的工作也不轻松，一旦思晶人真打算强攻各地矿脉以泰晶破坏，那么战斗很可能从一开始就会进入到白热化状态。那个时候，别不小心把自己的小命给送了。”

“放心，我没你那么猛，喜欢跑到前线去，我会很机智的躲在指挥所里的。”

“别太大意了。”林海又嘱咐了几句后，中断了与刘焱的通讯。

站在他身后的陈西立刻递给他一块数据板，并说道：“Z国方面的代表提出了一个新的议案，他们打算按大家所投入GDI的兵力多少来决定星舰的分配。”

“投入兵力的多少？”林海愣了一下，“本来不就是这样安排的吗？第一批星舰数量就那么多，想让自己国家在GDI太空舰队中占据话语权，那自然就是需要自己人多才行。多派自己人参加GDI，自己人多了，操作星舰的人自然也就多。”

“他们是打算按照对GDI的贡献度来分配星舰，不只是对太空舰队的贡献，而是整个的GDI军事系统的贡献。”陈西说道，“也就是说，除了派出人员参与太空舰队外，地面部队，后勤保障等等所有部门，只要有向GDI提供人力、物力支持的国家，那么在星舰分配上，就应该得到一些考虑。Z国代表团对这项提议的解释是，考虑到全世界参与联合国行动的国家有不少，其中不乏小国、穷国等发展中国家。由于那些国家国力有限，肯定是无法派出多少具备有相关知识和技术水平的人员参与太空舰队，所以这对于那些也做出了贡献的国家来说，有些不公平。如果采用这个新方案，那么那些发展中国家，就有了更多获得星舰指挥权的机会，而不是让那些星舰全部被大国所瓜分。”

林海沉默了一会儿，然后悠悠然的说道：“哎呀，我的祖国啊，还是那么腹黑啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563390"  chaptername="1015">加入书签</a>
</div>
