    考验力量？

    卢克咧嘴笑了笑。

    终于轮到他登台表演了。

    那些参战者，都可以算是手段千奇百怪，底牌层出不穷的强手。

    他们要么来历不凡，要么背景惊人，要么天赋出众……

    可在超人面前，恐怕谁也不够资格谈论“力量”这个词。

    “这是我们的主场，史蒂芬。”

    卢克淡淡说道，似是极有信心。

    “你确定吗？排名前三的大热门，巫心魔是地狱领主墨菲斯托的子嗣，有一支所向披靡的军团作为支撑。”

    斯特兰奇并不乐观，他还没有见过卢克出手，对超人的实力暂时停留在“高阶法师”的认知层面。

    “你的炮……朋友，秘客丽亚娜-拉斯普廷，地狱边境的女王，精通黑魔法，还是阿尔法级变种人。”

    “巫毒博士，洛基，莫度……每个人都不是平庸之辈。”

    “若是考验其他，我也许还有可能凭借智慧取胜。”

    “可把我跟他们放到一座巨大的角斗场，这并不是什么好消息。”

    老王深以为然，觉得斯特兰奇这一次，也许真的要被淘汰了。

    他的实力，面对任何一个参战者，落败的可能性都很大。

    “不如，你压自己输好了。”

    火箭浣熊满肚子坏水，开始撺掇斯特兰奇下注。

    “输了比赛，赢了赌注。输了赌注，赢了比赛……哪一个都不亏！”

    斯特兰奇有点心动，可转念一想，要是他对自己都没有信心，那接下来的战斗还有必要参加吗？

    而后，义正言辞拒绝火箭浣熊邀请他当赌狗的建议。

    “那你等会儿努力点，我梭哈一波，全压你身上。”

    火箭浣熊没有说动斯特兰奇也不气馁，转头就把赢来的筹码，砸到群星论坛的开盘上。

    卢克抽空瞥了一眼，“萨卡星皇家赌场，性感荷官，在线发牌……”的标题，赫然映入眼帘。

    高天尊的业务范围还真是广泛，除了角斗场，捕奴生意，连赌场都有参与。

    “等会儿，你唯一要做的事，穿上那身魔抗重甲，然后躲在我的身后。”

    看出斯特兰奇有些不自信，卢克洒然一笑，安慰道。

    卡玛泰姬的钟声敲响后，许多穿着长袍的秘术法师赶到广场。

    凑热闹，向来是人类的天性。

    “史蒂芬-斯特兰奇……”

    “莫度……”

    其他人的视线在这两人身上扫过，而后窃窃私语。

    绝大多数的秘术法师，更看好莫度。

    斯特兰奇来到卡玛泰姬的时间太晚，学习魔法的时间太短，能撑过第一场就已经很不容易了。

    “比赛开始。”

    三大圣所的领导者齐至。

    他们一同施法，点亮每个参战者手里的道标。

    通往赛场的传送通道，缓缓成形，等待选手的进入。

    上一次，是在梦境维度。

    那这一次，又会在哪里？

    斯特兰奇抚平内心的紧张，越众而出。

    他与同样来到传送门前的莫度对视一眼，后者沉声道：“斯特兰奇，这不是你应该参与的战斗。”

    “卡玛泰姬，有我守护就够了。”

    这个皮肤黝黑，眼神坚定的新晋传奇，还不知道自己的老师其实是装病请假，趁机退休。

    完全抱着满腔热血，想要守护三大圣所和卡玛泰姬，践行内心的使命感和荣誉，才参加这一场强敌如云的争霸战。

    站在旁边的卢克微微摇头，古一这种做法有失稳妥。

    万一被莫度发现真相，至尊法师的继承人早已内定。

    自己努力奋斗，坚持不懈，竟然都是白费功夫。

    很难保证，他不会瞬间黑化。

    粉转黑带来的后果，可是非常严重。

    “我也有自己想要走完的道路。”

    斯特兰奇想起古一对他所说的那些话，内心的犹豫猛然消散，变为坚定。

    至尊法师在自己最迷茫、最无助的时候，伸出拯救的那只手。

    如今对方大限将至，即将告别人世。

    斯特兰奇觉得，他理所应当要站出来。

    若是卢克知道这两个人的心路想法，绝对会感慨古一的演技过于精湛，奥斯卡欠他一座小金人。

    “很好，那就来一场公平竞争吧！为了至尊的荣耀！”

    莫度昂首阔步，率先走进传送通道。

    悬于脑后的三重光环，犹如黄金打造的冠冕。

    倏然之间，凝为实质，闪耀出璀璨光芒。

    这是跻身传奇的证明！

    “为了至尊的……荣耀。”

    斯特兰奇低头默念，而后走入另一条通道。

    ……

    ……

    荒芜的土地，绽出一条条触目惊心的粗大裂纹，如同可怕的伤疤。

    炽热的高温，蒸发着参战者体内的水分，烘烤着他们的皮肤。

    刺鼻的硫磺味，如同大团升腾的黄色烟雾，弥漫在每一处。

    “这里是……”

    “地狱。”

    斯特兰奇进入比赛场地的第一时间，便召唤超人，保驾护航。

    随后，也许是心理作用。

    他觉得喉咙发痒，有些口渴。

    皮肤变得干燥不已，魔力的涌动趋于紊乱。

    “地狱……至尊法师把第二场比赛，放在地狱！？”

    听到卢克的回答，斯特兰奇很是惊讶，下意识握住手里的爆头魔杖。

    似乎担心某个角落，会跳出几头狰狞的恶魔，把自己撕成碎片。

    “没错。如果我没猜错，这里是地狱的下层。”

    卢克抬头望着天空，赤红色的浓云遮蔽一切，笼罩万物，投下庞大的影子。

    远处的地平线，是连绵不绝的黑色山脉，仿佛匍匐在地的巨大怪兽。

    脚下的草木、岩石，乃至于偶尔窜过的爬虫生物，都如同模糊的烟雾，不断地扭曲、变化。

    总而言之，这是一片充满诡异的荒凉废土。

    “地狱，下层。”

    斯特兰奇终于反应过来。

    他好歹也是行走的百科全书，对各个维度都有一点了解。

    地狱与天堂，是众多维度当中，最完善、最不可动摇的两个。

    前者，与卡玛泰姬和三大圣所更是敌对关系。

    “那帮地狱大君、领主流放罪人灵魂的地方？”

    斯特兰奇低声说道。

    严肃的面孔，浮现出一抹郑重。

    地狱，是个广义的概念。

    并非指代某个单独的维度，而是众多世界重叠形成的广袤空间。

    比如秘客所统治的地狱边境，便是最靠近物质界的一部分。

    而所谓的“下层”，则是地狱世界距离现实最遥远的地方。

    掉落、流放到此处的灵魂，永远也无法得到解脱。

    “那我们要小心一点。”

    斯特兰奇手脚利落的穿戴重甲，把自己保护得严严实实。

    他这一身，由纽约圣所的专门匠人锻造而成、

    全部都是用高魔抗材料熔炼打造，配合上特殊的工艺，铭刻符文回路。

    哪怕站着不动，让一个高阶法师使劲轰炸，一时半会也破不了防。

    “我之前看书里过提起，地狱下层很危险，长期以来，那些受罪者的灵魂在此处徘徊，不得解脱。”

    斯特兰奇摇身一变，成为身披重甲，手持盾牌的移动堡垒。

    除了行动速度不够快以外，没有其他的缺陷。

    “它们早已丧失生前的记忆，毫无理智的彼此厮杀、吞噬，逐渐融合成一个新的灵魂。”

    斯特兰奇声音低沉，不愿意过多去想其中的残酷之处。

    “而后，新的灵魂继续重复这个过程……”

    卢克挑了挑眉，打断对方的解释，低声道：“有人来了。”

    “是一头主动送上门的……猎物。”

