
　　“人祖之血.......”

　　顾少伤收敛心神，微微感应了刹那。

　　只觉这一轮浩日之中蕴含的力量无尽浩瀚，在他的感应之中，就好似永无尽头一般。

　　甚至，在他心神展开到极限之后，可以感觉到，这组成这一轮浩日的，赫然是数之不尽的无量量世界。

　　随着这一轮大日的转动，其内无量量大界生灭。

　　蕴含的力量之强横，等级之高远让他都微微有些咂舌，怎么也察觉不出有一丝衰落的迹象。

　　更何况，人祖的境界无尽高远，其留下的血液，早就万古不可磨灭了。

　　怎么会衰落？

　　顾少伤心中闪过这么一个念头。

　　“远古之时，老夫乃至于八皇都曾在人祖之血下悟道，可惜，自上古，中古的几次大变之后，这一滴祖血，已然不足全盛的万亿分之一了。”

　　大祭司似是知晓顾少伤的想法，微微叹息一声，道：“尤其是中古，老夫道伤难愈，以其催动人祖至宝，伤了这滴血的底蕴。”

　　人祖的境界何其之高远，乃是苍茫开辟之后的第一位人族，混沌时代，莽荒时代，神话时代，远古时代无数纪元绵延至今，当之无愧的第一人。

　　其留下的至宝，也只有靠着他这一滴血才能催动。

　　否则，便是他，八皇在世，不靠这一滴血，想要催动人祖至宝刹那，都要掉半条命。

　　而中古之时，他几乎陨落，自然没有一丝力量催动人族至宝。

　　这一滴血，自然剩下的只有寥寥了。

　　“人祖至宝.......”

　　顾少伤看向老人，知晓自己，就要接触到苍茫人族最为隐秘的底蕴了。

　　对于这尊镇压了人族气运的至宝，他自然是极为感兴趣的。

　　“修为不足，便是至宝在身又能如何？”

　　大祭司笑了笑，道：“便是此时之人皇，在至宝面前，便如星辰之中的一粒沙比之浩瀚宇宙。”

　　对于顾少伤的好奇，他很理解，当年的他，也是如此。

　　顾少伤点点头，倒是不怎么惊讶。

　　在他看来，人祖“羲”的境界或许便是“太”，大罗与其相比，自然渺小无比。

　　“那人祖至宝，比之苍茫大陆如何？”

　　心中一动之后，顾少伤问出这么一个问题。

　　“哈哈！我当年，也是如此问第一任大祭司的。”

　　老人大笑一声，似是十分之开怀，连胡须都翘了起来。

　　良久之后，才沉吟一声道：“便如你我此时之差距。”

　　“你我此时之差距？”

　　顾少伤心中微微一动。

　　大祭司所说，是此时之差距，而非是自己与他全盛之时的差距。

　　这说明，此时之苍茫大陆，也是出于一个类似于“道伤”的状态之下。

　　“唉，老啦，进去休息休息，再继续说。”

　　大祭司拍拍额头，唏嘘了一声。

　　顾少伤这才搀扶着老人，沿着金阳之上唯一的一处通道，走向其内。

　　这处金阳十分之巨大，自体表向同为内核之路都是一个无比巨大的数字，便是以光年轮，也有万亿之数了。

　　不过，其内的一切大道虚空与外界不同。

　　两人不过盏茶时间，便来到了内核之处。

　　此处的温度，可说达到了一种万物皆可燃程度，顾少伤都好似回到了凡俗之时，面临酷暑一般的滋味。

　　若是一般的大罗，恐怕都要汗流浃背了。

　　那是一处充满斑驳，如同庙宇一般的小小石屋，前后三进，在这浩日之中，渺小的几乎忽略不计。

　　若非有大祭司领路，便是让他寻找，怕是还要废一番手脚。

　　这，便是人族的祖庙。

　　祖庙高不过九丈九，前后三进，如同世俗人家的四合小院，其材质，也好似是最为普通的石料，其上坑坑洼洼的，委实没有什么神圣之处。

　　大门之处，两尊石像跌坐在地，面向祖庙，背对两人，垂着头，似乎在沉思，又似乎在面壁。

　　“这是远古之前，人祖居所，因沾染了人祖的气息，万古不磨......”

　　大祭司举起竹杖，敲了敲门口的两尊石像的脑袋，道：“这两个小东西，便是挑战人皇失败，在此面壁，老夫闲来调教一二。”

　　顾少伤了然。

　　苍茫晋升之道，虽然是力胜者为王，但也不是随意便可犯上。

　　人皇若败，要禅让，挑战者若败，自然不可能不付出代价。

　　仅仅祖庙面壁沉思，已然是极为幸运了。

　　不过，他对于之前挑战人皇的几位神圣自然是没有什么兴趣，只是微微点头，便不再关注了。

　　与大祭司一同走入祖庙之中。

　　居于大日之中，其内却极为清凉，光线都稍显暗淡，空间不大，约莫不过十丈方圆的小院子，种着几颗高不过九丈九的老树。

　　三颗古树之上停着一秃毛禽鸟，一口古井之畔，趴着一只老龟。

　　丝毫不像顾少伤想象中的祖庙，倒类似凡俗老农居住之所。

　　但在顾少伤看来，无论是这几颗老树还是禽鸟老龟，都笼罩在深深的道蕴之中，恐怕比起一般的神圣还要强上些许。

　　大祭司俯下身子，在老龟的背上敲了敲：“小王八蛋，都睡了几十万年了！看看老夫找的传人。”

　　老人用力不小，敲得那龟壳之上荡起丝丝涟漪来。

　　顾少伤看的清楚，那丝丝涟漪乃是无可量计的符文组成，刹那间转动无数次，每每变换都有不同。

　　似乎是一种颇为强横的护道神通。

　　“小王八蛋，小王八蛋！”

　　树上的禽鸟叽叽喳喳的叫着：“快起来，快起来！老爷找你，老爷子带了一位小老爷回来！”

　　“昂？”

　　龟壳微微一抖，老龟探出头来，昏花的老眼看了一眼大祭司，慢悠悠的说着：“啊，你还没死啊！我都快老死了。”

　　“谁能活的过你？”

　　大祭司笑骂一声，竹杖轻敲老龟之头。

　　老**一点一点的，看了一眼顾少伤，昏花的眼中闪过一丝亮光来：”啊呀，老东西，你眼力很好啊，比你当年强多啦！”

　　“都快比得上龟爷爷了。”

　　老龟摇摇头，唏嘘不已。

　　“呵呵。”

　　大祭司又敲了一竹杖，摇头道：“你这脸皮，怕是超过你的龟壳了。”

　　老龟缩回壳里，瓮声瓮气的骂了句老不死。

　　“你这小王八蛋。”

　　大祭司吹胡子瞪眼，竹杖敲得龟壳嗡嗡响。

　　顾少伤哑然一笑。天籁小说网

　　“走吧。”

　　好一会，老人才回过身来，牵着顾少伤走向石室。

　　“这惫懒的小王八蛋叫龟长生，那叽叽喳喳的秃毛鸟，叫鸟大大，算是二祭司，三祭司吧。”

　　老人摇摇头，对顾少伤介绍着。

　　顾少伤才微微了然。

　　这一鸟一龟实则也是人，龟鸟只是其表象而已。

　　那龟壳乃是一方大界，其内浩瀚无边，诸多王侯之座驾，神荒三朝之城池，皆是出自那龟长生之手。

　　他乃是神荒第一阵法家。

　　而那鸟大大的鸟相实则是天机鸟，不过，苍茫之上的神圣之上的存在太多，相互影响之下没有人能洞察天机。

　　故而，其更多还是洞察人族三朝亿万万城池，无时无刻的不监察人族疆域，乃至于周边的无数族群。

　　一老人，一老龟，一秃毛鸟。

　　这就是苍茫人族的三位祭司。

　　石室之中烟雾缥缈，其内倒是算不上小，正对石室大门的是一排案台。

　　而诸多案台之上，燃着香火，供着长明不熄之灯。

　　光影重重，颇有些奇异的气氛。

　　案台之前，是一蒲团。

　　顾少伤微微一扫，便见那案台分为三层，第一层最多，约有一百余个色呈淡金之长明灯，第二层则只有八个，色呈紫韵。

　　第三层，则只有一盏，幽幽明灭，焰光小如豆。

　　这些灯火有的明亮，有的黯淡，光芒不一。

　　“呼~”

　　大祭司微微一抖手，取出三株香，点燃之后，温温吞吞的说道：“一层是我人族过去陨落之神圣，二层是远古八皇，三层则是人祖羲。”

　　在老人的引导之下，顾少伤微微一拜，将三株香插在了案台前的香炉之中。

　　“坐吧。”

　　大祭司再取出一个蒲团，与顾少伤并排而坐，直面那幽幽明灭的诸多灯火。

　　“一百七十二位神圣，八位圣皇，以及人祖.......”

　　顾少伤若有所思，道：“这便是我人族曾经的诸多大能？”

　　“只是还可能归来的罢了，回不来的，还有更多.......只是，那便是我，也不记得了。”

　　大祭司微微一叹，道。

　　老人浑浊的眸光微微带着一丝追忆。

　　他活的太久了，久到这些长明灯的主人，他大多都认识，许许多多，还是他的晚辈。

　　“神圣也非不可磨灭......”

　　顾少伤也微微有些感叹。

　　后天神魔逆反先天神圣之后，便统摄了自身一切时间线，过去未来再不可见，只有现在永存。

　　这样的存在，近乎万劫不磨，生死对其毫无意义，便是陨落在同阶之手，还有归来之日。

　　但到底不是真的万劫不磨，自然有人有手段可以将其彻底磨灭。

　　一旦被彻底磨灭，其一切存在的痕迹便会消失在天地之间，再也不会有人记得，也没有了真正归来的机会。

　　祖庙之中的诸多长明之灯，或许便是大祭司所铭记于心，不曾彻底陨落的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1037章 二三祭司与小老爷免费阅读。https://xs.23sk.com 