    “不错！”

    张悬满意的点头。

    这位弟子，和当初的路冲一样，拥有着极其坚定的心智。

    不说其他，换做其他人，遭受惨变，肯定早已自暴自弃，彻底放逐了，而他，明知道不能修炼的情况下，依旧每天吸纳灵气，从不间断。

    这份毅力，才有了如此成就！

    付出才能得到，天下没有白来的午餐。

    “老师！”

    感受到力量贯通全身，之前宛如岩石一般的左腿，恢复如初，没了桎梏，单晓天再也忍不住，眼泪滚滚流淌，跪倒在地。

    不管怎么说，他都是十几岁的少年。

    本以为，未婚妻退婚，必然遭受屈辱，然后死去，没想到，眼前这位老师，彻底改变了人生。

    “好心有好报，你救了我，这也是你应得的……”张悬笑了笑，再次看来：“你实力达到了见神不坏境界，为师再传授一些武技防身！”

    光有修为，没有武技，同样等于没有战斗力。

    就好像当初的虚竹，拿着二百年的功力，不会使用，算不上高手，一个乌老大就让其手忙脚乱。

    “见你一直练剑，刚好，为师刚创出了一套剑招，你试试能不能学会……”

    单晓天从十岁开始，除了修炼就是练剑，尽管剑法并不怎样，但这件兵器，早已深入骨髓，没必要再去更改，再说，将刚才在通神玉符，创出的剑法，传授给他也不错。

    很快将剑法的奥妙学了一遍。

    老师传授的只有一招，就是扔出长剑后，通过对力量的精妙控制，刺入对方破绽，将对手斩杀。

    看起来简单，听过之后，才明白，想要练成，困难重重。

    首先，要对对手的剑招、力量、剑意，都有一定了解，才能做到料敌先机。其次，对速度也有很高的要求。

    呼呼呼！

    虽然艰难，但单晓天本身就是个坚毅之人，一招一式，做得一丝不苟，生怕有一点出错，惹得老师不高兴。

    “嗯！”

    见这位刚收的弟子，尽管没有赵雅、袁涛、魏如烟等人的天赋，却胜在努力，张悬满意的点了点头。

    练了一个多时辰，见他对这招剑法有了一定的理解，二人这才离开静室。

    “继续装瘸……”张悬传音过去。

    单晓天急忙恢复之前的模样，一坡一拐的前行。

    修为突破，腿不光好了，身高也增加了不少，虽然不如张悬高大，却也和正常人无异，此刻知道老师的用意，故意坡脚，身体弓起来，不是十分熟悉，根本看不出，从商行一进一出，半天不到，已然有了质的蜕变和飞跃。

    此刻，外面的天，已经彻底黑了，易老赶来马车，看清楚少爷的模样，忍不住愣住。

    刚想说话，就见少爷摇了摇头。

    明白了他的意思，也不多说，易老直接跪倒在地，给张悬工工整整的磕了几个头，这才重新站起，招呼二人上车。

    本来，少爷要救这位，他还觉得有些麻烦，没想到，竟然给少爷带来了翻天覆地的人生际遇。

    “老爷，少爷好了……”

    眼眶一红，易老自语了一声，不再多说，驾着车马，快速向单家飞奔而去。

    他们刚离开，街角立刻闪过几道人影，宛如青烟，笔直跟了上去。

    ……

    星耀城。

    “听说了没？通神殿今天来个超级强者！公开挑战赛，连续八场获胜，因为没了对手，才离开？”

    “连续八场？星耀城已经几百年没出现过这么厉害的强者了吧！这个时间段，刚好凌云剑阁的高手过来招收外门弟子，会不会是他们下场了？”

    “他们下场了不假……但都被这人轻易击杀了！而且都是一招毙命……”

    “真的假的？你怎么知道，剑阁的高手下场了？”

    “剑阁来的四个强者，不是有一位叫云飞扬吗？他既没改变容貌，也没用外号，还施展出了剑阁的剑法，结果……一剑被那位冒出来的高手扎中脑袋，当场就死了……”

    “这么强？高手哥叫什么？”

    “叫……天涯！”

    “果然是好名字，一听就知道，悠远辽阔，深不可测！”

    “难道不是涯个毛？”

    “……”

    ……

    消息传得很快，张悬离开通神殿不到一个时辰，整个星耀城的所有高手，就几乎全部知道了。

    一瞬间，通神殿人满为患，无数用剑高手，都在比试台前等着，希望那位叫做“天涯”的超级强者，再次出现，也让他们见识一下，真正的剑法。

    星耀城，城主府。

    凌云剑阁来的人，都被安排住在这里。

    宽阔的院落，一位老者，正手持长剑，缓慢挥舞。

    他的动作很慢，看起来没什么威力，但每一剑下压，都给人一种撕裂天地之感，院中的气流，被长剑搅动起来，不停旋转，形成了旋风。

    院中的种着不少花朵、草木，旋风过后，花朵和叶子都没有任何伤害，但上面的水珠，却像是被蒸发干了一般。

    去掉水珠，却不伤害花朵，这份控制力，简直骇人。

    呼！

    停了下来，老者将长剑收起，一口浊气吐出，宛如白练，蔓延了十多丈的距离，最终消失在夜空之中。

    “进来吧！”

    洗干净手，老者开口。

    刚才练剑的时候就发现了，这次带来的几个后辈，齐刷刷来到外面，因为修炼，并未理会。

    吱呀！

    云飞扬、黄韬、竹竿、国字脸等人走了进来，同时躬身：“拜见陆长老！”

    这位老者，正是凌云剑阁这次负责招生的陆云长老！

    “嗯！”

    来到院中的石桌跟前，陆云长老坐了下来：“过来找我，可有什么事？”

    离开宗门，这些家伙，都像放飞的鸟雀一般，平时见他躲都来不及，齐刷刷出现在院子外面，要说没事，他都不信。

    “回禀长老，刚才云飞扬师弟和黄韬师弟，去了……星耀城的通神殿，与人进行公开赛比试……”

    停顿了一下，国字脸向前一步，道。

    “你们的心思我可以理解，学艺多年，想要炫耀一下，但……身为剑阁子弟，学习剑法的目的是为了提升实力，发扬剑术的奥秘，为宗门争得荣誉，早日进入内门，而不是让你们，用来吸引别人目光，获得崇拜的……”

    陆云长老脸色一沉。

    职业高手到了普通俱乐部，自然想着，展露几手，获取别人的目光……但这样做实在太幼稚了。

    云飞扬、黄韬二人脸色一红。

    “下不为例，这次就这样吧！”

    陆云长老摆了摆手，突然反应过来：“以往带弟子出来，也都有这种情况，不算违背宗门规定，怎么了？难不成，闯什么祸了？”

    云飞扬尴尬：“回禀长老，刚才我进入通神殿与人比试……施展出了流水无痕剑招！”

    “流水无痕？对付星耀城的修炼者，还用得着这招？看样子遇到高手了！”

    愣了一下，陆云长老端起一个茶壶，将眼前的茶杯倒满：“这招，是我当年观看流水，无意中创出的，虽然简单，却蕴含着大道在内，修行起来十分不易，你能施展，也算不错……当然，能逼得你施展出这个招数，对方也算有点实力了！这招施展出来，对方应该彻底没有办法，推剑认输了吧！”

    将茶杯放在嘴边，喝了一口，陆云长老满脸笑意。

    他对自己创出的招数，有着绝对自信，星耀城的修炼者而已，施展出这招，肯定是吓得俯首认输，再不敢废话。

    见长老如此自恋，云飞扬更加尴尬了，道：“我施展出这招，他……一剑刺穿了我的脑袋……”

    “噗！”

    一口茶水全部喷在最前面国字脸脸上，衬托的他的脸变得更大，陆云长老瞪大眼睛：“你说什么？”

    “我……和他一交手，就施展出这招，然后……当场被刺穿脑袋，死了！”

    云飞扬解释。

    “这、这……怎么可能？”

    陆云长老快要疯了。

    如此厉害的防御绝招，被一招破解，还刺穿脑袋？真的假的？

    “那人擅长攻击？”见对方不像撒谎，陆云长老忙道。

    “是，进攻能力特强！”黄韬点头，现在都心有余悸。

    “既然是进攻能力特强，应该是用错了剑招，流水无痕，防御是不错，但面对绝对的进攻，只固守的话，同样会出现漏洞，就好像抽刀断水，水虽然溅了刀身，可后者，依旧被斩断了……”

    听到进攻极强，陆云长老慢慢恢复过来：“对付这种人，应该主动进攻，使用我创出的流星步配合破竹剑法，应该可以轻松与之对抗，破解被动局面！”

    “这个……回禀长老，我也与他交手了，一开始就施展出了流星步法和破竹剑法……”

    竹竿脸上泛红。

    和那位天涯交手，他一出手就进攻，用的正是这两个招数。

    也是眼前这位长老创出的。

    “怎么样？有没有势如破竹，一举将其击败？”陆云长老，再次喝了一口水。

    竹竿挠了挠头：“还没来到跟前……也被爆头……”

    噗！

    国字脸身上也湿了，满是幽怨，脸更大了。

    “进攻、防御，都被对方一剑斩杀？”

    茶杯掉在地上，再也忍不住，陆云长老猛地站起身来。

