
　　“那日，老爷本也在船上。”

　　“但因着生意之事，老爷提前离开了船，回来时，河上已经烧得通红。”

　　“夫人抱着孩子想跳水，偏生四周烧得厉害，完全出不来。”

　　“她便将女儿使劲从火光中抛了出来，直接抛到了水里。最后灭火将人救出来时，已经烧得面目全非。”

　　“咱们珠珠姑娘，那一日哭的撕心裂肺。好几次晕死过去。”

　　“这横死之人不入祖坟，当时老太太百般不许。老爷以死相逼，才将夫人葬了进去。但……”温管家神色微变，甚至眼眶都红了。

　　嘴唇抖了抖。

　　“夫人下葬那日啊，要珠珠磕头。可找遍整个宅子都寻不到她。老爷见时辰要过，便让人抬着棺材先上山。”

　　“想来是夫人冥冥之中的保佑。都说棺材不可落地，否则会伤及后人。那一日，那手指粗的绳子，竟是齐刷刷断开，棺材一头落地。”

　　“棺材板都摔裂了。”那一日，众人全都吓坏了。跪了一地的人。

　　可众人遍寻不到的珠珠，就那么出现在众人眼前。

　　她正抱着夫人的尸首，泪眼朦胧，没有半点恐惧，只有依恋。

　　那一日，又是恐惧又是心疼。

　　珠珠姑娘是老爷死死的将她拉出来的，那孩子指甲里全是木屑，不肯松手。

　　直到夫人下葬，她再也没说过一句话。

　　且还犯过几回疯病，第一次犯病，是老夫人用膳时让老爷子填房。

　　老爷子膝下无子，总要留个后。

　　当时年仅三岁的珠珠，突然眼神中迸发出强烈的恨意。整个人从死气沉沉变得极其仇恨，乖戾又狠辣。

　　一个滚烫的汤碗盖在了老夫人头上。

　　每次她犯病时，都像变了一个人。

　　“说来，她能说自己叫珠珠，还能吃一碗馄饨。已经是极其罕见了。”温管家是知晓，她在府上几乎是没有半点声音的。

　　更何况，她如今十一岁。

　　三岁死了母亲。

　　四岁时温老爷子在老太太相逼下娶了填房，已经生了一双龙凤胎。如今已经六岁了。23sK.com

　　那对龙凤胎极得老太太欢喜。

　　便是当初不情不愿的温老爷，如今也开始享受家庭的温馨。

　　但这一切，珠珠都是融不进去的。

　　甚至那继母还为她请了几次道人诛邪，大概是因为，她过门那日，珠珠又当众犯了一次病。

　　温管家再次感谢了江家兄妹，这才领着珠珠回去了。

　　“这姑娘，倒也是命苦。幼年时，生母在眼前活活烧死，只怕此生都过不去这个坎了。”江怀安不由带了几分同情。

　　“那邪祟也是不开眼的，竟是还折腾个无辜姑娘。”

　　江怀鹿却是看着她的身影。

　　“没有邪祟。她的身上，从来没有邪祟。”江怀鹿语气肯定，不容置疑。

　　若有邪祟附身，浑身气息自会改变，甚至也会沾惹几分因果。

　　更何况她两次靠近，都不曾感觉到。

　　那绝对是没有邪祟的。

　　但她每次犯病时与寻常大相捷径，脾气暴躁又暴戾，这又是为何呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第111章 邪祟附身免费阅读。https://xs.23sk.com 