    “吃吧，好像也没什么可犹豫的了……”

    看着掌间的这颗，被自己瞎乱捣鼓出来的天材地宝，说实话~梁月此时的心里边多少也是有点忐忑……

    毕竟，之前那个所谓寄生胎种的自研术法，也都还是他第一次应用到实践之中~

    在此之前，梁月虽然早已打好了详尽的构思和方案，术法的根基成型已久，但受限于实验对象的稀缺，实际的效果一直还都处在空想与推测阶段。

    不过，如今事到临头，梁月这边貌似也已经没什么退路了。

    错过了这次机会的话，十尾必将会被重新封印起来，想要重见天日，恐怕已是遥遥无期。

    等到以后，即便是大筒木桃式等人来袭，梁月似乎不会再有像现在的这种水到渠成的机会了！

    “罢了，就这样吧！”

    犹豫片刻后，梁月也顿时将心下一横，微皱着眉头，瞪着眼前的这枚果子。

    伸出食指在上边轻轻一划，那桃尖上的粉红色部分，便立时被他切了下来~

    毕竟是事关筑基的大事，这东西又是一团包含着未知精神力的精华物质，梁月自然不会在这种事上贪小便宜。

    将粉色的果肉收进储物背包之后，破损的果子中顿时冒出了滚滚的能量流。

    下意识的凑近一嗅~

    伴随着一股清香扑鼻，梁月只觉自己整个人在这一瞬间忽然就通透了！

    神清气爽，念头通达！

    一股热流从鼻腔而入，眨眼间便顺着自己的呼吸道传达到了周身上下。

    每一个细胞，仿佛都在这一刻欢呼雀跃了起来~

    那种感觉着实令他陶醉不已~！

    “有戏！”

    收到了自己身体的反馈之后，梁月顿时睁大了双眼，眸子里露出了浓浓的惊喜之色。

    “唔~”

    接下来的他哪还有半点犹豫，顿时一口将手里的果子填进了嘴里。

    鼓着腮帮子，用力的咀嚼着！

    “嗯？竟然还有核？”

    来回咬了几口之后，差点就被这果子里那甘甜的美感熏晕过去的梁月，只觉双齿之间忽而一硬，心头意外与惊讶之意顿时升起。

    不过，这时候的他，倒也没什么功夫再去仔细分辨什么了。

    意念一动，将之收进了储物背包后，便就开始专心致志的引导着体内那磅礴的能量，开始快速地搬运转化起来~

    这枚果子所蕴含的能量，大大的超出了梁月的预估！

    仿佛每一丝果肉碎屑之中，都包含着一股爆炸般的能量，元气十足，似是无穷无尽一般，不住地洗刷着他的身体！

    内脏，肌肉，骨骼，皮肤，甚至是毛发，都在这股能量中一遍又一遍的被冲刷与填补着！

    随着时间一分一秒的流逝，梁月的身体似乎开始发生了某种蜕变，几乎没感受到多少的阻力，便已经与他丹田中的灵力一起，轻而易举的破开了原本阻挡在身前的关隘，向着另一个层次发起了坚定的冲击！

    相比于，此前梁月所食用的那几类纯正的天材地宝，大地灵乳，灵级地瓜等物。

    眼前的这枚形似冬桃的人造灵果，虽然没有前者那样的灵韵天成，各擅胜场，但这却是梁月到目前为止，所使用过的能量物质最为丰厚的灵物！

    如果说那些天生天养的灵萃，乃是不可多得的自然造物，是大自然的鬼斧神工的话，那么，眼前的这颗由海量查克拉所转化而来的灵果，便就是一种变相的人造丹药！

    它的营养物质，自然没有那些天成的灵物那样的丰富多样，结构平衡，但其胜就胜在功用充足，能量浑厚！

    对于~如今已然身在练气十三重天大圆满境界的梁月来说，也正是他用来冲击更高境界，达成终极一跃的绝佳之物！

    这可能就是传说中的，错有错招吧？

    毕竟，这枚果子基本都是由查克拉这种特殊的能量所转化来精粹之物，本身的能量构成比较单一，委实无法与真正的天材地宝相比。

    但如果不考虑其它，只是将之用来冲击原有瓶颈，破开功法境界的关隘要口的话，却已经是完全足够了~

    从这方面来讲，这枚人造的果子与真正的筑基丹，倒也真的是异曲同工，别无二致！

    ……

    “咦！好像有些不对！”

    半晌，当梁月渐渐的从这灵果药力的冲刷中醒过神来，神识探到了自己的丹田内部的时候，顿时便被眼前的变化吃了一惊。

    只见此刻，原本在他的预计中，该是呈现出单纯的液体形态的真元之力，竟在不知不觉间，构成了一棵惟妙惟肖的小树的形态！

    那正是~梁月此前得自于系统的先天意象，雷火木！

    仔细揣摩，小树上的每一条枝干，每一片树叶，甚至是排纹理，都是那样的清晰可见。

    待他再度深入的体会一番后，梁月发现，这雷火木小树通体都是由液态的真元构成。

    晶莹剔透，光华内敛，且自成体系！

    真的就如同一棵真实的树木一般，遵循着它既有的运转模式。

    如果一组额外增加出来的，丹田内循环体系般自主运行着~

    由根部去汲取丹田中的灵力，真元为养料，通过树干，茎部的管道来运输至树体各部，最后再由叶片来完成整个内循环的收尾。

    生生不息的吐出着，一股股更加纯粹的真元灵力！

    滋养着正株小树的同时，竟还兀自孕生着强大的生命之力！

    原本，梁月所修炼的《长春功》便是一门木属性的修真之法，其搬运转化而来的灵力，本就是以理疗，韧性而见长。

    但此时他体内的雷火木所孕生出来的精华之力，比之前者怕是还要强了百倍不止！

    梁月甚至有种感觉，只要是神魂不散，一滴这样的精华之物，便可达成医死人肉白骨的成效！

    “这倒是~跟《治愈术》，HP药水，还有万年雪霜一类的东西，有的一拼了……”

    另外，在这棵小树的内部，梁月还感应到了海量的雷，火两种属性的真元之力！

    不过~关于这一点，当他在自己的丹田中察觉到了这小树的存在之后，便已经有所预料了。

    这样一来，梁月体内那原本通过修习长春功而来的单纯的木系灵力，就此便正式的分出了另外的两条支脉。

    雷与火这两种属性之力的应用，再也不用通过雷火木的先天意象来施展了。

    在这枚小树模型进驻到他的丹田之后，三种属性的能量便就心随意动，随手可为，比起之前的时候来，可是少了一整套的转化程序~！

    这无疑会让梁月的实力，得到更加显著的提升！

    ……

