    第7章 保守估计五分钟   

    “治病？”

    

    武烟媚吓一跳，拉了拉杨牧，小声道：   

    “杨牧，你别胡说八道！你什么时候会给人治病，再说，你怎么知道人家有……人家身体不好？”

    

    她从蔡妲芬的态度，判断出面前这身穿旗袍的女人，或许真有帮忙摆平麻烦的能耐，但杨牧的话，实在是让她摸不着头脑，竟然说人家有病，而且还说能够给人家治好！   

    这根本就是乱来！   

    这种大富大贵的女人，如果真的有病，那就代表着这病一定很难治，不然的话，人家早就治好。

    

    在武烟媚看来，杨牧不可能有给这女人治病的本事，他要是有那本事，就不会到自己酒吧当一个小小的服务员。

    

    她很清楚，这种上层社会的人是多么喜怒无常，弄到最后，对方发现杨牧是在耍她，那麻烦可就大了！   

    蔡妲芬哈的一声大笑起来，指着杨牧的鼻子，骂道：   

    “你竟然敢说商小姐有病？

    闭上你的乌鸦嘴！我看你才有病！要是商小姐真的身体有问题，自然有专家为她治疗，怎么可能轮得到你这种底层的小瘪三上场。

    还想打我，下辈子你都没那命！”

    

    宋元凯却笑不出来，变了脸色，还不等他开口，商青黛淡淡道：“可以。

    只要你能帮我把头疼的毛病治好，我能帮你办到这两件事。”

    

    嘎！   

    蔡妲芬脸上笑容凝固，脖子有些僵硬的转头，看向商青黛：“商小姐，您——”   

    商青黛并不看她，缓缓道：“头疼这个毛病，困扰我已经近二十年，我去过许多医院检查，都查不出是怎么回事。

    

    如果他能够把我治好，你让他抽十个巴掌，并且保证不找他身边人的麻烦。

    无论他能不能把我治好，都算是我欠你们宋家一个人情。”

    

    蔡妲芬脸色一垮，她固然很想要商青黛的人情，但实在是不想被抽，更不想被一个她当做是垃圾的家伙抽！   

    宋元凯面露喜色，看向蔡妲芬，没好气道：   

    “你担心什么？

    商小姐去过那么多医院，找过无数专家，都没能把头疼病治好，你觉得这小子有可能办到？”

    

    蔡妲芬望着对自己眨眼的丈夫，恍然大悟，对啊，商小姐的病，这小子怎么可能治好，他要是比大医院的医生还厉害，能是一个端茶倒水的小服务员？

    

    自己答应下来就是了！   

    反正这小子也治不好，自己不用挨打，还能白拿商小姐的人情，这根本就是两全其美的事情！   

    她心中大喜，笑呵呵道：“商小姐都已经开口，我哪里会有意见。

    就怕这小子是在忽悠您，根本不可能把您的病治好。

    您放心，等一会儿，他要是没法把您的病治好，我一定好好收拾他！”

    

    听到这话，宋元凯带来的几人，摩拳擦掌，一脸狞笑盯着杨牧。

    

    “你打算怎么给我治疗，需要什么仪器，我现在便让人去准备。

    如果需要一些高端设备，和我到我们商家的私人医院，那里应该有你需要的所有仪器。”

    

    商青黛望着杨牧，眼神中流露出几分兴趣。

    

    她注意到，刚才对方说的，是让宋家和严正阳不要找他身边人的麻烦，也就是说，他不怕人家来找他自己的麻烦？

    

    “不用那么麻烦，给我两根银针就行。”

    杨牧道。

    

    “银针，中医？”

    商青黛有些惊讶。

    

    武烟媚焦急得不行，认为杨牧是胡来，深怕杨牧用银针没给人家把病治好，反倒是把人给扎出问题，低声道：   

    “杨牧，你什么时候会针灸，我怎么不知道？”

    

    “在今天之前，媚姐你也不知道，我很能打。

    不是吗？”

    杨牧看向她，笑道。

    

    武烟媚一时无言以对。

    

    “你们家里，有银针没有？”

    商青黛看向宋元凯和蔡妲芬。

    

    蔡妲芬鄙夷地看了杨牧一眼，对商青黛讪笑道：“商小姐您说笑了，这年头但凡是有点文化的，谁还会信中医那一套！   

    那不过就是一群招摇撞骗的神棍。

    我们家有私人医生，但那是西医，哪里会有银针。”

    

    宋元凯道：“家里没有银针，不过离我们这不远，有一家中医药房，那应该有售卖银针。

    我现在便让人去买一套过来！”

    

    商青黛正要点头，就听杨牧道：“太麻烦了，既然没有银针，那我直接用手就行了。”

    

    直接用手？

    

    所有人都是愕然。

    

    中医的银针治疗，他们好歹还都是听过的，至于用手治疗，这又是什么玩意？

    

    商青黛目光再次落在杨牧身上，突然感觉这人很不靠谱：   

    “你所谓的用手治疗，是指什么，难不成给我的脑袋按几下，然后我的头疼病就能好？”

    

    她这话带着几分嘲讽，谁想杨牧竟是直接点头。

    

    蔡妲芬“噗”的一声笑出来：“哈哈哈！哎哟，笑死我了！这小瘪三是马戏团里跑出来，专门负责搞笑的吗？

    

    商小姐您走了那么多医院都没治好的病，他竟然说按几下就能好！依我看，他根本就是在耍您！”

    

    商青黛的眼中，多了几分冷意，盯着杨牧：“按摩治疗？

    那你觉得，经过你这治疗，我要多久能痊愈？”

    

    杨牧想了想，道：“保守估计，五分钟绝对够了！如果有银针的话，速度能够再快一些，直接用手的话，速度会比较慢。”

    

    五分钟！   

    还是保守估计！   

    而且还是比较慢的方法！   

    宋元凯脸上，也是露出带着讥讽的笑意。

    

    商青黛面色微微一沉，彻底确定对方是在耍自己。

    

    困扰自己近二十年的毛病，见过那么多专家都没治好，这人五分钟时间，按摩下就能好？

    

    这是把自己当傻子耍呢。

    

    就在她要发火时，太阳穴突然传来剧痛感，就像是有两根针直接刺入她的脑袋，强烈的疼痛，使得她身体一晃，朝后方倒去。

    

    “商小姐！”

    

    宋元凯和蔡妲芬都是吓了一跳，心道这是发病了？

    

    就在商青黛要仰面倒在地上时，杨牧伸手一拉，商青黛变成朝前方倒下，脑袋靠在杨牧胸口。

    

    “你——”   

    商青黛以为对方是要趁机占自己便宜，却就见杨牧双手扶住她脑袋两侧，两只大拇指按在她的太阳穴上。

    

    一股清凉之感，从太阳穴涌入，舒服得商青黛差点哼出声来。

    

    

