    没错！

    第四关的问题就是，谁在说谎？

    一个说真话，一个说假话，一扇生门，一扇死门。

    只能提一个问题。

    一瞬间所有人陷入了沉思。

    包括陆长生也陷入了沉思。

    过了良久，陆长生不由叹了口气，果然读书不能偏科啊。

    这个考验，是一个逻辑考验，跟文科没有任何一点关系，所以陆长生觉得自己吃了大亏。

    “噢！我懂了！”

    有人突然开口，这一次，连陆长生都不由好奇看了过去。

    “你懂什么了？”

    “你快说啊，你懂什么了啊？”

    众人好奇。

    “我问各位，是不是知道，谁在说谎？就能知道生门是那扇，对吧？”

    “对！”

    “那很简单啊，直接上去问一句，我是男是女，如果他说我是男的，那就是说真话，如果他说我是女的，那就是说假话，对不对？”

    此人自信满满地说道。

    而众人一听。

    咦！

    您还别说，还真是啊。

    “然后呢？”

    “对对对，然后呢？”

    “是啊，然后呢？”

    众人点了点头问道。

    而后者愣了一下。

    “然后......就没然后了。”

    一瞬间众人不由再次陷入沉思。

    “只能提一次问，我们必须要再提一个问题的情况下，知道那扇是生门，那扇是死门，知道不知道他们说谎无所谓。”

    王璇玑开口，让众人走出误区。

    “哦，是这样的啊，那我搞错了。”

    “浪费时间。”

    “这也太难了吧？”

    “问一个问题，既要知道谁在说谎，又要知道生门是那扇，头疼啊。”

    众修士纠结了。

    这个问题很古怪，让人头疼欲裂。

    主要是，只能提问一次！

    如果说可以提问两次的话，那这个问题就很简单了。

    “长生兄，你想到了什么吗？”

    蜀门圣子站在陆长生旁，询问陆长生。

    “暂时想不到。”

    陆长生实话实说。

    这是一个逻辑陷阱问题，说白了就是，你要怎么提问，能确定那扇生门，而且必须要确定，谁说谎了谁没说谎，不然的话，就算他告诉你，身后的是生门，你也不敢走啊。

    “好难啊，想不到啊。”

    “大哥，要不你继续占卜一次？”

    古傲天和龙马也想的抓耳挠腮，这个问题的确让人很纠结。

    一眼看过去，众修士纷纷坐在地上，自言自语。

    “不对，不对。”

    “不是这样的，不是这样的。”

    “该死啊，怎么一直想不出来啊。”

    “应该是这样，我懂了，哦，不对，不是这样的。”

    “不应该啊，秘境不都是打打杀杀的吗？为什么要考验脑子啊？我要是脑子好使，我修什么仙啊，我去当文人得了。”

    “文人就很厉害吗？那几个文人，不是也一样想不出答案吗？”

    “老师教我为人之道，可却没有教我怎么解题啊。”

    众修士自言自语，甚至有几个都有一种走火入魔的感觉。

    就这样时间一点一点过去。

    足足三天三夜后。

    陆长生也没想到解决办法。

    这的确很难。

    主要是逻辑陷阱太大了。

    一句话必须要得到正确的答案。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，我知道了，我知道了，哈哈哈哈！”

    突兀之间，有人大笑，披头散发。

    “你知道了什么？”

    “快说快说。”

    “说出来，我们一起帮你参考。”

    众人大喜。

    “哈哈哈哈，我知道了，我叫小明，我今年十岁了！哈哈哈哈哈！”

    “......”

    完了，疯了一个。

    陆长生叹了口气。

    他不由看向古傲天道：“你想想看，有没有别的路子走？”

    “记不起来了。”

    古傲天这几天也在思考回忆，但就是想不起来啊。

    “大哥，要不你在占卜一次得了！”

    龙马开口，让陆长生再占卜一下。

    “行吧。”

    眼下的确没有任何办法，还是继续用之前那个办法了。

    很快，金棍在手。

    陆长生看着这两扇门道：“金棍，金棍，告诉我，那扇门是生门。”

    话音刚落，金棍还没落地，刹那间直接爆了。

    恩，直接爆了。

    “我的法器啊，这可是三星真人为我亲手炼制的法宝啊，呜呜呜！”

    法器的主人看到这一幕，直接哭了。

    而众人则是愣住了。

    还能这样？

    占卜都不让占卜了？

    陆长生也愣了。

    这是啥意思？反外挂机构出手了？

    还不让开挂了？

    嘶！

    这下子麻烦真的来了。

    陆长生陷入了沉思当中。

    众人也流露出绝望之色了。

    连占卜都不能用。

    那么就意味着，只能通过提问方式，得到正确答案。

    “这两扇门，其实应该都不是生门也都不是死门，唯独得到真正的答案，破解此局，才会出现真正的生门！”

    此时此刻，陆长生开口，通过金棍爆炸，他差不多明白了。

    这是一个必死之局。

    无法靠运气过关。

    不然的话，金棍也不会自己爆炸。

    要么你问出真正的答案。

    要么就等死。

    二选一。

    而且天元圣境也没有灵气。

    就算你是大乘高手，没有灵气，几千年后，你也照样会死在这里。

    一个时辰后。

    “陆师兄，当真没有其他办法了吗？”

    李如龙开口问道，他实在是想不出什么办法，又只能来问问陆长生了。

    毕竟陆长生是众人唯一的希望。

    “其实......还有一个办法。”

    陆长生深吸了一口气。

    此话一说，众人不由纷纷将目光看向陆长生。

    “长生师兄，有什么办法？”

    李如龙认真问道。

    而陆长生看向这两个不死将。

    紧接着缓缓道。

    “打到他们说实话。”

    陆长生认真道。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    刹那间，众人倒抽一口冷气。

    除了王富贵有点喘不过气以来，众人都震惊了。

    “长生师兄，莫开玩笑了！”

    王璇玑哭笑不得道。

    而陆长生表情极其认真道。

    “我没开玩笑。”

    陆长生很认真。

    古人云，既然解决不了问题，就解决提出问题的人。

    想不出答案没关系，把提出答案的人做了，不就行了吗？

    逻辑清晰啊。

    而这一刻，众人愣住了。

    很快，所有人都将目光看向这两个不死将。

    就在这时。

    李如龙走过去了。

    “年轻人，你是要代替大家回答吗？”

    不死将开口问道。

    “我回你奶奶个腿！”

    李如龙脾气很爆，直接一拳轰过去。

    虽然这里法力被禁锢，可他实力依旧很强，肉身恐怖，仿佛潜伏着一条真龙。

    他举拳，嗡嗡作响，气血翻滚，直接轰在不死将身上。

    轰！

    不死将当场被轰飞。

    这一刻，众人惊讶了。

    他们没想到，不死将居然如此薄弱？

    “兄弟们！上啊！”

    “各位道友，冲啊。”

    一看不死将如此薄弱，众人那里还能忍？

    一个个上前冲了。

    “帮我踹一脚！”

    赵辰也气得喊了一句，他之前被揍的体无完肤，一直在养伤，如今伤势虽然没好，但不妨碍他嗷嚎一嗓子。

    甚至古傲天和龙马也上了。

    “你以为你不说话，你就不挨打吗？”

    古傲天看着另外一尊不死将，大声吼道。

    紧接着麒麟脚踹了过去。

    到最后，陆长生也加入了战场。

    他更猛，异象连开，打的这两尊不死将苦不堪言。

    “别打了！别打了！我们说，我们说。”

    良久之后。

    一道道惨叫声响起。

    两尊不死将被打服了。

    愿意说实话。

    “玛德，非要动手你们才说，真贱。”

    “快点说！不然打爆你们两的狗头。”

    众人愤怒无比道。

    