    第176章嫂子的小心思

    “啊……”

    陈湘香尖叫，手碰到缓速移动的吉普车。

    张明暄急忙刹车。

    可陈湘香还是倒在了地上。

    陈令锋骑着摩托出来，刚好看到张明暄下车，而他姐躺地上了。

    “卧槽！大姐！！”

    陈湘香抱着肚子微微吸气，露出痛苦表情看着张明暄：“对不起啊，我脚滑了，不是故意的。”

    张明暄不敢乱动：“你还能站起来吗？如果不能我去里面叫医生。”

    “应该没什么事，别麻烦了，你扶我起来吧。”陈湘香假装艰强，又露出胆小怕事的样子。

    张明暄皱眉，先不论她为什么要站路边，既然是他吓着了卢娇嫂子，总要负责任的。

    “你还是先别动了，我现在去叫医生。”

    陈令锋不认识张明暄，他只知道大姐给车撞了，轰着油门冲了过来，一把抓住张明暄的衣服。

    “你撞了我姐还想跑？”

    张明暄举起手：“我没跑，我是去叫医生。”

    陈湘香扶着车站了起来：“弟弟别凶他，他是卢娇干哥哥，都认识的。”

    一听是认识的，陈令锋才松了手，赶紧回来扶陈湘香。

    “你没事吧？”

    “好像没什么事，我刚才脚滑了一下，差点撞他车上，还好他开得慢，刹车也刹得快，我没摔着。”

    “卧槽，你都快要生了好吧，这能摔吗？”

    张明暄看了眼陈令锋，知道他是陈湘香弟弟后，便指着医院道：“我去叫医生，还是做个检查比较好。”

    陈湘香摇着头说不用，还问张明暄：“你是来看娇娇的吗？”

    张明暄皱眉，知道陈湘香收到风声了，缄默片刻。

    “一会再说，我先叫医生。”

    看着他进了医院，陈湘香心里着急，她碰瓷张明暄，只是想跟他有交际，并不想让他花钱的，可现在事情有点失控，她要怎么样才能让张明暄多注意注意她呢？

    就在陈湘香又慌又乱的开动脑筋时，张明暄叫了医生和护士，拖着移动病床把陈湘香送到了急诊。

    一通检查下来，陈湘香只是受了惊吓，并没有伤到胎气。

    张明暄松了一大口气，拿着缴费单找到陈湘香。

    “还好没出大事，你以后站路边等人，要小心点才好，不是每次都有好运气的。”

    陈湘香脸红着道：“以前我很小心的，今天是慌了神才大意了。”

    “因为卢娇？”张明暄试探的问。

    陈湘香就点头，露出惶惶不安的样子：“是啊，娇娇还不让我告诉妈，出了这么大事，她居然还想瞒着，我心里实在是慌得不行。”

    说到这，陈湘香开始诉苦，说自己嫁给卢海两年，没过上一天好日子，天天都在家提心吊胆，现在挺着个大肚子，又要操心曾慧，又心操心卢娇，重要的是，家里还没个男人，她心里空落落的，是一点主意都没有。

    陈湘香哭哭啼啼，要不是怀着孕，真有几分楚楚可怜，梨花带雨。

    哭到最后，陈湘香害怕的道：“我听我弟弟说，南江混混都放话了，不论是谁杀了娇娇都有十万块，娇娇现在在医院，她有刘峰陪着，应该是安全的，但我一个人在家，我很害怕啊，万一那些人闯到家里，我可怎么办？”

    张明暄本来就很内疚，看陈湘香这样，也不好意思不管。

    “那要不我送你回娘家住几天？”

    陈湘香还是害怕的打哆嗦：“人家都敢当街行凶，肯定也能找到我娘家，我……我……”

    我什么她不说了，反正捂着脸哭，哭得张明暄很懊恼，很内疚。

    是他给卢家添了麻烦。

    “嫂子别害怕，南江严打，那些人不敢再行凶了，我以人格保证。”

    “这不是你保证不保证的事，是家里没人，我一个女人还挺着大肚子，心里太慌了。”

    张明暄前思后想：“嫂子要不介意，不如去我家住几天吧，正好也可以帮我陪陪爷爷。”

    陈湘香心头一喜，支支吾吾一脸为难：“这不太好吧。”

    “没什么不好的，娇娇是我妹妹，你自然也是我嫂子，家里没人照顾你，确实不方便。”

    陈湘香六神无主的添了添唇，很是勉强的点了头，露出怯生生的样子。

    “那我听你的。”

    张明暄想，如果自己跟卢娇商量，卢娇肯定不会同意，还是先不商量了，把人安顿下来，一会再告诉她。

    病房里，刘峰给卢娇削了苹果，拿刀叉着给她吃。

    “你确定你嫂子会配合你吗？”刘峰问。

    卢娇摇头：“不确定，我嫂子那个人……不太好说，我不是很了解她的。”

    这是实话，上辈子她被卢国南害得辍学，十八岁不到就去了深城打工，嫂子和侄儿就再也没有接触过，仅有的一次接触，也是卢国南做主，把她嫁给人渣前夫郑丹南。

    婚礼上陈湘香带着侄儿跟她说了几句话。

    过了两年，她便听说陈湘香带着侄儿改嫁了，再后来……

    “如果她说漏嘴了怎么办？”刘峰打断了卢娇的思路。

    “凉拌咯，兵来将挡，水来土掩。”卢娇叹气，索性屏空杂念：“来吧，把书拿出来，我给你开小灶。”

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，何以解忧？唯有看书！”

    听着她这两句大杂绘，刘峰都翻白眼了。

    “你是真闲不下来。”

    “一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，时间就是金钱，咱不能做亏本买卖！”

    “噗”

    真特么一套一套，全是歪理正说。

    刘峰无言以对，只好拿出书，乖觉的变成好学生。

    张明暄安置好陈湘香，又跟爷爷商量了片刻后，重新回到医院。

    一进门就听卢娇在上课。

    还以为向瑞也在，却不想就刘峰一个人在开小灶。

    “明暄哥来了。”卢娇笑了一下。

    刘峰也抬起头打了声招呼，估计这会正在思考学习内容，有些心不在焉，又埋头在小桌板写写划划。

    “今天怎么样？”张明暄问。

    “好多了，感觉明天就能出院。”

    张明暄嘴角抽了抽：“你消停点吧，别让我一直内疚。”

    卢娇抚额，闲话片刻移到正题上。

    “这次的严打，抓了不少人吧？”

    “是抓不了少，像这种事情，早就应该做了，不光南江，宣城今晚也要严打，你就安心养伤，不要东想西想。”

    “我没乱想，是我嫂子收到风声，下午跑到我这哭了一通。”

    张明暄正想说这个事，从善如流道：“我碰到她了，还差点撞到她。”

    卢娇惊讶，就听张明暄言简意赅的说明情况，并以通知的口气告诉她，他已经做好了安排，把陈湘香接到张家暂住。

    卢娇汗毛倒竖，心里有说不出来的郁闷。

    自从她知道张爷爷的身份，都恨不得跟张爷爷保持距离，尤其是人情来往，还有张家盘根错节的关系网，她现在都不愿意涉足。

    就怕牵扯太深，人情难还。

    当然，最重要的一点是，她和刘峰现在还太弱，没有办法跟张家平起平坐。

    可嫂子竟然……还跑到张家去住！！

    这不是上杆着被人说，卢家上上下下，都紧扒着张家不撒手吗？

    (本章完)

