    看着任务栏上的新任务，王烁却感到并不简单。

    大将军下发的第一个任务，居然还有时间限制，必须在十天之内完成，而任务栏中要求的任务条件，也看的王烁心中疑惑。

    杀死100个兽人族巡逻士兵，但却要拿回50块人族战士令牌，其中意味着什么？

    “烁子，任务接到了，可以撤了。”胡云凯的声音响起。

    “我也领完任务了。”齐雅宁的声音同时传来。

    三人立刻从大殿一层的石柱后面返回，跟着一群领完任务的玩家走出大殿。

    “这个任务你们看了没有，要求的任务条件有些奇怪。”王烁提醒道。

    “我看了，这个任务已经有人接了，我们明天就必须赶过去，尽快完成再说。”胡云凯说道。

    “你知道什么情况？”王烁赶紧问道。

    “曲浪滩那里地形很复杂，西方是绵延山脉，山脚下一条狭窄的通道被山脉跟河流夹在中间，所以叫做曲浪滩。那里的怪物很少，兽人族巡逻士兵并不是随时刷新，要看杀怪后是否会刷出来的。”胡云凯将情况详细的告诉两人。

    “原来是杀怪才会随机刷出兽人族士兵……”两人已经都见识过匿形密探的情况，立刻全都明白了。

    “是的，兽人族士兵假扮怪物，要不断刷怪才能出现，而那里的怪物数量并不多，玩家都涌过去的话，任务就很难做了。”胡云凯点头道。

    “那我们明天下午出发，我还要去寻找NPC，看看揽月灵珠的情况。”王烁说道。

    “要不要我们帮你寻找？”齐雅宁问道。

    “不用了，你们先休息吧。”王烁笑道。

    两人直接选择了下线，结束了第三天的梦境世界之旅。

    王烁一个人走出将军府，招出战骑骑乘上去的同时，呼出包裹查看揽月灵珠的情况。

    一天的时间，他都没怎么去看包裹中的情况，这次包裹界面刚一开启，他的眼神顿时愣住了……

    包裹中除了红蓝药瓶之外，居然没有看到那个蓝色明珠的存在！

    不是吧……东西呢?!

    包裹界面就只有这么大，东西也并不多，可是就没有揽月灵珠的踪影！

    王烁皱着眉头，从城外回来的时候，他曾经跟张小婉交易过一次，将包裹中多余的道具交给她开店销售，可是揽月灵珠的属性他记得很清楚，这是绑定道具，无法交易也无法摧毁，怎么可能就莫名其妙的失踪了？

    他看着包裹，眉头紧皱，如此珍贵的任务道具，居然会神秘的失踪，他怎么想都想不明白。

    站在那里思索了很久，王烁心中无比的失落，他还准备今晚务必弄清楚揽月灵珠跟城内哪位NPC有任务关联，想办法赶紧完成这个任务，看看后续的奖励怎样？

    可是现在，这个任务道具已经失踪了，他也只能无奈的摇摇头，伸手调出控制面板，选择了退出游戏世界……

    回到现实中，点上一支烟，王烁坐在沙发上发呆，还在想着揽月灵珠的失踪之谜。

    不一会儿，脚步声响起，已经洗完澡的胡云凯进入客厅，看着还在发呆的死党。

    “怎么了烁子，丢了魂儿似的，想啥呢？”胡云凯疑惑的走过去问道。

    “刚才出现了一个奇怪的事情，我的任务道具不见了……”王烁递过去一支烟，将揽月灵珠失踪的情况告诉给他。

    “我去，不是吧？任务道具也能失踪，还是绑定道具……不行，必须尽快跟官方联系，让他们帮你查一查。”胡云凯惊讶的说道

    “算了，现在都几点了，明天上线再跟官方联系吧。”王烁看着时间，现在将近凌晨1点，便摇头说道。

    刚才他已经仔细思考过了，绑定的任务道具不可能莫名其妙失踪，除非跟智障系统有关……

    这件事情他还无法确定，所以必须慎重的考虑。

    “行，明天再跟官方要个说法。”胡云凯点点头说道。

    “胖子，你现在的队伍发展的怎么样？”王烁抽着烟问道。

    “还行，虽然无法跟职业公会相比，但是十个人的队伍升级速度比我们四个人更快。我让他们现在只是大力提升等级，以后有什么副本之类的设定出现，就让他们去试试本事。”胡云凯笑道：“不过，我更大的希望，还是放在你和另外那两个的身上。”

    “别给我这么大的压力，我会崩溃的。”王烁笑道。

    “你少给我装，以你的操作能力，如果这次不是我把你拉过来，你恐怕就要找个职业公会加入了吧。”胡云凯笑着问道。

    “别说，如果不是你告诉我梦境世界的情况，等这个游戏正式公测，我说不定真的要找个公会了。”王烁点头道。

    “是啊，所以我先下手为强，你就安心的帮着我吧。”胡云凯笑道。

    两人抽完一支烟，闲聊了一会儿，王烁便回到房间洗漱了一番，躺在床上休息了。

    第二天，胡云凯上午要去上班，一早就离开了公寓。

    王烁照常先去跑步，再吃完早餐，上午10点便提前上线，查看揽月灵珠的情况……

    而这时，齐雅宁正在自己的房间中，趁着张小婉还在睡懒床的时候，拨出一个秘密电话。

    “领导，王烁情况确实有些特殊，我感觉他身上，似乎拥有其他人没有的异常能力。”齐雅宁说道。

    “哦，你说说看，这段时间你都发现了什么？”话筒中传来那个威严的男子声音。

    “我跟他这三天一直在游戏世界里面闲逛，发现他的游戏操控能力似乎远超一般玩家的实力，尤其是在一些非常关键的时刻……”齐雅宁将自己的疑惑，详细的汇报上去。

    “你是说，他的游戏操控能力强到无法想象？可是据我们调查的资料，他以前就是一个职业游戏玩家，游戏操控能力本就是他的强项。”男子声音说道。

    “不一样的，他的游戏操作能力很强，但我看到的情况，好像是他已经超出人类拥有的反应能力，绝对不同寻常。”齐雅宁说道。

    “知道了，你继续盯着他，再有任何情况及时汇报，我会把你的发现报告上去。”男子说道。

    “遵命。”

