
　　本以为话题到这里就应该翻篇了。

　　可是，下一秒…

　　楚文业突然伸出一根小手指，一脸期待的看着她。

　　“？？？”楚灵黑人问号脸。

　　她盯着小哥的手指看了半晌，毫不吝啬的赞扬道：“嗯，骨节分明，皮肤白皙，很美。”

　　楚文业：“……”

　　被妹妹突然表扬，耳根莫名泛起红晕。

　　他没好气的瞪了妹妹一眼：“拉钩。”

　　“！！！”楚灵如遭雷劈。

　　太幼稚了。

　　小哥什么时候变得这么幼稚了？

　　从小到大，她只是被迫跟老爹拉钩了几次。

　　然而并没有什么luan用！

　　因为她早已将自己答应老爹的那些承诺，全都忘光光了。

　　饶是她过目不忘，也不会费神去记这种小事儿。

　　毕竟一个人的精力是有限的，没必要给自己的大脑增加负担。

　　楚文业见妹妹半天没反应，以为她不想遵守承诺。

　　于是，他霸道的抓起妹妹的小手，将两人的小手指勾在一起。

　　一本正经地说：“拉钩上吊，一百年不许变！谁变谁是……”

　　想了想，眸光突然一亮：“谁变谁是阴沟里的老鼠，时时刻刻都臭气哄哄！”

　　“……！！！”楚灵无语一噎。

　　小哥该不会是傻了吧？

　　然而她的小表情，在楚文业眼里，却变成了害怕。

　　他得意的抬了抬下巴：“好了，咱们已经签订了盟约，你可不能反悔。”

　　末了，又说：“以后千万不许再做这么危险的事情，知道了吗？”

　　“……”楚灵。

　　幼稚至极。

　　…

　　-

　　转眼又过了几天，楚灵身上的伤势，奇迹般恢复得差不多了。

　　经过一番讨价还价后，终于让小哥答应她出院了。

　　而且，这几天上面的奖励也陆续发了下来。

　　奖状奖金都给她了，而且还顺便给了她一张申请书。

　　那张申请书，自然是那个叫灵猫的亲自给她的。

　　据他口述，上面已经同意给她三年时间，处理自己的私事。

　　但，三年后必须加入E组。

　　楚灵心知，自己已经被G家入了眼，所以避无可避。

　　于是，她答应了。

　　既然一切已经尘埃落定，楚灵自然也感觉到了一种急迫感。

　　兄妹俩大包小包的回了安宁村…

　　可刚到村口，楚灵就敏锐的发现了不对劲。

　　往常一见她就热情不已，并争先恐后上前打招呼的村民们，突然间就不搭理她了。

　　非但如此，而且还将她当做洪水猛兽般，避之不及。

　　“？？？”楚灵。

　　这到底是什么情况？

　　她不过才离开半个月而已，村里难道发生了什么跟她有关的事情？

　　压下心里的疑惑，坦然地无视周围那些诡异的打量。

　　楚文业自然也感觉到了，他轻轻捏了捏妹妹的小手心，无声的给她传递力量。

　　楚灵歪着脑袋看了哥哥一眼，对他甜甜一笑道：“小哥，我没事儿。”

　　因为精神力消耗太大，已经半个月了她也还没有养好，所以哪怕好奇村民的突然变化，也并没有使用精神力探测这些人的议论。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，要不是大家一看到她就连连后退，就凭她超强的听力，也不可能毫无所获。

　　现在看来，只得回到家后，再向爹询问了。

　　村口距离老楚家并不算太远，再加上兄妹俩的脚步走得急，所以没多久就到了家中。

　　楚文业如往常一般推了推院门，然而大门却不为所动。

　　“怎么回事？大白天的，怎么锁门了？”

　　而且，这门还是从里面锁上的。

　　实在是太奇怪了！

　　楚灵也蹙了蹙眉：“小哥，敲门试试？”

　　“行。”

　　楚文业颔首，随即“砰砰砰”地敲起门来。

　　敲了好一会儿，里面都没有任何动静。

　　也让兄妹俩心里的疑惑更深了些……

　　这会儿正值中午，家里不应该一个人都没有。

　　想了想，楚灵道：“小哥，我们去大伯家试试？”

　　之前的淡定已经尽数散去，转而换之的是掩饰不住的担忧。

　　心想：“可别出事才好。”

　　楚文业立马点头：“我们走！”

　　然而令他们出乎意料的是，楚正南家竟然也一样，一个人影都没有。

　　“！！！”兄妹俩相视一眼。

　　心底的担忧瞬间化为实质。

　　楚灵目光对上不远处，正朝他们指指点点的村民，眼里泛起一丝丝黑气。

　　她将锐利的目光扫过众人，冷冰冰地问：“谁来说一下，我家到底出了什么事？”

　　“……”众人。

　　现场鸦雀无声，无人应答。

　　但，每个人都一脸心知肚明的模样。

　　更甚者，有几个些胆小的人，仿佛为了逃避什么，突然转身就跑……

　　楚灵：“……”

　　楚文业：“……”

　　没办法，楚灵只好与系统沟通：“球球，你知道怎么回事吗？”

　　【叮，系统正在扫描。】

　　【叮，扫描成功。】

　　【小公主，楚家被人匿名举报，昨天全被抓走了。】

　　“什么？”楚灵差点儿惊呼出声：“谁举报的？为什么而举报？”

　　【抱歉小公主，由于权限不足，具体情况我也无法得知。】

　　天道没有发布任务，它一个2级系统知道什么？

　　“……”楚灵。

　　默了默，她问：“要不，你问问天道？”

　　【小公主，你以为天道跟你一样闲啊？】

　　【作为天道，它需要支撑整个世界的正常运转，不到迫不得已绝不会插手人间的。】

　　“……”楚灵。

　　行叭！

　　她也只是随口问问而已，倒是没有想太多。

　　必须尽快知道事情的来龙去脉，把老楚家的人给救出来。

　　想到救人……

　　直觉告诉她，这事应该与男女主有关。

　　“小哥，你先回医院上班，家里的事情交给我来处理。”

　　末了，楚灵继续道：“你放心，我不会让大家出事的。”

　　“不行！”楚文业果断拒绝妹妹的提议：“家里出了这么大的事儿，我怎么可能袖手旁观？”

　　好歹他也是个男人，关键时刻怎么可能当缩头乌龟？

　　侧眸看向明显已经淡定不少的妹妹，楚文业脑子里灵关一闪。

　　他忙问：“妹妹，你是不是已经知道了些什么？”

　　“嗯。”楚灵点头，眼里闪过一抹杀意：“咱家被人举报了，只是被举报原因暂时还不清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第104章 楚家被举报免费阅读。https://xs.23sk.com 