    　　楚汐看着这一幕，她默默的瞅了裴书珩一眼。

    　　脑中想起这么一幅画面。

    　　她要喝水，裴书珩第一时间送到她嘴边。

    　　她不顺心，裴书珩能想薛大将军这般，说着最怂的话。

    　　楚汐，我允许你不高兴了？

    　　楚汐，你说的没错。

    　　好，都听你的。

    　　那是多么一件幸福的事。

    　　裴书珩喝茶的动作一顿，不用去看楚汐憧憬的目光，他已然能猜出她想的是什么。

    　　他淡淡说着话，用只能楚汐听到的声音在说。

    　　“你想都别想。”

    　　果然，现实总是残酷的。

    　　将军府一顿饭用的宾主尽欢。当然，其间薛执又把薛大将军惹怒，被追着满屋子跑这事忽略不计。

    　　等他们要走时，薛夫人备上亲手做的点心让她们带走，一家人一个不落的非要把人送到府门。

    　　“你可得带着幼眠经常来府上。”

    　　楚汐答应的很是爽快：“成，只要夫人不嫌弃。”

    　　“我有什么好嫌弃的？”将军夫人笑的随和，到底在边塞呆的久，她眉目间都是一股英气。

    　　趁着裴书珩把裴幼眠拉上马车的那一会儿，薛夫人把楚汐拉到一旁，轻声道：“虽然这话我没有资格说，但想了想总得让你知晓。”

    　　她眼神在楚汐小腹处流连一二。

    　　“你和书珩可打算何时要孩子？”

    　　问题来的太突然，楚汐卡词。

    　　裴书珩一直想要个女儿，她是知道的。可她……

    　　薛夫人见她不说话，心里也猜到了大概，她叹了口气：“他许是怕你有压力，便不曾在你更前提起，你许是不知……”

    　　她顿了顿，换了口气继续说：“他与你成婚也比旁人晚上几年，在他这个年纪还没孩子的，少之又少。”

    　　“朝堂里不少见不得他得皇上看重之辈，背后酸溜溜说的话极是难听。”

    　　那些人曾想过讨好，送些精挑细选的瘦马，也被裴书珩一一拒绝，又如何能忍。

    　　自然愈发的酸。

    　　背后四处散播谣言，不是说裴书珩清心寡欲，没个通房妾室，没准是那处不行，委屈了他那娘子的一副好皮囊。

    　　就是说裴书珩没准生不出孩子，这才导致他不敢多要女人，怕这私密事被人知晓，贻笑大方。

    　　薛夫人也不赞同为了平息这些胡乱谣言，带着目的要孩子。

    　　毕竟两人成亲还不到半年。

    　　可本就要生的，这对夫妻方才的互动她也看在眼里，是相互心悦的。

    　　因为有些喜欢的细节，是无法忽略的。

    　　即是如此，为何不生？

    　　“这事，我确实不知。”楚汐听到这里，她傻眼。

    　　她不知道，那些当官的没事做，净瞎关心裴书珩当不当爹。

    　　管他们屁事。

    　　吃饱了没事干，撑得慌！

    　　可这事裴书珩却不在她面前提上分毫。

    　　靠，莫名感动。

    　　他是打算一个人承担下所有吗！

    　　楚汐心里有种怪怪的感觉。谢过将军夫人后，她上了马车神情有些恍惚。

    　　适才楚汐被拉去远处讲话，裴书珩也不知两人说了什么，见她如今这幅表情，男子轻蹙眉头。

    　　“你这是怎么了？”

    　　楚汐摇了摇头。没出声。

    　　狗子一个人承受了太多！

    　　竟然被别人怀疑不行！

    　　他那是不行吗！他明明行到让她一想都能腿软！

    　　楚汐对着他欲言又止，总觉得亏欠他太多。

    　　她这神神叨叨的模样，裴书珩叹了口气。

    　　男子修长如玉的手敷在女子嫩白细腻的柔荑上。女子的手这会儿凉的不行。

    　　楚汐：？？？

    　　只听他道：“帮我暖暖。”

    　　楚汐：该配合你演出的我不知该不该视而不见。

    　　裴书珩都这样被误会了，还想和给她捂着手。

    　　好家伙，他捂的是手吗，明明是她的心。

    　　两人心照不宣的回了府，把裴幼眠送了回去。

    　　到底那种地方不想带涉世未深的小丫头去。这次他们的想法凑到了一起。

    　　为了不被认出，楚汐打算换身男装。

    　　她让裴书珩在马车等着，又连忙回了屋子。

    　　裴书珩比她高出一个头，他的衣裳楚汐自然穿不上，便遣落儿外头买了一身。

    　　她扯了腰带，褪了外面的衣衫。直接披上穿戴整齐。

    　　可她身材太好，前凸后翘，尤其前面，明眼人一瞧便能看出其中猫腻。

    　　楚汐陷入深思。

    　　想当个男人怎么就这么难。

    　　裴书珩在马车里等了片刻，也不曾见楚汐回来。

    　　他不急不缓下了马车，回了院子。

    　　一入屋子往里走，走进内室。

    　　只见乌木雕花刺绣屏风后女子不太真切的身影。

    　　楚汐这会儿冷的不行，衣裳顺着她光滑简颈滑下。

    　　女子很瘦，细腰盈盈不可一握，可该有的都有，圆润而饱满。

    　　她听到脚步声，刚开始以为是落儿，还想让她帮着忙，正要出声便发觉不对时。

    　　那脚步声可不是冲撞万分的落儿发出的。

    　　“别进来。”她急切出声。

    　　可眼下有大工程，她一边打着哆嗦，一边用白布裹胸。

    　　她忽略了裴书珩狗的程度。

    　　这句话男子仿若未闻，绕过屏风，见女子大片的肌肤落在外头，白的晃眼……

    　　楚汐没想到裴书珩竟然还能走进来。

    　　她手一抖，缠好的白布又落下。

    　　靠……

    　　裴书珩看和女子张皇失措，颤巍巍的用一旁的袍子将自己捂住。

    　　他靠在屏风上，上下打量着美人儿。

    　　嗓音夹着笑意：“正忙啊？”

    　　这问的是什么话，你丫的眼睛呢！

    　　楚汐咬牙切齿，却又不想落了下风。

    　　“你瞎啊！”

    　　裴书珩只是挑了挑眉。

    　　然后，气死人不偿命的来了这么一句。

    　　“要我帮忙吗？”

    　　楚汐：？？？

    　　她羞愤了。

    　　偏生眼前的男子依旧清新俊逸，雅人深致。一言一行都带着矜贵无端。

    　　就好似，他只是友好的问一问的。

    　　可他明明在调戏！

    　　“不用！”两个字像是从牙缝里寄出来的。

    　　裴书珩笑了笑，却是触手可及之处，取了挑毯子。

    　　这是楚汐夜里如厕时披的

    　　男子上前，用绵软无比的毯子把她包裹住。

    　　“可别裹小了，我不喜欢。”

    　　楚汐一张脸随着这句话烧了起来。她正要出声呛他。就听男子嗓哑布上哑意和情.动。

    　　“楚汐，你月事走了。”

