黑心雷普听见这个声音体下意识地一抖，他的脸上表立即从有些倨傲马上变成了尊君和面对上司时的严肃，他故作玄虚地站起来敬礼，然后又动作很快地坐下。
　　出现在他面前的是穆席隆公爵莱恩和湖神女巫莫吉安娜，今天莱恩只是穿着一简单的公爵礼服，深红色的丝绒外，帽子上镶四条貂皮。其冠冕上有一个金环，上饰8枚红色金叶片，那尊贵的公爵冠冕令黑心雷普心里羡慕不已，他知道整个旧世界，含金量最高的就是帝国的爵位和布列塔尼亚的爵位，别看他在边境亲王领闹得欢，但他的黑亲王爵位实际上除了边境亲王领的领主之外无人承认，就连帝国册封的男爵前面都要加上“佣兵”或者“边境”的前缀，表明了这不是个正规的头衔。
　　湖神女巫莫吉安娜今天穿着一条荧光浅粉络纱蛋糕长礼裙，裙摆的开衩处可以隐隐约约看到一双裹着色超薄丝袜的美腿，她金色的闪着微光的披肩长发被一个花环固定住，上挂满了各式各样的黄金和宝石首饰，绝美的容颜上一双碧色的眸子中带着某种明亮的光，正和莱恩一起在领地之内闲逛和考察，莫吉安娜眼中的亮光在看到黑心雷普之后立即隐去了，她就像看着一团恶心的东西一样，一语不发，见到莱恩坐下，她也跟着坐下。
　　黑心雷普有些不敢直视莫吉安娜那充满着制裁的目光，众所周知，作为湖中仙女凡世的代言人，莫吉安娜拥有独立审判权，正常况下，黑心雷普上好歹是有“官”的，就算不小心在城内出了事，巡逻队或者城市守军至少会给他一个自我辩解的机会，并让他到公国法庭或者公正女神教派的法庭去为自己辩解。
　　莫吉安娜则不同，她一旦开口，黑心雷普可能根本就不会有辩解的机会，负责保护莫吉安娜的圣杯骑士们上来直接动手不讲道理，黑心雷普尽管拥有传奇巅峰的实力，圣杯骑士估计没法快速拿下他，但只要黑心雷普敢还手或者抗拒，那就是罪加一等。
　　“利特伯德先生，好兴致啊，居然有空在这里吃土豆炖牛？”莱恩倒是颇为潇洒，他和莫吉安娜坐在了黑心雷普的对面，招呼着老板：“也给我来一碗……莫吉安娜，你要么？”
　　“我不用。”湖神女巫对于这种街头小吃并不感兴趣，她实际上在生活中也较少吃荤菜，最多吃些鱼类和鸡蛋，极少吃食。
　　“公爵有公爵阁下要忙的事，我也有我的事嘛。”黑心雷普转而将注意力集中在了莱恩上，他耸了耸肩：“公爵是个大忙人，我利特伯德也只好当个小忙人，正好到处看看，看看公爵十几年来的伟大成就，看看有什么可以学习的地方。”
　　莱恩脸上表没有什么变化，内心却想到黑心雷普这个家伙真是个人才，他将奉承和拍马不着痕迹地融入了话语之中，而且也在委婉地提醒莱恩你已经晾了我好几天了。
　　果然，此言一出，莫吉安娜的脸色就好看了一些。
　　“刚回到领地，事多，暂时没有空理会你，利特伯德先生也很有闲逸致，我忙忘记了，你也应该主动来找我啊。”莱恩不着痕迹地将皮球踢了回去。
　　莱恩的意思是我很忙，你应该主动来找我，我不找你你也不来找我，你还好意思说我不理你？
　　黑心雷普嘿嘿嘿地笑了一下，装作低头吃，咀嚼了好几下把咽下去，同时心里思考着来龙去脉，这个狡猾的佣兵头子知道，莱恩会愿意收留他，肯定是有求于他，而他现在毫无疑问也有求于莱恩，这个时候谁主动开口，谁就会处于弱势。
　　“来了，公爵！”自由民店老板激动地简直像是在跳芭蕾舞，他转了好几圈立即将满满一大碗牛端了上来：“公爵阁下，请随便吃，这顿算我的！”
　　店老板端上来的大碗里全是牛，而黑心雷普的碗里面大部分是土豆和萝卜，佣兵头子心里暗骂店老板势利眼，他再次思考了一下，斟酌着开口了：“公爵，我觉得今天是个好子，天气不错，心也不错。”
　　“哦，是么？”莱恩笑眯眯地用汤匙搅动着碗里的大块牛：“既然是这么好的子，利特伯德先生有什么好提议？”
　　“我的公爵，如果你想让我在边境亲王领重新建立一座城堡，开拓一片领地，你仅仅给我一个封号是不够的。”黑心雷普见到莱恩依然气定神闲，他决定主动开口了：“我要人，还有东西。”
　　“穆席隆正在重建，我现在没有办法给你太多军资金。”莱恩微微点头，他开始和黑心雷普正式讨论起了这件事：“至于人，现在穆席隆公国本的人口也不足……你要多少人？”
　　“至少，一个连队的正规军，我说的是正规军，是全副武装，打过仗，”黑心雷普低声说道：“还有至少有三十条枪，二十匹马，除此之外，别的人口你多少也要给我一些，还有足够半年的补给。”
　　“你太贪心了，利特伯德先生。”莱恩猛然摇头，他淡淡地对着黑心雷普说道：“你要的太多，至少在你能够证明你自己之前，我不会没理由地给你这么多东西。”
　　“那你能给我多少？”黑心雷普见到莱恩否决自己的提议之后有些冲动地追问道，不过他立即就感觉到了莫吉安娜警告和冰冷的目光，只能闭上嘴巴。
　　黑心雷普总觉得，莱恩这个湖中女士的神选冠军和莫吉安娜这个湖中女士的第一神选之间，似乎有些什么，这是他当了几十年佣兵混成人精之后的某种直觉，尽管莱恩和莫吉安娜之间并没有什么亲密的举动，可黑心雷普依然从莫吉安娜和莱恩的肢体语言之中发现了一些端倪，比如说两个人入座之前站得很近，比如莫吉安娜坐下之后体会很自然地往莱恩那边靠，比如莫吉安娜看向莱恩的目光……都让黑心雷普隐隐察觉到了什么。
　　“我能给你的是一个老兵连。”莱恩给出了自己的条件：“那是一群经历了很多战斗的老兵，快到了退役的年纪却不愿意退役的老兵，武器我这边有，盔甲这些你必须自己想办法，至于你要的火枪和战马，我只能给你二十条短管手铳，战马不能给你。”
　　能有一个老兵连这是意外之喜，黑心雷普提出了新的条件：“一个老兵连不够，我需要更多人口，不一定要是士兵，只要是愿意跟着我去边境亲王领发财的小伙子和女人也行！”
　　“这点我没有办法，但我可以给你一个提示。”莱恩知道黑心雷普对人口的迫切：“去里昂纳赛和帕拉翁这两个公国，那里有不少人愿意出去碰碰运气，而且代价很低，你只需要一个夹着培根的黑面包，就能让他们跟你走。”
　　“那么，培根在哪里？黑面包又在哪里？”
　　“面包会有的，牛会有的，一切都会好起来的。”
　　莱恩和黑心雷普之间的对话暂时告一段落，穆席隆公爵和黑亲王就这样默默地吃着东西，黑心雷普仔细地想了很长一段时间，终于决定开口了：“除此之外，你还能给我什么？”
　　“我可以给你一部分贸易特许权，我们的货物会在巴拉克-海门关卸货，你可以从那里得到奥利弗商会海门关分会的支持，你可以直接用市场价购买一些货物，至于这些货物你怎么处理，怎么销售，我不管，你自己处理，唯一要做的就是不要留下什么把柄，明白了？”
　　“明白！”黑心雷普听了莱恩这句话之后内心大定，这不就是让他当代理商去开拓新的市场？！能得到这个，比之前的什么老兵连和什么二十条火枪都顶用！
　　“那么，我有几个要求，你认真听。”莱恩见到黑心雷普答应了，微微额首，他取出了地图，将手指在东边境亲王领上：“我给你大约一年半到两年的时间，你要成为整个东边境亲王领最强大的边境军阀！”
　　“我有这方面的信心，但我的人手不够！”黑心雷普只感觉到他的内心开始被莱恩指出的远大前程所震撼，全的血开始往脑袋上涌，他激动地有些语无伦次，旧事重提：“我需要更多的人手！”
　　“不，利特伯德先生，你搞错了因果关系，当你在边境亲王领扩张，保卫着我们布列塔尼亚的利益时，王国会通过许多方法来衡量你的价值，你的地位才会上升，我们便会考虑派出更多的精锐部队来帮助你，协助你的远征，帮你夺取边境亲王领的霸权。”莱恩的声音之中似乎带着某种魔力，他的每一句话都充满着期望和警告：“当你赢得了更多的胜利之后，我们也会许更多的士兵，甚至骑士们前往边境亲王领协助你的行动，会有更多的精锐供你招募，如果必要，我们甚至可以派出老近卫和圣杯骑士协助你。”
　　“哦哦哦哦！”黑心雷普双手有些颤抖，他的声音也在颤抖：“感谢公爵的青睐，我利特伯德一定……”
　　“但我必须警告你，利特伯德先生，你必须展现出你的价值，你一开始只有这些人，一个老兵连，一些装备破烂的士兵，你必须让我们看到，你可以做到，你有能力成为最强大的边境亲王，我们才会考虑让你雇佣更多的军队，来帮助你。”
　　黑心雷普真正激动了。
　　显然，莱恩是把他当成了棋子，通过他，来获取边境亲王领的市场、人口和大量的资源！
　　但这又有什么关系？能够成为棋子，说明自己有被利用的价值！这是他翻的机会，他必须牢牢地抓住这个机会！
　　最强大的边境亲王，多么令人神往的名号啊。
　　“我，利特伯德，在此以查理曼和莎莉雅之名，向莱恩公爵宣誓效忠！”黑心雷普没有丝毫迟疑，狡猾的他知道这个时候越果断越好：“我愿意接下这个任务！”
　　“很好，我已经让卡森伯格为你准备好了一部分后勤补给，差不多够你用几个月了。”莱恩接受了黑心雷普的效忠，他拔出复仇女神按在黑心雷普的肩膀上：“我正式册封你为布列塔尼亚独立团团长，领边境男爵！”
　　“是！”黑心雷普大声应是。
　　“我问你一句话，利特伯德，你是什么？”莱恩接着问道，他蓝色的眼珠中闪着凌厉的目光：“回答我，你是什么？”
　　是什么？黑心雷普秃顶的脑门上冒着汗。
　　我是什么？
　　莱恩阁下为什么会看上我这个人？理由是什么？
　　他仔细地将自己的一系列经历回忆了一下，心念急转，大声说道：“我是个人类！”
　　“很好，希望你始终记得，你是个人类！”
　　册封完成之后，黑心雷普根本就没有心思再吃东西了，他急匆匆地走了，莱恩给的时间很紧，他要抓紧时间接收老兵连，同时还要抓紧时间以布列塔尼亚独立团团长的称号招募新兵，趁着海洋还未冰封赶紧乘船前往海门关，不然就要等到明年开才能动，或者冒巨大风险越过灰色山脉和黑色山脉。
　　看着黑心雷普急匆匆地走了，莫吉安娜眉头紧皱，她开口说道：“我不明白，你为什么会给这样一个狡诈的佣兵头子机会，如果你是打算开拓边境亲王领，那么你有很多手下可以派，或者我这边也有不少人，为什么要将这个任务交给他？”
　　莱恩长出一口气，他坐在椅子上：“莫吉安娜，不一样，边境亲王领，有一属于边境亲王领自己的游戏规则，外来人对于这规则不熟悉也玩不来，想要了解至少需要几年时间，付出巨大的代价，打个比方，如果我派赫克斯去边境亲王领开拓领地，他极有可能进入边境亲王领的第一夜就被抹了脖子。”
　　“圣杯骑士不行么？”莫吉安娜明白了莱恩的意思。
　　“圣杯骑士不会那么容易被杀，但被骑士道精神熏陶的他们注定无法在边境亲王领成为领袖。”莱恩点头：“在边境亲王领，想要活下来，大体上有这几个重点，手要稳，心要狠，刀要准，骑士道在那里不完全管用。”
　　“因此我们需要黑心雷普，他已经在边境亲王领混了几十年，从一个普通的佣兵队长一直到后来的黑亲王，他对边境亲王领的那一规则已经熟悉得不能再熟悉了，而且在之前塔木可汗肆虐边境亲王领时，唯有黑心雷普进行过有效的抵抗，因此他也拥有一定的名声和威望，这个时候派他去，边境亲王领的人类居民们虽然不至于夹道欢迎，但也绝不会有所抵触。”
　　“我们只需要暗中给他提供支持就行了。”莱恩最后总结到：“当然，除了培养一个代言人以外，还有一个很重要的理由。”
　　莱恩将手指点在了地图上的一处地方：“我们要开始准备履行我们当初的约定了。”
　　“准备帮助贝勒加和他的安格朗德氏族，收复八峰山！”
　　“派出黑心雷普，就是这场战争的第一环准备！”
