 “现在知道可怕了吗？

白大哥只需要五成功力，你们四个一起上都不行，还想进入前一百？”

“这怕是本世纪最可笑的笑话。”

“大言不惭。”

林青阳以及三大盟主，先后嗤笑，望向苏浩与林夕瑶四女的目光，带着浓浓的玩味，如看着小丑一般。

“小子，你来。”

白云峰得意忘形，指向苏浩，道：“你的弟子不行，让我看看你怎么样？”

“不过，我可说好了，你若是十招之内无法奈何我，那你这四位弟子，我今天可要带走了。”

白云峰踏步向前，神态越发嚣张，虽说林青阳等人，已经与他说明苏浩在中游造成的可怕。

但在他心中，那只是尔尔，在上游弟子面前，不值一提。

苏浩淡淡一笑，道：“你要和我动手？”

“错。”

白云峰继续向前，玩味一笑道：“你太想当然了，或者说，你太看得起自己了。”

“我不会动手，任由你攻击，十招之内……不，还是三十招吧，三十招之内你能碰到我的衣衫，我便算你赢了。”

“哦？”

苏浩笑的越发玩味。

“白大哥，这小子不简单，虽然不是您的对手，但是三十招他不可能碰不到你。”

林青阳立刻道。

三大盟主也先后开口。

苏浩虽然嚣张，但可怕却是毋庸置疑的，比起上游弟子，也是有着一争之力，这个赌局对白云峰来说，太不公平。

“无妨，我白云峰可是身负虚空兽血脉的可怕天骄。”

白云峰冷笑。

“虚空兽血脉？”

林青阳几人大惊失色。

虚空兽稀少无比，那种存在，可随时随地躲入虚空，甚至是与虚空合一，乃是空间法则的大成者。

白云峰有那样的血脉，一样可展现虚空兽的可怕，穿梭虚空，人与虚空合一，犹如隐身一般。

这种隐身，连神识都无法捕捉丝毫，即便是战力不敌，也可以瞬间躲起来。

先天立于不败！林夕瑶四女，脸色再度难看，看向苏浩的目光，布满了担忧，以及惊怕。

“小子，怎么还不动手，不会是不敢了吧？”

白云峰脸上的冷笑，越发的浓郁，胜券在握。

“啪！”

声音才落，一张手掌不知何时，已经到了他的脸上，狠狠的抽打下去，发出刺耳的声音。

白云峰脸色大变，脸庞火辣辣的疼痛，让他爆睁双眼，这小子……林青阳以及三大盟主，也是狠狠一颤，怎么动的手？

没有人看到苏浩如何出手。

林夕瑶四女，脸色阴云转晴，露出淡淡笑容道：“我师父赢了。”

“卑鄙！”

白云峰挨了一嘴巴，怒火万丈，眼睛血红，他大怒道：“你竟然趁我不备偷袭？”

“耍无赖？”

苏浩嘴角一扯，道：“我给你一百次机会，你能躲过我的手掌，我便算你赢了。”

声音落下，他淡淡道：“我要开始了。”

在白云峰眼神彻底冰冷下来后，苏浩的手掌，方才是再度抬起，随后在众人注视下，不紧不慢的抽打了出去。

白云峰嗤笑，这般速度，也想奈何他？

可笑！他站在当场，直到那手掌到了面前，方才是身形一闪，奇妙般的在现场消失，涌入了虚空之中。

“好。”

林青阳几人大笑。

然而……“啪！”

那张手掌抽打下去，虚空之中传出惨嚎，一道身影跌落而出，脸庞红肿，怒不可遏。

同时，白云峰也意外无比，自己明明展动虚空兽能力，躲入了虚空之中，这小子怎么寻到他的？

“再来！”

他狰狞一喝，直接消失，虚空兽血脉全部展现，整个人无声无息，动用神识都找不到半分的痕迹。

像是凭空消失了一般。

“小子，这一次你要是能打到我，我叫你爷爷……”虚空之中传出声音，忽左忽右，找不到具体。

但还未彻底落下，又是啪的一声，白衣身影从虚空滚落出来，哇的一声，张口吐出一大口血液。

白云峰完全傻了，这到底是为什么？

他在虚空之中彻底融合，却依旧被精准无比的打中，甚至，对方的力量，让他无法阻挡。

人家的战力，远超他！林青阳与三大盟主，也不知所以，完全处于惊呆之中。

只有林夕瑶几人，脸上的笑容，彻底灿烂下来，已经确定，师父完全不把这小子看在眼中。

“继续，你还有九十七次机会。”

苏浩笑的淡然，笑的随意，完全就是一种游戏的心态。

掌握无量乾坤，以及虚空大裂斩，且，皆是领悟到了巅峰层次，苏浩对虚空法则，比之纯血虚空兽也不差。

何况，这家伙只是带着一点血脉，而且，还很斑杂。

他所谓的“隐身”，在苏浩眼中，不过是小孩子躲猫猫，太小儿科了。

“你……给我等着！”

白云峰咬牙切齿，但也知道，这小子不同一般，他的虚空兽能力，起不到半分作用，战力也比不上人家。

继续下去也是倒霉。

转身……“站住。”

还未等对方离开，苏浩的声音已经响起，变得冷漠下来：“我说，你还有九十七次机会。”

“你……千万不要得寸进尺，这里是上游，我白云峰也是有靠山的，小心把自己玩死了。”

白云峰恶狠狠的威胁。

挨了几个大嘴巴，已经让他恼火万分了，现在竟然还被威胁了。

“啪！”

苏浩没有二话，又是一巴掌打了下去，道：“你还有九十六次机会。”

“卧槽！”

白云峰狰狞如野兽。

“啪！”

“你完蛋了。”

“啪！”

“我大哥可是白展……”白云峰爆喝，他大哥也是上游弟子，且排在前二百的层次，强大非凡。

“啪！”

苏浩的手掌，毫不迟疑的抽打下去，白云峰鲜血飞洒，凄惨无比，彻底的毁容了。

“还有九十三次。”

他语气没有半分波动。

白云峰怒不可遏，但现在毫无办法，最后低下头道：“我认输。”

“还有九十三次机会。”

苏浩重复。

“我不要了，九十三机会不要了，我认输了，我服气了。”

白云峰低下头，大嘴巴的滋味可不好受。

“我这人一言九鼎，我说给你机会，那就一定给，省得别人说我出尔反尔。”

苏浩语气很坚决。

 