    “两位执事长老，您们好！”

    圣乐儿等周围的人连忙鞠躬尊敬道。

    “原来是乐儿丫头啊，刚才表现不错，再接再厉，下一次争取过第四层。”

    刚才还在骂骂咧咧的执事看见圣乐儿，顿时眉开眼笑。

    爱说话的这个执事长老名为阳执事，不怎么爱说话的为阴执事。

    “阳长老过誉了，您还是先救那位师弟吧，他似乎坚持不了多久了。”

    圣乐儿笑了笑，她来这里的次数有点多，所以和两个性格古怪的长老已经混熟了。

    “两位长老，嘿嘿······”岚攸的声音在一旁想起。

    “乐儿丫头说的很有道理，走我们先把他弄出来。”

    听到圣乐儿的声音，两位长老可不想和她扯上交集，连忙开溜。

    他们决定将李云霄强行从留剑楼中拽出来，这样虽然可能会伤到李云霄，但是与命想比，这代价值得。

    只不过还没等他们救援，第一次空间中的血狼就开始骤然减少。

    直接惊呆了众人，毕竟刚才还在苦苦挣扎，而现在好像在大展神威。

    接着李云霄的身影消失在第一层。

    很多人都下意识的以为李云霄失败退出来了，就算不是失败退出来，他应该也不可能再去闯第二层了吧。

    毕竟就算忽略他的修为不说，他现在的伤势再去闯第二层，那就和寻死没什么两样了，

    更重要的是，现在的他应该发现没有带传送令牌了吧。

    只是众人等了许久都没有等到。

    只有圣乐儿下意识的看向第二层时，发现李云霄的身影出现在了第二层。

    “胡闹，这小子简直就是在胡闹！”

    阳执事大发雷霆，心中暗骂这正在闯留剑楼的小子简直是个小混蛋。

    “他的状态并没有你想的那么差！”

    此时阴执事罕见的开口说道。

    而听到他的话之后，阳执事慢慢冷静下来。

    李云霄之所以能闯过第一层，那是因为领悟举重若轻。

    所以他手中的长剑虽然并没有什么重量，但是依然可以施展出强大的威能，尽管大多并没有多少技巧可言。

    但是杀死一些修为和他差不多的血狼，对他来说轻而易举。

    ······

    第二层的并不是血狼，而是一百零八只中阶火焰魔狮。

    这一百零八只中阶火焰魔狮每一只的实力都比李云霄的高，这下他又该如何去闯？

    很多人觉得，李云霄没有第一时间退出来是真的蠢，只有圣乐儿对李云霄有一种期待。

    至于阴阳两位执事，他们能看到的东西比其他人多得多。

    在他们的眼中看到的只有惊讶，不过他们并没有多说什么，这本来就是李云霄的秘密，他们作为长老自然不会随意坏他好事。

    李云霄其实在第一层虽然看似有些凄惨。

    但第一他体内有噬灵的缘故，所以体内玄力并没有消耗多少，还算充足。

    其二，这留剑楼每闯过一层在进入下一层的瞬间会治愈闯关者一些伤势。

    再加上他本身恢复力惊人，所以现在的他伤势并不是很严重。

    现在的他虽然不是处于全盛时期，但是这第二层，他还是想试试。

    来到第二层，李云霄首先感受到一股非常浓郁的火属性能量。

    这简直就是火海嘛，李云霄瘪了瘪嘴。

    在这股火属性能量之下，他甚至能感受得到身体里的玄力似乎都受其影响，变得有些兴奋，狂暴。

    接下来李云霄要面对的恐怕就是火属性的魔兽，而且可能数量不少。

    火属性玄兽攻击非常的高，这考验是真的很难。

    李云霄长剑斜指地面，四周如同即将喷涌的火山，火元素非常的狂暴。

    在这火焰世界之中，李云霄十分小心的警惕着四周，他倒是要看看这留剑楼第二层的恐怖。

    而就在李云霄小心警惕的时候，危险悄然而临。

    “要出现了！”

    对于无数次挑战过这留剑楼的圣乐儿，她自然知道这留剑楼第二层火焰魔狮的强大。

    众人闻声定睛看过去，果然发现了李云霄已经陷入了火焰魔狮的包围之中。

    现在就来看看这小子的实力，刚才他们并没有怎么注意，李云霄就开始大杀四方，很快就斩杀了血狼。

    那么面对更加强大的火焰魔狮，他又该如何去做呢。

    阴阳两位执事相互对视了一眼，他们在彼此的眼中都看到了惊讶。

    这场只属于李云霄一个人的战斗牵动着很多人的心神。

    就是阴阳两位执事也得小心观察，毕竟李云霄没有自保的手段。

    只要李云霄稍微有所不对，他们就会出手救出李云霄。

    而此时的李云霄施展的依旧还是剑法，若不是靠着他扎实的修为，凭借他拙劣的剑法，恐怕早就被打败了。

    此时外界的人虽然看不清李云霄的真实情况，但是依旧对李云霄有了一个初步的了结。

    修为扎实，但是欠缺攻伐手段。

    “他手上的那把剑是不是惊鸿！”

    就在这时岚攸对圣乐儿说道。

    他的声音并不小，但是依旧让所有人的注意力都集中在了李云霄的那把剑上。

    惊鸿剑有一个非常特殊的能力，那就是化身为闪电。

    在李云霄的战斗中，不乏有这样的效果。

    那惊鸿剑可是剑尘的佩剑，当年剑尘凭借这把剑将他们很多不服他的天骄击败，现在怎么会在他的手上。

    他不是那赤鬼的人吗？

    一时之间圣乐儿觉得自己小看这个少年了。

    李云霄已经掌握举重若轻，再加上他灵活的身法，就算火焰魔狮的等阶比他高，但是也并没有在他身上留下什么实质性的伤害。

    他甚至已经收起了大多数的底牌，就比如说噬灵。

    这把惊鸿剑材质还是太弱，就在刚才短短调用噬灵的几个呼吸期间，这把惊鸿剑就感觉快废了。

    这可是剑尘的爱剑，若是给他毁了，他保不准找自己拼命，现在的他还打不过他。

    当然，虽然不能使用噬灵，但是他紫色雷电属性他还可以使用的。

    而且这把剑非常的适合他的雷属性玄力，恐怕这就是当时剑尘忍痛割爱的原因吧。

    经过一番的战斗，火焰魔狮已经彻底被激怒，他们身上开始燃烧器狂暴的火焰，而且是个身体似乎也比原来大上许多。

    这是他们的特殊技能，火魔附体。

    施展这个技能之后，火焰魔狮的危险大幅度增加。

    真是难缠，怪不得这留剑楼如此的困难，这么变态，恐怕那些闯过去的人都不容易吧。

    这些火焰魔狮就算是单独一只，李云霄都不见得能对付，更别说还是一群。

    不过他们想要伤到李云霄还是有些困难。

    有些时候，人不能大意，更加不能骄傲。

    在刚才，地上突然喷起柱子粗的岩浆柱，差点让李云霄跪在这里。

    李云霄虽然一时大意，不过吃一堑长一智，他很快就调整过来。

    面对数百道密集无比的岩浆攻击，李云霄就如同蝴蝶穿花，身法十分的灵活，踏天九步运转到极致，这注定是一场酣畅淋漓的战斗。

    刚才的那一幕就算是圣乐儿也做不到，她倒是没有想到李云霄居然有如此高深莫测的身法。

    不过他并不明白在第一层的时候李云霄为什么不用，弄得如此的狼狈。

    这一幕不仅惊呆了圣乐儿、岚攸以及周围无数的人，就连两位阴阳执事也都十分的震惊。

    就在刚才他们为了李云霄的安全着想，差一点就出手了，难道还是自己多事了！

    ······

    激战已经持续很长时间了，但是李云霄甚至没有击杀一只火焰魔狮。

    而他体内的玄气正在以一个惊人的速度下降，他明白这样下去只能是失败，除非他拿出长枪。

    施展枪典，利用从里面领悟的枪法对战，方有胜算。

    至于其他人则是纷纷惊叹李云霄的实力，面对这样的火焰魔狮，谁有都能扛得住这么长时间。

    李云霄虽然没有闯过第二层，但是所做到的成绩就是很多连闯过第二关的人都赶不上。

    在场的除了圣乐儿，很少有人比他更加出色，可笑他们一些人刚才还在嘲讽李云霄。

    面对不知道比刚才凶猛不知多少倍的火焰魔狮，李云霄已经十分的疲惫，只不过他可不想就这么快放弃。

    他来此的目的可不是为了闯关，更多的是为了磨砺自己的剑法，他甚至能感受得到他剑法明显的进步。

    而现在就是一个绝佳的机会，他可不想放弃。

    李云霄长剑一劈，将一只火焰魔狮击退，然后又侧身躲过几番攻击。

    他身体的反应在这两年夜孤寒的训练之下已经非常的敏捷。

    外界的阴阳两位长老也看明白了，这小子是来磨砺剑法的。

    看他的手法以前应该是练枪的，只是不知道为什么改练剑，但是李云霄的剑法的进步让两人惊叹。

    所以这个时候，阴阳两位执事并不是想着怎么救李云霄。

    在他们看来，既然如此做，那么李云霄想来是有保命手段，所以他们并没有第一时间救出李云霄，而是想看看李云霄能走到哪一步！

