    服装城地下停车场，玛莎拉蒂车内。

    方雅说道:“今晚经历还挺丰富的，不枉此行啊。”

    王泽说道:“那两人是不是没少得罪你？”

    王泽只能这样猜测，毕竟按照方雅的个性，要不是如此，断不会反击得那么彻底。

    “对，他们恶心极了，还以为投资移民了见不着了，冤家路窄果然是一句大实话啊！对了你也着实震惊我了，你怎么国外的事情也懂这么多？”方雅一副小迷妹的崇拜模样。

    “我震惊你也不是一次半次了。”

    “是是是，王医生厉害极了，文韬武略当世第一。”

    “……”

    “让你不正经，你才会不正经么？我也会。”

    “好吧，正经点，那都是小儿科，你当我学霸是人称的学霸么？有真才实学。”

    “那我是捡宝了？”

    “这个问题我不回应，免得你又怼我，你赶紧开车。”

    方雅吃吃的笑。

    车开了，不过不是送王泽回家。

    而是来到王泽住过一晚上的公寓。

    她停下车，王泽心跳一百八。

    她是几个意思？真让撕？

    王泽当时只是开玩笑，没想到她来真的，直接给王泽整不会了。

    “什么表情？快下车。”方雅羞涩的说道。

    “你心里想啥呢？不是不同意么？”王泽把事情挑明了说道。

    “你不是想么？”

    “我想，你就要答应，会不会太随便了？你这么随便，我会不会有随时被绿的风险？”

    “要想生活过得去，必须头顶一片绿。”

    “……”

    玩笑开完了，叫王泽无语的目的也达到了，方雅正色说道:“这不是随便，这是爱之深，不忍叫你失望。”

    王泽凝神看着她，感觉既真实又虚幻:“咱们哪儿跟哪儿就爱之深了？”

    “王泽你可以质疑我其它，但是你不能质疑我对你的爱。”

    “好吧，你这人有时候还挺甜的，像颗小白兔糖，甜而不腻。”

    方雅羞红了脸。

    两人上了楼。

    刚进门，方雅就去床底下找洋酒。

    别看她语言上那么豪放，暗地里怂得很，她需要酒精来壮壮自己的胆子。

    “咳咳，看了一天病，我先洗个澡。”王泽看破不说破，抱着新衣服就进了浴室。

    等王泽把自己洗得香喷喷走出来，一瓶烈性洋酒，方雅已经喝下去三分之一。

    酒精影响之下，那张脸透着红晕，显得她更加颠倒众生了。

    加上那半卧半躺在沙发上面，既性感妩媚又妖娆动人的姿态，看得王泽心潮澎湃，口水都要流出来了。

    “到我了。”眼见王泽盯着她看得出神，方雅显得有些慌张，小心脏怦怦直跳，她连忙爬起来，低着脑袋就越过王泽，冲进了浴室。

    王泽给自己倒了一杯酒，一口喝下去，随后躺到了柔软的大床上面。

    看着米白色的浴室门，听着里面传出来的流水声，王泽禁不住想入非非。

    王泽带着无限遐想，期待了有十分钟。

    咯吱一声，浴室门被打开，方雅走了出来。

    黑丝她洗干净用风筒吹干又重新穿上了，上身裹着浴巾。

    她没有往床边走，而是绕到了走廊那边。

    想干嘛？王泽正要开口问。

    突然……

    “啪。”

    她把灯光熄灭了。

    原本明亮的房间瞬间变得一片漆黑。

    不过这对王泽而言，和白天也没有区别，他的透视眼，黑夜也是如同白昼的。

    方雅缓缓走来，那不停绕手指缓解紧张的小动作，他都看得清清楚楚。

    王泽也很紧张，一颗心提到了嗓子眼。

    自己要和女神深入交流了啊。

    这真是很美妙的一个夜晚。

    随着方雅走到了床边。

    突然，一阵震动的声音响了起来。

    床头柜上面，王泽的手机屏幕亮了起来，显示着一串陌生号码。

    原本的气氛瞬间被打破。

    王泽嫌弃的挂断，没几秒，手机却又再次震动。

    王泽再次挂断。

    没多久，又响。

    王泽着急得快把手机砸了。

    “要不你先接电话，打得这么频繁，可能有急事。”方雅说道。

    “好吧！”王泽平静下来，按下了接通键。

    电话另一端，欧宝焦虑的口吻说道:“喂，王先生，段雄伟到江海来了，他带了好多人，直接杀进皇庭一号，把霍小姐都给打了。”

    王泽愣了两秒，随即一个激灵跳了下床，气愤的说道:“你们干什么吃的？在自己地盘，你们也打不过对方吗？”

    欧宝惊恐而尴尬的说道:“没办法啊王先生，铁拳龙没出院，霍小姐身边没有牛人。”

    王泽气不下去了，毕竟是他把铁拳龙打进医院的:“对方来的是皇庭一号，你们人数没优势吗？”

    “没，还没装修完重新开业，而且他们来得太突然，现在段雄伟给我电话了，让我带他同学过去交换。”

    “我给你发个地址，你过来接我。”

    欧宝求之不得，有王泽出面，段雄伟带来的几十名打手也就是垃圾而已。

    他答应下来挂了电话，收到地址之后，快速回复说十分钟能到。

    这边王泽边换衣服，边对方雅说道:“霍金凤替我做事挨揍了，我得去救一下。”

    方雅毫不迟疑说道:“我和你一起去。”

    “别，我不知道有危险没有，你留下吧。”

    “我担心你。”

    王泽淡然一笑:“别担心，没人能伤害到我，另外说一下，其实我很高兴，送上门开了，可及时了，就是苦了霍金凤。”

    方雅一头雾水:“什么跟什么？谁送上门来了？”

    “后面你就知道了，先不多说。”

    “嗯。”

    不一刻，王泽穿好衣服。

    新衣服，新鞋子，帅极了，至少方雅这样认为，大概也因为这是她亲自替王泽挑选的。

    送王泽出门，她在门口还替王泽整理了一下衣服，那一丝不苟，又依依不舍的模样，叫王泽心中暖暖。

    情不自禁，王泽一手搂过她，狠狠亲了一口。

    王泽突如其来的热情，连一丝准备时间都不给方雅。

    方雅双眼都瞪大了，天旋地转。头脑一片空白。

    热情的一吻结束，王泽放开她，她才逐渐回过神来，脸红到了脖子根。

    “等我回来。”王泽挑了挑她的下巴。

    “嗯。”方雅心里慌乱，不敢看王泽。

    她还没有被人这样挑逗过呢！

    当然她也是第一次被人这样拥吻。

