    萧阳摇头苦笑，谁知道龙组的人是怎么想的，这么大的事情竟派几个青瓜蛋子来。

    难不成，他们是吃定了自己会插手这次玉佩的事？

    萧阳总觉得龙组里似有高人，不断算计，每一步仿佛都能猜对自己的想法似的，着实有点恐怖了。

    “几位，里面请。”

    走进敞开的大门，两排男服务员优雅的微笑，伸手指示路线。

    服务太到位了，果然有钱人的待遇就是不一样啊。

    萧阳等人一进去，便看到了占地上千平方米的大厅，上为金，下为红。

    金色是奢华绚丽，金色吊顶，水晶吊灯，充满贵族气息。

    红色是大红地毯，红木桌椅，贵气逼人。

    而大厅一楼的座椅上，也已经坐了一些人，这些人无不是穿金戴银，身穿名牌服饰。

    女人们打扮的像是贵妇一样，雍容华贵，脸蛋上扯出一丝丝微笑，互相攀谈，闲聊。

    看上去好像都在聊着上亿的大买卖，实际上聊的都是一些烂俗之事。

    萧阳等人一进入会场，立刻吸引了大多数人的注意，这还要归功于爱丽丝。

    很明显，这些人看的不是萧阳和袁亮两人。

    “天哪，那个女人是谁，简直太漂亮了。”

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，恐怕只有这样的语言才能形容她的美了。”

    “但是，她抱着的那个男人又是谁啊，我怎么没见过？”

    “擦，那种男人，凭什么拥有这么漂亮的大美女啊，真是鲜花插牛粪上了！”

    人们都指指点点，纷纷议论。

    在赞扬爱丽丝人美的时候，还不忘记把萧阳贬低的一文不值。

    恨不能自己代替萧阳，拥有爱丽丝这样的女人。

    萧阳也是一阵无语，哥长得也没有那么不堪吧，怪只怪爱丽丝实在太过瞩目了。

    “都特么闭嘴，我袁亮的朋友，也是你们胡乱指摘的？”

    袁亮就是怒叫了一声，顿时在场的大多数人都闭上了嘴巴。

    毕竟袁亮是四小龙袁家的大公子，大家都不敢招惹。

    既然是袁亮的朋友，那此人必定也来历不凡啊。

    在服务员的带领下，萧阳爱丽丝和袁亮三个人，就来到二楼一间VIP包房之中。

    包房的位置很不错，距离拍卖台也就十几米的距离，能将拍卖台的展品看的清清楚楚，整个大厅也尽收眼底。

    倒是方便萧阳行动了。

    “看来他已经来了，我已经感觉到了他的气息。”

    爱丽丝俏脸微微一变，低声说道。

    萧阳也是眉头一皱，似乎也是心有所感，抬头朝着远处大门口的方向看去。

    果不其然，一行外国人，大踏步的朝着大厅之中走来。

    而为首的，长发披肩的火红色头发的男人。

    正是太阳神阿波罗。

    阿波罗似乎也感受到了二楼一道熟悉的目光，抬起头来，和萧阳互相对视了一眼。

    两人的目光在半空中相遇，电光火石。

    阿波罗诧异了片刻，对于萧阳的到来，也感到一些意外。

    “这家伙怎么会来参加拍卖会，是巧合，还是我的目的泄露了？”

    阿波罗毕竟是老牌主神，只是看了一眼萧阳，就发现萧阳神色淡然，对于自己的出现，没有丝毫的波澜。

    似乎已经预料到自己会出现一样。

    由此可见，萧阳已经知道了自此次前来的最终目的。

    “该死！”

    阿波罗寒芒一闪，一股无名火就升腾了起来。

    自己千算万算，竟然还是走漏了风声，到底是什么人泄露出去的。

    随行几个外国人，猛然感觉到一股威压，压的他们喘不过气来。

    甚至呼吸之间，焦灼热，好似含着燃烧的木炭一般。

    “大人，您……您怎么了？”

    一个短金发，瘦长脸的外国人，神色惊恐的问道。

    阿波罗深吸一口气，收起威压，淡淡的看了青年一眼，说道：

    “沃恩，事情办的怎么样了？”

    短发瘦长脸的青年，弓身说道：

    “启禀大人，我们已经准备好了，一共准备了一个亿，随时可以交易。”

    阿波罗不满的看了看沃恩，说道：“才这点钱，够干嘛的，不够，继续去准备，起码要十个亿。”

    沃恩心里虽然不解，可是却并不敢违背阿波罗的意志。

    其实，如果现场不出现萧阳的话，一个亿购买一个普通玉佩，已经绰绰有余了。

    毕竟在场的这些人，谁都不识货，还以为那块玉佩就是刀工比较精美而已。

    谁都不会为了一个刀工精美的敬佩，而出价一个亿。

    可是，现在萧阳突然出现，打乱了阿波罗的一切计划。

    既然他来了，还那么的淡定，必然也是冲着玉佩来的，那么一个亿就明显不足了。

    他这次来华夏，可是冒着被截留的风险。

    所以这一次不容有失，一定要拿下这枚玉佩。

    “大人，那我现在立马去准备！”

    说着话，沃恩再也不敢耽误时间了，急忙带着人出去找现金去了。

    而阿波罗在服务员的带领下，也去了二楼。

    刚一进入包房，却发现他的房间和萧阳的房间，竟是挨着的。

    看来还真是缘分不浅啊。

    阿波罗冷冷一笑，打开窗户。

    他原本想跟萧阳聊两句，却一下子注意到了爱丽丝。

    阿波罗先是微微皱眉，总感觉这个女人好似在什么地方见过。

    可是在什么地方见过，却又想不起来了。

