    时间飞逝，转眼三千多年过去。

    微弱的空间涟漪在‘圣城’的大殿中荡起，袁至和荒鉴之主他们又一次从‘时间过客’离开，出现在‘圣城’大殿中。

    这次，袁至却没有急着再次凝聚神力，去催动新一轮的‘时间过客’。

    他的注意力被另外一件事所吸引。

    远在人类疆域外，域外第七战场的星辰塔中，袁至的神力化身停下观摩星辰塔的结构，转而看向正在接受星辰塔认主的罗峰。

    就在刚才，在星辰塔认主的意志压迫下，罗峰的意志出现了一次特殊蜕变，意志波动明显变得不同。

    袁至作为宇宙之主层次的存在，加上对意志也算有所研究，对这种意志波动的变化感应的十分清晰。

    认主星辰塔，地球一脉现有也有两位传承者前来尝试，但个个尽皆失败。

    那两位传承者的际遇也是十分强大，但在星辰塔认主的意志撕裂和压迫下，最终还是被逼到了极限，失败殒落。

    然而罗峰的灵魂确实极为特殊，被意志压迫逼到极限之后，竟然能够自行发生蜕变，以适应更强的压迫。

    星辰塔的大殿中，普缇之主一直守在旁边，观察着罗峰灵魂中的认主情况，自然也发现了这一次的蜕变。

    “怎么会猛地发生蜕变？”

    “怎么会这样，前两位候选者也没这样……”

    普缇之主心中思索。

    旁边，一直守候着的坐山客自然也发现了这一现象。

    “灵魂自行蜕变？！原始宇宙中，果然有着无限可能！”坐山客脸上露出一丝笑容，“‘源’先生说的果然见多识广，能看出这罗峰的灵魂特殊！这样看来，罗峰确实可能是最适合继承星辰塔，完成我的心愿的第三弟子！”

    他看向袁至的神力化身，微笑传音：“‘源’先生，果然一切都如您所料。”

    袁至的神力化身看着罗峰，点头说道：“这只是第一步，如果你想让他完成你的心愿，还有许多事情要做，比如完美基因，完美神体，更多强大的秘法和至宝，如此才有一丝可能对抗界兽。”

    “想达到完美基因层次很简单，想要达到完美神体还需要看运气。”坐山客传音说着，“在‘远古文明’中，也没有多少个强者的生命基因能够突破九万倍，达到神力第三层次。”

    “九万倍？不够。”袁至微微摇头，“想要有资格奴役界兽，必须让生命基因层次达到十万倍才行。”

    “十万倍？！”坐山客转头看向袁至，“可在我……在‘远古文明’的历史中，从没有强者的生命基因层次能够达到十万倍！”

    “界兽诞生自宇宙海，代表着毁灭本源，是和原始宇宙同层次的高贵存在。”袁至解释道，“想要奴役界兽，首先得达到最完美状态，才有一丝可能。”

    “那太难了！”坐山客的心情立刻变得沉闷起来，“我以前最多也就达到九万倍多一点，距离十万倍差的极远！”

    “原始宇宙中，一切皆有可能。”

    袁至笑着说道：“不必过度担心。强者的际遇一部分是运气使然，一部分是事在人为。”

    这话说的没错。

    坐山客想起‘源’先生的命运之道，心中平静下来。

    原始宇宙诞生出罗峰这样能够修炼九劫秘典，又能成功认主星辰塔的生命，就是一种运气。

    那么，有了这种运气，后面需要的就是人为的补上一些际遇。

    “不知道我该再做些什么？”坐山客问道。

    “按照你自己原本的计划去做就行。”袁至回答，“原始宇宙一直在注视着你的所作所为，许多事情你都不能动手。”

    “这其中差的那部分际遇，就由我来完成吧。”

    “那就劳烦‘源’先生了。”坐山客诚恳道。

    袁至一笑，神力化身的注意力从罗峰身上转开，继续观察着星辰塔的结构。

    罗峰想要达到原本有的高度，认主星辰塔只是第一步。

    第二步，是去祖神教中接受兽神之道的传承，顺便获得最重要的第三分身，九幽分身。

    可是吠镜王已经被袁至杀过一次，早已不在祖神教。

    没了吠镜王，罗峰怎么进入九幽之海，怎么发现其内部的一百零八个皇海的秘密，怎么获得第三分身？

    这还是第二步。

    第三步，是宇宙舟中夺取断东河传承。

    现在宇宙舟一片混乱，大多数宇宙最强者都离开了宇宙舟。

    而原本发现了断东河所在墓陵之舟的那位宇宙最强者雷衣魔神，最新的消息是大约两千年前他跑到倾峰界森镜谷中潜修。

    没了雷衣魔神，断东河传承能不能及时出世，还是个未知数。

    第四步，是进入晋之世界获取传承。

    这点倒不是什么问题，只要原始宇宙发现界兽出世的征兆，就会从宇宙海深处将晋之神王的神体牵引而来。

    “我得想办法把第二步和第三步给补上。”袁至想着，“要不，等罗峰去祖神教中冒险的时候，让硔石尊者他们谁装成坏人，出手将罗峰逼入九幽之海？”

    “不行，硔石尊者的身份在族群内报备过，得再找个新面孔。”

    “可我现在已经是宇宙之主，对宇宙尊者出手已经不太合适了……”

    ……

    在‘圣城’的大殿中，袁至沉思不语。

    旁边荒鉴之主、焱帝他们不以为意。

    强者忽然有灵感触发陷入思索是常有的事情。

    “旬刃，你这次可有什么收获？”

    荒鉴之主看向旬刃之主，低沉笑着。

    旬刃之主拼尽自己神力化身中的力量，施展出一式威力极弱的秘法，一道金光在他手中亮起。

    “这是我这些年参考至强至宝兵器‘神威三型’上的秘法，悟出的最新成果！”

    荒鉴之主抬眼看去，仔仔细细的分析了片刻，诧异道：“如果我没看错，这是一式‘金空’秘纹为主，结合了部分‘水空’秘纹运用之道的秘法，应该达到了宇宙之主最强秘法的水准！”

    “正是宇宙之主最强秘法！”旬刃之主心中得意，脸上再也藏不住笑容，“至强至宝兵器中的秘纹确实高深，我只悟出了其中的一部分秘纹，就能创造出这样的秘法，将来如果有更多时间参悟的话，达到更高层次也有可能！”

    “很好。”荒鉴之主满意点头，转向旁边的战岚之主，“战岚，你最近收获如何？”

    “这些至强至宝中的秘纹层次高深，但涉及到土之本源法则方向的秘纹却很少。”战岚之主叹道，“还好，有袁至展示的另一种秘纹图帮助下，我在秘法之道上也有所进步，现在已经达到究极秘法中的顶尖水准，再过一段时间就可能突破。”

    袁至手中现在只有四件至强至宝，偏向于水、金这两种本源法则，对旬刃之主效果最为明显，但对于战岚之主就差上许多。

    但袁至的神力化身和巨斧创始者他们一起在倾峰界中活动，研究‘俱芦鼎’的秘纹对于袁至来说自然不是什么问题。

    袁至将‘俱芦鼎’中的前两重秘纹展示出来，供战岚之主参考。

    战岚之主藉此也有所突破，秘法之道上大有进步，战力已经达到三阶顶尖。

    “不错。”荒鉴之主赞许道。

    战岚之主是在宇宙佣兵联盟中成长起来的强者，突破宇宙之主没多久，最为年轻——不算袁至这种怪胎的情况下。

    短短三千年时间就让秘法水平得到大幅提升，很好了。

    荒鉴之主的神力化身奋尽全力，施展出自己悟出的最强秘法。

    唰！

    一道火焰凝成的扇形光轮带动微弱的法则之力，在空中高速来回几次，缓缓消失。

    “如何？”

    荒鉴之主向旬刃之主、战岚之主笑着问道。

    旬刃之主感应着刚才的法则之力，有些惊讶：“如果我没猜错，这应该是一式宇宙之主最强融合秘法？”

    战岚之主同样点头：“我判断不出这式秘法的层次，但它远比你之前的最强秘法要精妙许多。”

    “你们眼光不错！”荒鉴之主低沉笑道，“这是我最新创造出的一式秘法，已经达到五阶水准！只是这式秘法创出的时间尚短，只要再花些时间，还能变得更强！”

    “如今，我已经是五阶宇宙之主了！哈哈哈哈……”

    荒鉴之主得意无比，转向焱帝，微笑问道：“焱帝，你和我同样得到袁至展示的火焰秘纹做参考，可有收获？”

    “小有成就。”焱帝淡然答道。

    他以手做戟，轻轻向前一刺，一道明亮的火焰出现，化为一道火线，一闪而逝。

    荒鉴之主脸色一僵。

    这是五阶秘法。

    还是五阶顶尖秘法。

    比荒鉴之主创出不久的那式五阶初等水准的秘法，要强上太多了。

    “这是我的巅峰至宝兵器‘炎神戟’中的第三重秘纹。”焱帝轻声解释道，“我得到这件至宝许久，经过无数纪元的研究，终于能够将这一重秘纹完全悟透。”

    “好，好……”

    荒鉴之主夸赞几声，转过身去。

    焱帝是本尊在这里修炼，神力充足。

    并且焱帝催动的还是巅峰至宝中原本就有的五阶顶尖秘法。

    焱帝的秘法表现出来的强度比荒鉴之主的五阶秘法高一些，实属正常。

    旁边，袁至早已回过神来，看到荒鉴之主的举动，只能装作无事发生。

    “我们继续。”袁至道。

    “请等一下。”焱帝忽然开口。

    袁至看向焱帝：“怎么了？”

    焱帝看了荒鉴之主几人一眼，向袁至汇报：“前段时间，因沱传来消息，说遇到一些宝物要献来。如今他已经抵达原始宇宙外的某处。”

    因沱原本是以神力化身留在袁至的‘圣城’中和袁至联系。

    可后来袁至和焱帝要去黑纹石柱空间磨砺意志，因沱的神力化身自然承受不住袁至所处位置的意志冲击强度。

    所以，因沱的神力化身就留在了化身‘赤焰星主’的焱帝的飞行宫殿中。

    焱帝也就担起了和因沱之间联系的职责。

    不过，由于因沱乃是第一宇宙轮回时代的生命，不能进入原始宇宙。

    所以袁至和焱帝回到原始宇宙的时候，焱帝便留了个神力化身控制着一座飞行宫殿，带着另外一些不方便带入原始宇宙的物件，藏在原始宇宙外一处破败的小型宇宙中。

    “那你去一趟吧。”袁至说道，“顺便看一看启錾之主的神力化身现在状态怎么样，是不是安分。”

    “是。”

    焱帝领命。

    他换上‘赤焰星主’的打扮，直接开启神国通道传送离开。

    大殿中，荒鉴之主回过身来，看着焱帝离去的位置，摇了摇头。

    以前，焱帝心性差，悟性低，虽然很快就成就了宇宙之主，但自从离开人类族群之后，实力就停滞不前。

    现在，焱帝归入袁至麾下不久，实力就连续突破，现在的秘法层次比荒鉴之主还强，让荒鉴之主心生感慨。

    “袁至。”荒鉴之主沉声问道，“你现在的秘法层次，究竟到了什么地步？”

    “进展缓慢。”

    袁至想起自己这些年在‘时间过客’中花费无尽岁月的研究成果，叹了口气。

    至强至宝兵器、战甲中的秘纹层次确实很高，想要催动这些秘纹，就必须完全悟透其中的道理。

    “这么多年，我仅仅悟透了‘心月轮’的第五重秘纹，对第六重秘纹只是刚刚入门。”袁至说着，“第六重秘纹极其复杂，可以说达到了金空融合法则的某种极限。”

    “第五重秘纹？”荒鉴之主眼皮抖动，“那就是说，你已经悟出了一式八阶顶尖水准的秘法？”

    八阶顶尖水准的秘法，宇宙海中的诸多宇宙最强者们也不是个个都能悟出。

    拥有至强至宝的宇宙最强者，一般能够悟出八阶水准的秘法就算是战力强大了。

    第一真主当年能够借助至强至宝爆发出九阶初等实力，在宇宙海中也就圣地宇宙的几位宇宙最强者能够和他对抗。

    这也是第一真主能够硬扛原祖的十阶灵魂攻击，没受重伤还能逃走的根本原因。

    “我上次去宇宙舟之前，就创出了一批七阶顶尖秘法，还顺便把‘手持超新星’的攻击力提升到八阶层次。”

    袁至平静说道。

    荒鉴之主心中一抖。

    “你给我演示的那道火焰秘纹，是七阶顶尖的秘法？”

    “正是。”袁至笑道，“那是我从倾峰界的一处危险之地中悟到的。”

    对于袁至来说，这只是常规操作。

    他能从倾峰界的那些危险之地中悟出七阶秘法，有了至强至宝做参考之后更是容易，研究出更多高等秘法。

    “这次得到了诸多至强至宝，我现在仅仅只把‘神威三型’和‘心月轮’的前五重攻击秘纹悟透，至于对‘天神战甲’和‘至纯鎏金铠’的前五重秘纹，也算是尽数掌握。”

    “我早已记下‘至臻锏’和‘金羽袍’中的秘纹，现在也已经悟透了前五重秘纹。”

    “至于‘紫宸手’、‘昴星盘’、‘冰崖堡’、‘俱芦鼎’以及‘真神界’中的前五重秘纹，我也尽皆悟透。”

    袁至轻轻叹了一口气。

    “不过，这些至强至宝的第六重秘纹，实在是难啊！更别说后面还有七重、八重秘纹。”

    “十一件至强至宝中的前五重秘纹，你全都悟透了？”荒鉴之主声音有些颤抖。

    那可是意味着十一式八阶顶尖水准的超级秘法。

