    呼！

    这一拳攻进去。

    张铭瞬间穿透了过去，进到了学校里面。

    果然。

    和大夏龙雀猜想的一样，只要在黑雾没有来得及融合，人就可以穿透黑雾。

    只是张铭这一进去，却又被眼前一幕给惊住了。

    周围有很多黑衣人，当这些黑衣人转身看向张铭的那一刻，脸上赫然都戴着太极面具。

    阴阳半仙！

    而且这一眼看去，至少有好几十人。

    张铭惊得退后一步，阴阳半仙的幻身就已经开始进攻。

    轰。

    一道道符咒出现。

    雷霆和火焰，乃至于石锥都纷纷向着张铭攻了过去。

    “靠。这是什么情况。”张铭暗骂一声，便用臂铠抵挡这些符咒的攻击。

    这些符咒威力不小。

    一道道落在张铭身上，张铭顿时感觉一阵皮开肉绽的疼痛。不过还好，这样的疼痛还不至于让张铭失去战斗力。张铭不断抵挡着，也发现这些幻身似乎没有真正的化境那么强大，也就是说这些幻身的力量并不强。

    这些幻身释放完符咒，却是又纷纷向着张铭扑过去。

    张铭一拳轰出，凭借着无极之境的太极拳，面对这么一群幻身，也能勉强抵挡得住。不过张铭知道，这么抵挡下去，早晚自己的劲气会耗光，然后累死，各种药的是阴阳半仙也不可能就这么一直耗着他。

    张铭时刻防备着，防备阴阳半仙真身出现。

    果然。

    随着一道剑刃的声音出现。

    一群黑衣人之中，一个黑色面具的身影直接一剑刺向了张铭。

    影子！

    张铭手中金乌剑出现，一剑也直接看向了影子。

    金乌剑的威力不小，影子手中又是普通的剑，两者力量轰击在一起，影子的身影顿时四分五裂。

    “又是分身！”张铭低骂一声。

    这影子是阴阳半仙的徒弟，两人都会分身，不过阴阳半仙的分身能力显然更强。

    “阴阳半仙没出面，让你来对付我，看来他应该是被缠住了。”张铭冷声开口道：“影子，前几个月我还要避开你的锋芒，后来在丽江的时候，你就已经吃了我大亏了。现在对上我，难道你不打算报仇吗？说不定这是你最后的机会了。”

    影子的声音在四周传来开口道：“张铭，你不亏是圣手阎罗的传人，难怪你爷爷敢放你出来。你说的不错，这一次我再不找你报仇，恐怕下次真没机会了。所以，这一次我一定杀了你。”

    “好。我等着你。”张铭大笑一声，继续抵挡周围的幻身攻击。

    只是说归说。

    影子却没有贸然出手。

    这才几个月，影子已经先后在张铭手里吃亏。

    一直都很谨慎的他也不敢直接和张铭正面抗衡，特别是张铭现在困兽犹斗，很可能是实力最强的时候。

    等。

    作为杀堂堂主，影子最大的特点，就是有自己的耐心。

    阴阳半仙正控制着仙宝，也无法和影子做过多沟通，所以这些幻身不会给影子创造机会，影子只能自己想办法找张铭的破绽。

    随着一个个幻身不断攻向张铭，张铭身上的劲气看上去也弱了好几分。

    “好机会。”

    就在张铭一拳轰出，显示出一丝停顿的时候，影子突然出剑，从一道阴阳半仙幻身后面攻了过去。

    剑刃颤动。

    影子这一剑几乎义无反顾。

    而就在这一剑快要刺中张铭的瞬间，张铭手中的金乌剑一手，突然用臂铠抓住了影子的剑，然后便是一声龙吟声出现。

    降龙伏象功。

    昂！

    这透过口发出的声音，却是一下子震得影子耳膜刺痛，头晕眼花，甚至连周围的幻身也被这一道声音给震散了。

    威力这么大？

    张铭也是愣了一下，显然他没想到连周围的幻身都被他震消失了一大片。不过也只是瞬间，张铭已经再次出手了，直接一记八卦推手，将影子推到了墙上。

    砰。

    影子撞在墙上，一口鲜血喷涌而出。

    只是张铭再次要攻去，影子已经落地逃跑。

    逃。

    影子确认自己不是张铭对手，第一想法就是逃跑。张铭想去追，但是幻身太多，影子一入人群就消失了踪迹。

    “又跑了。”张铭暗骂一声，看着周围的幻身再次张口，凭借着降龙伏象功，周围的幻身再次被震碎。

    不得不说。

    这佛宗狮吼功还真是这些幻身的克星。

    张铭不去追影子，而是追向了哪些幻身，这一路追一路吼，张铭终于来到了操场之上。而此刻唐剑还在不断斩杀着周围的幻身，至今阴阳半仙未出全力。

    “唐大哥！”张铭见到唐剑，喊了一声，随后一声龙吟，震得周围幻身再次颤动消失。

    唐剑见到这一幕，顿时眼前一亮，开口道：“你这狮吼功是这仙宝幻境的克星，帮我找出阴阳半仙。”

    “行！”张铭一点头，看着周围的已经停住的幻身，便运足了劲气，张口一声龙吟。

    这一声。

    张铭用了十成力道。

    龙吟声震动了正片草丛，不过瞬间，绝大多数幻身都消失了。而其中一个阴阳半仙见到这一幕，转身就要逃。

    “想逃？”唐剑冷漠开口道：“第十四剑！”

    嘶！

    这一句话开口。

    唐剑手中长剑突然化作一把闪烁着青光的巨剑，这一剑当空向着阴阳半仙的方向斩去。一大片阴阳半仙消失，而那一个逃跑的阴阳半仙却是瞬间被一剑斩飞，然后消失在黑雾之中。

    “这！”张铭看着周围的黑雾消失，顿时无语道：“这又被他们跑了！”

    唐剑一剑用完，气息显然弱了好多，带着一丝苦笑开口道：“阴阳半仙和影子逃跑的能力的确强，特别是这分身的能力，再加上他的传承仙宝包罗万象，要想杀他不容易。算了，他刚才受了我一剑，应该受了重伤，至少两三个月内应该不会出现了。”

    分身的能力，的确烦。

    四散而逃，要追都难。

    张铭听了唐剑的话，微微点头道：“跑就跑了吧。我们去看看江家的事情解决的怎么样了。只要八荒镇狱劲的下半部没落到伏龙殿手里，我们目标就达到了。”

    “嗯。”唐剑应了一声。

    走在路上。

    两人遇见了外面的大夏龙雀。

    大夏龙雀一见唐剑，便调侃道：“剑兄。现在我该称呼你十几剑啊？”

    “十六剑！”唐剑白了一眼道：“十四剑没杀的了他，恐怕十五剑才行，不过我师父也就一共传我十六剑。杀不杀得了他，我也就这么着了。”

    一共十六剑。

    唐剑也不是什么执著的人，其实十三剑的名号也都是别人给他取的，他当初停留在那里，一方面是觉得好玩，另一方面是遇见了自己的老婆决定归隐了。

    江家的事情解决了。

    张铭过去的时候，金乌卫都在那里。

    江家人死了好几个，不过主要成员却是还在。

    江家家主江尚风面色苍白得坐在客厅里，见到张铭等人出现，便连忙起身。

    “张少。”江尚风抱拳开口道：“张少之名，我早有耳闻。这一次我江家幸好张少及时出手，要不然，恐怕我江家要被灭族了。”

    张铭开口道：“江家主不必客气。”

    “一族救命之恩，我着不是客气，我是感激不尽，心中都不知道如何才能报答张少的大恩啊。”江尚风感叹道。

    张铭坐下，看了一圈道：“江家主。客套话就不用说了。这一次伏龙殿出手，是为了肖家的八荒镇狱劲。我不知道这东西怎么在江家手里的，不过江家主应该知道，这东西留着，伏龙殿必然还会找上门来，甚至肖家也应该会找上门来。

    这话出口。

    江尚风面色僵住了。

