
许、韩两家既然开始准备结亲，那么相关的事就要开始商谈了。

许家主动上门来提亲，韩家虽然有些意外，但许家的条件真心不错。

女儿能够嫁到这样的人家，也算是高攀了。

高攀归高攀，该有的规矩还是要讲的。

“第一，彩礼五十块钱，外带一件大件儿。手表、自行车或是缝纫机，这三样必须有一样。”

“第二，我们家慧子还没个工作，我和老韩没本事，不能帮她解决。亲家公最是个有能耐的人，也不是外人，慧子嫁过去就是许家的人了……”

就这两个条件，说起来也不算太离谱。

可问题是，许家为了给自己的女儿安排工作，已经求了一回师傅。

而人情这种东西，真的是越用越少。

哪怕是亲如父子的师徒，求人这种事儿也是尽量少做。

毕竟师傅又不是孤寡老人，人家也有一大家子骨肉。

师傅能帮许秀琴安排一个办公室的工作，就真的是天大的人情了。

别说许父了，就是许母都不好意思再跑去求他。

如果不求师傅，就许父一个五级工，虽然也算技术工人，可到底寻常了些。

而厂子里还有领导的孩子，也想安排进厂。

跟人家一比，许父真心不算什么。

还有，他的两个孩子都有了安排，如今又要安排儿媳妇……咋，机械厂是他许家开的啊，想安排谁进厂就进厂？

以后是不是还要安排女婿，或是八竿子打不着的亲戚、邻居进厂？

这种事儿，都不用外人吐槽，就是许父许母都觉得不合适。

可人家韩家提了要求，且、也能理解——

“现在不是开始下乡了嘛，韩家有三个孩子，除了最小的那个年龄不合适，韩美慧韩美娟两姐妹都符合条件！”

韩美慧要是没有单位接收，她就只能下乡啊。

而她已经跟许建国成了“公认”的一对儿，她要是下乡了，许建国又该咋办？

兴许还会有人说许建国或是许家不厚道。

大家都知道，想要不下乡，就必须找个工作。

韩家确实没本事，可许家是双职工。

且许家只有许建国一个儿子，如果连唯一的儿媳妇都不愿意照顾，就是邻居，都要暗地里议论许父许母不够疼爱孩子！

如果真的爱儿子，就该自己退休，把工作让给儿媳妇！

毕竟周围的很多人家，都是这么做的。

许父是个五级工，级别高，工龄长，他还有岗位补贴、出差福利等等，如果他早退的话，那就太吃亏了。

还是许母，不过是个食堂帮厨，连大厨都算不上，工资也只是一般水平。

且这份工作也适合传给儿媳妇……

所以，一番商量，几经犹豫，许家夫妇还是决定让许母早退休，把工作传给儿媳妇。

听到这个消息，许建国有些自责：“都怪我，是我不好，我、我——”

除了自责，许建国还很愧疚，觉得是自己没用，这才连累了父母。

就像许秀琴说得那般，他亲妈还不到五十岁啊，这么年轻就退下了，退下来之后干什么？

妈妈有多喜欢自己的工作，有多么为自己能挣钱、能给家里弄好东西而骄傲，许建国比任何人都清楚。

如今，却为了他这个没用的儿子，妈妈不得不提前退休，转回家做个家庭妇女……

只是这么想一想，许建国就觉得难受。

头一次，许建国开始后悔，那天，他、他就不该停下来，不该当什么英雄！

但，事情已经这样了，许秀琴再不同意，许建国再后悔，也无法改变。

只是，这件事却变成了一根刺，深深的埋进了许建国和许秀琴这对兄妹的内心。

这也为将来韩美慧的悲剧埋下了伏笔！

许家给了彩礼，买了缝纫机，又把工作的事处理好。

韩美慧顺利嫁进了许家。

而韩美娟却因为没有单位接收，又来不及找对象、复制姐姐成功的案例，不得不匆匆下乡。

韩美慧如愿嫁给了许建国，却并没有过上舒心、幸福的生活。

嫁入许家之后，韩美慧才发现，过去她对许秀琴的羡慕根本不算什么。

许秀琴哪里是什么白天鹅啊，她俨然就是整个许家都宠爱的小公主。

许父许母有点儿好吃的、好用的，全都偷偷留给许秀琴。

家里的家务活，过去有许母干，韩美慧过门后，则都由她负责。

都是出去上一天的班，回到家，许秀琴却能穿得美美的，抹着香香的，十指不沾阳春水，捡起筷子就吃，吃完饭撂下筷子就走人。

别说洗碗刷锅了，就是帮忙收拾碗筷都不干。

刚过门的两三个月里，韩美慧还忍着。

但她真心不是个好脾气的人，能忍这些日子，也是因为她心虚——自己是怎么嫁进许家的，她比任何人都心里清楚。

到底是自己算计了人家，又得了人家的好处，韩美慧硬是收敛了脾气，捏着鼻子伺候着小姑子。

要知道，她可是五岁就敢跟亲奶奶顶嘴、八岁就敢跟小姑姑抓脸扯头发的主儿。

能够忍这么一个好吃懒做的小姑子几个月，已经非常不容易了。

尤其是确定自己怀孕后，韩美慧终于觉得自己有了底气，也算是将过去的债务一笔勾销——嗯，我虽然算计了许建国，可现在我怀了他的孩子，以后会给许家传宗接代，也算是功过相抵了！

韩美慧瞅准了机会，狠狠的发作了一次。

许是许母也觉得女儿大了，该嫁人了，不好这么娇惯着。

见韩美慧爆发，许母便顺势开始要求许秀琴帮忙做点儿家务。

可以不多干，但必须学会洗衣做饭。

许母这样，可不是因为怕了儿媳妇，而是真心为了自己的女儿想。

但韩美慧和许秀琴却都误会了。

一个觉得是自己赢了，觉得自己没有想错，在一个家庭里，儿媳妇远比亲闺女更重要。

另一个则也觉得自己没有看错，韩美慧就是个泼妇，文化程度低、没有教养，长得又难看，还心思歹毒，根本配不上她哥哥。

就这样，这对姑嫂之间的矛盾愈发激烈。

而韩美慧呛头倔脑，嘴巴太坏，哪怕有时候占着理儿，一通闹腾下来，也更像是她在无理取闹。

结婚不到一年，许家娶了个嫌弃小姑子、顶撞婆婆的恶媳妇的故事就传了开来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66331282"  chaptername="第427章  不想做恶媳妇（六）">加入书签</a>
</div>
