    有人羞愧的跑开，大庭广众之下，不愿意成为谈笑的对象，有的人，则是在掩耳盗铃！一大爷属于后者。

    夜幕下！

    地窖中，还能做什么？

    按照故事情节的发展：人物、时间、地点....都不缺，至于作案的动机，孤男寡女再一块，还能做什么？

    难道在玩过家家吗？

    这件事：一大爷只会越描越黑。因为四合院的人心是黑色的，都不奢望对方比自己过得更好，若是能沾点便宜。

    那自然是更好的。

    “你们要相信我啊。”一大爷苦涩的看着众人。

    “易中海，平时乐于助人，为人大方。这些肮脏的事情，他是不会做的。”聋老太太作为院子中最为年长的一个老人。

    说出的话，还是有些分量的！

    可至于相信否，唯有他们自己知道，聋老太太的话，只是给一大爷上了一层保护色，平时所作所为还是可圈可点的。

    坑的人唯有傻柱一个，至于其他人，他还真得没有和谁闹过矛盾，至于许大茂，那是在众目睽睽之下，给傻柱难堪。

    哪怕易中海不偏袒傻柱，许大茂也不会落得半点的好处，傻柱可不是一个一般人，四合院战神的名号。

    那可是拿许大茂练手练出来的，若是没有三位大爷在中间调停的话，估计，许大茂这孙子早就被打的生活不能自理。

    主要是太过于缺德！

    一般人可不会干出这样损人不利己的事情，许大茂则会。只要让傻柱难堪，他可以做出任何突破底线的事情。

    ....

    “都散了吧。”

    易中海有些心累，没有想到徐冬青的报复来的这样的快，只要让他抓住任何的机会，绝对会将他的名声给搞臭。

    虽然：易中海自认为隐藏的很好，可是难免会有一些疏漏，比如夜半三更给张氏送粗粮，既然是帮助人，为何不能正大光明。

    反而是遮遮掩掩！

    他在隐瞒什么？

    四合院的老人可都有耳闻，只不过是没有证据罢了，没有抓住他和张氏在地窖中的破事，倒是抓住了四合院另外一个寡妇。

    模样一般。

    可没有秦淮茹千分之一的姿色。

    关键是俏寡妇非常的回来事，在各个方面都让你如沐春风，也懂得取舍，见人说人话，见鬼说鬼话！

    人情世故的方面。

    徐冬青都要为俏寡妇点赞。

    相处就是舒坦，关键是还没有乱七八糟的事情，总是单对单的接触，不像傻柱似的，全家都可以自由的进出。

    分寸感的拿捏，绝对是高手。

    不像张氏一样，索取无度。

    屋内~

    徐冬青坐到原位，悠闲的吃着火锅，秦淮茹则是回到了自己家，看了一眼窗外。神色有些凝重。

    “妈，你说一大爷和后院那个李婶子是怎么回事啊。”秦淮茹有些不解，明明是一大爷和张氏的交易。

    为何还会多一个人。

    呵呵~

    张氏冷笑一声，发出桀桀的怒笑，一脸的皱纹，看了一眼窗外，那颓然叹息不敢走进家门的易中海。

    “那老东西，年轻的时候也是一个不安分的主，只不过是他隐藏的很好，没有被人发现罢了，这一次，是谁故意整他吧。”

    张氏因为腿部骨折，也没有出去凑热闹，不过揣测也有一个七七八八。

    秦淮茹点点头。

    狗可改不了吃屎！

    一大爷既然和张氏有不清不楚的关系，对于另外一个邻居，怎么可能会放过....果然还是不挑食啊。

    秦淮茹心有余悸！

    幸亏没有听张氏的话，若不然，这不是将自己给往火坑里面推吗？好处没有多少，坏处可真是多。

    一大爷、傻柱、张氏、她。

    这复杂的关系网络，万一那一天被人给发现，绝对是一场灾难，到时候没有一个人有脸面呆在这个胡同了。

    一丘之貉！

    等人影散去，灯光渐熄之后。

    秦淮茹推开徐冬青的家门。

    “还在吃的啊。”俏寡妇从柜子上取下一斤的二锅头，两个人相互的述说着....

    一夜无眠！

    徐冬青挣扎的站起身来。

    这个迷人的狐媚子，果然不是好惹的啊，花样玩的还真是溜....

    起身，穿好衣服。

    看见易中海悄咪咪的从地窖中抱着一篮子的东西？也没有看清，漫步走入家里，这几天估计一大爷要好好地安生一段时间了。

    至于与隔壁李婶子的关系？

    谁知道是怎么回事？这不过是第一步，下一步，让子弹在飞一会，找到机会，徐冬青可不会放过他。

    自己可没有主动找过他的麻烦，万万没有想到竟然还主动送上门来，着实让人难以理解，难道是自己挡了一大爷的道？

    甩出脑海中乱七八糟的想法。

    俏寡妇一脸嫣红，看着徐冬青的某处，暗自唾骂两句：“牲口。”

    昨天一夜未归~

    或许这俏寡妇的心里也早已看明白了一些事情，左右逢源是不可能发生的，既想要攀附徐冬青，又惦记傻柱兜里的钱。

    那是不可能的。

    除非老虔婆子亲自出手，昨天晚上，两个人可是说了好多，至于一大爷，张氏是彻底的不指望了。

    这一大爷花花肠子可不少。

    怪不得流传出乐于助人的名号，果然是深藏不露，有什么比成为一家人更加的让人支持他呢？

    至于傻柱。

    秦淮茹也不计划过多的接触了，没有了当初的热忱，多了更多的算计在里面，权衡着得失，能不能套住他。

    没有丝毫的作用！

    每个月挣得工资，还不如徐冬青手指缝中露出来的多，万一，徐冬青也成了轧钢厂的领导，她还不是横着走。

    谁愿意一直在轧钢厂车间干活啊。

    又脏又累！

    若不然，她昨天晚上怎么会主动上门，还不舍得离开。

    锦上添花可远远比不上雪中送炭。

    炒着土豆丝，闷着大米饭！

    在回想家里，永远的主题：粗粮、稀饭、咸菜，如何能做出更多的花样来，关键是这四合院中大部分还没有吃早餐的习惯。

    省下一顿来。

    可攒下不少的钱。

    吃饭自由，或许也就是在徐冬青的家里可以做到吧，俏寡妇甩出一个白眼。看着徐冬青竟然在做仰卧起坐。

    尼玛？

    昨天晚上生猛的和一头牛一般，还在锻炼，昨天晚上自己可是尽心尽力的伺候，生怕这位小少爷不满意。

    看来还是需要使出自己的杀手锏啊。

