    外面，张俊严肃说道：“奖杯乃是神君设计，仙神锻造，自然拥有无穷妙用，需要你自己去发掘。”

    唐三藏连连点头。

    张俊问道：“玄奘队长，作为第一届洪荒枪神大赛的冠军，你有什么想对观众们说的吗？”

    唐三藏握紧奖杯，看向观众，严肃说道：“其实贫僧根本没有想拿冠军，冠军对我也不重要……”

    “吁~”

    “切~”

    “哈哈哈~这话好牛逼！学到了。”

    “这和尚太他妈的虚伪了！”

    ……

    观众席一阵哈哈乱叫。

    唐三藏的发言被打断，心里一阵委屈，我说的都是真的，你们怎么都不信我呢？

    张俊挥了挥手叫道：“大家安静，听玄奘队长说话。”

    大笑的观众，慢慢安静下来。

    唐三藏认真说道：“我说的都是真的！”

    观众席观众只觉得一阵好笑，太装逼了。

    不少人笑的眼泪都流下来了，捂着肚子。

    唐三藏扬了扬手里的奖杯，认真说道：“这个奖杯应该是万佛战队的，贫僧一路西行都会带着这个奖杯，将其送到西天我佛手中！让奖杯物归原主。”

    ……

    万佛战队包间里面，如来面无表情，心中一阵却不平静。

    比赛算计我本座，还要到西天打脸？唐三藏，我哪里得罪你了？不就是让你走个十万八千里吗？你至于这么记恨我吗？

    ……

    张俊笑着说道：“奖杯已经发给你了，你也有资格送人，我们不会过问，之后奖金也会发到你的账号里面，请注意查收。”

    张俊大声说道:“现在我宣布，第一届洪荒枪神大赛，至此落幕！”

    “砰~”

    “砰~”

    “砰~”……

    一道道烟花在天空炸开，将整个天地渲染的艳丽多彩。

    成片的人群消失在观众席上，仅仅片刻整个比赛空间消失一空。

    天门山悬空岛书店大厅之中，张明轩、李清雅，皇后等人都纷纷睁开眼睛。

    李清雅站起来笑着说道：“时间不早了，我去准备午饭了。”

    皇后也笑着说道：“我也去，明轩你想吃点什么？”

    张明轩想了一下，开口说道：“网油鱼卷，燕窝四字，抓炒鱼片，三鲜瑶柱，芙蓉大虾，龙井竹荪，桂花干贝，金钱吐丝，凤凰展翅，炸鸡葫芦，桃仁鸡丁，鸭丝掐菜，肉末烧饼，龙凤柔情……”

    张明轩还没说完，皇后和李清雅扭头朝外走去。

    张明轩连忙叫道：“我还没说完呢！”

    皇后扭头笑嗔说道：“我刚刚就不该问，我们做什么你就吃什么，其他的你还是自己做梦去想吧！”

    两人笑着走出房间朝厨房走去。

    张明轩嘀咕说道：“是你让我点的，现在点出来，你们又不做。女人呐~”

    ……

    西游路上，唐三藏师徒也从虚荒界回归，出现在客栈之中。

    猪八戒一睁开眼睛就兴奋叫道：“师傅，奖金呢？奖金在哪里？”

    沙悟净也高兴说道：“对啊！师傅，有多少奖金？”

    唐三藏悠悠说道：“对我等出家人而言，金钱都是外物，自己修行才最为重要。”

    孙悟空没好气说道：“废话少说，快把奖金拿出来分了，俺老孙在虚荒界三清城看中一件法宝水火棒，正打算买呢！”

    唐三藏刚打开自己的手机，就有几道流光从手机里面射出来，落在地上化为六个穿着旗袍的美艳女子，每个女子手中都捧着一个托盘，托盘上都放着一个缠着绸带的奖杯。

    所有女子都齐齐福身一礼。

    领头的女子笑着说道：“玄奘队长，这是你们的奖杯，由我负责给你们派送。”

    猪八戒看着一排雪白大腿，顿时口水都流出来了，一副色魂与授的模样说道：“原来我们的奖杯在几位小姐姐手里啊！我刚刚还疑惑怎么出来奖杯就没了呢？”

    猪八戒上前伸出胖手朝一个女子小手摸去，色眯眯说道：“奖杯都交给我吧！有劳各位女施主跑一趟了。”

    那个女子下意识退了一步，笑着说道：“元帅，我认识翠兰姐哟~我可是经常给她送快递的，你猜我下次给她送快递的时候会说什么？”

    猪八戒伸手的色手顿时凝固在空中，讪讪收回手，觍着脸说道：“自己人早说啊！”

    唐三藏训斥说道：“悟能休要无礼。”双手合十对几位女子一礼笑着说道：“多谢各位女施主~”

    唐三藏师徒分别上前领过一个奖杯。

    领头的女子看着自己手里还剩下的奖杯，疑惑说道：“你们还有一个队员呢？怎么不见她？”

    孙悟空跳了两步上前，笑嘻嘻说道：“白晶晶不在这里，奖杯给我就行，俺老孙会送去的。”

    领头女子笑着说道：“也好！劳烦大圣了。”

    将白晶晶的奖杯递给孙悟空之后，一行女子再次化为几道信仰神力射入唐三藏手机之中，消失不见。

    唐三藏抚摸着奖杯，笑容满面说道：“真不愧是张公子炼制的神圣之物，质如温玉，色如玄冰，当真不同凡响。就是不知有什么奇妙之处。”

    猪八戒憨笑说道：“师傅您要求太高了，就算没什么奇妙的用处，但是它所代表的荣誉，就会被无数人所追捧。”

    沙悟净一脸认真点头说道：“师傅，二师兄说的对啊！”

    孙悟空催促说道：“小和尚，快看看奖金。”

    唐三藏拿出手机，看了一眼转账信息，脚下一个踉跄手一抖奖杯差点摔在地上。

    沙悟净连忙扶住唐三藏说道：“师傅，您小心。”

    唐三藏吸了一口气说道：“好多钱啊！”

    猪八戒伸着脑袋期待问道：“有多少？”

    孙悟空没好气叫道：“你这小和尚太不爽利。”伸手将唐三藏的手机抢了过来，看了一眼惊讶叫道：“十亿TT币，竟然有这么多。”

    猪八戒满脸憨笑说道：“逍遥神君太豪爽了，比洪荒神话大赛奖金多太多了。”

    沙悟净说道：“因为洪荒神话大赛还奖励有定制人物，洪荒枪神只有奖金，所以会多一些。”

    唐三藏伸手叫道：“悟空，快把手机给我。”

    孙悟空将手机抛给唐三藏，期待叫道：“师傅，快转账分钱，俺老孙要两亿。”

    唐三藏没好气说道：“给你两万，再多就没了。”

    孙悟空立即怒叫道：“凭什么？”

    猪八戒期待问道：“师傅，我呢？”

    唐三藏握紧手机，坚定说道：“你们都是两万！”