    马超偶然间发现这地下埋有桐油，知晓了他们这是中了曹军的火攻之计了。这个时候要是在不走的话，那么等会八成可就真走不了啦。

    马超大喝着想要带着士兵往回敢，但是这个时候，阎行却挡在了马超的面前。在阎行看来，马超这就是有意的找他的麻烦。看到他立下了大功，这才故意在恶心他。

    “马超，你什么意思，故意恶心人不是？”阎行虎目圆瞪，恶狠狠的瞪着马超。

    马超也是一个急性子，他急着出去，根本懒得搭理阎行，而是冷冷的说道：“好狗不挡道，快滚开，我要出去。”

    “你骂谁是狗？”

    “想出去，我偏不让？”阎行喝道。

    这个时候，其实马超若是解释两句，将自己发现桐油的这个经过解释一下。阎行自然也就会放他出去，但是偏偏这俩人还就偏偏的什么也不解释。

    一个趾高气昂的挡在前面，另外一个偏偏什么也不解释。一时间，两人针锋相对的站在城门处，你不让我，我也不让你。

    这个时候，藏在城墙内，时刻准备着点燃火油的曹军死士也发现了城门处的动静。他们原本不点火的目的，一来是想多进城里这么快，二来他们也想想等等看，看一看能不能将马腾这个大个的等进来。

    一旦马腾入了瓮中，这大火一烧，那马腾就成了瓮中之鳖了。马腾年轻的时候也是一员悍将，但是现在毕竟年纪大了。大火一起，他这种年岁的人想要杀出去很不容易。

    这个时候，马超和韩遂两人起了冲突，而且两人正是在大门处起的冲突。而且两人起冲突的原因是因为发现了桐油，这种情况下，发现桐油可是一件大事情。

    既然被人看出了端倪，那么可就事不宜迟了。必须尽快点燃大火，不然待会别说想要烧到城墙外面的，只怕城里面的这些，都很难保住。

    “放断龙石。”城墙当中，几名死士相互对视一眼之后，有人一瘸一拐的走到一处机扩前面，狠狠的一刀朝着捆着机扩的麻绳砍去。

    这个麻绳足足有人的手臂一般粗细，一刀砍下去，麻绳断成两截，只听一阵“咯吱，咯吱”的机扩响动的声音。

    断龙石，这一般是用在帝王陵墓，寝室里面的手段。这一块巨石足足头有数千斤重，一旦落下，不管是从里面还是从外面，都没有办法重新打开，这人就算是彻底的给关在了城里。

    前些日子曹军改造黑石关的时候，程昱便名人在城门处加了一块断龙石。这断龙石一落下，城里的这些西凉军士兵，就彻底的成了瓮中之鳖了。

    就在机扩被砍断的时候，只听“轰”的一声巨响，周围好像地震了一般。片刻之间，只见一块巨大的断龙石落下，将城门给彻底的封死了。

    断龙石一落下，城里进来的人惊呆了，他们心中生出一种不好的预感，城外的人也惊呆了，他们心中也升起了一种不好的预感。

    阎行这会功夫还挡在马超面前，看到眼前这一幕，他也意识到了马超好像真的不是在开玩笑，这是真的中了火攻之计。

    但是，现在事情难办了，这断龙石一落下，他们如何能够出的了城，这是断了他们的退路啊。

    说那时迟，那时快，这个时候城内的曹军残余分之已经点燃了大火。要知道，这黑石关内，可是早早的就迈好了火油，不知是城墙内外的地下埋了火油，就连城内的建筑也都浇上了火油。

    此时，整个黑石关就好似一个沾染一点火星子就会爆炸的火药桶，只要一个火星子，就能将这个炸药桶给引爆。

    也就是片刻的功夫，黑石关内熊熊的烈焰腾空而起，足足染红了半边的天空，城外的士兵刚好能够看到这熊熊的烈焰。

    “噼里啪啦，噼里啪啦。”

    周围的温度在急速的上升，四周不断的传来大火燃烧的声音。一时间，城内的士兵如同热锅上的蚂蚁一般。

    马超这会是真的有点着急了，整个黑石关中到处都是大火，甚至不少士兵已经被大火隔绝开来。也亏的马超和阎行他们刚好处于城门处，整个黑石关就这里的火势稍微小一些。

    这个时候，他们是想出城也出不去，想救火也救不了。这个似乎又经验的人都明白，救火都没办法救。火油这个东西，你越浇水，他着的火就越发的大。

    马超心中对阎行的这个恨啊，马超觉得，刚刚这个事情都怪阎行这个傻批。若不是阎行拦住了他，这会功夫他完全就已经杀出去了。

    一时间，谁也没有想到注意。但是这个时候，黑石关内的大火可是越来越大了。大火之下，人一时间也不知道怎么出去。那么这种情况之下，人的第一反应便是往火势小的事情夺。马超，阎行他们自然也不例外。

    这个时候，马超和阎行两个人，已经躲到了黑石关的城墙上头。由于黑石关的城墙上头是黑石建城的，城墙上现在反而成了火势最小的地方。

    马超带着手下的一众士兵上了城墙，但是上了城墙仅仅只是暂时安全，看着城下被大火包围，焚烧的惨叫的士兵们，马超的心中也是一片的凄凉。

    无力救援啊，城墙上这会也着了火，没有着火的仅仅只有马超他们所在的一小块地方。能够待在这里的人，自然都是少数。多数的士兵，还留身火海当中。

    人在城墙之上，想要下去也不容易。跳下去，和着火跳楼一样。绝对比被火烧死的更快，而且死的更惨。

    要说，也是天无绝人之路，上帝在关上一扇门的似乎，也肯定留了一扇窗。

    就在这个时候，马超将目光放在了刚刚攻城的云梯子上。此时，城墙上还有几架完好无损的云梯正搭在城墙上，并没有被大火烧坏。

    “快，快。”

    “下城墙，下城墙。”马超看到云梯之后，当即示意手下顺着云梯往下攀爬。

    看着这些西凉军下云梯的速度，那个速度可以说快的很，一个个的似乎是就怪爹妈少给自己生了两条腿。这种情况下，那自然是能跑多快，就跑多快，在不跑的话，只怕今天就被火化了。

