    速达神药的出现，惊到了许多人。

    便是连弘治皇帝都觉得这药，非同寻常，太神了。

    只不过，他略作思考之后，却是没有开口。

    而在众人瞩目之下，宁远笑了笑，随口道：“所以，李晓山，你这是在询问速达神药的……配方吗？”

    唰的一下，李晓山骤然醒悟过来。

    医术方面，药的配方，一直都是不传之秘。

    说白了，这配方便相当于吃饭的饭碗。

    把饭碗给了别人，自己拿什么吃饭？

    “这……”

    他尴尬的笑了笑，再度鞠躬道：“是矣，抱歉宁公子，是我唐突了。”

    说着，却是流露出失望的神色。

    他的大半生，沉迷于医术，方才见速达神药如此神奇，一时间没忍住，才会询问配方。

    而其余太医见状，也只得摇了摇头。

    这可是神药，配方，又岂能轻易公之于众？

    然而，下一刻，宁远又一脸神秘道：“配方，暂且无法公布，不过……”

    “不过，为了促使医药行业的进步，咱愿分给诸位些许这速达神药，以供钻研。”

    “若是三日之内有人能破获这神药的配方，咱亲自出银子，奖赏……五千两！”

    闻言，诸多太医又激动起来。

    这是大好事啊！

    将速达神药分给大家，叫大家伙钻研破解。

    非是如此，破解了神药的配方……还有银子拿？

    要知道，大家伙能成为皇家御医，哪一个在医术方面不是人中之人？哪一个对诸多草药不是浸淫十数年、数十年？

    只要能拿到速达神药，几番钻研，破解开来，也不是什么难事。

    旁边，弘治皇帝也会意过来，严肃开口道：“驸马倒是有心了。”

    “这样吧，此番便举行一个……破解速达神药的……比赛。”

    “限时三日，诸多医师皆可参加。”

    “若有破解之人，由朝廷奖赏一万两银子！”

    他也是出了血本了。

    因为这速达神药对他、对整个天家的意义，非同寻常。

    天家的人丁较少，尤其是到了太子这里，迄今为止，也只有太子妃一人怀孕。

    而太子妃肚子里这个孩子，极有可能是他的第一个皇孙，大明未来的储君啊！

    所以，此速达神药，不可谓不重要。

    诸多太医听闻皇帝陛下竟要亲自举行破解神药的比赛，赏金更是增加至一万两，自是激动不已，跃跃欲试。

    于是，自宁远那里领了微许速达神药，便匆匆离开了。

    而大殿之中，众人几乎都熬了一夜。

    太子妃重病治好，早已疲惫不堪的众人自都先后离开休息去了。

    宁远与朱秀荣通行，返回宁府，简单洗漱一番，也准备休息。

    可宁远刚躺下，便见朱秀荣一脸的深沉，宛如即将爆发的火山一般。

    他有点懵：“怎么了？发生了什么事？”

    朱秀荣冷着脸道：“夜宿道观，那娄……云阳道人，定十分温柔吧？”

    额……

    宁远会意过来，哭笑不得：“怎么，在我温柔、善良、靓丽、体贴、大方的殿下眼中，本夫君，便是那等随便的登徒子吗？”

    朱秀荣白眼。

    宁远抬手一扯，将朱秀荣揽入怀中，嘿嘿一笑：“累了，累了，休息。”

    朱秀荣无动于衷。

    片刻之后，她啐了一口：“看来，好夫君你似乎不那么累啊……”

    宁远一本正经：“为了打消夫人的疑虑，特此证明。”

    一觉之后，已是下午时分。

    宁远懒洋洋的洗了脸，有小厮来报，宁府外来了一人，自称刘正年。

    “叫他进来。”宁远随口说道。

    因为破解神药比赛的缘故，这三天之中，他恰好可以放松一下。

    很快，刘正年走入大堂，忙是见礼：“小的，见过公子。”

    宁远大咧咧的翘着二郎腿：“都处理完了？”

    刘正年弓着身道：“已然致仕，诸多家当也都处理完了。”

    “不错！”

    宁远点头，想了想道：“你……可会种地？”

    “啊？”

    刘正年直接傻眼。

    这……合着公子收下他，竟是要他去……种地？

    读了几十年的圣贤书，去种地？

    宁远则严肃道：“不会种是吧？没关系，不会可以学，自明日起，你便蹲在西山的玻璃大棚之中，给我仔仔细细的观察、学习土豆的种植之法，嗯……去吧。”

    刘正年：“……”

    这边，还不等他反应过来，就被刚赶来的沈三给带走了。

    宁远则是躺在摇椅之上，懒洋洋的晒太阳。

    惬意啊！

    有了这刘正年，不出意外，开春之后便可以派去南方种植土豆了，继而逐渐将规模亏大，养活天下无数百姓。

    更令人惬意的是皇帝陛下举行这破解神药大赛，简直就神助攻啊！

    等到三日之后，当皇帝陛下得知真相那一刻……表情应该会十分精彩吧？

    想着，宁远不自觉的笑了起来。

    这边，宁远很是悠闲。

    可在朝堂之间，已是有一股轩然大波，荡漾起来。

    太子妃病重，诸多太医不敢用药，眼看着性命濒危，宁远一碗神药，竟是轻而易举的将太子妃救了回来。

    跟着，陛下便亲自做主，组织一次破解神药的比赛。

    短短一夜之间，诸多事情的发展，已是超乎许多人的预料。

    “天底下……竟还有这等神药吗？”

    “吾听闻，昨晚……驸马都尉好像是在云阳观住了一夜。”

    “难不成神药与那道法有关？”

    “诸公，如何看待此番的破解神药比赛啊？”

    “想来，应是陛下仿照拳击比赛而举行的吧？”

    “听闻，太医院，乃至于民间，已是有无数太医、大夫开始疯狂的钻研起来。”

    议论声纷纷。

    文武百官在震撼的同时，对比赛，也是十分的新奇。

    也是这时，太医院，几乎所有太医都聚在一起，通过各种方式来尝试、测验那速达神药。

    唯有李晓山，却是离开太医院，来到西山，在一个简陋的房间，时而轻嗅，时而将速达神药与其他药物放在一起对比。

    只是过了许久，仍旧没有半点头绪。

    最终，他在西山寻来一个酸水过多之人，取其酸水，与速达神药混在一起，再行观察。

    渐渐的，他好像发现了什么，一时间却又说不明白，只得继续测试。

    又一日，尝试了无数次的李晓山骤然生出一个疑问。

    “莫非，这速达神药……不是药？”

    “不是药，却可以治病？”

