    少女看着李二少，眼睛里没有一点杂质，总是那么纯净湿软。

    　　落下的长睫，就像是一片小羽毛一样，总是勾得人的心痒痒的。

    　　李二少不由得咽了一下口水。

    　　他还是不要多看嫂子好了，不然以后会找不到老婆的。

    　　“他喜不喜欢我，不重要。”苏瓷道。

    　　李二少有点茫然了，他搞不懂。

    　　为什么嫂子会说出这些话来？

    　　为什么不重要。

    　　李二少觉得自己想不明白：“...可是...”

    　　苏瓷重新抬起步伐，说：“我走了。”

    　　李二少怔怔地看着少女的身影。

    　　这一瞬间，他觉得嫂子离的很远。

    　　就好像他们从来都没有看透过她一样。

    　　-

    　　顾朝不相信苏瓷会跟自己分手。

    　　他知道苏瓷还在为那天的话生气。

    　　但是他一想到少女跟自己提分手，心中就有种无名的怒火燃烧起来。

    　　少女被少年抵在墙上。

    　　苏瓷抬起脸，微皱了一下眉头。

    　　顾朝低下头，炽热的气息扑洒过去。

    　　却被少女给推开。

    　　顾朝眼眸黑沉沉的：“我跟林淼说的话，不算数。”

    　　少女长睫掀起：“没关系。”

    　　顾朝皱眉，黑着脸道：“没关系？”他扯唇：“苏瓷，你什么意思？”

    　　苏瓷见他听不懂，也有点不耐烦了。

    　　不由得抿了一下唇，但还是重新说了一次：“我们已经分手了，所以没关系。”

    　　她觉得之所以没关系，是因为顾朝并不欠她的。

    　　所以没关系。

    　　顾朝微愣，随即脸色拉了下来：“你认真的？”

    　　他以为苏瓷只是闹别扭。

    　　喉结不由得有些滚动起来，表情也带了一点狰狞跟凶狠。

    　　苏瓷点了点头。

    　　她拍开人的手，说：“以后不要亲我了，也不要碰我。”

    　　少女软软道：“我们已经不是情侣了，所以不能做这样的事。”

    　　顾朝瞪着人。

    　　他定定的看了少女好一会儿，立刻沉下脸。

    　　然后头也不回的走了。

    　　李二少能察觉到朝哥的心情很不好，别说是他了，那些学生都看出少年的心情像是火山快要爆发一样，整张脸都是黑着的。

    　　今天的顾朝打球格外的勇猛。

    　　球场上的其他队员都不敢跟他硬碰硬，一个个都不由得咽了一下口水。

    　　少年此时真像是一个暴怒的狮子一样，稍微有谁不长眼送上去，就会被立马撕碎。

    　　李二少呐呐地说：“齐哥，我昨天跟嫂子说话了。”

    　　张齐喝水的动作停了下来。

    　　问：“苏瓷怎么说的？”

    　　李二少低下头，声音闷闷地说：“她说她没有生气，她不是因为朝哥不喜欢她分手的。”

    　　他抓了抓头，不解地问：“那嫂子是为了什么分手的？”

    　　张齐好一会儿才道：“...可能是因为我们一开始没有看出来吧。”

    　　李二少一愣：“看出来什么？”

    　　顾朝表情凶狠。

    　　身上流了一身的汗水，那种柠檬的气息，更加浓烈了。

    　　少年跳起来的高度，然后落在地上，仿佛地面都要震上一震了。

    　　他掀起眼皮子，大口呼吸着。

    　　抬眸朝着篮球场边缘看了一圈，然后眼眸慢慢暗沉下来。

