    第393章觉得还能抢救下

    如果说在场，谁的神念最强。

    那么孙奕无疑可以算是其中之一。

    孙奕现在的识海紫府中，可是静静的矗立着两个大型的坛场的。

    一个是居于中央的【万司律典】。

    一个是居于一侧的机械师庙宇。

    而且，在经历过两次的浇灌之后，孙奕的机械师庙宇可以说早就已经显得活灵活现了。

    其中的墙壁上，已经清晰的出现了两个图案。

    一个尺子，一個圆盘。

    【万司律典】也变得比一张桌子都大了。

    上面的信息更是十分的丰富。

    进而, 识海的天空中，那个明星般的东西，也是光明璀璨的。

    孙奕的神识在这种环境中，进行滋养。

    自然早就快速的壮大了。

    也正是因此，孙奕虽然在考试。

    可他却能清晰的感觉到周围的情况。

    进而孙奕可以清楚的知道。

    刚刚过了一个时辰，就有人已经在不停的到处张望了。

    而且还有不少人的目光, 都是看着孙奕的。

    说真的，也就是孙奕当时在忙着答题。

    没有时间理会他们。

    不然孙奕早就瞪着他们，瞪回去了。

    这些人都不用答题的吗。

    时间这么紧张。

    我这么快的速度都不能保证全部的抄, ，啊呸，回答完。

    你们就这么有自信吗。

    看看看，看什么看。

    自己不用答题的吗。

    不是，那个哥们，你都已经看了十分中了。

    我难道就这么好看不成。

    孙奕实在不能理解，这些人脑子里是怎么想的。

    这么紧张的答题时刻，你们怎么都看我。

    感觉到了这些的孙奕，答题的动作也无意间快了三分。

    不到一个时辰的时间，孙奕就已经抄，，，啊呸，回答完了一半的题目。

    而就是在这时，孙奕发现看自己的人，不减反增。

    不知道从什么时候开始，这些人似乎都有意无意的开始似乎跟孙奕在比速度一般。

    想到这里, 孙奕简直想笑了。

    这些人比什么比啊。

    卷子你们都看不到，也看不到我的答题位置。

    你们知道我回答到哪里了吗。

    孙奕也是看过别人卷子的方向的。

    自然知道这里有结界隔绝，因此考生只见完全看不到彼此的卷子。

    那么速度竞争，更是没法进行了。

    你都不知道人家回答到哪里了。

    那么怎么进行比较呢。

    可过了一会儿，孙奕就明显的感觉到了。

    扫视自己这里的神识进一步增多了。

    这次，不光是那些考生了。

    几道神识，甚至都是从旁边监考的地方传来的。

    到后来，孙奕甚至感觉到了那个叫做贡南的神识。

    这尼玛就过分了。

    你们这些监考这么关注我做什么。

    怎么还对我的答案也关心了起来。

    别的考生，你们就不关心关心吗。

    也多亏孙奕神识强大。

    因此，可以感觉到别人的神识。

    这才注意到了这些人的奇怪。

    可最让孙奕受不了的，竟然是这些人竟然有增无减的，一直在监视着自己。

    孙奕自然不知道，他们的惊疑是因为他们完全看不清孙奕的考卷。

    孙奕自然不知道，这个这里还有一个叫做齐镇的好人。

    会主动帮孙奕把，他的答案在众人前给直接屏蔽了。

    孙奕只能以为，这是这些监考在不断的进行挑衅他的。

    我不过是考一个一星律师，你们至于这样一个个都为难我吗。

    想到这里，孙奕忽然觉得整个世界都有些针对他了。

    好，既然你们如此，简直欺人太甚。

    古村是吧。

    我这就好好的答题。

    咱们复议的时候见。

    圣律大陆不是最讲道理吗。

    孙奕还不信了，只要他真的能够做到完全没有错误。

    那么这个古村还能怎么针对他。

    想到这里, 孙奕奋笔疾书的速度又平添了几分。

    终于，就在考试时间还有一刻钟结束之前。

    孙奕完成了全部的答题。

    五百道题啊。

    虽然孙奕仅仅是进行抄写，可整个过程，孙奕也可以完全说是火力全开了。

    不过孙奕可不是骄傲的人。

    他立刻又趁着时间还有一点剩余。

    立刻开始一目十行的检查起来。

    绝对不能输在黎明前的那一刻。

    这是孙奕对于自己的要求。

    也多亏这个时候，古村正好跟齐镇对上。

    两个主考发生分歧，这可不是小事。

    他们虽然一直在传音。

    可是那大眼瞪小眼的样子。

    简直有个眼睛就能注意到。

    在场的这些辅助监考，也都是人精。

    谁又能注意不到呢。

    就算他注意不到，别人也会提醒他注意的啊。

    谢琴就是在别人的努嘴下，发现了古村和齐镇的异常。

    哎，这就开始干上了。

    这还什么都没有呢。

    谢琴刚刚这么想着。

    忽然就听到了古村那愤怒的威胁。

    这完全是赤裸裸的啊。

    不过你们两个主考掐起来，关这些考生什么事情啊。

    哎，你这么这要是走动走动。

    那这些考生会不会受到影响啊。

    而似乎听到了他的威胁。

    齐镇却也不生气。

    他不过是微微笑着说道：

    “不错，古村，古律师确实也是主考。

    但我可是正经在圣律堂报备过的。

    而且也是最早来这里的。

    监考阵盘也是在我手里。

    所以，我才是首席主考。

    怎么，伱有意见不成。

    呵呵，你有意见啊。

    也没用！”

    齐镇这话可就是戳人肺管子了。

    古村简直整个人都要气炸了。

    这齐镇当真是完全不留脸面啊。

    这可是完全没有传音就说出来了。

    好，你不仁，那么我也不用在藏着掖着了。

    你不就是想罩着那个孙奕吗。

    好，我这就下去针对他。

    看你能如何。

    而听到齐镇这话，其他监考也是心头一凛。

    果然，罩着孙奕的，就是齐镇。

    刚刚他们也试探过了。

    可是就连他这些监考也完全无法看到孙奕的卷子。

    仿佛那个结界，对他们也是封闭的。

    原来他们还有点愤愤不平。

    感觉自己被小看了。

    可现在他们知道了。

    就连古村也是被针对了。

    呵呵，那没事了。

    你们继续。

    两个学院掐架，那我们能走多远就走多远。

    而正当大家都准备看戏的时候。

    忽然，考场中，一人清晰的说道：

    “我已经写完了。

    是否可以开始第二部分的考试了？”

    这一声，一下引起了所有人的注意。

    这尼玛什么情况，一星律师考试，默写阶段什么时候，有提前交卷一说了。

    两个时辰，五百道题。

    每个题就算二十个字，那也是时间卡的死死的啊。

    这个猛人，你真的不好好检查检查了吗。

    你真的确定，就这么放弃考试了吗。

    而当大家看向说话的这人，大家再次惊讶。

    那人不是孙奕，还是何人。

    所有人，都吃惊的看向了孙奕。

    眼中除了敬佩，就还是敬佩。

    甚至有人立刻就理解了孙奕的意图。

    好家伙，这个孙奕也是个不好惹的啊。

    你古村不是乱我孙奕心神吗。

    那么我孙奕就提前交卷。

    那么好了，现在所有人的心神，几乎都会被孙奕牵动了。

    自然，大家也都会紧张起来。

    那么，最后的查缺补漏的时间。

    也必然好被浪费了。

    呵呵，这个孙奕，真的是好算计啊。

    果然，随着孙奕交卷声音的响起。

    只见孙奕整个人也变得挺拔起来。

    他再也不答题了。

    虽然别的考生，他们听不到孙奕说了什么。

    可孙奕做什么，他们还是看到清清楚楚的啊。

    这个孙奕又有什么幺蛾子啊。

    立刻，就有人注意到了。

    万永言“这个孙奕，不会吧，不会真的是要提前交卷吧。”

    成茂学“什么情况，这个大哥又做什么。

    尼玛，这答题的时候让人心乱就已经算了。

    你至于这样吗。

    这都到了检查的时候了。

    你这样，这是不给大家活路啊。

    你这是是要提前交卷吗。”

    而看到这一幕，就连古村和贡南也迷惑了。

    古村没有看向齐镇，而是和贡南相互看了一眼。

    继而又看看孙奕和齐镇。

    古村心道：

    “难道真的是我错了。

    齐镇刚刚遮掩答案，不过是为了乱我心神。

    而这个孙奕，整个考试的状态，也是为了干扰别人考试？

    这是什么情况，难道齐镇和这个孙奕，一起做局，让我丢脸不成？”

    古村这里还在分析情况。

    贡南却几乎已经可以肯定了。

    这个孙奕，明显就是在故意带节奏啊。

    呵呵，枉我还那么担心，这个孙奕真的来个爆种什么的。

    原来，这个孙奕也不过是在虚张声势而已啊。

    贡南可是经历过一星律师考试的。

    他自然也知道，考试的困难程度。

    呵呵，还想提前交卷。

    那些题，就是给我一天时间也不算过分。

    这个孙奕，明显就是再演了。

    这确实是想让大家都不过。

    然后，可能齐镇就会跟圣律堂反应。

    说什么这次开始没过，都是古村捣乱的结果吧。

    这些别说古村了。

    就连贡南都知道，这对古村这样的律师，是完全不会有什么影响的。

    这些人还在这里各自分析。

    而孙奕却有些等的不耐烦了。

    这些人是什么意思。

    就刚刚，这些人还一直扫来扫去的呢。

    你们不是要看吗。

    那老子直接提前交卷。

    你们看个够啊。

    不是，你们怎么不说话了。

    想到这里，孙奕微微咳嗽了一声。

    这才说道：“那个我想提前交卷了。

    有人来收一下吗？”

    整个考场，可以说十分安静。

    也多亏是这些监考，可以清楚的听到孙奕的话。

    而其他的考生，因为结界限制，所以听不到。

    不然还真的不知道，有多少人要心神失守呢。

    而听到这话，古村也不耐烦了。

    他立刻对着孙奕吼道：

    “给我安静一点，你要提前交卷。

    我们不收。

    等着监考安排。

    站着不要动！”

    他实在是被这个孙奕，搞得有些身心疲惫了。

    他还没想明白，这孙奕是跟齐镇在设什么局。

    自然也不会有什么好心情。

    而听到他这话，孙奕也不敢再说什么了。

    如果孙奕再叫嚣，说不得古村能把他驱逐考场。

    这还真的是监考的权力。

    幸好，现在距离考试结束，也就是一刻钟的时间。

    说长不长，说短不短。

    孙奕整理好卷子，直接倒扣着放在了桌子的一角。

    孙奕虽然没有动作，可显然他仅仅是这样站着，也有不少人被他带了节奏。

    就这样，大家的动作明显慌张了几分。

    区元忠甚至觉得这一刻钟，当真有一种度日如年的感觉。

    这简直是他一辈子过的最煎熬的一刻钟了。

    他又是担心题目写不完。

    又是担心自己应该检查已经写完的题目了。

    而且还是担心是不是自己太慢了。

    今年的题目，难道真的这么简单了？

    会不会翻牌子，自己真的翻出了简单的题目了。

    难道自己今年中奖了，自己却不知道吗。

    想到这里，区元忠，更加的不安了。

    同样的情绪在所有人的心中蔓延。

    可以说，大家的节奏，都被带的有些乱了。

    可作为始作俑者的孙奕，却完全没有任何的多于动作了。

    这一刻，他似乎进入了闭目养神的状态了。

    呵呵，你不是针对我吗。

    你不是在找我麻烦吗。

    那老子一动不动。

    这你还能做什么。

    所以，孙奕干脆不动了。

    但这显然，给众人的压力更大了。

    就这样，一刻钟终于结束了。

    齐镇宣布了第一轮的考试结束。

    可还是有人在努力的争分夺秒。

    似乎想再抢救下自己的答案。

    齐镇无奈的摇了摇头。

    每年都是如此。

    不到最后一刻，有些人完全不懂的放弃。

    他也不多说。

    一个法决打入。

    忽然，结界中，一个奇怪的力量升起。

    立刻，那些答题的人，都身体一震。

    而后，他们的卷子也就都一张张的自动整理起来。

    进而，卷子被规规整整的放在了桌子的一角。

    然后，光辉一闪。

    明显是被封印了。

    考生们再也无法移动分毫了。

    做完这一切，齐镇这才点点头。

    他也不管这些考生的状态如何。

    千机木又是一扔。

    而后，考生桌子上没有用到的一些纸继续悬浮起来。

    同时飘来的，还有齐镇的声音。

    “下面，我们开始进行案例分析题的考察。

    你们还是有一个时辰的时间。

    大家注意下时间。

    对了，考试中途仍然是不允许休息的。”

    说完这些，齐镇忽然像是想起了什么一样。

    他看向孙奕一眼。

    而后说道：

    “对了，一星律师考试，是不允许提前交卷的。

    所以，你们还是注意下时间吧。”

    齐镇一句话，立刻许多人，都看向了孙奕。

    如果眼光能够杀人。

    那么孙奕，已经被千刀万剐了。

