    他们一起跟上了这追踪符，追踪符却是一路飞行，并没有停下来的意思。

    “看来这碧波仙子的气味还是没有完全散去，追踪符顺着她的气味能一直追踪下去。”

    地明圣祖很是开心，这样的话就能找到碧波仙子了。

    “你没有感觉到这气味不一样吗，好像是一股腥臭味。”

    “林天，你没说错吧，碧波仙子的身上怎么会有腥臭味呢，我觉得你肯定是闻错了。”

    “不，这可能不是碧波仙子身上的气味，而是那个追踪她的人身上面所留下的气味，这腥臭味有一点像是咸鱼的味道，真的是让人感觉到有一些作呕。”

    地明圣祖心中瞬间紧张了起来：“那么你估计，我们多久才能到达，不管是找到碧波仙子，还是着地追杀碧波仙子的那个人，我都希望能够快点到达。”

    “根据这气味的浓度，我觉得应该快到了。”

    果然，追踪了没有多久之后，他们就到达了一处地方，这一处地方竟然是海面。

    追到了这里消失了，不过那海面的边上有一个人，浑身笼罩在黑袍之中，甚至看不清楚他的连是什么样子的。

    “你是谁？”

    地明圣祖看着那人，询问那人是谁。

    “哦，没想到在这里竟然还能碰到人类的存在，你们问我是谁，那也不妨告诉你们，我是妖修邪魔。”

    妖修邪魔？

    林天看着他，发现他浑身笼罩在黑袍之中，竟然没有脸。

    “邪魔是你的名字吗？”

    “没错，你们是谁？”

    “我是林天，请问碧波仙子你见过吗？”

    “碧波仙子，呵呵，就是我追杀的那个人吗，她已经进入到了海底之中了，现在被我用八根阵法石困在海水之中，她不上来，就得溺死在这里。”

    “你说什么，浑蛋！”

    地明圣祖没有想到他竟然用阵法将那碧波仙子困在了这海水里面。

    “那你为什么不下去呢？”

    林天看着那妖修邪魔，现在便淡淡一笑。

    “我可不想到那海水里面，这海水的味道我很不喜欢。”

    “你能告诉我，为何要追杀碧波仙子吗？”

    “碧波仙子的内丹适合我修炼，所以说我追杀碧波仙子的目的其实很是简单，那就是想要得到碧波仙子的内丹，另外我们之间其实也是有仇怨，就是因为她，我才变成了这个样子，变成了一个怪物，所以说她就是我的仇家，我追杀她是理所应当的事情，这件事情我劝你们还是不要管！”

    “碧波仙子是我的朋友，她的事情我必须要管。”

    “是吗，你们必须要管这件事情吗，那么就别怪我了，今天你们就一起死在这里吧！”

    海水瞬间就翻腾了起来，那数万顷的海水竟然直接朝着天空而去，然后朝着林天跟地明圣祖砸了过去。

    “这是水系法术控水术，竟然恐怖如斯啊！”

    控水术只不过是一普通的术法而已，可以控制水来攻击对敌，但是能一次性地控制数万顷的海水一下子朝着他们砸过去，这不是一般的修为能做到的。

    至少林天是做不到的。

    这数万顷的海水朝着他们这样地砸了过去，本来林天是想要飞到空中躲避的，但是现在却也是躲避不及。

    而现在该如何是好？

    这些海水直接砸在身上却是要命的啊！

    就在林天心中感觉到紧张跟茫然的时候，一颗碧绿色的珠子却是发出了淡淡的珠光，那珠子直接将水分开了一道空间，然后这一片空间将他们置身其中。

    一个宛若仙子一般的女人朝着这边走了过去，她的体态曼妙，让人看到了怦然心动，地明圣祖看着她便激动不已地道：“碧波仙子，我又遇到了你了。”

    “地明，好久不见了。”

    这个女人原来就是地明圣祖口中所说的碧波仙子，穿着一身白衣白裙，就真的是好像是天上的仙子一样漂亮。

    林天也是感觉到很是奇怪，为什么这个碧波仙子竟然会躲藏在这里，要知道能躲藏在这里，那真的是让人难以想象，毕竟这里可是在海底啊。

    “你为什么能躲藏在海底呢？”

    “这个简单，因为我有辟水珠啊！”

    碧波仙子拿出了一颗珠子，那珠子竟然能在水底下开辟出一个通道，而他们在这通道之中可以行动自如，而且可以自由呼吸，就好像是生活在陆地上一样。

    “知道吗，那妖修邪魔为何不敢进来吗，那是因为他怕水，所以说他才不敢过来。”

    “他怕水吗，可是他的控水术不是很高级吗？”

    刚才林天看到了那妖修邪魔所施展出来的控水术的确是非常高级，威力也是非常地强大，反正林天承认自己在控制水这方面的术法绝对是没有他高强。

    “控制水不等于说就不害怕水，就好像是能够控制火的就不等于不害怕被火烧一样，你说是这个道理吗？”

    林天感觉到碧波仙子说得非常地有道理，看来这妖修邪魔是不敢下水，所以说只能在水面上等待而已。

    “碧波仙子，你的仇家就是这妖修邪魔吗？”

    “没错，很多年之前，我因为一些个人问题而得罪了他，而他这一次找到了我的住所，就追杀而来，我知道他怕水，就直接来到了这里避难来了，因为有这辟水珠，所以说才幸免于难。”

    林天心想原来是这个样子啊，林天便对碧波仙子说道：“你不要担心，现在我们三个人只要联起手来，我相信一定可以战胜那个邪魔的。”

    “是的，只要我们一起联手，就没有什么是做不到的。”

    地明圣祖看着碧波仙子，显得非常地激动，要知道已经那么久的时间没有见到她了，没必要想到她还是那么地漂亮。

    “很久不见了，你还是这般漂亮，以前你没有接受我，不知道从这以后，你会接受我吗？”

    “那还是要看你以后的表现的，知道吗？”

    地明圣祖听到她这么说，便点了点头，心领神会一般，能够得到红颜知己的青睐，那可是人生当中的一大幸事，再说了，他等这一点已经是等了太久了。

