
            

                    ：[]
                ！！

            
                “是谁？”

    城墙上，有人问。

    “银河榜第二：赢牧！”

    有人道：“他就是赢家世子，赢牧，也就是银河榜第二的超级天才。”

    赢家！

    来人正是赢家世子赢牧！

    城墙之上，众人眼中满是震惊之色，他们没想到，连赢家世子都来了。

    龙争虎斗！

    真正的龙争虎斗！

    虽然他们不清楚杨叶真正的实力，但是，从之前杨叶展现出来的实力来看，杨叶的实力是非常强的。而这赢牧可也不是等闲之辈，对方不仅是赢家世子，还在银河榜排第二。

    可以想象，两人若是交手，那绝对是龙争虎斗！

    场中，杨叶站了起来。

    城墙上人的话他已经听见，他也没想到，这赢家的世子会来。

    “不久前，我赢家有一人死在你手中，对吗？”赢牧突然道。

    杨叶点了点头，“确实是！”

    赢牧朝前踏出一步，直视杨叶，“我赢家的人，也是你杀的？”

    杨叶轻笑了笑，然后直视赢牧，“老子就是杀了，你咬我？”

    闻言，赢牧眼中闪过一抹森冷寒芒，下一刻，他整个人消失在原地，而在其消失的那一刻，杨叶也消失在了原地。

    轰！

    两人刚一消失，场中便是响起了一道震耳欲聋的轰鸣声，紧接着，在所有人的目光之中，杨叶与那赢牧各自朝着彼此暴退，很快，杨叶退到了剑仙城城墙下，而那赢牧则退到了千丈外！

    而在赢牧手中，不知何时多了一根漆黑铁棍。

    赢牧看了一眼手中的铁棍，铁棍之上，多了一道剑痕。沉默一瞬，他抬头看向杨叶，“有点本事，难怪敢这么嚣张。”

    语落，他右脚猛地一跺地面。

    嘭！

    整个地面剧烈一颤，不仅地面，这一刻，整个剑仙城都感觉颤了颤。

    借助地面传来的力量，赢牧直接出现在了杨叶的面前，紧接着，其手中的铁棍朝着杨叶脑袋猛地砸了下去。

    没有施展任何玄技，就是这简单一砸。

    然而，这一砸，却宛如有无穷之力，杨叶周围空间被其中强大的力量给震裂开来。

    杨叶看了一眼赢牧，脸色不变，他左手握着手中的剑朝上就是一刺。

    硬碰硬，他还没怕过谁！

    剑棍刚一接触。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那赢牧倒飞而回，而杨叶脚下的大地却是朝着下方崩塌了足足数十丈。

    他将所有力量都卸到地上，因此，整个大地直接崩塌！

    真！

    杨叶看了一眼赢牧，这赢牧，也悟了真。对方这一击，没有任何华丽的东西，就是力量，纯粹的力量。如果是以前，他肯定接不下这一击！

    远处，赢牧深深看了一眼杨叶，显然，他没想到杨叶竟然能够轻松接下他这一击。

    他低估杨叶了！

    沉默一瞬，他突然消失在原地，再次出现时，已经来到杨叶的面前，接着，手中铁棍猛地朝着杨叶就是一刺。

    棍出，剑便是已至。

    杨叶的剑刺在了赢牧手中铁棍的顶端，刹那间，一道刺耳的炸响声在场中轰然响彻。

    两人被各自的力量震地朝后连连暴退，而杨叶退不到几丈便是停了下来，接着，他整个人直接化作一道剑光朝着那赢牧暴射而去。

    其实，这一幕，许多人根本没有看见，不管是杨叶的速度，还是赢牧的速度，都已经达到了极限，因此，场中许多人根本看不见。

    见到杨叶冲来，那赢牧脸色微微一变，他没想到杨叶这么快就化解了他的力量。来不及多想，他手腕一动，刹那间，无数棍影出现在了他的面前。

    而这时，剑至。

    轰！

    那些棍影轰然消散，紧接着，赢牧整个人已经被震到千丈开外，而其刚停下来，杨叶便是再次出现在了他的面前，很快，一柄剑直刺其眉间！

    赢牧眼中闪过一抹戾气，他双手握着手中的铁棍自上而下猛地就是一砸。

    嘭！

    咔擦！

    随着一道炸响声响起，两人周围的空间直接龟裂开来，与此同时，杨叶与赢牧再次朝着彼此的后方暴退。

    瞬息后，杨叶停了下来。

    看着远处那还在暴退的赢牧，杨叶嘴角泛起一抹狞笑，下一刻，他人已经出现在那赢牧的面前，转瞬，剑出。

    赢牧眼瞳微缩，杨叶这是根本不给他喘息的机会啊！

    没有多想，赢牧双手握着手中铁棍挡在了面前。

    他没有在用砸，因为用砸，那产生的力量太强，而杨叶化解力量的能力又比他强，如果他继续这么拼，吃亏的肯定是他，所以，他直接用挡！

    嘭！

    这一挡，其直接被杨叶一剑震退了将近两千丈，然而，其双脚还未落地，杨叶便是再次出现在了他的面前，转瞬，如之前那一般，一柄剑尖已经来到了他眉间处。

    快到极致！

    就这样，在所有人的目光之中，赢牧被杨叶压着打，不到几息的时间，赢牧便是被杨叶逼退了万丈！

    而赢牧连还手的机会都没有！

    这一刻，所有人都在怀疑这赢牧了。怀疑他是不是真的赢家世子，怀疑他是不是真的银河榜排行第二的那个赢牧。

    在众人心中，银河榜前五的那些人，可都相当于神一样的存在啊！

    而现在，这赢牧竟然在杨叶的面前连还手之力都没有？

    场中，两人还在激战。

    不过，赢牧此刻只有被动防御的份。杨叶的节奏太快太快了，打的赢牧连喘口气的机会都没有。

    就这样，足足持续了将近一刻钟后，突然一一

    场中突然响起了一道轰鸣声，接着，在所有人的目光之中，一道人影倒飞了出去。

    这道人影不是那赢牧，而是杨叶！

    怎么回事？

    所有人看向了赢牧。此时，在赢牧面前，不知何时出现了一头形状狰狞的异兽。

    异兽形状如虎，头顶有两根类似牛角的尖锐长刺，而在其身后，有三条极长的尾巴，那尾巴足足有将近五丈，而这异兽的整体不过才十丈而已！

    杨叶看了看自己的左手，此刻，他的左手已经失去知觉。沉默一瞬，他抬头看向那头异兽，眼中闪过一抹诧异，这是什么玩意？

    吼！

    突然，那只异兽对着杨叶一个怒吼，紧接着，其直接纵身一跃，朝着杨叶扑了过去。

    速度极快，比那赢牧的速度还要快！

    杨叶眼中闪过一抹寒芒，转瞬，他右脚猛地一跺，整个人化作一道剑光电射而出。

    没有选择躲闪，也无法躲闪，因为这头异兽的速度非常非常的快，不仅速度快，体型还有点大，因此，他根本无法躲闪。

    轰！

    场中突然响起一道惊天炸响声，接着，在所有人的目光中，那剑仙城城墙突然剧烈一颤，差点崩塌。

    众人看向那城墙下，此时，杨叶正在那城墙下的位置，而在他头顶，有一个巨大的人印。

    刚才，杨叶就是撞在这上面的。

    还好剑仙城坚固，不然，杨叶这一撞，可能直接将那城墙撞塌！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向远处那头异兽，这头异兽很强啊！

    这时，远处那赢牧突然冷笑道：“真是可笑，杨叶，此兽乃我赢家护家神兽：戾虎。其天生神力，你竟然跟它硬拼，真是可笑至极！”

    杨叶看向那赢牧，“原来银河榜第二就是你这种货色，打不过就叫帮手，啧啧丢人啊！”

    城墙之上，许多人看向赢牧时，眼中也是带上了一丝鄙夷。单挑打不过然后叫帮手，这是可耻的！

    赢牧脸色有些难看，不过很快，他脸色恢复正常，然后道：“杨叶，今日我前来，不是来跟你单打独斗的。你杀我赢家人，就是与我赢家为敌，今日，我是来要你命的！”

    说完，他右手一挥，顿时，远处那戾虎直接朝着杨叶扑了过去。而他本人也是手持铁棍朝着杨叶冲了过去。

    什么无耻不无耻，只要他杀了杨叶，谁还会说他无耻？

    历史，永远是由胜利者书写的！

    “帮手？”

    远处，杨叶嘴角泛起一抹冷笑，转瞬，他右手一挥，刹那间，穷奇出现在了他的面前，接着，穷奇直接朝着那头戾虎冲了过去。

    轰！

    在所有人的目光之中，穷奇与那头戾虎撞在了一起，转瞬，那头戾虎直接被震飞了出去。

    而那赢牧也被杨叶一剑给震到了千丈开外！

    远处，穷奇与那头戾虎战了起来，然而，交战不到一会，那头戾虎就彻底被穷奇给压制了。

    杨叶看了一眼穷奇，这穷奇的实力又提升了不少啊！

    不过这也正常，他在成长，穷奇肯定也会成长。

    就在这时，远处那穷奇突然抓住了那戾虎的两根尾巴，接着，其直接拖着那戾虎朝着杨叶冲了过来。

    杨叶眼睛一亮，不闪不避，转瞬，穷奇与那头戾虎直接进入了鸿蒙塔中。

    完美！

    杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    “你把它弄哪去了！”远处，赢牧死死盯着杨叶。

    杨叶看了一眼赢牧，正要出手，而就在这时，一名老者突然出现在了赢牧的面前。

    “三叔？你怎么来了？”赢牧看向老者，惊呼。

    老者没有管赢牧，他直接看向了杨叶，“三息内将它交出来，不然，老夫让你求死都难！”

    杨叶提着手中的剑朝着那老者走去，“我替你数吧。一，二”

    “”

    ps：感谢：kevin叶，袁东义1，我只是小學生，书友40149234，神帝煞天，最美逆行，神帝煞天，色男一个，lwydavid2，kevin叶岩依罗，冬地赵钢@百度等朋友的打赏与支持！！           
            