    通往独龙城的道路是一条非常非常长的走廊，需要步行接近两个小时，数队铁锤勇士和更多的矮人游侠们在走廊里面四处警戒，并将空间留给了与会的骑士王莱恩、莫吉安娜和莉莉丝，跟在他后面的几个老近卫军和红海军，还有那个可怜的奥托-巴格莱，这个商人的感冒还没好，矮人们一边讥笑人类果然不行，一边找了一辆手推矿车来把这个商人装在里面推着走，不过因为接受矮人的建议闷了一口独龙城特产的烈酒，奥托倒是感觉好些了。

    长长的走廊两段还留下着无数的壁画和矮人先祖神的雕像。

    矮人三主神的雕像就不用说了，前文已经说过很多遍了。

    真正令莱恩等人注意到的是另外四位矮人次级神的雕像也出现在了走廊之中，他们分别是：

    矮人矿山和洞穴之神斯密德尼尔。

    矮人符文魔法之神图格尼。

    矮人工程学之神莫格瑞姆。

    矮人死者守护神加祖尔。

    值得一提的是，矮人神和精灵神有本质上的不同，矮人神系全都是先祖神，也就是说这些矮人神们全部作为活生生的人和他们的子嗣一起生活、建设和战斗过，其中矿山和洞穴之神斯密德尼尔和符文魔法之神图格尼是葛朗尼和瓦拉雅所生的孩子，而工程学之神则是葛林姆尼尔和瓦拉雅所生的孩子，加祖尔则不清楚。

    “大约七千多年之前，我们的战神葛林姆尼尔决定带着一支矮人军团前往极北之地，关闭混沌传送门。”诺斯卡矮人大君托尔嘉德-深红者朝着莱恩等人介绍道：“葛朗尼和瓦拉雅全力劝说葛林姆尼尔不要那么做，可葛林姆尼尔的固执就跟他的斧头一样，他对胜利和敌人的渴望就像是酒鬼喜欢麦芽酒一样，葛林姆尼尔执意要去，为了表示决心他甚至将头发和胡须修整了一番，然后带着自己的儿子莫格瑞姆和远征军出发了。”

    “远征的一开始就不是很顺利，葛林姆尼尔和莫格瑞姆带着军队一路披荆斩棘，但在进入了混沌荒原之后依然遭遇了麻烦，他们合力击败了一头混沌恶龙之后把酒言欢，随后葛林姆尼尔下令继续前进，并先后三位恐虐恶魔王子战斗，尽管胜利，但是身受重伤，葛林姆尼尔让莫格瑞姆带着剩下的军队返回群山王国，自己大步进入了混沌荒原，再也没有回来。”

    托尔嘉德讲述着古老的历史，他指着壁画：“在葛林姆尼尔失踪之后，葛朗尼和瓦拉雅他们下定决心再次远征混沌荒原，这次他们的远征军数量更加庞大，许多远征军抵达了现在独龙城的位置，这里矿脉极为丰富，而且有大量的鱼类和牲畜资源，许多高山上可以种植青稞和放牧，因此我们的先祖在这里定居。”

    莱恩连连点头，后面的事情所有人都知道，混沌入侵，葛朗尼在失踪之前及时派出了使者，诺斯卡矮人们幸存了下来。

    托尔嘉德叹了一口气：“我们一直试图找到一条通往南方的路，但每一次都在混沌恶兽和军队的包围之下被迫撤退，我们暂时安全，可是孤立无援，我们通过先祖神像和符文魔法隔绝混沌腐化，在群山中隐藏了我们的城塞，我们花了几千年缓慢恢复国力，避免陷入战争。”

    “可你们和南方矮人们的联系就全部中断了？”莫吉安娜主动开口问道：“照理来说，南方也有乌果尔人和后来的基斯勒夫人啊？”

    “我们曾经和诺斯卡人有过贸易和联系。”托尔嘉德点头：“但你们知道的，随着时间的流逝，诺斯卡人逐渐舍弃了所有信仰开始转为信仰混沌，因为我们再度和诺斯卡人断绝了来往又一次孤立，之后我们曾经一度怀疑南方的诺德人、帝国人和基斯勒夫人也信仰混沌，一直到伟大圣战前夕暗滚河道通航，我们才明白原来南方的人类没有信仰混沌，我们的矮人远亲还存在。”

    “我们曾经认为救世者和他的帝国能够重现昔日的辉煌，毫无疑问他也做到了，但只有个问题，这家伙太短命，才当了五十年的皇帝，我敢说我们任何一任伟大君主的任期只要不出意外都没有少于三百年的。”雷霆城国王罗嘉米尔-乌法森插嘴道：“之后我们就看到了，失去了救世者，一群扑街二五仔们整天窝里斗，为什么人类总是出不了几个像样的、足够长寿的领袖？为什么他们总是喜欢纠缠不休，下一任动不动就否认上一任的约定？”

    “那这个你们尽可以放心。”湖中仙女听了这段话之后笑嘻嘻地说道：“莱恩他会足够长寿的，足够强大的。”

    “这也是我们来迎接你的原因，骑士王。”托尔嘉德微微点头：“收复八峰山的事情我们知道了，索尔格林也来信说你还算是个像样的领袖，希望人类这群扑街二五仔们能够稍微缓一缓，追求点安定和繁荣。”

    “我们会的。”莱恩思考了一下，接着说道：“然而据我所知，更大的更可怕的风暴正在逐渐靠近，莫特金的入侵只是一切的开始。”

    “我不知道什么是一切的开始，我只知道我们到地方了。”托尔嘉德举起大手。

    没错，到地方了。

    一座高达十五米的巨型陨铁闸门在水力驱动之下轰然打开，整个地底岩壁顿时亮如白昼，大约五百名矮人弩手和一百多名火枪手在大门门口等待着他们国王的到来，就在大门两侧，三座十几米高的先祖神像熠熠生辉，老样子，葛朗尼拿着铁锤和盾牌，留着莫西干头和修剪了胡子的葛林姆尼尔对着所有人来客怒目而视，而瓦拉雅则是一手拿盾牌一手拿斧头，梳着两条大辫子，似乎在思考着什么。

    “哦豁，这里的神像比起八峰山的要矮多了。”小索尔格林兴奋地喊道：“可那是什么符文，我想我没见过它！”

    “闭上你的嘴，小胡子！”托尔嘉德瞪了一样小索尔格林：“否则我就送你去喂地底深处的食人鱼！”

    穿过大门，一座巨大的山中城市呈现在了所有人的面前。

    山脉已经被凿空，仅有顶部的光线和火把提供照明，矮人优良的规划水平和建筑能力展现于此，数十条隧道方方正正，将独龙城分割为数百个方格，符文加固的墙壁显得坚实可靠，上面装饰以文字和浮雕，无声地讲述着先祖的故事，先祖大厅中开出了几条向外的画廊，可以俯瞰到食堂，军械库，会客室和锻造大厅的情况。

    托尔嘉德拍了拍手，矮人大君的氏族瞬间冒出了几十个长须老兵，深红者哈哈大笑，对着莱恩说道：“就算你是骑士王，来到了我们独龙城，也要遵守规矩。”

    “什么规矩？”莱恩伸手示意莫吉安娜稍安勿躁，他摊开双手：“我可要事先说明，不是什么规矩我都会遵守的。”

    “这对你来说不难。”托尔嘉德强调道：“很简单，要想和我们谈判，谈关于贸易的事情，那么就要展现你的诚意，只需要三条，第一，比力气，第二，比喝酒，第三，比唱歌！”

    莱恩点头：“这不难，但是我需要明确的标准。”

    “第一条我们不跟你比，你的实力在那里。”托尔嘉德哈哈直笑：“第三条我们也不跟你比，因为矮人的唱歌和人类不同，所以我们只比第二条，喝酒！”

    先祖殿堂，一群长须矮人，黄金圆顶，檀香木长桌，镶着宝石的酒杯，上百桶青稞酒，二十篮面包，十几盘冷切羊肉和酱汁，还有各种蘑菇和腌制鱼类。

    独龙城国王大厨房全力开工，一道道美食菜肴被端了上来。

    莱恩入座，他的对面坐着五个长须矮人，他们每个人都穿着深红色的长袍和兽皮羽绒衣。

    独龙城矮人四位国王也先后入座。

    一位身材圆润到像个水桶的矮人女仆送来了一个超大号的钻石啤酒杯，莱恩估摸着这一杯估计能装一升的啤酒。

    “喝一杯，说一句话，说出你的所有来意和谈判条件！”托尔嘉德大君坐在了莱恩的正对面：“以葛朗尼之名，我们定下先祖守则！”

    “谁说话，谁喝酒！如何？”

    “可以！”莱恩的嘴角露出了微笑：“做好准备了么？矮人？”

    “很好，我以伟大君主的名义宣布，葛朗尼的盛宴，开始了！”

    …………我是葛朗尼盛宴的分割线…………

    两天之后，独龙城先祖会议大厅，金色的圆顶之下，大君托尔嘉德-深红者和另外三位国王，还有五位氏族族长、符文工匠大师、工程大师坐在一起，讨论着关于谈判结果。

    “那么问题就很明显了，这位骑士王实力很不错、在人类那里说话算数、拥有相对较好的信誉，会说一口非常流利的矮人语……虽然是群山王国的口音，但我们不得不承认，和他聊天没有和别的人类聊天那样那么累。”鸦巢城国王哈尔孔说道：“至少表面上看起来如此。”

    “唯一令人不安的是根据消息来说，他似乎和精灵走得比较近。”鹰峰城国王提尔双手抱胸：“那些该死的尖耳朵可一点也不可靠。”

    “我们是和骑士王国贸易，又不是和精灵贸易，再者，精灵的东西有时候也不错。”雷霆城国王罗嘉米尔捋着自己的白胡子：“前提是我们能够弄到手，比如绸缎和各种上等的刺绣？珠宝首饰？”

    在座的所有人全都点头，别看矮人和精灵互相看不顺眼，但是对精灵的很多高档奢侈品，矮人们可是喜欢得不得了。

    “我们的骑士王还提出打算继续新建一个大型的矮人铁匠工坊，就建设在他的领地，那个叫什么穆席隆的地方。”独龙城工匠协会会长，符文工匠大师艾瑞克说道：“他被小索尔格林告知，我们的符文工匠是最好的最全的，所以希望能够雇佣几个我麾下小伙子去帮忙。”

    “价格怎么样？”托尔嘉德打了个酒嗝，那天喝太多了，第二天所有人都睡了一整天。

    “价格……还不赖，而且他承诺绝不会对矮人指手画脚，只要保证质量和产量就行，我保证不会影响到这里的工作。”

    众人开始七嘴八舌地议论起来，花了一两个小时讨论究竟应该怎么做。

    “听着，诸位，正常来说我们需要一两年时间思考和讨论这些事，但骑士王不可能等我们一两年。”托尔嘉德示意众人安静，在特制的黄金圆顶回音壁之下，矮人的每一句话都可以清晰地被所有人听到：“实际上问题很简单，我们都知道，现在南边厄伦格拉德是他的人在管事，他更能打，也更讲信用，开出的货物价格也比那位女沙皇的普遍都更低，而且大量，更重要的是，他承诺可以为我们运来很多粮食，非常多的粮食、肉类、鱼，还有我们急需的大量纺织品，这样，我们就可以建设新的啤酒厂和肉类加工厂，还有让我们的孩子们全部穿上干净漂亮的袍子了！”

    “哦豁！新的啤酒厂！”

    “这个可以有，青稞酒，不够味，还是南面来的黑啤酒和巴格曼啤酒好喝啊！”

    “他真的能做到？”

    “我们四大王国可是有十一万零八千名矮人！”

    “听着，大家，听着。”托尔嘉德再次开口示意所有人听话：“骑士王想用粮食、布匹、奢侈品和别的东西跟我们交换我们的符文盔甲、符文武器、各种矿石和稀有金属，我的人已经连夜算过账了，这一笔贸易将会帮我们把家族财富宝库和国库填满的，唯一的要求，是只指定厄伦格拉德为唯一贸易港口，而且我们只和他指定的那几家商人贸易。”

    “如果他能够为我们提供我们所有需要的货物，那么为什么不呢？人类都是短命鬼而且靠不住的家伙，我们已经不止一次遇到背信弃义的人类欺骗我们，最后找上门的时候已经死了很多年了。”

    “那么一切就这样定下来吧，我们用我们的各种矿石、符文武器装备、珠宝或者别的什么东西和他们做贸易。”

    最终先祖会议进行投票表决，以8票赞成，1票弃权通过了贸易协定，弃权的那票来自于独龙城最大的商人欧布拉克氏族，这个家才刚刚和基斯勒夫罗曼诺夫沙皇家族签订贸易协定不久，他们不愿意放弃如此优厚的贸易利润，但对现状也无可奈何，只能象征性地反对。

    这个贸易协定历史上被称为《独龙城独占贸易协定》，靠着这条贸易协定，独龙城矮人在接下来的一段时间从旧世界得到了大量急需的物资，迅速走向了新的一轮繁荣，而莱恩代表的布列塔尼亚皇室更是靠着这条贸易协定获取了难以想象的巨额财富。

    不过这是后话了。

    “很好，现在让我们来商量第二件事，那也是骑士王陛下提出来的。”

    “那就是关于他提议的所谓‘大撤退’的议案。”

    “这个议案讨论的是我们这群位于诺斯卡矮人如果又一次遇到了像群山之战那样被已经嗝屁的诺斯卡至高王艾斯林长时间围困的绝对困境之下，如何撤出这里的议案。”

    “现在，让我们讨论一下，关于‘大撤退’的预案，是否有必要准备。”

