    313、大蛇丸的发现

    风马庄园，因引进风马饲养命名，兼并了附近好几个村庄，百万亩地域的牧场结构；

    庄园南部，一座三百米山包下方，大蛇丸的实验室建立在这里；

    “看来你已经彻底稳固了八阶修为，不错！”

    大蛇丸眼中瞳孔微微一缩，他发现刘浩的实力又有了很大的提升；

    “你已经步入九阶了？”

    “嗯，突破有一段时间了！”

    大蛇丸伸缩着舌头舔了舔嘴唇，嘴角翘起，他自认资质不低于任何人，这段时间的修炼，让他灵魂更加坚韧，彻底摆脱了信仰的依赖，而且还超出了许多，魔法的修行，让他的战斗力提升了几成，这种快速的进步，已经太长时间没有感觉到了；

    修炼是会上瘾的，对于实力渴求的人而言，这样的瘾更大，进步了还想着进步更多，野心永无止境；

    大蛇丸心态就是这样，空闲之余，也抽空做了些研究，怎样能更快、更有效的进步，研究有没有捷径可走；

    今天，约见刘浩，就是有所发现了，需求更大的研究支持；

    “我发现魔兽的魔核本身，就属于精神力和魔法元素的结晶，这里面的比例还有待研究，作为能量本身，就具有可吸收的价值，魔法师将魔核嵌入魔法棒，也只是激发其中能量的用法，最为有价值的还是直接吸收；”

    大蛇丸的陈述，刘浩同样想过，思考其中一个问题之后? 就放弃了? 那就是精神力的污染问题；

    刘浩感觉污染，大蛇丸同样清楚? 他同样提出了一个观点? 那就是契合问题；

    他以自己为基准，提出了蛇类魔兽的精神力对他而言? 反而是一种补充，即使初期有些影响? 随着时间的流逝? 这种影响只会越来越弱，被同化、被吸收；

    此外，若是这只蛇类魔兽本身和大蛇丸属性也相同的话，很可能不仅不会污染? 反而会激发他更高的天赋能力；

    大蛇丸这样的设想? 让刘浩眼前一亮，这是在无法普及之下的定制化服务；

    不得不说大蛇丸是一个天生的科研天才，刘浩感觉将大蛇丸远从万里之外召唤过来，绝对是一件非常正确的事，将他收入自己团队? 绝对是一个非常重要的补充；

    “大蛇丸，你的研究? 我会支持，华夏城监狱之中? 有不少死囚，我会让人将他们押送过来；”

    大蛇丸扯东了嘴角? 露出一个怪异的笑容? 看起来很难看甚至有些恐怖? 刘浩却能从他这个笑容之中看出高兴，这是一个科学家被认可的兴奋，也是对刘浩支持的回应；

    刘浩可不是圣母，要让他找无辜群众参加这种科研，他心里会排斥，但死囚都是些该死之辈，就算不给大蛇丸，这些人，刘浩也会找个机会送他们下地狱；

    这些死囚，绝大多数是华夏周边的悍匪，灭村是常有的事，这样的人不杀掉，难道留着过年？刚好有个科研实验让他们参与，也算是为他们下辈子积福行善了；

    “大蛇丸，我会让人关注蛇类魔兽，记得你的属性是土吧？”

    “是的，老大”

    “不着急，最好能找一个八阶、甚至九阶的契合魔兽；”

    刘浩很期待大蛇丸的研究成果，他自己不需要，但龙国的士兵却很需要，开发出天赋的尤为重要，只是，这需要一个漫长的研究过程，他有的是时间来等待；

    华夏城，市丸银走了，带着蓝染的召唤离开了，松本乱菊搬到了城主府居住，稳固了修为的她，开始着手冲刺，队长级的大门已经为他打开；

    刘浩心中乐不可支，松本乱菊是特例，但尸魂剑不会知道，有了松本乱菊的突破，刘浩可以据此召唤更多的尸魂界死神为他服务，当然，真到了雷恩大陆，这些人也不可能没有收获，单单魔法本身，就绝对值得他们付出；

    刘浩的算计，更多的是为龙国算计，世界通道处在龙国地盘，有了这个钩子，尸魂界一定程度上，就必须和龙国在某些地方保持一致，变相的将尸魂界绑上龙国的战车；

    忍界如此，尸魂界再来一下，龙国等于将三个彻底融入地球的世界拿下两个，国运的提升绝对是巨大的；

    市丸银接取了蓝染什么任务，刘浩不清楚，但猜还是能猜出一些的，无非是建立势力，怎样能最好的建立势力？拿下一个城池作为基地，储备人才徐徐图之是一个，另一个，就是干脆进入中枢，从根子上取代大公府；

    后一条，刘浩认为可能性反而较低，虽然收益会更大，可罗罗公国已经不仅仅是蓝染一个人看中，这个区域，龙国已经大规模插手进来，拿下了，同样需要和龙国共享，花更多的代价，拿取较小的利益，蓝染不会这么傻；

    罗罗公国，日后的局面只会出现明面上的统一，作为大家伙共同的根据地，为日后进军更中心的世界做准备；

    刘浩也期待蓝染能拿下一个城池，哪个位置都无所谓，近了可以相互照应，远了可以遥互相应，都行；

    刘浩也不会给蓝染提出什么建议啥的，没意义，蓝染这种人心如钢铁，决定只能自己下，不可能别人说的有道理就认可，任他怎么选择，刘浩泰然处之；

    龙国，进入的军人增多，也组件了不少佣兵团队，这些佣兵多以收集情报为主；

    这一日，一个情报引起了刘浩的关注：

    罗罗公国，在几千年前，这里还是魔兽森林的一部分，随着人类人口的膨胀，慢慢的蔓延过来，一点一滴的砍伐魔兽森林，花了近两千年的时间里，拓展到了如今的地盘；

    这其中，大公轮流坐，更换了不知多少，但最为强大的，还是第一个在罗罗公国地址上建立的国度，也是最强大的一个；

    两千多年轻，开拓的环境相当恶劣，中环中圈的城里人根本不会在意这里，更不会管这里是否高压剥削；

    也是靠着这样的掠夺性剥削，建立公国的那一位大公积累了天大的财富，传说这里面有着让圣阶都眼馋的宝物，也是因为这些不知何物的宝物，最强大最强硬的公国被众多圣阶围殴，败落了下来；

    传说，这一战打的天翻地覆，作为战场的拿波山脉被移平了近半，现在留下的，高耸入云的山脉被一一打断，也让拿波山脉失去了西部景区得名称，沦为流寇占据的地盘；

    消息，不知是从哪里传出，传说当时那些圣阶虽然毁灭是公国，但宝藏却没有找到，现在，被证实宝藏就藏在拿波山脉的某处，等待着后来者的发掘；

