    等马队彻底进去后，拥堵的城门这才恢复交通。那些百姓不少人都对这个马队的人指指点点。

    言语之间多是不屑，显然他们也都看出这些人是西域人，但是想不明白为何这些西域人敢在太安城这边这么嚣张。

    作为太安子民，他们都是骨子里有自信的人。从来都不会用正眼瞧着其他国家的人，尤其是那些来自偏僻异域的人。

    如果从这点来讲，太安城百姓还是相当的自傲的，有着非常强的文化自信。

    余乾他们是最后入城的，他倒是还好，身后的武城?他们全都不爽的看着车迟国的马队。

    在太安还敢这么嚣张，真的很想打他们。

    进城之后，车迟国的马队速度虽然降低到底，但是依旧横冲直撞。太安城的主干道本就宽敞，可是马队愣是摊开来。

    跟在后头的余乾眉头再次蹙在一起的看着这一行人。顺带还看了看跟在那位二皇子身边的将军以及侍卫之类的人。

    基本都有修为傍身，不过实力一般，最强的那位将军，四十多岁的年纪也才将将四品修为。

    军中能有这个修为的确实实力相当的不俗。看其身上的甲胄款式以及气质，少说也得是车迟国的大将军那种。

    估摸着是那位二皇子的心腹将领。除却这位之外，其他人便多是六七品的修为，虽然在军中依旧算是厉害，但是余乾看都不看一眼的那种。

    他现在只有一个想法，这狗日的二皇子明显是带着搞事的心态来的啊。

    道路这么宽，他却选择这么狂的方式。

    就在这时，二皇子右后侧的一位侍卫突然掏出长刀，在马背上一刀朝下面砍去。这时一个摊位，摆放的相对突出一些，挡住了他的去路，然后就毫不犹豫的出刀了。

    突如其来的砍人行为让周围的百姓发出惊呼之声，但是预想的血溅行为并未发生，反而是那位侍卫传来一声惨叫之声。

    余乾在他出刀的瞬间就已经瞬身过去，一脚将对方踢翻，身体砸在地板上当时就昏厥过去不知生死。

    余乾傲然负手立在那里，面无表情的看着眼前这偌大的马队。

    余乾他出手的速度很快，石逹他们根本没反应过来就已经结束了，然后纷纷反应过来，一起下马来到余乾身后拄刀而立，然后虎视眈眈的看着眼前这些异国的人。

    早特么看这些屌逼不顺眼了，现在老大出手了，他们自然要跟上。

    “好胆！”

    见余乾悍然出手，那位初入四品的将军怒喝一声，拔出腰间佩刀，高高的朝余乾一刀劈了下去。

    一身修为灌注之下，大刀血色蒸汽沸腾，将周围的空气都要燃烧起来一般。

    铛—

    发出金属般刺耳的摩擦声，这惊天一刀突然没入了无声之中，甚至半点波澜都没有惊起。

    余乾用一根手指挡住了。

    画面大概是这样的，余乾右手照旧负在身后，稍稍伸出左手的食指，指尖对在了刀刃之上。

    轻松写意的样子仿佛就像是他余乾伸手接住了一张纸。

    周围陷入了绝对的鸦雀无声之中，那位出手的将军长大嘴巴，一脸骇然之色。自己的实力如何自己最清楚。

    入四品境之后，他在车迟国军中的地位直线上升，坐在军中前几把的交椅上，平时要风得风要雨得雨。

    一身强悍的修为在军中居最前列的位置，以他那四十多岁的年纪可以说是风头无两，前程锦绣。

    他本人也一直这么认为的。

    天下间入四品境的修士能有多少？像自己这样有着军队实权的又有多少？多方条件限制下，他自衬是天下数得着的英豪。

    平时多骄傲的一个人啊，现在道心却差点没有崩塌。

    一位毛头年轻人用一根指头就挡住了自己的全力一击？这特么是做梦吧！

    这位将军深以为然，甚至还掐了一下自己，然后发现是现实，脸色就更为骇然了。

    吗的，噩梦照进现实。

    他现在才有功夫感受到对面年轻人的强大，对方指尖传来的力量感让他根本没有半点反抗的余力。

    这什么怪物啊。

    这时，余乾淡淡的弯曲左手的食指，然后轻轻的弹了一下。清脆悦耳的利刃断裂之声传了出来。

    对面将军手中的大刀寸寸碎裂掉在地上，其中刀刃头部的碎片更是倒退激射，直接将这位将军的头盔和头发割裂大半。

    没了束缚，这位将军半残的头发散落下来，极为狼狈的样子。断刃继续后飞，落在地上，斩出一条数十丈长的大裂缝。

    几乎将宽敞的道路给硬生生的断裂成两半，周围的吃瓜百姓这才惊呼的往两侧散去。

    车迟国的马队依旧鸦雀无声，所有人都仿佛置身在梦境里一样的看着眼前这位俊朗的年轻男子。

    一指挡住大将军的凌厉攻势，又一指碎了大将军的武器。

    轻描淡写，恐怖如幽灵。

    此子究竟是谁？

    那位二皇子此刻虽然还是居高临下的看着余乾，但是脸色也变了几分，显然，余乾以这样的年纪就有着这么恐怖的实力也超出了他的认知。

    马队的左侧位置的一匹骏马上探出的一颗脑袋此刻那双深邃的碧蓝色眼眸正彩目连连的看着身姿笔挺的余乾，里头全是好奇和欣赏的味道。

    周围对自己欣赏的视线太多，余乾自然不会去注意这车迟国马队里的人的眼神，他现在只是看着眼前的二皇子淡淡说道。

    “本官，大理寺少卿处黄司司长余乾，奉圣命来给车迟国诸位使臣接风。既然诸位入了我太安城，那就守一下太安城的规矩。

    马队分成两列，再有乱队形者，本官亲自帮你们调整。”

    余乾话里话外的意思就很明朗了，大家都是体面人，不要做不体面的事，否则我余某就亲自帮你们体面体面。

    面对余乾这赤裸裸的威胁之语，那位高傲的二皇子多看了两眼余乾，然后右手一挥，示意后面的队伍分成两列。

    其他人虽然愤怒，但是也不敢言。他们知道大将军都是这位年轻人的手下败将，那么他们加起来也都不是对手。

    车迟国本就慕强，面对余乾这样的强者要求，他们也多少都不那么抵触一些。

    见对方的马队分成两列，余乾便侧开身子，礼仪很周到的淡淡道，“二皇子请。”

    这时，一边的宫庭之这才摸着额头上的汗水赶过来带这些车迟国的人往专门的下榻地方走去。

    刚才这一路，他可谓是心惊胆战，尤其是余乾的出手更是让他把心眼提到嗓子上。不过也庆幸余乾的出手，至少事情结束的很完美。

    否则他根本没办法这样轻易的阻止这群野蛮人横冲直撞。

    说实话，要不是在礼部这边干对以后的官路有很大的帮助，他宫庭之早就跑路了。这特么真不是人干的活。

    周围终于恢复了正常，马队分成两列井然有序的朝下榻的地方走去。

    余乾又翻身上马，带着黄司的人懒洋洋的跟在最后面。

    但是原处的热闹却久久散不去，众多百姓都围在地面上那数十丈长的沟壑指指点点，言语之间多是对余乾的佩服。

    “卧槽，他好装啊，羡慕。”

    “余乾就是那位大理寺最近新进的天才少年吧？听说最近气盛的很。”

    “是的，听说非常厉害，比前些年的那位白行简少卿也厉害。”

    “诗词也写的好，我现在去逛窑子，那里头的姑娘都弹唱的是水调歌头呢。”

    “几岁来着？”

    “好像是十九岁。”

    “艹”

    “草”

    “愺”

    大家都没什么问话，只能用最朴素有力的语言来表达自己的震撼之情。

    这余乾的所为分明就是给太安大大长脸，再加上余乾之前的名声燥热，这波操作又直接吸纳了一大批的死忠粉。

    大理寺有余乾在，太安之幸呐。

    “对了，那位二皇子叫什么来着，扎什么？”骑在马上的余乾，随口问着身边的崔采依。对方世家子弟，这方面的储备还是很强的。

    “扎西勒。”崔采依想了想，回道。

    “什么破名字。”陆行非常恰当的吐槽了一句，“要我说，这些车迟国的人就是一群没脑子的蠢货。

    不过有一说一，头儿你刚才真的帅气。那背影往那一站，真的无敌。也就是刚才没多少小娘子在场。

    否则她们要是看见头儿你的风姿，那一个还不上杆子....”

    听着陆行又开始拍自己的马屁，余乾没有半点表示，只是懒散的样子，由得对方在那说。

    不过，陆行这次的马屁引发了黄司其他所有人的共鸣。刚才的余乾属实帅气。这一身修为怕是天底下再也找不出第二个一样的年轻人了。

    其实这段时间下来，作为黄司的一员，石逹他们是最直接感受到余乾身份地位变化的那种。

    被誉为千年一遇的余乾此刻的实力又是寺里三品以下第一人，办的那些事情又想当的漂亮，给大理寺挣了多少面子回来。

    所以，余乾现在在大理寺的地位真的无法用语言来形容。因为黄司受到的各种优待福利肉眼可见的疯狂上涨。

    他们这些黄司的人都是既得利益者。

    平时走在寺里，只要报出黄司的名头，迎接的都是最大的热情，去哪里都随便去的那种。给他们带来非常大的便利性。

    无论是物质还是精神，都极其满足。

    可以说，余乾现在已经成了他们彻彻底底的精神支柱和偶像。绝对的服从命令，绝对的听从指挥。

    黑脸汉子石逹看着余乾懒散的背影有些感慨，之前余乾在玄境的时候，他靠着余乾当时给的那粒白骨丹和自己坚实的基础一举突破到丹海六品境界。

    品质也算很不错，有六寸丹海的实力。当时给他兴奋坏了，毕竟成为了黄司的第二高手，还想着之后能很大程度的帮助余乾。

    可是哪里能想到，余乾再出来的时候已经是四品巅峰的修士。

    就离谱。

    很快，一行人在宫庭之的带领下来到一处巨大的庄园前。这个庄园就在西城的一个僻静处，装修极为豪华。

    看样子本来是某个私人投资的庄园，类似于当时的沁园性质，用来承接各种达官显贵的宴会。

    现在被暂时征用了，用来安置这些车迟国的使臣。

    这一群车迟国的人此刻其实嚣张的气焰已经几乎没了，不仅是因为余乾的震慑，更大的是因为自己这一路过来的所见所闻。

    大齐的西海州是国内排名倒数的贫困州，而再往西的西域诸国比西海州更穷，历来就是酷热苦寒之地。

    但是这一路在太安城走了过来，直接在物质方面让他们感受到了巨大的参差，那是一种绝对的碾压。

    哪怕是豪华的车迟国皇宫，看着也就和这眼前的庄园差不多，甚至还稍逊一筹。

    这太安城的富丽堂皇真的远远超出这些人的想象，日子原来还能过的这么精致？

    宫庭之拱手笑道，“扎西殿下，这处庄园是陛下特地为你们准备的，接下来的这段时间就暂时屈尊在这，里面生活用具和奴仆一应俱全。

    扎西殿下有任何需求都可以告知本官，本官会尽全力扎西殿下的需求。”

    扎西勒理都没理宫庭之，目中无人的带着众人一窝蜂的走进庄园里，像一群强盗。

    这种不礼貌的行为余乾自然也是懒的管，只是翻身下马跟着走了进去。

    这时，一边的陆行小声的对余乾说道，“头儿，那些人里有一个老是盯着你看。”

    “你要是这么闲，就回去大理寺掏粪去，这种小事还用说？我这么显眼，他们不看我看谁？”余乾反手就是一个爆栗打在对方的额头上。

    “是，头儿，但是老是看你的那个，据我多年的经验是个女扮男装的人。”陆行继续道。

    “我这么英俊，女孩子偷看我不是很正常？用你说？”

    “......”

    “女扮男装？长什么样？”余乾随口问着。

    “没瞧清。”

    “那你怎么知道是女扮男装？”

    “从身段上感觉出来的。”

    “你特么经验这么丰富？是不是天天逛青楼？”

    “我不是，我没有，头儿你别乱说。”

    “呵呵，再这般无毅力，沉迷酒色，老子就把你赶出黄司。给你三个月时间，入不了丹海，就别来黄司了。”

    陆行的脸色当时就尬在那里，他现在恨不得赏自己两嘴巴子，非得话多。他正想跟余乾讨价还价，见对方开始不耐，只能识趣的闭嘴。

    只能暗暗祈祷余乾三个月后不会记得这件事。

    又不是所有人都像你这么变态，丹海哪有那么好入的啊。陆行心中腹诽不已。

    走进庄园里，帮那些车迟国人忙碌完的宫庭之走到余乾这边，先是作揖道谢道，“刚才多谢驸马了。否则我一个人还真不知道该怎么处理。”

    “宫侍郎客气了。”余乾轻轻的笑了笑。

    宫庭之继续道，“接下来的一段时间还要请驸马继续多多帮衬，我特地在这给驸马司里的人留了一处别院。”

    “好的。”余乾点了下头。

    宫侍郎不再多说什么，告辞离去。余乾也带着自己的人去别院那边认个地方，这段时间他准备让手下的人轮流在这值守。

    再怎么说，这一行车迟国的人也是背景广大的，余乾刚才虽然在大街上帮他们体面，但并不意味着能不把他们放在眼里。

    该做的还是做的，尤其是李洵的圣明。

    别院的条件也非常的不错，各种设施一应俱全，显然宫庭之非常把整个黄司放在心上。

    “男的住左边，女的住右边，自己挑房子去，不出意外的话，这些天你们都得住这。”余乾朝众人朗声说着。

    “这些车迟国的人虽然可恶，但并不是你们怠慢的理由。他们在太安一日，你们就要保证人家的安全和其它方面的要求。

    不要给人挑错的机会和理由。做好自己的分内之事，彰显大理寺和大齐的风范。”

    “是。”所有人抱拳应声，然后各自散开挑选房间去了。

    “小月，你过来一下。”余乾朝公孙月这个小丫头招了招手。

    后者双眼一亮，赶紧踩着小碎步就过来了，仰着小下巴笑眯眯的看着余乾。

    看着眼前这可爱的少女，余乾也不由得露出了笑意。前些天，这公孙月终于在迟来的发愤图强之下入品了，成为一位九品武修。

    小妮子的天赋还是有一些的，只发愤图强了小一个月就入品了。之前余乾一直忙着自己的事情，也没问小妮子这件事。

    “恭喜啊，终于成为一名武修了，好好修炼，有任何不懂的就问我就是。”余乾非常和蔼的说着。

    “好的，头儿，我有不懂的就问你。”公孙月快速的点着头，一脸开心的模样。

    余乾则是随手把肩上的小灵揪了下来丢给对方，“这猫就继续由你照顾了，你不懂的其实也可以问她。

    在修炼这件事，她可以当你的前辈。”

    小妮子抱着小灵，点着头，然后就蹦跳的回去继续选房子去了。

    余乾伸了个懒腰，他也没打算在这多待，有事的话黄司的人自然会通知自己。他没有半点兴趣陪这些车迟国的人。

    他还有很重要的事情要策划。

    这些天，他一直低调蛰伏，还一直未有人把当时杀朱宸的事情联系到自己身上。自己的那个剑修身份已经让调查方向越来越偏了。

    据余乾所知，钦天监那边的术师都要秃好几个了，根本就查不到余乾身上。

    那位神秘剑修就像不是这个世界的人，突然出现，又突然消失，跟鬼一样。所有的势力几乎都没有关于这位剑修的资料。

    所以现在确认剑修这件事确实不会轻易查到自己这边的时候，余乾开始准备放心大胆的策划自己的事情。

    南阳王和南阳那边的那位二品邪修必须要狗带。这注定是一件艰难繁杂的事情。以自己现在的实力必须要小心谨慎。

    暗中准备一些先决条件，然后伺机而动。

    同时，余乾更要想好自己的万一退路之类的问题。玄境的事情终究还是自己警惕性不够，又太多自傲，才会让南阳那边的人钻了空子。

    这样的情况，余乾不可能再让其发生。所以必要的后手也要留着许多。

    最后一点就是跟大齐跟李洵之间的问题。说实话，道不同不相为谋。李洵虽然有李洵自己的立场，从他角度出发，很多事情余乾也能理解。

    但理解归理解，不代表自己赞同他那样的做事准则。

    尤其是那位李洵其实是有着强大的掌控欲的。自己严格来讲已经有点跳脱出他的掌控，很多事他都不知道。

    单就剑修这个身份而言，若是之后真的暴露出来，余乾并不认为李洵会乐呵呵的跟自己说你是人才。

    所以，跟这个皇帝，余乾不是很来电，以后若是二者的关系发生了恶化之类的，也要想到后果跟反制的手段。

    诸如这些的问题还有很多。

    所以别看余乾他现在顶着什么天才的身份，名满太安，但是也变相的处在很深的漩涡之中。

    他现在的实力不足以一人敌国，还有很长的一段路，所以必须得谨慎小心，处处留眼。

    积蓄实力，就算以后掀桌了，那也要有最大的话语权。

    在此之前，南阳王必须先想办法干他一炮，就算杀不死，也要先讨回一些利息。

    余乾一边往庄园外走去，一边想着这些事情，并未注意到有两位人一直跟着自己，等到出庄园又走出一小段距离之后，那两位一直跟着余乾的车迟国人突然跳到余乾面前。

    余乾先是眉头微蹙的看着两人，第一反应以为又是车迟国人找茬，可是下一秒，他的眼神就古怪起来。

    眼前的两人穿着车迟国特有的服饰，头上还戴着毡帽，做男子打扮。但是余乾一眼就认出这是两个姑娘。

    尤其是站在前面的那位，在满是皮肤粗糙的车迟国人中她倒是细腻的很，肌肤偏健康的小麦色。

    最主要是她的那张脸，五官立体深邃，但又因为女性的精致美将这份英气的立体压的柔和下来，成为一种另类的性感。

    西方人中佼佼者的姑娘长相，露出毡帽外的些许头发不是金色，主体是黑色，然后稍稍偏黄一些。

    体内肯定有齐人血统，估计也正是因为这齐人的血统让她的肌肤状态细腻许多。

    混血儿一般都会偏好看一些，眼前的这位男扮女装的明显是超标了。

    上本身也是穿着偏短的衣服，露出一小抹肚皮，腰肢盈盈一握，细缝状的肚脐眼落在马甲线上。

    一股子西域女子特有的火辣性感扑面而来。

    这是个极品女人。

    身高身段极品，玲珑的曲线极品，最主要的是这张纯精致立体的面容更是极品。

    （新角色，有兴趣的可以猜名字。）

    （狗作者真短，菜狗0.0.）

