    “罗长官……”

    罗耀当时并没有打算回江城工作的打算，所以也没有故意隐瞒自己的姓名，反正吉田寿山也不会乱说的。

    虽然大半年未见，吉田寿山见到罗耀第一眼，就认出来了。

    吉田寿山这样的涉密人员，自然不能随便住在外面，军统在电讯处所在的马鞍山山脚下建了一个生活区。

    单身的，基本上每个人能分到一间房，有家室的，如果夫妻两人都在电讯处工作的，就能分到一个两居室。

    向吉田寿山这样的光棍儿，有个睡觉的地方就可以了。

    “不请我进屋坐坐吗？”

    “罗长官，请！”吉田寿山，不，现在应该叫田守山了，这个中国名字，截取他后面三个字，把寿山改成守山，其意义不言自明。

    向田守山这样的报务员，属于技术工种，国民政府给的薪水都不低，每个月六十块法币，然后还有一些补贴，加起来，这一个月也有一百块左右。

    这在现在的国府里面，也算是高薪了，要知道，一个在一线指挥战斗的国军连长，一个月也才拿八十块法币，这是法定的薪水，可实际上拿到的钱都是打折扣的，这七扣八扣的，到手上能有一半儿，那就算是不错的了，这钱要是养一家三口的话，也就是勉强吃饱，家里要是多上几口人，那可就饿肚子了，所以，这部队贪污苛刻军饷，那基本上就是正常现象。

    军统内这样的情况也有，而且也不少见，但有门路，捞到钱的，也不在乎克扣这点儿薪水。

    只有全靠薪水过日子的人，才计较这个。

    不过田守山是一人吃饱，全家不饿，他又不喜欢出去胡乱消费，除了喜欢买点儿小玩意儿之外，钱都攒着呢。

    田守山住的屋子并不大，也就七八个平米，一张竹制的床，被子叠的一丝不苟，倒是回到过去军人的做派。

    挨着门口洗脸架上放着一个黄色的洗脸盘，毛巾，还有暖水壶。

    靠南的窗户下，一张书桌，靠墙的位置摆放了一排书，大部分是中文的，还有一些是日文的。

    这不奇怪，密电通讯部门，截获日文电报，那平时学点儿日语什么的，有几本日语书籍也不会被人怀疑。

    罗耀看到了全套的《源氏物语》，看到里面的纸张被翻的毛边了，就知道应该不是买回来当摆设的，应该是认真读过的，而且不是一两遍。

    “罗长官，请坐，我给您沏茶！”田守山热情的端了屋子里唯一的一张椅子过来，然后忙着去抽屉里拿出一罐儿茶叶出来，罗耀眼尖，看到他抽屉里还放了一副云子。

    想到这家伙还是一个围棋爱好者。

    重新取了一只杯子，放了茶叶，提了在炭炉上烧的热水，冲泡好了，盖上盖子，端过来：“罗长官，有点儿烫，请喝茶。”

    “谢谢。”罗耀接过来，捧在手中，刚好可以捂一捂手，这天怪冷的。

    “怎么样，在山城住的还习惯吗？”

    “一开始还不习惯，后来也就习惯了。”田守山回答时，眼神都不敢直接面对罗耀，他这是怕了。

    “电讯处的工作对你来说，轻车熟路，我听说你还立过功呢？”

    “没什么，就是一点儿微不足道的功劳而已。”

    “谦虚了不是。”罗耀道，“虽然我们曾经是敌人，但你现在已经幡然醒悟了，明白这是一场什么样的战争，愿意帮助我们中国人民战胜日本侵略者，让这个世界回到正确的轨道上来，我们就可以成为朋友，甚至是并肩作战的战友。”

    “谢谢罗长官宽宏大量，给了我这样一个重生的机会。”

    “机会也是你自己争取的，否则我就是给你机会，你没抓住，那也是枉然。”罗耀道，“我奉命组建一个新部门，缺人手，想到了你，愿不愿意跟我走？”

    “罗长官，您是要我离开电讯处？”

    “对，换一个工作环境，发挥你更大的作用。”罗耀点了点头。

    “可是我在电讯处的工作怎么办？”

    “电讯处多你一个不多，少你一个不少，你走了，自然会有人顶替你的工作。”罗耀道。

    “罗长官的邀请，我不敢拒绝，但是电讯处这边对我也还不错，我就这样走了……”田守山道。

    “你放心，你只要愿意跟我走，相关调令我来负责，不会有人为难你的。”罗耀明白田守山的顾虑。

    “那行，我把手头的工作交接一下，就跟罗长官您走。”田守山道。

    “不急，我还有几个人要去拜访一下。”罗耀道，好不容易能来马鞍山一趟，罗耀怎么可能就奔田守山一个目标来呢？

    就算挖不到人，混个脸熟也行，将来说不定还能合作呢？

    这以后想要再进来挖人可就难了。

    这一次要不是戴雨农开口，他连电讯处的职工宿舍区都进不来。

    ……

    “混账，这姓罗的小子干什么，不是说只去见那个田守山吗？”韦大铭听了手下的汇报，相当恼火。

    “处座，要不然，派人把他赶走？”

    “赶，他要是在戴老板面前告我一状，你替我扛吗？”韦大铭冷哼一声，冲手下怒目道。

    “可是总不能让他这样在咱们地盘上乱窜呀，万一有人受了他的蛊惑，真想去那个什么密研组，怎么办？”

    “他那个密研组总共才几个人，画品充饥而已，他能从我这里挖走三个人，我就算他有能耐！”韦大铭冷笑一声，自信满满的道。

    “也是，咱们电讯处福利待遇多少，什么密研组，八字还没一撇呢！”

    “把这姓罗走访过的人的名单给我统计出来，我倒要看看谁会跟这小子走！”韦大铭一拍桌子，命令一声，这大过年的，一个个的都不消停。

    ……

    真真假假，假假真真，罗耀是列了一个拜访名单，当中确实有他想要挖的人，也有根本就挖不动的。

    但未来还是有可能合作的。

    今天能带走一两个，他睡着都能笑醒了，只有田守山他是有把握的，毕竟是老相识，而且田守山是最没有理由拒绝自己的，别看他在电讯处过的还不错，可心里还是很憋闷的。

    在一个说话都不自由的环境，怎么能不憋闷呢？

    “罗长官，有一人，他可能符合您的条件？”跟这罗耀走了一圈儿，没有一个答应马上跟他走的。

    田守业也觉得有些尴尬了。

    “哦，你有什么介绍？”罗耀虽然有些失望，但并没有气馁，第一次挖墙脚，人家又不傻，就跟你走的。

    又不是田守业这样的旧人，有把握的。

    “这个人姓温，叫温学仁，文化程度不高，初中都没毕业，但是人很聪明，耳朵也人特别好，就是性格有些问题，比较固执，更大家伙儿也不怎么合得来，我倒是很说上几句话。”

    “耳朵好，好到什么程度呢？”罗耀闻言，顿时来了兴趣，耳朵好的人不少，可能好到什么程度那就不好说了，如果能够跟你自己相比的话，那碰到一个，就是捡到宝了。

    “他能一心两用，一只手抄收电报，一只手发表，同时进行，而且速度极快，极少出错！”田守业道。

    罗耀听了，顿时两眼放光，赶紧问道：“人呢，在哪儿，赶紧带去去见他！”

    “在锅炉房！”

    “锅炉房，这样的人，电讯处居然让他烧锅炉？”罗耀吃惊万分，有这等天赋的人才，那不是保护起来，人尽其才？

    “他得罪人了，被从侦收科赶了出来，发配去的锅炉房。”田守山解释道。

    “怎么回事儿？”

    “还不是他这一手本事，在侦收科谁都瞧不上眼，把译电一室的姜少校给得罪了，就找了他一个错，把他给发配了，本来他服软，认个错就回去了，可他就是不肯低头，这不都已经在锅炉房半个月了。”

    “走，赶紧陪我去锅炉房！”罗耀一听，还有这好事儿，简直就是瞌睡送上一颗枕头了。

    ……

    “弼马温，你吃饭没有，这么点儿活儿，从早上干到这会儿，还没干完……”还没到锅炉房，就听到里面传来喝斥的声音。

    罗耀和田守山走了进去，看到一个年纪不大，身材有些瘦弱的年轻人手里拿着一把铁锹，撅着屁.股，卖力的铲着煤炭，边上一辆平板推车，也是他干活的工具。

    他要把煤炭从那个这边运到锅炉房那边。

    来回大概四五百的米的距离。

    这活儿换个身强力壮的人干的话，用不了一个上午，两个小时就能解决，可温学仁这小胳膊，小腿的，一次铲的煤是人家的三分之一，人家推一车的煤，他得至少来回跑三趟……

    这效率能高吗？

    而且还没人帮他，这是他的活儿，其他人宁愿看着他干，也不会上去搭把手的，甚至还出言嘲讽。

    这要不是得罪人了，会发配过来？

    “老田，搭把手！”罗耀看到这一幕，直接就撸起袖子，拿了一把铁锹上去帮忙了。

    田守山能干瞅着吗，也只能快步跟了上去。

    “你们是什么人，哪来的？”

    “班长，那人我认识，电讯处的田科员……”一人眼疾手快的拉住了就要上前干预的锅炉班班长。

    “田科员？”班长一下子泄气了，他们属于最底层的，电讯处任何一个人来，那级别都比他们高。

    这温学仁若是还在侦收科工作的话，他们也不敢得罪，这不是有人发话下来了，要好好整治一下，他们才敢这么做的。

    “赶紧去个人，找姜少校汇报去！”班长一努嘴。

