    此时大学校园的上方，一团团乌黑的浓云快的聚集着，如同墨染一般压了下来，而黑云之中电光闪烁，一声惊雷之后，暴雨倾盆而下，同时伴随着无数的闪电对着学校落了下来。

    而这些雷电和暴雨出现的瞬间，一只方圆十多公里的巨大手掌迎着闪电冲入云层之中，恐怖的能量冲击下，黑漆漆的云层如同被一阵狂风吹过，眨眼就被冲散，露出明媚耀眼的阳光。

    灵气所化的手掌普通人是看不见的，所有被惊动的人都从教室里面冲出来，看见的却是另一番云开日出的景象，只能目瞪口呆一番，不知道究竟生了什么事情。

    爆炸的引魂符中，一个人形虚影渐渐的凝聚出来，眉眼依稀可辨。

    杨凌手指一弹，一颗漆黑的珠子落在虚影的头顶上，随着定魂珠上散出来一股极其冰冷的气息，翻腾闪烁的字符慢慢停止下来，若隐若现的虚影慢慢的稳固下来，定魂珠漂浮在虚影的额头中央。

    “维茨博士~！”戴芙娜忍不住捂着嘴巴惊呼。

    杨凌一步跨到书架前面，轻车熟路的再次拿出一颗元神珠，然后散出一丝微微的神魂之力缠住人形虚影，用寄魂术拖入元神珠之中。

    “嗯~！”

    一拖之下，虚影竟然出一声极其凄厉的惨叫，杨凌定神一看，这才现虚影的双脚被牢牢的粘在骷髅爪子上面。

    我靠！杨凌赶紧散去神魂之力仔细观察一番，这才现维茨魂魄的双腿就像生根一样，竟然长在骷髅爪子上，完全摆脱不了。

    普通人的魂魄极其脆弱，杨凌根本就不敢用强，更不敢大意，万一魂魄被拉碎，估计就算是大罗金仙也无法挽救了。

    思索许久之后，杨凌用神魂之力将骷髅爪子和这个魂魄虚影牢牢裹住，然后身体一闪就进入了系统直奔镇魂塔。

    系统认可的矿工和追随者的神魂都已经被系统绑定，要想复活非常容易，在哪儿都能进行，只要一个念头，神海穴中的镇魂塔里面的那个轮子轻轻一转就完事儿。

    但外人却必须带进实体的镇魂塔中才行，而且要魂魄和肉身齐全。

    “我靠，老二你去哪儿？手里拿的虾米东东？拿来尝尝！”

    刚一进系统，正聚在草坪上的三个家伙都一起转过头，各自手里抓着一把扑克，窦云涛脸上还贴满了小纸条。

    尝你大爷！杨凌的脸瞬间就黑了。

    杨凌最近一个月都在美国，几乎整天泡在魔法研究室里，这三个货却整天吃喝玩乐无所事事，不是打牌就是泡妞，生活愉快的一塌糊涂，简直一点儿进步的自觉性和主观能动性都没有。

    杨凌顿时有一种要割袍断义的冲动。

    看着杨凌化作一道影子消失在通往镇魂界的城门之中，窦云涛把手中的扑克一丢尾随而去。

    “我靠，豆子你太不要脸了，老子的王炸还没出呢！”俞强大吼。

    高文峰脸色一变，赶紧把手里的扑克噗嗤一声捏成灰尘，跳起来说：“赶紧去看看老二在干啥？神神秘秘的一定很刺激。”

    俞强郁闷的看着手里的王炸和四张老a，叹口气站起来：“这两个虾子太不要脸了，这两炸下去，酒吧和烤肉店的生意我起码要多得三成，唉……太不要脸了，小人，都是小人……”

    镇魂塔一楼，一个巨大的黑色旋涡正在缓慢旋转。

    杨凌走进来之后二话没说，手一摆，一口棺材凭空落在了旋涡之上，心念一动，一个巨轮虚影在旋涡上方浮现出来。

    “叮，系统持有者是否确认要用使用轮回规则？使用此次轮回规则将扣除持有者1oo亿星币的等值矿石！”

    看着眼前弹出的光幕，杨凌脸皮轻轻的抽了几下，面无表情的选择确认。

    “叮~，1oo亿星币已经扣除，轮回规则启动！”

    巨轮虚影轻轻一转，一座青铜宫殿从旋涡之中升起来，然后一团青光落在棺材里面，而几乎同时，杨凌把手里用神魂之力包裹的魂魄和骷髅爪子丢进棺材之中。

    等杨凌带着一个穿着脏兮兮魔法师长袍的干瘪老头儿走出镇魂塔的时候，窦云涛才气喘吁吁的从极远处飙射过来，不过杨凌还没等他落地，一道漆黑的塔门光影出现在面前，灵气裹着魔法师老头儿一步跨进光门之中。

    “我靠，老二你太不要脸了！”窦云涛落下来气急败坏的竖起一根中指，紧接着高文峰和俞强两人也现出身形，三个人彼此大眼瞪小眼的看了几眼，刚才的情绪一下子垮塌下去。

    “我们最近是不是玩的太过了？”半晌之后，俞强才小声说。

    高文峰苦笑着叹了口气，“看来是这样了，老二一定生气了！”

    窦云涛揪着下巴上的胡茬子默然许久之后说：“我么还是去挖矿吧！小雪妹子如今已经成为了守护者，听说已经快要突破真灵境了，而老六和老四这一个月也都在第二主城快展，我们几个的确有点儿过分了！”

    杨凌却没心情去理会三个自我反省的货，此时已经重新出现在了地下室里。

    其实对于几个兄弟吃喝玩乐，杨凌并没有太多的想法，人生在世，快乐才是王道，自己忙并不是要求别人也跟着忙的理由，何况几个兄弟被自己拖下水，虽然没有帮到太多的忙，但也经历几番生死，尤其在自己被困在玄晶矿洞和九天十地的两年，如果不是他们，自己的家人肯定也要受很大的折磨，这也算是一份恩情。

    吃喝玩乐没什么不好，就是想着自己整天忙成狗，几个货却玩的毫无羞耻，心里的确多多少少有些不爽。

    当着自己的面秀愉快，这很值得鄙视一下。

    看着杨凌离开不到十分钟便带着活蹦乱跳的导师出来，戴芙娜除开震惊之外，已经找不到任何的语言来表达自己的情绪。

    而还处在迷糊之中的黑暗巫师维茨.奥博伦同志此时看着眼前熟悉的实验室，整个人才慢慢清醒过来，睁着一双死鱼样的眼睛左看右看，许久之后才把眼神落在戴芙娜身上，既惊且喜的张开带着一身尸气味道的瘦骨嶙峋的胳膊激动的扑过来说：“奥~！我亲爱的小妞戴芙娜，导师以为再也见不到你了，我看见魔鬼的那一刻还想起了你美丽的胸脯！”