    “二哥，你开慢点！”

    车窗外，大雪纷飞。

    谢绪宁坐在副驾驶的位置上，都看不见前面的道路。

    “二哥，二哥，你慢点。”

    二哥谢继宁仿佛是没有听见谢绪宁的话似的，他脚下的油门，已经踩到了地。

    谢绪宁都生怕前面会出来一个人，那肯定是来不及踩刹车了。

    这一路上，谢绪宁一直在心里祈祷着，可千万、千万、千万不要出车祸啊！

    一夜未睡的谢绪宁和谢继宁兄弟俩再度来到医院。

    谢绪宁也没有想到自己亲哥哥会这么疯狂，连忙到了温泉庄子，查了沈白露行刺的真相。

    之后又回到谢家，妥妥贴贴的把自己收拾的清清爽爽的来到医院病房。

    医院病房里，只有程隽一个人。

    和谢继宁眼眸中有着明显的倦色不同，程隽的周身散发着一种意气风发。

    他依靠在床头，看着一袭笔挺西装的谢继宁。

    “谢绪宁，按着出现在露露生命中的先来后到，我应该是哥哥，你是弟弟，我们都是露露的男人，四舍五入，我们就是异父异母的亲兄弟了！”

    陪同谢继宁一起过来的谢绪宁在听见程隽这话时，拳头都硬了。

    他非常想不顾一切的抡起拳头，狠狠地砸在程隽的脸上，将他的这一张小人得志般的脸庞砸得一片血肉模糊。

    “绪宁，你在外面等我。”

    谢绪宁一把抓住谢继宁的手臂，低声道：“二哥，你别冲动，为了这样的人渣脏了自己的手不值得。”

    谢继宁深深地看了一眼谢绪宁一眼，轻轻抽回自己的手。

    “二哥，想想小橙子。”

    谢绪宁默默地退出病房，独自一个人在走廊上坐立难安。

    谢继宁坐到程隽床边的椅子上，他的背脊挺得直直的。

    程隽看着这样的谢继宁，眼眸中，亦是闪过一抹大仇得报的痛快。

    “昨晚一夜未睡吧？露露嫁给你的那天晚上，我也一夜没有睡。”

    程隽哂笑道：“就因为你是谢家人，他们就可以拆散我和露露？谢继宁，你说，我比你差在哪？”

    谢继宁沉默的看着程隽，当时，沈白露不愿意嫁给他，他还以为沈白露是抵抗家里的包办婚姻。

    所以，当后来沈家说沈白露又同意嫁给他的时候，他问过沈白露，是不是真的原因？要是后悔，还来得及！

    沈白露说，她不后悔。

    他们结为了夫妻。

    婚后，沈白露一直抗拒他，他那时疑惑不解，再问沈白露时，沈白露才说，她心里有一个男人。

    那时，摆在他的面前，就只有两条路，一、和沈白露离婚。

    二、和沈白露做真正的夫妻。

    他还是把选择权交给了沈白露，沈白露自己选择了和他做夫妻。

    再后来，他们有了女儿小橙子。

    他们也像普通人一样，拥有了幸福又美好的婚姻。

    直到昨天，谢继宁那所谓的婚姻，像一个肥皂泡似的，化为了虚无。

    程隽像一个胜利者一般看着谢继宁，他胸有成竹的自我介绍道：“忘记做介绍了，我是程隽，是露露的初恋，也是露露刻骨铭心的爱人。谢继宁，你这些年照镜子的时候，有没有觉得自己的头发绿有些发光？小橙子，是你女儿的名字吧？这小名是露露起的吧？你说，她在叫小橙子的时候，想的是不是我？”

