    第一八三章纷乱的情愫

    钱多多终于生了。

    这一次很快，不像上一次生云显那么让人揪心。

    她的肚子很大，生下来的孩子却小小的，只有五斤四两。

    是一个女孩。

    云娘有些不那么高兴，云昭却如获至宝。

    钱多多也不开心，见云昭看这孩子的眼神中的溺爱几乎要融化了，这才慢慢高兴起来。

    “夫君，给孩子起个名字吧！”

    云昭摇摇头道：“我已经起了十几个名字，没有一个满意的，你容我再想想。”

    云氏嫡千金降世，这对蓝田县来说又是一个大喜事。

    前来祝贺的人熙熙攘攘的，让云昭烦不胜烦。

    好在，有冯英这个壮劳力在，总能安排的妥妥当当。

    也就是在这一天，云昭还是无法避免的见到了大明长公主朱媺娖。

    这是一个身材小小的女子，稚嫩的脸上明明有惊恐之色，却拼命地保持着自己皇家公主的威仪。

    云昭看了这个公主一会，见小姑娘的手脚都在抖动，眼中也有泪水在迅速积蓄，这才，上前一步笑着施礼道：“大明蓝田县知县云昭见过公主殿下。”

    长公主有些吃惊，因为她发现自己好像弄错了，她以为站在台阶上那个虬髯秃头身材高大，面目狰狞的汉子才是云昭。

    没想到，她刚刚在人群中找到的唯一一个能让她轻松些的年轻士子才是云昭。

    “爱卿免礼。”

    过了片刻，长公主这才回过神来，向云昭回礼。

    “关中贫瘠，不如京城繁盛，若有招待不周之处，请长公主海涵。”

    “大鸿胪招待的很好，蓝田县也好山好水的看不足，就是县尊公务繁忙，直到今日才能得见。”

    云昭呵呵笑道：“臣下怠慢了，死罪，死罪！”

    冯英见云昭结束了谈话，就邀请长公主进内宅一叙。

    来看小侄女的云杨见公主走了，就撇撇嘴道：“她把我当成你了。”

    云昭道：“一个小丫头而已，不要与她一般见识。”

    云杨呵呵笑道：“长公主？她也配，这个名头该是我刚出世的小侄女的。”

    云昭无奈的摇摇头，就带着一些男宾客去了花厅饮酒。

    “雷恒兵进襄阳，我是不是该兵进洛阳了？”

    众人才坐定，云杨就迫不及待的说话了。

    钱少少疑惑的道：“据我所知，李洪基将洛阳看的比命还重要，如何肯放弃，如果你兵进洛阳，一场大战在所难免。

    我们不怕与李洪基作战，但是，我们最初制定的清洗计划就会付诸东流。”

    韩陵山道：“等李洪基拿下开封，我们就能收复洛阳路。”

    段国仁皱眉道：“县尊之前说过，只要崇祯皇帝在一日，我们就礼敬他三分，此时出兵洛阳不是一个好主意，对县尊的声望打击太大。”

    云昭看着话语中偷梁换柱的段国仁道：“我的原话是皇帝不死，我们不出关。”

    云杨怒道：“如果崇祯要是活到七老八十难道我们就陪他耗着？”

    云昭淡淡的道：“没多长时间了，我们现在的实力依旧有些薄弱，再隐忍两年算不得什么。”

    云杨笑道：“你是说崇祯最多再活三年？”

    云昭道：“这要看李洪基有没有进入京城的打算了。”

    众人对云昭说出的这种预言一般的话，一般都是不做评论的，在以前，有很多让他们吃亏的例子在前边，所以，基本上认可云昭的预言。

    蓝田县的发展就是在严格按照云昭的预言进行安排的，直到今天，还没有出现大的纰漏。

    “小侄女出世了，她就该有一处封地，我这个做伯伯的，一定要给小侄女安排好，阿昭，你觉得那块地放比较好，我这就给她拿来。”

    云昭皱眉道：“云氏封地就是玉山城，这话我早就说过了，以后云氏子孙不再拥有封地，这一点你给我记牢了，莫要忘记。

    即便是玉山城，云氏也只有统辖权，没有所有权！”

    云杨叹了口气，又从口袋里摸出一根红薯，吃的吧唧，吧唧的，不再说话。

    韩陵山笑道：“我们如今占领的土地，太过分散了，我也希望在这两三年中间，将我蓝田县的土地勾连起来，如此，才好统治。”

    段国仁道：“大明的国土过于广袤了，我们的人手还是不足，既然肉就在盘子里，我们不急着吃，等我们实力足够强大，再一口吞！”

    云昭不在意这些人说的怂恿的话，看的出来，这几个人已经在扩张的事情上达成了一致意见。

    大明朝最黑暗的时候还没有到来，就不是云昭主动出击的时候。

    一个王朝的覆灭，是有一定规律的，只有把旧有的王朝弊端全部都暴露出来之后，才算是到了真正的谷底。

    “韩秀芬来信了，她在马六甲与荷兰人激战一场，算是胜利了，按照她的描述，我更觉得是两败俱伤。

    从她的信里，我还看出来，她对将来与荷兰人的主力战舰对决不是很有信心。”

    韩陵山终于抛出了今天最想说的一段话。

    云昭暗暗叹息一声，韩秀芬还是有先见之明的，在欧洲，因为航海大发现，海上的权益日益增大，火炮战舰已经进入了一个新时代。

    蓝田县远离海岸线，加上沿海一地大多不在蓝田县的传统势力范围内，导致蓝田县在发展海上力量的时候收到很多势力的掣肘。

    潮州，算是蓝田县的地盘，但是，蓝田县在潮州的势力还是薄弱了一些。

    施琅，朱雀带走了三千两百人，说起来人数很多，放在大明沿海上，却是算不得什么。

    现如今，郑经正在与郑芝豹争夺十八芝的统治权，在内耗，如果，施琅他们不能在郑经一统十八芝之前发展壮大，施琅一定会成为郑经的首要攻击对象。

    现如今，施琅的发展还没有进入快车道，潮州相比泉州，广州这些大港繁华，不论是造船，还是招收人手，都有诸多的不便。

    从朱雀发来的消息来看，在海军没有发展起来之前，蓝田县必须在潮州布置一支足矣让大明朝廷，乃至郑经忌惮的陆上力量。

    如此，才能相辅相成。

    可是，沿海地域的势力划分已经结束，不论是江南财阀，还是岭南海商，他们已经默认为沿海之地是属于他们的，外人只要进入，就会遭受他们的联袂压制。

    就在云昭等人在花厅高谈阔论的时候，大明长公主朱媺娖站在后宅的假山上正在眺望花厅里谈话的这群人。

    “王公公，蓝田悍贼都在这里是吧？”

    王承恩低着头道：“公主，这只是其中的一小撮。”

    “王公公，你说大明天下为什么会出这么多的悍贼呢，他们为何就不肯好好种地呢？”

    王承恩叹口气道：“公主，是因为天灾，天灾来了，一些人没有饭吃，就只能去抢别人的饭。”

    “不是还有一些人不抢吗？”

    “公主，不抢的那批人都饿死了。”

    朱媺娖眼中泛着泪花道：“可是，我父皇已经减膳食了呀，有时候批阅奏章到深夜，我跟母后去给父皇送餐食，父皇总是吃两口就不吃了，总说，能省一口就能多活一个人。

    天灾，是天灾啊，又不是我父皇的错，这些人为什么都要把所有的过错都归罪于我父皇呢？

    父皇总说，天下要是没有这么多的反贼，种地的收获，应该足够百姓们吃的。”

    王承恩沉默不语。

    朱媺娖眼瞅着远处花厅里的人高谈阔论，心头一阵阵的发痛，只觉得那些人一定在谋算着如何伤害她的父皇。

    “云昭不会娶我的。”

    朱媺娖有些绝望，自从看到了冯英跟钱多多的模样之后，她就有些自惭形秽，刚刚生产完的钱多多即便是面色惨白，精神不济，也是她见过的所有女人中最美丽的一个。

    “公主莫要伤心，像云昭这样的枭雄，娶妻只会娶那些对他有帮助的女人，至于女人的美貌，颜色，倒是在其次。

    公主乃是真正的天潢贵胄，是世上最高贵的血脉。

    云昭这些草莽之人，最看重的就是血脉，能娶到公主是他的荣幸。”

    “好，如果我们嫁给云昭，我一定全力规劝他效忠父皇，为我大明效力。”

    朱媺娖嘴上这样说，心中却没有半分把握。

    从看到云昭的那一刻起，她就觉得自己配不上这个阳光般的男子，不是因为别的，而是她从云昭的眼神中看出了怜悯……

    一个知县在怜悯一位天潢贵胄……这样的情绪本不该出现在朱媺娖心中，但是，不知怎么的，怜悯之情从这个男子身上流露出来，却显得那么自然，那么应该。

    在深宫里的时候，年少的朱媺娖也到了怀春的年纪，她曾经一位自己父皇就是天下最伟岸的男子……‘

    来到关中之后，她的耳中就充满了云昭的各种神奇的传说，开始还不屑一顾，时间长了，当她发现这些神奇的传说似乎都是真实的事件之后。

    她就逐渐有些迷茫，有时候甚至在梦中会出现一个白衣白甲，白马银枪的少年……这个少年会把她抱上马背，一起在风中飞驰。

