    鄧埠的炮声隆隆，回响在六十二团弟兄们的耳中，他们正在快速的接近磨盘山地区。

    “一连，上，占领这里，把鬼子堵住。”

    尹作干看着南山，南山破破烂烂的，没有鬼子了，但是不妨碍他重新占领这里，这里第一可以掩护自己的后背，第二还可以防备鬼子逃跑。

    “营长，龙团长派人过来了。”

    磨盘山上，一个弟兄领着一个少尉军官找到了冯锷。

    “冯营长，六十一团到了，就在那边，鬼子去哪了？”

    少尉军官敬礼之后，带着龙佐才的问题。

    六十一团过来的时候根本没看到鬼子，这个时候鬼子刚刚占领了两侧的高地，他们还没来得及亮出自己的太阳旗。

    “看，就在那两座高地上。”

    冯锷指着高地上竖起来的膏药旗，鬼子占领了两侧的高地，又提前得到了消息，现在正等着苏皖支队上钩。

    “啊！”

    “你们为什么不守住那两个高地？攻坚战啊！弟兄们的死多少？”

    少尉军官一脸郁闷，还带着愤怒。

    “守？劳资在这里拖了多久？现在快三个小时了？你们一个小时前就该到的，你们为什么不到？劳资的弟兄在高地上连一半人都没剩下，要再不撤回这里，连这里都守不住。”

    冯锷一下子火了，指着磨盘山上狼藉的阵地，愤怒的声音响起。

    “冯营长，那是长官的事情，我只是执行命令，告辞！”

    少尉不想在这里承受冯锷的怒火，敬礼之后跑下了磨盘山。

    “让冯锷盯住左侧的鬼子，我们六十一团来解决右侧的鬼子。”

    龙佐才没那么多屁话，让一个弟兄带回来消息，他决定先解决靠近河流一边的鬼子中队，六十二团也快到了，到时候就让六十二团去对付另外一侧高地，根据侦查兵带回来的消息，那片高地上，有一辆鬼子的坦克在半山腰，那玩意对于佯攻的部队就是灾难。

    可是龙佐才不知道的是，没有坦克一端的高地上是一个满编的鬼子中队，两百多个鬼子，所有的装备都在，弹药充足；他的选择同样不怎么好。

    “让一营准备进攻，集中全团所有的迫击炮，炮火准备。”

    龙佐才举着望远镜，得益于鬼子飞机的轰炸，高地上植被变的很少，他的视线不成问题。

    “咚、咚、咚……”

    “轰、轰、轰……”

    击发迫击炮的炮弹掠过几百米的距离，奔向高地，在高地上炸开。

    “啊！”

    同样的，鬼子也是人，炮弹落在阵地上一样会让他们惨叫，特别是他们来不及构建工事的情况下。

    “八嘎！中国人的迫击炮，让步兵炮锁定他们，反击。”

    沐川中佐不是吃素的，这也是他让鬼子士兵把步兵炮搬上高地的原因。

    “阁下，步兵炮还在组装中，现在暂时无法炮击。”

    一个军曹报告着，步兵炮为什么可以上山，这是因为这玩意拆开了不重，可以很轻易的运输。

    “上！”

    六十一团没有鬼子那么富裕，在两轮炮火之后，一个连的弟兄迈动脚步，试探性的发动了攻击。

    “杀死给给！”

    鬼子不会客气，直接命令阵地上的鬼子反击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    步枪，轻重机枪和掷弹筒劈头盖脸的朝着登山的步兵连招呼过来。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    在一连串的惨叫声中，刚刚弯腰攻击的一个步兵连就倒下了二十多个弟兄，剩下的弟兄们慌乱的趴在了地上，根本不敢乱动。

    “继续炮击！”

    “让二连长别窝着，继续攻击。”

    龙佐才脸色有点差，没想到刚刚攻击就这么不顺。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮又开始吼叫，在轰炸中，步兵连继续爬起来，弯着腰继续攻击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的反击没有停止，根本不客气，他们的步兵甚至在这种情况下还在构筑炮兵阵地，重新挖掘单兵掩体和战壕。

    “噗噗噗……”

    攻击的弟兄们不停倒下，半个步兵连眼看就没了。

    “撤、撤、撤……”

    二连长大喊着，这没法功啊！才爬了不到五十米，就没有半个连，如果再往上，恐怕都的没；他们只是试探性的攻击，没必要这么拼命。

    “团长，不行啊！山上的鬼子火力太猛了，攻不上去啊！”

    二连长灰头土脸的跑到了龙佐才的身边，哭丧着脸。

    “我知道，让你的人撤到后面。”

    龙佐才没办法训斥这个连长，刚刚的攻击他全看到了，鬼子的火力是真猛，这样看来，他一个团压上去，也不一定能把高地拿下。

    “给司令部发电，鬼子占据了磨盘山旁边的高地，没有炮火，无法攻击。”

    龙佐才冷着脸，让通信兵发报，他不可能为了这一个高地，把自己一个团搭上。

    而在另一边，尹作干带领六十二团也发动了对高井中队的攻击，同样的，他们也在鬼子的火力中败退下来，鬼子一旦占据了地利的优势，还有这火力优势的话，不是中国军队能轻易攻下来的。

    龙岕尖山，苏皖支队司令部，忙成一团，通讯兵不停的收发电报，围歼鬼子的战斗已经打响，现在只需要等待就行。

    “司令，鄧埠来电，鬼子的攻击非常猛；他们跟随的炮兵摧毁了整个鄧埠的房屋，鄧埠现在已经变成了一片废墟，鬼子现在正在攻击，六十师的部队正在废墟中狙击，不过战况并不理想。”

    参谋军官汇报着鄧埠的情况。

    “命令鄧埠的部队，必须守住，为三十一旅争取时间。”

    叶佩高眼角直跳，他总感觉有什么不对的。

    “司令，占领广德、宣城的鬼子撤兵了，又是一个大队，正在北上，估计是奔着我们这里的部队来的。”

    一个参谋军官拿着电文，指着磨盘山的方向说道。

    “六十公里，鬼子这个大队抵达鄧埠的时间最快需要一个半小时；命令六十一团和六十二团必须在一个小时之内结束战斗。”

    叶佩高站了起来，他也发现自己好像低估了鬼子的决心，着急的命令道。

    “司令，六十一团来电。”

    又一个参谋奔了进来，手里拿着的正是龙佐才的电报。

