    “毒妇！”宋瑜琏第一次动如此大的怒，双眼冒火，怀中的小女人软绵绵的冲他微微一笑，掐入手掌心的指甲微微一松，便昏了过去。又是进入无尽的黑暗之中，让我睡一会儿吧，太累了。

    　宋瑜琏抱起安之便大步离开，留下聂翼收拾剩下的人，“来人，将安全文等人押入大牢，没有特令，任何人不准探视！”大量的官兵一得到消息鱼贯而入地进入安府将早已面如死灰的安田氏等人围了起来，本来安全文是没什么事情的，谁让他惹了不该惹的人呢。

    　“来人，去请淡竹姑姑。”下人们见平日里沉稳冷静的之恒公子竟然抱着一个女子的急匆匆地走进来，脸上少有的焦急。虽然下人们都不知道这位之恒公子的身份，但是看到紫凌王妃还有自家小县主对这位公子的态度，就深知他的身份不一般，人人不敢怠慢，如今抱回一个女子，有眼色的小厮麻利地跑去叶浮珣的院子里去请淡竹。

    　安之醒来已经是第二天的清晨，脑袋还是有一些昏沉，阳光洒进来，可以看见悬浮在空气中的颗粒，恍如隔世一般，她的手上已经被包扎好了，一动疼得她蹙起秀眉，心里暗骂一声，正准备下床，房门便被推门而入，一个丫鬟十分有规矩地走进来，看到安之笑道，“安二小姐，您醒了。”

    　“这是哪儿呢？”安之揉揉自己发痛地脑袋轻声问道，她好像在晕倒之前，看见宋瑜琏了，难道是在做梦。

    　“这是县主府之恒公子的房间。”那丫鬟笑道，安之手微微一顿，不可置信地问道，“你说什么？这是哪儿里？……”

    　“之恒公子的房间啊。”那丫鬟一边说一边麻利地给安之更衣，“昨天是公子抱着小姐回来的呢，奴婢在县主府这么久，还从来没有见过之恒公子这么在意一个人。”

    　因为安田氏给她喂的软骨散太多了，到现在她的身子依旧没有力气，任由那个丫鬟给自己穿好衣服，忽然想起了昨天的事情忙问道，“我的丫鬟和姨娘呢？”

    　“奴婢不知啊。”丫鬟一脸懵逼地说道。安之心中一急，也顾不得吃饭，站起身子便往门外冲，还未走几步，身子十分不给力地一软，若不是及时扶住一旁的柱子，恐怕她早就倒下了，那个丫鬟急忙过来扶住她，关心地说道，“小姐您有什么事吩咐奴婢去办就可以了，您的身子还没有恢复呢。”

    　安之不听她唠叨，一把推开她，说道，“我要见之恒公子。”

    　“身子还没好，乱跑什么。”清冷的声音中带着浓浓的关切，“想要见我派人下人就可以了，何必自己跑出来。”宋瑜琏一边说一边大步走过去，看着脸色依旧有些苍白的小女人。

    　“雪心和薛姨娘呢？”安之着急地问道。宋瑜琏冷声说道，“发配为奴卖了！”这个小女人竟然醒来第一件事就是找别人，这让他很不开心，某个吃醋的太子殿下开始变得幼稚了。

    　“宋瑜琏！”安之心里一着急，气上来忍不住重重地咳了起来，一旁的丫鬟吓得连头也不敢抬起来。

    　安之现在力气还没有恢复，经不起动气，宋瑜琏依旧冷着一张脸，轻轻地拍着她的后背，语气虽冷但是掩饰不住的关心，“本公子不会把他们怎么样的，她们现在在县主府，你要是相见随时可以见。”

    　听到宋瑜琏这么说，安之悬着的一颗心总算放下了，身子一软踉跄一下，宋瑜琏及时拦腰环住她，薄唇微勾，“小心点。”

    　安之身子微微一僵，身子不由自主地退了出去，低头说道，“多谢之恒公子。”

    　宋瑜琏有些恋恋不舍地松开了安之，负手而立，“以后你就留在凉枫园。”说着便头也不回地大步离开，直到宋瑜琏离开了，安之才松了一口气，抬起头来。

    　喝了淡竹开的药方，安之没几天又变得活蹦乱跳了，再加上雪心和薛姨娘也被接到了县主府，心情更好。

    　“小姐。”雪心低声喊道，“您怎么又爬到树上去了，万一一会儿让殿下看到，您又该挨骂了。”看着树上的安之心惊胆战，唯恐她会摔下来。

    　“放心好了，殿下一早就出去，才不会这么快回来。”安之手脚并用，麻利地爬到一个粗壮的树杈上，向远处眺望，远远地就看到纪绵希一身红衣在花园里一条五彩软鞭挥得虎虎生威，煞是威风，看得安之心里痒痒的，好久没有碰鞭子了。

    　“雪心，你说我也买一条鞭子怎么样？小县主的鞭子练得还没有我好呢。”安之一边兴致勃勃地看着一边问道，在树底下的雪心低着头十分想提醒自家小姐，无论怎么咳嗽，自家小姐仿佛没有听见似的，说道，“你咳嗽这么厉害，是不是感冒了？要不要到淡竹姑姑那里去给你拿点药啊？”

    　安之自顾自地说了很多，都不见雪心回应，抽空回头一看，见雪心跪在地上，一旁还站着一脸寒意的宋瑜琏，心里一慌，脚下一滑，再一次稳稳地落入了宋瑜琏的怀里，安之急忙下来，弯身行礼，“见过殿下。”这个家伙不是出去了，怎么这么快就回来了。

    　宋瑜琏睨了安之一眼，转身离开，“过来，给孤研磨。”又研磨，真不知道你每天要写多少字，安之恋恋不舍地看着纪绵希的方向，跟着宋瑜琏进了书房。

    　“殿下，您什么时候回京城啊。”安之蹲下身子，小脸趴在桌子上，小心翼翼地问道。宋瑜琏笔尖微顿，说道，“过几日便回去。”

    　“哦。”

    　宋瑜琏看着小女人有些欣喜的脸庞，心里不悦地说道，“还不赶快研磨！”

    　安之忙起身，不情不愿地开始研磨，一边研磨一边偷偷地打量着宋瑜琏，这个家伙真是越长越帅了，看书写字的样子还不赖，怪不得那日将习水的千金小姐们迷得团团转。

    　研了半天，安之的手和胳膊都酸了，看着宋瑜琏专心地看球，便悄悄地停了下来，一双清澈的大眼睛开始滴溜溜地在那盘芙蓉糕上打转，肚子开始不争气地响了起来。宋瑜琏头也不抬地说道，“想吃自己端下去吃。”

    　安之听了眼睛一亮，放下手中的东西，端起盘子就坐到不远处的椅子上，吃得津津有味。宋瑜琏余光扫了一眼一脸满足的她，温柔一笑，低下头继续看自己手中的书。

    　三下五除二安之便解决了一盘子的芙蓉糕，又给自己倒了一杯茶，吃饱喝足后，抬起头看着宋瑜琏没有使唤自己的意思，就偷偷地趴在桌子上小憩，不一会儿眼皮子便开始打架。

    　大概过了一柱香的时间，宋瑜琏见她没有了动作，抬眸一看这个小女人竟然趴在桌子上睡着了，脱下自己的外衣搭在她的身上，蹲下身子，修长的手指温柔地划过她的睡颜，冰冷的眼睛里充满了温柔，轻声说道，“你是我的素儿嘛。”女子呢喃一声，咂咂嘴巴睡得更加香了，宋瑜琏轻笑一声，上前轻轻地在她的额头上落下一个吻。

    　安之睡得手脚发麻，醒来天已经黑了，见书房里没有人，暗自嘟囔一句，“也不知道叫醒我，睡得手都麻了。”一边揉着手臂，一边往外走，“雪心，雪心。”

    　“小姐，你醒了。”守在门外的雪心听到安之的呼唤，忙上前。

    　“快给我揉揉，我的手都快麻死了，还有脚。”安之关上书房的门，难受地说道。雪心赶忙扶着她走到凉亭处，蹲下身子给她揉腿。

    　“舒服。”安之惬意地说道，响起那个经常使唤自己的人，脸色一变，对着雪心抱怨起来，“雪心，你不知道宋瑜琏有多变态，他都不用墨，非得让我给他研磨，自己看了一下午的书，看得我都发困了，也不知道叫醒我，害得我现在手脚发麻，还错过了吃晚膳的时间。”

    　“小姐，我觉得殿下对你挺好的啊。”雪心说道，“方才殿下走的时候还特意吩咐我们给您留了晚膳，还有您特爱吃的八宝鸭。”

    　“奴婢倒是觉得整个现在府也就您敢这么跟殿下说话了。要是换了别人还不知道死了多少回了呢。”安之挑起雪心的下巴，问道，“你到底是谁的人，怎么老实帮他说话。”

    　“奴婢是帮理不帮亲。”跟安之相处久了，雪心越来越不怕安之了，虽然她这个小姐自从病好后性情发大变，但是她倒是蛮喜欢现在这样的小姐的，开朗，活泼，就是胆子有点大。

    　“白疼你了。起来起来，一会儿你的腿又该麻了。”安之将雪心拉了起来眸子一转说道，“你说殿下给我留了八宝鸭？”

    　“对啊。”

    　“还等什么啊。”安之提起裙子便朝厨房方向跑去，这一天她都快饿死了，宋瑜琏还算有良心。安之掀开盖子，满足地闻着菜肴的香气肚子顿时叫了起来，舔了舔自己的嘴唇，大口大口地吃了起来。

