    稻草人的胳膊此消彼长，每一次被齐鹜飞斩断或被敖霸打碎，都会再次长出来。

    而每断一次胳膊，稻草人的身体就反而受了刺激似的，长大几分，不过片刻功夫，它就从田野中普通的稻草人的样子，变成了几十米高的稻草巨人。

    它的力量也变得更大，每一次胳膊甩过来都带着呼呼的风声。

    敖霸一拳和稻草人的拳头碰在一起，稻草人的拳头就像是砰一声炸开，碎裂漫天的枯草尘埃，遮蔽人的视野。

    齐鹜飞知道这样下去不行，再让这玩意儿变大，就要法天象地了。而后面的黑雾如果追上来恐怕更难缠。

    当那条巨大的稻草胳膊再一次朝他扫过来的时候，他脚踩着承影剑沿着胳膊飞了上去。

    承影剑从胳膊的手腕处刺入，带着如割草机切割草坪般草屑纷飞的气势，一路向上把稻草人的胳膊给切开了，一直飞到了稻草人的肩膀处，齐鹜飞举起乙丁剑，一剑砍下了稻草人的人头。

    整个稻草人便哗啦一下，倒下来变成了一堆枯草。

    齐鹜飞刚要往前飞，然而前方又站起来一具新的稻草人。

    天空的蝙蝠群越来越多，扩散的面积也越来越大了。

    麻蛋，这么多蝙蝠，都特么是哪儿来的！

    “小六子，帮我挡住后背，我来对付前面的稻草人，我们往前冲！”

    齐鹜飞说完把敖霸甩到身后，敖霸用后背挡住天上射下来的黑线。

    稻草人又挥动手臂过来拦他们。

    齐鹜飞不想和稻草人纠缠，也了解了稻草人的攻击力有限，只是有点难缠。

    他没有躲避，而是直接前冲上去，脚下的承影剑破开稻草人的手臂，人剑合一继续前冲，手中乙丁剑手起剑落，一剑劈开了稻草人。

    齐鹜飞和敖霸从纷飞的稻草屑中冲了过去，身后的稻草人哗啦一下倒下来，成了一堆枯草。

    然而这时候，前方却出现了更多的稻草人。

    漫山遍野，仿佛这里隐藏着一只稻草人军团。

    虽然单个的稻草人对他们并不构成威胁，但这些东西杀之不尽，不小心撞上去，就好像撞上了一面破鼓，搞不好还会被弹回来。

    齐鹜飞不得不依赖锋利的宝剑，一次又一次的劈开稻草人。

    这严重阻碍了他们前进的速度。

    头顶的蝙蝠云扩散的面积越来越大，已经遮蔽了整个天空，天光只剩下远处地平线上的一线。

    前方的稻草人军团依旧密密麻麻，一眼望不到边，杀死一个就站起一个，怎么杀也杀不完。

    而就在稻草人军团中间的地面上，却又大片大片的黑雾正在涌起。

    从遇敌开始，齐鹜飞一直在想办法往西南方向逃跑，他记得解卦的卦辞：“利西南，无所往，其来复吉。”

    意思是，当往西南方向走到没有路可走的时候，就赶紧掉头往回，这时候，就会转危为安。

    刚开始遇到蝙蝠，他向西北方跑是为了声东击西。

    当蝙蝠群拦住西北方出路时，他立刻转向西南，利用承影剑的速度摆脱蝠妖拦路。

    其后遇黑雾，他转向正西，再遇到稻草人，再向西南。

    到这时候，前方已经完全没有路了。

    当看到地面上涌起的那些黑雾，齐鹜飞知道，是时候掉头了。

    他没有丝毫犹豫，右手乙丁剑射出两道剑气，连斩两个稻草人，带着敖霸掉头就走。

    此时的东方也只剩下遥远的一线天光，齐鹜飞就奔着那一线天光疾驰而去。

    在他们的身后，无数的稻草人正在旷野上狂奔。

    天空的蝙蝠群终于压了下来，准备封锁他的去路。

    齐鹜飞毫不犹豫的捏碎了手中的金龙符。

    随着龙符碎裂，他的掌心出现了一团光焰，而他的手猛的一沉，仿佛握住了什么沉重的东西。

    这东西重到他几乎无法飞行，差点让他跌落地面。

    他连忙一甩手，把这团东西丢了出去。

    随着一声龙吟，一条金色的龙就飞了出去，冲进了前方的蝙蝠群中。

    金光所到之处，蝙蝠皆化为灰烬。

    金龙帮他们开辟出一条道路，齐鹜飞就跟着这条金龙的尾巴往前飞，想从天上压下来的准备封锁他们的蝙蝠群中冲出去。

    可惜这条金龙持续的时间不长，只一眨眼，就再次发出一声长长的龙吟，仰头向天而去，把齐鹜飞和敖霸暴露了出来。

    齐鹜飞眼见前方还有密密麻麻的蝙蝠从天空落下，不得已放下速度，手中剑光飞舞，射出无数剑气，企图从密集的蝙蝠群中冲过去。

    然而蝙蝠实在太多，他从突破很快就变成了防御，不少蝙蝠透过他纷飞的剑光，冲到了他们身前，被敖霸的拳头拍碎，喷出一片血光。

    那条金龙咆哮着冲上天空，盘旋了一圈，身上的光芒也渐渐淡去。

    随着那一声龙吟声音远去，金龙也消失在天空，黑色的蝠云中留下一条龙形空隙，漏进了天光，仿佛还有一条银色的龙盘在那里一般。

    齐鹜飞抬头望了一眼。

    他从那漏下来的天光里看到了被蝙蝠云遮住的天空。

    天空是蓝的，但这颜色蓝的有点过分，像海水一样。

    而这个龙形的漏洞里，似乎还残留着那条金龙留下的法力，使得周围的蝙蝠竟然无法靠拢。

    紧接着，这蓝色的龙形空间里出现了光影晃动，仿佛一面海水做的镜子，有什么东西从里面钻出来。

    天空突然出现了一个巨大的阴影。

    这是一个庞然大物，从头到尾大约有几百米长。

    这怪物猛的张开嘴巴，发出一声怪啸。

    无数的蝙蝠便被它的嘴巴给吸了进去，就像一头巨鲸在海洋中吞噬着小鱼群。

    它这一口，天空立刻出现了一个巨大的破洞。

    几乎在同一时间，怪物的前后左右又出现了与他差不多大小的同样的怪物。

    “是巨蓝鲸！”敖霸兴奋的叫着，“是巨蓝鲸军团！“

    天空的怪物一共几十头，在黑压压的蝙蝠云中游动着，不停的张开大口，吞噬着周围的蝙蝠。

    最后出现的那一头尤其巨大，身长估计超过两公里，在天空浮着，像突然出现的天神巨舰。

    齐鹜飞终于松了一口气，知道这些就是敖摩昂派来的援军了。

    “这是你大哥派来的？”他一边挥舞着乙丁剑一边说，“怎么也不来条龙？”

    敖霸说：“没错了，巨蓝鲸军团以前曾是我们龙宫的远征军，曾经有好几万头，号称能与北冥之鲲一战。现在都用舰队了，巨蓝鲸的数量就很少了，我大哥就把他们收编成了他的私军，没想到会出现在这里。”

