    “哦哦……”

    叶灵儿个傻白甜，想都没想，就屁颠颠的跑下去推车了。

    她的经纪人一阵无语，叶家人一个个精的跟猴子似的，叶灵儿怎么单纯成这样？

    她赶紧跟下车去帮忙。

    李染、塔吉古丽、宗锐和苏木，以及他们的经纪人和助理，再次愣住了。

    李染纯粹是刁难打压叶灵儿和石鹤轩，才故意让他们下去推车，石鹤轩下车前皱眉的样子他们看到了，显然是洞悉了李染的心思。

    可叶灵儿居然高高兴兴的下车了。

    “原来叶灵儿真的很单纯。”

    宗锐眼睛放光，心里对叶灵儿动起了心思。

    “李染姐，我觉得叶灵儿比你更符合清纯玉女人设哟。”塔吉古丽阴阳怪气道。

    明星都有经纪公司为其另身定做的人设，比如李染，长相、妆容、衣着什么的，都清纯无比。

    所以在经纪公司的要求下，她自出道以来一直走的是清纯玉女路线。

    她的粉丝们也都以为她是个单纯如纸，仙气飘飘的傻白甜。

    “哼，你们别给她骗了，她纯粹是扮猪吃老虎，在我们面前装纯装嫩装傻白甜。”

    李染冷哼道，心里对叶灵儿的厌恶达到了顶点，与此同时琢磨着怎么把叶灵儿赶出娱乐圈。

    实在是叶灵儿比她年轻，比她漂亮，比她纯，一旦叶灵儿火了，那她的清纯玉女形象，将彻底被叶灵儿取代。

    塔吉古丽、宗锐和苏木心里冷笑，李染说的可不就是她自己嘛。

    别人不知道李染什么德行，他们很清楚。

    “车里太闷了，我下去透透气。”

    李染心情烦躁，起身下车。

    见叶灵儿正在和保镖们一起推车，她走了过去，不漏痕迹的绊了一下叶灵儿的脚。

    叶灵儿本来就撅着屁股在使劲推车，脚下泥泞，被李染绊了一下，顿时失去重心，身体不稳，扑通趴在了泥泞里。

    “哎呀，叶灵儿你怎么这么不小心呀，没事吧？快起来快起来……”

    李染装好人，连忙弯腰去扶叶灵儿，一边扶一边关心道：

    “你看看你，太不小心了，衣服全弄脏了，带没带换洗的衣服？赶紧上车换掉，别着凉了。”

    “没事的染姐，谢谢！”叶灵儿感谢道，她刚才只顾着推车了，根本没注意到是李染绊倒她的。

    可她的经纪人却看到了，只是没来得及阻止，见李染装好人，她气不打一处来，正要暗算李染一波，替叶灵儿报仇。

    忽然眼角余光看到路边山上有人，当即看去。

    少爷？

    叶修朝着经纪人点了点头，屈指一弹！

    扑通！

    刚扶起叶灵儿的李染，扑通坐在了泥泞里。

    见此，众人差点笑喷！

    “染姐，你没事吧？”

    叶灵儿连忙关切的去扶李染。

    “别在这装好人！”

    李染当众丢人，恼羞成怒，一巴掌打开叶灵儿的手，自己爬起来怒道：

    “叶灵儿你怎么回事，我好心扶你起来，你却恩将仇报把我推倒，你小小年纪怎么这么恶毒？”

    叶灵儿被骂懵了：“染姐，我没有推你。”

    “还敢抵赖！”李染此时丢尽脸面，有气没处发，抡起沾满泥土的右手，抽向叶灵儿的脸。

    经纪人眼疾手快，连忙拉着叶灵儿往后倒退了几步。

    李染一巴掌打空，忽然双腿又一软，扑通又坐在了地上，这次直接坐在了一个水洼里。

    “染姐，这里泥泞湿滑，你又穿着高跟鞋，还是小心点吧。”叶灵儿好心提醒。

    “你……”李染气的倒吸一口凉气，撒泼的大喊道：“王璇，李梦……”

    王璇是她的经纪人，李梦是她的助理！

    大巴车里的王璇和李梦听到声音，连忙下车查看，当看到李染坐在泥泞的水洼里，两人愣了一下，连忙跑过来扶起李染。

    啪！

    李染起身后，首先给了王璇和李梦每人一巴掌，怒道：

    “我下来的时候你们怎么不跟着，害我丢尽脸面。”

    王璇和李梦敢怒不敢言，王璇说道：“染染，你的裤子都湿透了，还是上车把衣服换掉吧，不然会着凉的。”

    李染还没发泄完，却不得不承认王璇说的有道理，而且这幅样子有损她的形象。

    她指着叶灵儿咬牙切齿道：“叶灵儿你个婊子，你给我等着，我们的事没完。”

    说完气呼呼的上车了，接着车里的宗锐、苏木和塔吉古丽等人从车上下来。

    “我没有推她呀。”

    叶灵儿委屈的掉眼泪，对经纪人说道。

    经纪人连忙给叶灵儿擦眼泪，安慰道：

    “灵儿不哭，她这是借故刁难你，刚才你摔倒也是她拌了你一下，你甭跟她一般见识。”

    “可是我又没有得罪她，她干嘛刁难我？”叶灵儿想不通。

    经纪人暗暗叹息，心想，傻姑娘啊，这就是娱乐圈，这就是社会，你不招惹别人，别人因为嫉妒你，也会主动招惹你的。

    经纪人偷瞄了山上的叶修一眼，见叶修面寒如雪，心想李染怕是没几天活头了。

    敢刁难黄泉的妹妹，这不是老鼠舔猫逼没事找刺激嘛！

    “狗东西，十年前恶心我，现在又恶心我妹妹，看我怎么恶心死你。”

    站在山上的叶修怒火中烧，当即启动土系图腾！

    哗！

    忽然山体滑坡，石头泥土什么的往山下滚。

    虽然叶修还没开发出土系图腾的使用方法，但是这点小技巧还是会用的，毕竟火影忍者没白看。

    “不好，是山体滑坡，快躲开！”司机大喊！

    经纪人第一时间抱起叶灵儿跳开，而其他人也纷纷逃窜躲避。

    石头什么的滚下山来，撞在大巴车上，也堵住了大巴车前边的路。

    叶灵儿的经纪人暗暗咂舌，不愧是黄泉，居然可以轻易制造自然灾害。

    “出什么事了？”

    王璇和李梦正在车里翻箱子给李染找裤子，听到动静看向窗外，差点吓尿了。

    顾不得给李染找裤子了，连忙拉着李染跑下车，扑通，三人脚下一滑，趴在了泥泞上，没等爬下来，就被泥石流淹没了。

    要不是叶修故意没让石头滚下来，否则这三个人非得被石头砸死不可。

    不过被泥石流淹没，虽然不痛不痒，却足够让李染狼狈不堪了！

