    安国中午到秦隶家吃了午饭，秦隶关心了一下黄安国)t样，又谈了下海江市目前的政治局面，秦隶虽说只负责纪委这一块，但身居高位，对政局的把握还是具有精深的火候的，特别是黄安国在海江市主政，他也就对海江市多加留心了，还是能给黄安国提供不少建议的。

    黄安国从秦隶那里得知单衍忠书记之前给周志明打的电话关注朱均易参事一行人被打一事并不是无的放矢的，而是给他送他弹药去了，单衍忠这通电话一打，就让周志明感到压力了，立马就要公安局展开治安大整顿，这无疑有益于黄安国浑水摸鱼，顺手拿公安局开刀，周志明到现在都没反应过来，公安局整顿治安环境，把自己的内部丑闻给整顿出来了，这里面有黄安国的一只手在无形的操控着。

    单衍忠之所以会知道这件事情很简单，俞正知道了黄安国的计划后，就把这件事情向秦隶汇报了，俞正的行为当然多少有点讨好秦隶的意思，他也是见秦隶对黄安国比较关注，所以就有了这样的心思，秦隶从俞正那里听来这个消息，就顺口跟单衍忠提了一下，两人的私交还是不错的，一是因为黄天的关系，真要追根溯源起来，两人都是同属黄天一系，而秦隶又在纪委系统，和单衍忠这样主政一方的封疆大吏是没有多少利益冲突的，再加上单衍忠也需要秦隶的支持来增加自己在常委里面的影响力，所以两人自然而然的关系就好了起来。

    黄安国听到秦隶说俞正跟他汇报过这件事情，就将事情猜了个不离十了，知道单衍忠是顺手帮他放个烟幕弹，有利于他的行动而已，这对于单衍忠这样的一省书记来说无疑只是举手之劳。难怪说领导随便一个举动，就让下面的人猜测个半死，周志明自然不知道单衍忠的行为有啥深意，就只当是关心上面下来的考察的人了，所以就屁颠屁颠的想把这件事情弄好了。

    从秦隶家里出来的时候，黄安国还要到单衍忠那里去，单衍忠刚刚电话打到秦隶家里来，中午空出半个小时的时间，让黄安国去他那里一趟。

    说实话，黄安国对俞正的行为是有点不满的，心说我都跟你说了要保密了，你还嘴巴一张随便就说了出来，这不是拿我的话当耳边风嘛。虽说秦隶是支持他的没错，俞正这样也是好意，但一码归一码，俞正这种行为怎么说也有点不把领导的话当话不是？想想现在海江的局面刚打开，正需要俞正的支持，若是现在敲打他，多半要引起他的不满，只能以后有机会再说了。

    到单衍忠住的地方，是秘书祈云亲自迎出来的，祈云之前就有见过黄安国一面，现在见了倒也不陌生，对黄安国，他是异常的客气，面对其他人时那副省委第一秘的气势就没敢在黄安国面前显摆出来了，黄安国的哥哥结婚时，单衍忠书记都叫他去代为贺喜，可见对黄安国，单衍忠是十分重视的，祈云这省委头秘的权势又是完全来自于单衍忠，他就没敢在黄安国面前摆什么架子了。

    “单书记刚吃完饭一会儿，正在沙发上小憩呢。”祈云做了个安静的手势，小声的说道。

    “那我在旁边等一会，不要打扰单书记休息。”黄安国低声回复道，

    “要不我先叫单书记起来？”祈云询问道，见黄安国疑惑，就笑着解释道，“单书记有吩咐过，你要是来了，就叫醒他。”

    黄安国这才释疑的点了点头，心想还以为祈云这个秘书怎么胆子那么大，敢在领导休息的时候把领导叫醒，原来是单衍忠之前有吩咐，摇了摇头道，“还是不要了，我时间多的是，单书记难得一天中有那么点休息时间，不要吵了他。”

    祈云笑了笑。“单书记每天中午都要雷打不动地在这个时候休息一会。”他刚才那么客气一问。也就是想看看黄安国会如何反应。黄安国若是真敢应是。他也不见得会真去把单衍忠叫醒。

    两人在客厅站在离沙发远远地客厅一角小声嘀咕着。黄安国这人让他感觉颇为识趣。而且又深受单衍忠重视。就让他起了结交地心思。虽然还搞不清黄安国是啥背景。但就凭黄安国现在不到三十岁地年龄。就成了海江市地代市长。将来能到什么层次谁也无法预料。但从眼下看来。肯定是差不了地。祈云也得为自己将来好好谋划。过两年一换届。单衍忠不见得会继续呆在f省。那时候他这个如今地省委第一秘就地位尴尬了。若是不赶在单衍忠走之前。到下面去谋个一官半职。他将来地仕途也就那样了。所以他现在结交黄安国这种有前途地官员。也算是自己地一个政治投资。

    两人小聊了近20分钟。单衍忠就醒过来了。祈云看了看手表。就朝黄安国笑道。“正好睡了半个小时整。单书记这生物钟可一点不比定时闹钟差。”

    “安国。来了一会儿[笔趣阁 www.biquwu.biz]了吧。”单衍忠朝黄安国点了点头。又朝一块走过来地祈云说道。“小祁也真是地。刚才怎么不叫醒我。”

    省委书记自然也有一番威严。祈云心知单衍忠也就是随口一说而已。并没有怪他地意思。还是赶紧朝黄安国说不好意思。心里却是越发地惊讶。单衍忠对黄安国完全就是一副长辈对晚辈地语气。他在这之前还从没见过单衍忠对下面哪个官员这么客气过。不会是单书记地什么远房表亲之类地吧。祈云心里暗暗嘀咕。

    将茶泡好了端上来。祈云就知趣地离开了。到外面去等着。

    单衍忠这才笑道，“今天是不是受到惊吓了，我不好直接出面，就老秦去了。”

    “没事，没事，一场闹剧而已。”

    “黄老爷子把贴身警卫都派到你身边来了，要是你在我这地面上出了啥意外，估计老爷子要把我们f省搅个天翻地覆了。”单衍忠笑道。

    两人拉了一点家常，单衍忠就直接进入正题了，“海江市的局面是不是不好

    ”

    “还好，虽说初期困难了点，但我还是有自信的。”

    “有自信就好，这才是黄老爷子的孙子。”单衍忠欣慰的笑了笑，颇有点爱屋及乌，他受黄天提携，敬重黄天，也把黄安国当成晚辈来看待，也是希望黄安国能做出成绩来，虽说官场上都是领导做派，领导说你行就你行，但若自身没点能力，真要走到高位去，也是极为困难。

    单衍忠自然也不会说要去如何帮黄安国打开局面之类的话，在不违反游戏规则的情况下，他能让黄安国放开手去折腾，并且满足黄安国的一些合理要求例如同意将任强放进f省来已经是对黄安国最大的支持了，若是让他在偏帮黄安国，那他这个地方一把手就做的有点不称职了。对于周志明，单衍忠其实也是颇为欣赏的，海江作为f省经济最发达城市，在省里的地位无疑是极重的，这样一个经济中心的市委书记，没有省委一把手的点头，周志明是断然坐不到这个位置上的。

    周志明的控制欲比较强，这一点虽然也让单衍忠有点诟病，毕竟领导也不喜欢下面的人太过强势，官场追求的就是一种平衡，但反过来，单衍忠却又对周志明的这种强势极为欣赏。周志明的职位其实就是和他相似，只不过一个是着眼全省，一个是着眼一个市，单衍忠的观点里是这样认为的：一把手不强势的话，如何做好工作？一把手若是控制不了局面的话，如何能坐稳屁股下这个位置？

    所以单衍忠对周志明的一些做法也就默认了，当然，该敲打的时候还是少不得要敲打的。眼下黄安国要在海江打开局面，和周志明产生一些不和谐的碰撞是避免不了的，市级这种层次的政治斗争，他一个省委书记也不方便插手，只能说放手让黄安国去折腾了，有了麻烦他帮黄安国担着，要靠黄安国自己去斗争了，黄安国要想成长，也就免不了要斗争，伟大领袖都说过，与人斗，其乐无穷嘛，人就要在斗争中才能成长。

    黄安国和单衍忠聊了一会儿就离开了，单衍忠也没有那么多时间跟他说事。叮嘱了他一番就让他走了。

    下午，黄安国跟任强约了一处喝茶的地方，两人边聊边笑。

    任强对黄安国的能量越发的心惊，上午的那个秦叔叔，又是一个省委常委的人物，任强刚到f省，还体会不到秦黑脸让人如何的心惊胆颤，但一个省纪委书记，拉出来是要吓倒一大批人的，这个毋庸置疑，黄安国在任强的心中越发的神秘莫测起来。

    “海江的局势怎么样了？”任强问道，他现在时时刻刻关注着海江的政局变化，黄安国把他从s省弄到这来，自然不是让他舒舒服服的坐在公安厅副厅长的位置上享福的，虽然黄安国没跟他说什么，但是结合目前海江市的局势变化，他大抵猜出了黄安国的用意，海江市公安局现在已成烂摊子一个，正需要一个强力的人物去主持，黄安国多半是要把他放在那个位置上去了。

    “怎么，急着想下地方了？”黄安国玩笑了一句，就正色起来，“公安局那烂摊子就等你去收拾了，我给你物色了个帮手，到时有他帮忙，公安局的工作你应该可以尽快的上手。”

    黄安国想到了廖易生，这个棋子是专门为任强保留下来了，虽说廖易生确实在这次案件中出了大力，没有他，公安局的案子就不会进展如此神速，但是案子完了大可以将廖易生一块收拾了，毕竟廖易生跟董清玟这个让黄安国感到可怕的女人有关联，所以黄安国就先对他心生不满了，何况廖易生屁股底下也不干净，要不是他的问题可以遮掩得过去，任强初来乍到也需要个帮手，黄安国肯定是要连他一块收拾的，不过廖易生虽然暂时保住了位置，而且还做着升官的美梦，但他的结局也已经可以预见，等任强掌握了公安局，他差不多也可以滚蛋了。

    “一个市委常委的政法委书记，公安局长怕是不那么好运作吧？”任强担心的提了一句，

    “呃，当我没说这句话，”任强恨不得抽自己一巴掌，怎么突然就说出这么白痴的话了，黄安国都能把他从s省给弄过来，到了这里还怕操作不了嘛。

    下午五点多，黄安国就回到了海江，海江市的水益区是省城平城到海江市的国道通口，到达海江市的时候，车子刚驶入海江市，就在此碰到了令黄安国头疼的事情。

    “今天真是邪门了，一天之内接连碰到两次堵车的情形。”黄安国晦气的说了一句，这次堵车的情况可比早上在省城碰到的严重多了，早上还只是在邻近收费站的时候被堵住了，今天这里一眼望过去就让人感觉整条路都被封住了一般，最前面是黑压压的一群人，好像故意不让过往的车辆经过。

    “师傅，来抽根烟。”黄安国走下了车，朝旁边一个开大卡车的师傅扔了一根烟过去，“师傅你好啊，这路堵了多久了啊。”

    “啧啧，中华啊，有钱人抽的烟。”开车的师傅称赞了一句，看着黄安国的眼光更是充满羡慕，拿着烟在鼻子闻了闻，这位大师傅才说道，“已经堵了两三个小时了，听说是附近村民组织起来的，故意把路给堵住了，不知道是怎么一回事。”

    “堵了这么久了？”黄安国皱了皱眉头，“有关部门没过来解决问题。”

    “不知道，要解决早解决了，哪会堵到现在。”大师傅啐了一口，对政府的办事效率显然的极其不满意。

