    “未尽全功，就差一点啊。”陈守义只感觉一股邪火，从心头升起，直窜脑门。

    本来就头痛欲裂的脑袋，顿时更痛了。

    早知道前几天就不该把一万点信仰值加到自愈上。

    早知道当初趁其还未壮大时，就该一劳永逸，彻底解决隐患。

    为了省些信仰值，最后结果却要浪费的更多。

    归根结底，还是太穷了，舍不得用，才造成了今天这种恶果。

    他又看了眼属性面板上空空无也的信仰值，只感觉心脏在抽搐。

    有一种痛，叫做一夜回到解放前。

    有一种病，叫做穷病。

    这是三万多点信仰值啊！

    如果投入到自愈上，自愈都能接近满级了。

    想到痛心处，他再次一拳狠狠的砸下。

    “轰！”

    整座山头，都被夷平了。

    “咦！”

    这时陈守义脸色讶然。

    他发现属性面板上，原本30.0点的感知，此时已变成了30.2点。

    他心中的邪火顿时飞快的消退。

    属性越高，向前一步就越发艰难。

    如果说普通人的感知为1，三十点就是普通人的三千多倍，再强大的功法，效果都微弱的可怜。

    自喜马拉雅山返回以来，整整半个月，除了意志增加0.3点外，其他属性包括感知都没有丝毫寸近。

    “三万多点信仰值换0.2点的感知，也不知道亏不亏？”陈守义心中暗想。

    他想起脑海还残留的塔姆意志。

    顿时也没这么介意了。

    也许……还能收获几波。

    感知相当重要，一方面，它和意志构成灵魂的一体两面，如果说感知是体，那意志就是质，如同小河撑不起大船，意志强大，从某种程度上受限于感知。

    这一点从意志从未高过感知太多就可以看出一二。

    而感知强大，意志提升就变得相对容易很多，水到渠成。

    而普通人面对神威，哪怕身经百战的士兵，也只有灵魂崩溃的下场。

    另一方面，感知也是关乎直觉，预言这方面的能力。

    ……

    “不过，这样窃取塔姆的力量，也不知道塔姆介不介意？”陈守义手指摩挲着下巴，心中暗道。

    应该是不会……吧？

    毕竟对这种存在来说，这点力量，不要说九牛一毛，就算亿万分之一估计都没有了。

    完全就是看了你一眼的那点力量。

    而且还隔着一个世界。

    ……

    过了十月后，天气一日比一日冷。

    昨天刚下过雨，地面积水的地方就已结起了薄冰，踩在上面，发出清脆冰碎声。

    返回家时，陈星月还没走。

    “哥，昨天晚上怎么这么大动静，我还以为你把家拆了呢。”陈星月一边吃早饭，一边道。

    她穿着一身老气的公务装，带着一副平光眼镜，看上去干净利落，越发显得成熟。

    明明是十八岁的少女，打扮的却像是二十八岁一样。

    哪有一丝青春活力。

    让陈守义很是看不惯。

    “关你什么事？”

    “懒得跟你吵。”陈星月匆匆吃好早饭，风风火火的拎起包：“我去武道学院了。”

    “去吧，去吧。”陈守义说道，这时他心中一动。

    “等等！”

    “什么事啊？”

    “当院长很辛苦吧？”

    面对她哥难得的关心，陈星月都有些不适应了：“还好啦，我也不用做具体事情，只要把握大方向就好了。”

    对陈星月而言，人生就是简单模式。

    手下勤奋努力，上面亲切关怀，人人亲切友善。

    各种资源、人脉、资金根本无需自己努力，就会拼命的凑过来。

    第二武道学院虽然才新建，但受重视的程度，却远远超过第一武道学院。

    “作为当哥的，我也没支持过你，要不你定个时间，我去你们学院演讲一次。”陈守义脸不红心不跳的说道。

    “哥，真的。”陈星月一脸不敢置信道，她早就有这个想法了，只是不好意思为这点小事，麻烦他哥。

    陈守义点了点头：“那还有假。”

    他当然不是良心发现，只是现在实在是穷得叮当响。

    信仰值一点不剩，让他很没安全感。

    特别是下次发作，还不知道什么时候，到时候没有足够的信仰值就糟糕了。

    现实就是这么无奈。

    即便强如陈守义，也不得不为三斗米折腰。

    ……

    看着一脸兴奋，匆匆去学院的陈星月。

    陈守义心中自我安慰：

    “跪着赚钱，没什么不好，赚钱嘛，不丢人。”

    他回到卧室，想了想，又拿起书桌上黄页，迅速翻看起来，随即拿起电话拨打号码：

    “喂，是人人日报吗？”

    “我陈守义！”

    “就是那个陈总顾。”

    “有没有想过做一次专访。”

    “不是别人，是对我！”

    “越快越好！”

    “明天就可以！”

    “另外一星期后，我还有个演讲……”

    “当然要派记者来。”

    陈守义挂掉电话，摇了摇头。

    这说话真是累啊。

    这个接话员素质太不行了，都听不懂他的暗示，非要他把话挑明。

    接下来，他又拨打国际长途。

    国际线路前不久已经接通，当然仅限于欧亚大陆，可惜……

    “You are the CBB?”

    ……

    大夏国官媒，欧联盟官媒，露西国官媒，就连其他一些小国官媒，陈守义都没放过。

    蚊子再小也是肉嘛！

    把所有电话都打过一遍后，陈守义满意的挂断电话。

    ……

    接到陈守义亲自打来的电话。

    各国媒体都是懵逼的，简直怀疑人生，随即就疯狂的联系上面进行确认。

    ……

    “约瑟夫，是有这回事。”

    “对对对。”

    “没发生什么事，只是陈总顾比较……咳咳！”

    “不好意思，又有电话来了，那就暂时这样，有空再聊。”总统挂断欧联盟首相的电话，又拿起另一门专线电话。

    “对对对……”

    “是的，我已经确认过了。”

    “行行行！听说你最近身体有些不太好，一定要保重啊。”

    “哈哈，好好！”

    这一天，总统守了一天的电话，连今天的行程安排都被推迟或者取消了。

    心中暗暗担心：“如此声势浩大，兴师动众，真的没发生什么事吗？”

    他自己都有些怀疑了。