
　　“放心，只要他们敢答应和我约战，我就让他们全部死无葬身之地，就怕他们不敢答应。”

　　江尘一脸的嘲讽之色，目光扫过正处于极度愤怒中的肖南峰三人。

　　“狂妄之徒，十日之后，让你血溅当场。”

　　无敌门钱文宇早就受不了江尘了，用手指着江尘大喝道，对于他的嚣张，江尘压根就没有放在心上，他就是要激怒三人，来给自己赢得这十天的时间，他已经有了新的计划，需要一步步来完成，这第一步，便是这三大天才。

　　而且，和梁州三大天才对战，才能够激发他的斗志，不然的话，那真是一点激情都没有了，如今，无常老人在场，态度强硬，逍遥宫欧心雷也是如此，作为梁州的巨头，自然不希望六级战皇级别的高手在这里打起来，尤其是像无常老人这等凶残的存在，要是在这里激战，就算是对付欧心雷的同时，也能够分分钟秒杀他们所有人。

　　再加上江尘挑战三大天才已经将他们三个彻底激怒了，厉天阳他们想不答应也不行，要是不敢答应，岂不是向世人说三大天才惧怕一个五级战王了，那这三个天才颜面何存，以后在梁州还能活不？ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么？敢应战吗？”

　　江尘的目光再次扫过在场所有人，他的表现从一开始就无比的淡漠，似乎根本没有意识到自己凶险的处境一样，如此淡定的魄力，让人实在难以想象会是一个十八九岁的年轻人。

　　“好，既然你想要挑战，那就随你，让年轻人对战也挺好，省得外人说我们一帮老家伙欺负晚辈。”

　　无影道人第一个答应了下来。

　　“行，就这么定了。”

　　厉天阳也答应了下来，聂无敌也不得不点头，让江尘多活十天，事实上今天这样的场景，想杀江尘已经不可能了，如果真的打起来，对谁都没有好处。

　　黑冥子暗暗点头，忍不住对江尘竖起大拇指，这个年轻人的性格实在太让人喜欢了，他本身也只是来凑热闹的，现在没想到江尘和魔阴教扯上关系，如此一来，他自然要和江尘搞好关系，魔阴教少主的朋友，那对自己以后绝对是好处无穷啊。

　　“难怪少主对他如此夸赞，这样的年轻人，果然有着不凡的气势。”

　　无常老人也对江尘流露出赞赏之色，且不论江尘能不能打得过三大天才，单单这份魄力，就已经超越了无数的年轻人，让年轻一代无数人拍马莫及。

　　“哼！你这个小子对本座不敬，按理说本座应该一巴掌打死你，不过你们梁州的恩怨，本座也不干涉。”

　　欧心雷对着江尘冷哼一声，刚才江尘对他不敬，让他着实耿耿于怀，他嘴上说是不干涉梁州的恩怨纠纷，实则也是忌惮无常老人，如果不是无常老人的话，就凭一个五级战王敢给自己那样说话，他绝对一巴掌将其拍死了。

　　“欧心雷，老子看你非常不顺眼，不如找个地方打一场。”

　　无常老人说道。

　　“打就打，怕你不成。”

　　欧心雷身躯一晃就消失不见了，无常老人脚步一颤，魔威无限，向着欧心雷消失的方向而去，他路过江尘身旁的时候，甩给江尘一个拳头大小的水晶球：“小子，这是少主给你的。”

　　水晶球触手冰凉，江尘知道，这种水晶球是用来复制影像的，如果自己猜的没错的话，这里面应该记录着寒衍的影像。

　　无常老人和欧心雷消失不见了，场面再次恢复到了之前的状态，气氛也顿时紧张了起来，聂无敌看着江尘，眼中再一次迸射出无尽的杀意，他太痛恨江尘了，自己损失的可是汗血宝马。

　　刷！

　　就在聂无敌刚刚流露出杀机的瞬间，黑冥子就冲到了江尘的身前，将江尘挡在自己身后，他冷冷说道：“聂无敌，十日约战已经定下了，难道你要反悔？我黑冥子可是第一个不答应，今日谁敢动江尘，我奉陪到底。”

　　黑冥子铁了心保护江尘了，自己和天魔宫的未来都寄托在了江尘的身上了，他知道魔阴教教主新收了一个义子，封为魔阴教的少主，这江尘是那新少主的朋友，肯定之前就认识，少主直接派遣无常老人这样的角色出现在梁州，可见江尘和少主的关系不一般，黑冥子交好江尘，那就等于交好少主，这其中的利害关系，他可是非常清楚的。

　　“门主，且让他再多活十日，到时候弟子一定给他好看。”

　　钱文宇开口说道，丝毫不将江尘放在眼中，他一定要和江尘一战，这已经不是仇恨的事情了，关乎自己天才的颜面。

　　“好，就让你多活十日，我倒要看看，十日后你如何和他们三个战斗。”

　　聂无敌冷冷的说道，随后身躯一晃消失不见。

　　接着，厉天阳和无影道人也走了，一同离去的还有大长老，肖南峰他们三个却没有离开，这是他们年轻一代之间的事情了，事实上，江尘比他们还要年轻许多。

　　“江尘，你屡次羞辱于我，对本太保不敬，十日后，我一定让你知道本太保的手段。”

　　肖南峰冷冷说道。

　　江尘随意看了肖南峰一眼，便扭转过头去，这个举动更是让肖南峰恨的咬牙，他想到了江尘之前的话，对方不愿意和自己多说一句话，因为多说一句，你就是对他的一种羞辱，现在江尘果然不和自己说话了。

　　这简直是赤luo裸的看不起啊，这比直接扇肖南峰的脸还要难受。

　　“十日后，让你死无葬身之地。”

　　肖南峰留下一句狠话，踏空而去。

　　无双剑派的天才一袭白袍，腰间悬挂金色丝带，颇有一种风流倜傥的感觉，他叫万一鸣，无双剑派第一天才，和肖南峰他们齐名。

　　“真不知道你从哪里来的自信，一个小小的五级战王，十天时间，真是天大的笑话，十天能干什么？”

　　万一鸣脸上满是嘲讽之色。

　　“杀你们足够了。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“我也想看看，能够引发天劫的妖孽天才，究竟妖孽到什么程度，就算你这十日晋升到六级战王，又凭什么和我斗。”

　　万一鸣很是疑惑，不知道江尘从哪里来的自信。

　　“凭什么？到时候你就知道了。”

　　江尘笑了笑。

　　“哼！”

　　万一鸣冷哼了一声，和钱文宇同时消失不见。

　　“多谢宫主相助。”

　　众人都离开之后，江尘对着黑冥子抱了抱拳，不管怎么说，黑冥子刚才的确是帮助了自己，虽然是因为魔阴教的关系。

　　“江兄弟说哪里话，你可是魔阴教少主的朋友，不过，你想要十天的时间就和三大天才对抗，是不是有点儿戏了。”

　　黑冥子蹙眉说道。

　　“不是有点儿戏，是太儿戏了，他们的实力之强不是你能够想象的，根本不是普通的九级战王能比，你现在只不过五级战王，十天的时间想要晋升太难，就算你能够晋升到六级战王，也根本不可能是他们对手。”

　　天魔宫的天才开口说道，他刚刚从落峡山回来，和另外三人交过手，知道三人的恐怖，江尘今日的决定，已经不是儿戏那么简单了。

　　“无妨，我自有办法。”

　　江尘从来不做没有把握的决定。

　　“反正战约已经定了，想要改变也不可能，江兄弟这十日，可到为了天魔宫静修，本座给你提供最好的修炼环境。”

　　黑冥子说道。

　　“多谢宫主好意，这十天，我还要去一个重要的地方，为十日后的战约做准备。”

　　江尘对着黑冥子抱了抱拳，他手中有很多的魔灵，他原来打算拿这些魔灵和天魔宫做交易的，但现在有了寒衍的下落，他顿时放弃了这个决定，这些魔灵要是落到寒衍手中，好处才是最大的，所以决定将魔灵留着，以后送给寒衍。

　　而且，一个小小的天魔宫，恐怕也不会有自己想要的东西，最多也就是拿魔灵兑换天元丹，但他现在并不缺少天元丹，最起码短期内不缺。

　　“好，那我们就告辞了，以后江兄弟有什么需要，尽管去天魔宫，天魔宫的大门一直为江兄弟打开。”

　　黑冥子对着江尘抱了抱拳，三人转身离去。

　　所有人都走了，那些围观的人也逐渐离开，但这个地方十日后必将会再次热闹起来，江尘要挑战三大天才的消息，会以最快的速度传播开来，惊动整个梁州。

　　“真不知道那江尘是怎么想的，竟然要挑战三大天才，这不是找死吗？”

　　“是啊，而且只是十天的时间，十天够干什么的，就算他能够晋升六级战王，也不可能是肖南峰他们的对手啊。”

　　“看吧，我看这江尘不是鲁莽之辈，说不定天真有手段对付，十日后就知道了。”

　　…………

　　围观的人议论着远去，整个山脉上空，就只剩下了江尘一个人，他嘴角溢出一丝笑容，也是没有预料到今日局面会以这种方式结束。

　　“出来吧。”

　　江尘对着虚空喊了一声，就见一道光影刷的一下从虚空内冲出，来到江尘身旁，正是大黄狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百七十九章 自有手段免费阅读。https://xs.23sk.com 