    “我的大舅哥诶！这俗话说的好啊——感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情铁，喝吐血！”

    “咱哥俩啥也不说了，都在酒里！”

    言罢，在诸葛狐狸懵逼的眼神中，孟浪将手里的酒杯一饮而尽。

    诸葛青：(′?`)？？？

    ‘我是谁？我在哪？我要干什么？’

    虽然弄不清楚状况，但身为炎黄子孙的本能却让诸葛狐狸下意识端起了酒杯：“都在酒里！”

    随着一杯酒下肚，诸葛青却不由开始了思考。

    ‘怎么回事？我不是在小烂柯山下棋吗？这货怎么跑过来了？’

    ‘还有，我怎么看不见桌上其他人的脸，那个穿着婚纱的平胸妹子脸上为什么要贴着一张白纸，上面还写着【大力】两个字？’

    不等他反应过来，面目可憎的孟某人又笑着开口了：“我的大舅哥诶！说起来我能和大力走到一起那还真的是全靠你一手撮合，兄弟这次一定要好好感谢你！来，咱们再喝！”

    诸葛青：(′ー`)……

    搞不清楚状况的诸葛狐狸不确定自己现在的状态，只得勉强挤出一丝礼貌而不失尴尬的微笑点头答应道：

    “都在酒里！”

    第二杯酒下肚，不知道是不是错觉，诸葛青觉得头更晕了，就连视力也似变得有些模糊，他居然在迷迷糊糊之间看到自己此时也穿着一身新郎服饰。

    “老青，别愣着了，大力早就到了，弟妹人呢？今天咱们两对新人一起结婚，可别耽误了时间。”

    诸葛青：(｀_′)ゞ？

    ‘啥？哪到哪咱们这就要结婚了？你发疯别拉着我陪你吃药啊！’

    不敢回答，也不知道该怎么回答，诸葛狐狸果断又端起酒杯一饮而尽。

    “都在酒里！”

    就在这第三杯酒下肚之际，诸葛青忽听耳边传来另一道熟悉的声音：

    “我不同意这门婚事！”

    扭头一看，只见一个身穿婚纱，脸上贴着一张白纸，上写“傅蓉”二字的妹子提着裙角怒气冲冲的跑了过来。

    看到是她，诸葛青心下略微松了口气。

    ‘诶？如此说来，这次岂不就是我和老孟一起举办婚礼了？果然我的真命天女就是蓉儿啊……等等！’

    ‘那为什么蓉儿刚才要喊她不同意这门婚事呢？’

    正思虑间，诸葛狐狸便见到“傅蓉”怒气冲冲的从自己身边掠过，来到不远处门上写着“武当山来宾”的包厢里薅着对方的头发揪出了另一个穿着婚纱的“新娘”。

    只见那“新娘”身材魁梧、眉眼端方，一头如瀑青丝垂肩而下，一米八二的身高配上那慵懒闲逸的气质令人见之难忘。

    ‘我特么！这不是王也那货吗？你穿这么一身东西恶心谁呢？’

    心中正自吐着槽，诸葛狐狸却见这个“王也”居然朝自己所在的地方看了过来：“老青！快救我，这个女人疯了！”

    “抱歉，我觉得你也疯了。”

    一脸嫌恶的退后几步，诸葛青试图和自己的“新娘”拉开安全距离，却冷不防撞到了身后的孟浪。

    “咋地了老青？弟妹都受欺负了你怎么还不上去帮忙？”

    诸葛青：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    不仅是心里掀桌，诸葛狐狸真的一把掀翻了面前的餐桌，大吼道：“够了！”

    “别以为我看不出来！你们全都是假的！这一定是有什么东西影响到了我的内景而产生出来的幻觉！”

    “哦？你凭什么说这是幻觉？”对面的孟浪嘴角挂着一丝玩味的笑意问道。

    “呵～”诸葛狐狸不屑一笑，懒得和这些npc解释什么，自顾自转身寻找离开这里的办法。

    ‘不出意外的话，应该是小烂柯山的那局棋把我带到了这里，既然如此，想要出去的话单靠我自己估计会很难。’

    ‘先祖孔明曾经发现，术士所用的内景都是互通的，那么这里归根究底依然是我从小到大都一直在探索的内景，只不过或许是因为蓬莱弈的关系而扩大了些，来到了我不熟悉的地方？’

    正低头沉思着，诸葛青突然感觉眼角余光处出现了一道白花花的人影，定睛看去才发现原来不知何时“新娘版王也”已经挣脱了傅蓉的束缚，满脸怒容站在了自己的身前。

    “为什么不帮我？”

    诸葛狐狸嗤笑反问：“我为什么要帮你？别挡路！”

    说着，诸葛青一把推开面前的王也，闭上眼睛找准一个方向飞奔起来，此时的他只想尽量远离这处令人冷汗直冒的“酒局”，找个地方安静思考对策。

    又不知过了多久，诸葛狐狸觉得自己已经跑得足够远了，便重新睁开眼睛。

    但不曾想，他刚一睁眼便听到耳畔传来一道熟悉的声音：“老青，走那么急干嘛啊？”

    诸葛青闻言顿时悚然一惊，转头看着自己身后的“孟浪”开始怀疑人生：“不可能！你为什么能跟过来？内景的幻觉不应该是这样的！”

    “所以刚才我就说了嘛～”身后的‘孟浪’嘴角依旧带着那抹熟悉的玩味笑容，“你凭什么认为我是幻觉？”

    “不！怎么会这样？”诸葛狐狸疑惑不解的低头沉思，过了一会儿他突然间眼前一亮，“我知道了，你是我的心魔！”

    诸葛青似乎是想通了其中关窍，双手环臂，转身看着‘孟浪’，面带不屑之色问道：

    “既然是我的心魔，你为什么要装扮成老孟的样子？你我之间还有这种伪装的必要吗？”

    “哈？”

    闻言，对面的‘孟浪’歪了歪头并没有立刻回答诸葛青的问话，而是满脸诧异的看向诸葛青身后：

    “喂！老王，这货居然说我是他的心魔诶～你怎么看？”

    ‘什么？！’诸葛青豁然转头，只见刚才还空无一物的背后果然又多出了一道人影，正是已经换回了寻常装束的‘王也’。

    只见这个‘王也’听到了‘孟某人’的问话也是无奈的摇了摇头，看向‘孟浪’正色道：“你别逗他了，咱们俩好不容易过来一趟，时间不多，该办正事了！”

    “行吧行吧～果然还是你心疼他！真不考虑一下原地结婚么？”

    “滚蛋！你大爷！”

    懵逼的诸葛青：(′ー`)？？？

    ……

    PS：今日第二更，求票求全订。

    （原本的三章诸葛青漫游内景世界写得不够满意，这是重新码的。算是我还欠诸君三章吧，回头找机会还。）

    鞠躬下台

