    灵体很轻，外面好热。

    甲鲲在安抚一下这个一脸茫然的展鹏后，纵身跃出灵台，冲进大堂，好热！

    费崇还在教训着他，一副扭曲的嘴脸，口沫与尘埃齐飞，一只手还在对他这边指指点点。

    让你嘚瑟！

    甲鲲没犹豫，来到那个家伙的耳道，上身，进入灵台，费崇的灵体很诧异地看着自己，刚想张嘴问什么就被甲鲲一拳敲晕。

    附体，完成操控。

    嗯？这家伙里面怎么这么阴冷？还有些臭，这是多久没洗澡了？

    “啊，呵呵，哈哈，我，”这是甲鲲在熟悉一下这家伙的发声，一边开始操纵起费崇身体，抬抬手，晃晃头，对面的展鹏依然坐在那里没动。

    大伙都有些诧异，眼神齐刷刷地看着这里，好像很奇怪为什么停了？为什么停了，那是被老子占身了，让你嘚瑟！

    费崇起身。

    万倩和秦仲文还有陈坤也都很局促不安，万倩想要站起身，可能她怕费崇会对展鹏不利吧。

    “四师弟，是我的错，”

    费崇已走到展鹏那儿，旋即又弯腰向展鹏深施一礼。

    两边人都刷得起身，一个个像见了鬼似的，撑大的嘴能吞下一整只蛤蟆。只有展鹏犹自安坐不动，看上去如此淡定冷漠傲然，其实屁，他根本也动不了，展鹏灵体还躲在灵台那个角落里。

    费崇施礼完毕，又转身走向那口蒸汽四溢的锅，将锅盖掀开，放下。

    还真烫啊，灵体主控的身体哪怕不是自己的也会感受到同等程度的痛楚啊！甲鲲很清楚这手下去会很痛。钻心刻骨的痛。他开始有些犹豫，我这样伸手下锅，其实跟自己的手是一样的痛，不过我可以立马走人哇！留着这小子痛上一个月才能让他长好记性！

    于是费崇的左手伸到了沸水里，因为甲坤考虑到右手得留着给费崇擦屁股用。

    好烫噶！

    甲坤的手指刚触到水面就赶忙将它拎回来，我靠！烫死人的！

    旁边的人也叫了起来，甲坤感觉肩头被什么猛拍了一掌，回头看是大师兄凌霄海，他正用见了厉鬼似的眼神看自己，“二师兄，你，你不会来真的吧？你这是怎么啦？”

    怎么了，还不是你害的！

    刚才展鹏在房顶瑟瑟发抖的一幕出现在甲鲲意识里，“师兄啊！如果小弟我有什么不测，唉，记着，这都是我的错你的错，我们的错！”

    甲鲲说完，一跺脚，一咬牙，将手掌一下插进了沸水。

    “哎呀！”

    “欧呦！”

    “天哪！”

    “师兄！”

    “师弟！！”

    甲鲲只觉钻心痛楚直达脑际，深入骨髓，痛彻心扉，他鼻涕眼泪都流出来了，赶紧将手缩回。

    肯定烫伤了，溜吧！

    于是他一溜烟钻出了费崇的灵台，拜拜了您！那边龟缩在灵台的费崇还未清醒，身体依然呆在那里。甲鲲已钻回了展鹏灵台里。

    喘息稍定之后，只听对面一阵阵鬼哭狼嚎，抬眼观瞧，那是费崇抓着自己手腕在嚎，浑身哆嗦，涕泪横流。

    爽！

    两个字，很爽！

    三个字，太爽了！

    在凌霄海的搀扶下，那个费崇一瘸一拐地走进灶房，大概是去洗冷水降温，看来没有半个月手上的燎泡好不了。

    “四师兄，你还好？”

    甲鲲觉得一双手推着自己，那是万倩，还有一张焦灼的脸，这女孩挺关心自己的么，“嗯，我很爽！哦不，我很好，”甲鲲连忙改口，怕别人看出什么端倪，这事给陶师父知道了恐怕挺麻烦的。

    “你们在作什么呢？不要练功吗？”

    一声沉稳的声音在大堂里响起，陶师父？甲鲲不知为何有些发憷，这是一个身穿蓝衣道袍的长者，消瘦的脸上一双眼睛炯炯发亮。旁边还有一位看上去就很憨厚的男子，甲鲲知道这是三师兄德好古了。

    “师父好！”

    几个师兄弟弯腰拱手，齐声回应，好像非常恭敬。

    “怎么这里还有一口锅？”

    “师父，那是大师兄和二师兄为了练习鬼下油锅的道术用的，”万倩忙将缘由说了一下，“鬼下油锅？嗯，知道了，你们几个先将这锅放回去，”

    “大师兄和二师兄呢？”甲鲲和秦仲文陈坤一起抬着锅和炉子出去，只听后面师父在问万倩师妹，有好戏看了，再怎么师父也怪不到我头上吧。

    果然，待甲鲲回来时，大师兄和二师兄都跪在大堂里，还有万倩怎么也跪着？

    甲鲲有些不明白，“跪下！”陶师父的眼神很凌厉，甲鲲没敢看第二眼，就跟大伙一起跪了下去，膝盖有些疼，这地砖也太硌人了。

    “知道为什么我让你们跪？”

    “是师父教导我们和睦团结！”大师兄声音有些发紧，“嗯，展鹏你可懂？”师父的声音传过来。

    甲鲲很委屈啊，“师父，是，”

    “是他们欺负你了？”

    “是啊，下雨天还让我登上房顶去除草！大师兄和二师兄他们，我差点滑下来，”

    “是嘛，最后不还是大师兄扶你下房顶的？”师父声音依然很沉稳，“但如果我滑下来摔到地上的话，恐怕我就见不到师父您老人家了！”甲鲲索性甩出一张感情牌。

    “首先我还不够老，我才五十有余，其次，哼，二师兄的手怎么会跑到沸水里面去的？”师父的眼神灼灼，甲鲲低头依然能够感觉到那双扣人的眼睛，妈呀，难道被看穿了不成，不会吧，这陶师父怎么可能看穿我这套把戏？“不知道哇！我不明白，”甲鲲只能死扛。

    “不明白？呵呵，记住得饶人处且饶人这句话！小子！”

    小子？小子？

    哎呦这称呼好熟悉的样子！但甲鲲就是想不起来，只得唯唯诺诺的说，“知道了师父！”

    “大师兄和二师兄跪两个小时，这是由着你们嫉妒心的因，得到的果！”师父的话让两人连连点头。

    “万倩和秦仲文和陈坤跪半小时，这是因为你们劝慰不利的果！”

    “是，师父！”秦仲文第一个答应。

    看来我得跪两小时了或者一个半？甲鲲正思忖，“展鹏，”

    “是！”

    “跪上五个小时！”

    “啊！这，”

    “嫌少？”

    “哦，不师父，”

    “我姓陶，你该称呼陶师父或者师父！”

    “唉，好吧，师父，我肚子饿了，”

    “别废话，五个小时后再来我的寝室见我！”

    陶师父，陶老头你可真是的，不就是烫伤那个家伙的左手吗？还不是他自找的！甲鲲有些愤愤不平，不过只得跪着。

    再粗的大腿也拗不过师父的胳膊，忍了！

    入夜了，只有三支长香陪着甲鲲在大堂里跪着，两腿早已酸麻胀痛后的麻木状态。不知道还有多少时间，甲鲲抬头第一百次的看向那口钟，快十一点了。

    肩头一双手拍了上来，甲鲲一激灵，睡意全无，“谁？”甲鲲忙闪开一个咕噜打滚，起身一看原来是陶师父。“师父？”

    “想不到你小子长进不少哇！”陶师父咧着嘴笑着，这神态好似某个人？

    “师父，您是？”

    “我是谁都看不出了！小崽子！”

    甲鲲头上旋即多了一个响扣，“哎呦喂，哀师父哇！怎么可能？您怎么在陶师父这里？”

    “你怎么在展鹏身体里了？”陶师父一脸狡黠的反问。

    “我不知道哇，醒来就在他身体里了，我还没搞清楚自己到底是谁呢！”甲鲲很冤枉，两腿依然酸麻胀痛，索性坐到了地上。

    “起来吧地上凉，来，坐到这里来！”哀师父一拍他旁边的另一张太师椅，笑着说。

    你现在关心起我来了，老头！甲鲲脸上不由地闪过一丝不悦，“小子，是不是对老夫有些不满意？”对面的哀师父凑上来，“啊，不不不哪敢！”甲鲲忙后仰，连连摆手。

    “哼，谅你小子不敢！”

    “哀师父，我，我是甲鲲吧？”甲鲲刚刚想起自己的身份，一股异样的愉悦充斥着身体，我这是又到了巴伐社会来了吗？

    “你不是甲鲲难道是展鹏？傻小子！”哀师父不知哪里掏出一杆长烟筒，啪塔啪塔地开始抽烟，“我勒个去，师父，你不会吧，现在怎么抽这玩意了？”

    “你放尊重点，我是你陶师父嘞！”

    “咳咳咳，好，师父，你怎么跑这里了？”

    “还不是一残道长的一句话么，他让我创一个门派，收你们这几个小崽子回来，我想要不找一个现成的吧，掐指一算，嗯，这地方风水还好，我和陶居正的八字还很合得来，于是嗯，就这样了！你不就是我找过来的咩，还不谢谢老夫？”哀师父哼了一声，吐出一口青烟。舒爽地靠上了他那张宽大的太师椅背。

    一残道长？甲鲲记起来这位仙风道骨的道长，哦，“对了，万倩，陈坤还有秦仲文，都是那天被那个什么吸血鬼逮住的几个人吧，我记得还有其他一些人呢？他们？”

    “他们还没来得及找，慢慢来吧，最近老夫忙得很，唉，最近这里不太平，接连有几桩惊天血案发生，我去了现场好几次，都不让老夫进去，只能在附近侦测一番。”

    “什么血案？”

    “有几个女子被分尸了，都是将她们一片片地切割下来，然后头颅和脚分别放在上下位置，中间则是摆放好三个圆圈，用切好的肉片。最外面还点着一圈蜡烛！”陶道长低沉的声音在寂静的大堂里让人毛骨悚然，甲鲲浑身颤抖起来，因为他的意识迅速泛起了卡尔焚那张狰狞可怖的脸。

    “天哪！我听过这个故事！”甲鲲失口叫道。

    “什么？”陶道长很奇怪的看着他，“这可不是故事，是案子！傻小子！”

    “我从卡尔焚那里听到的，就是那个老吸血鬼！”甲鲲忙解释。

    “啪！”

    “哎呦，师父你为什么又打我？”

    哀师父一边磕着烟斗，一边哼了声，“哼，在老夫面前不要提老字！”

    老吸血鬼的老，“哦，师父你也太，”甲鲲有些哀怨的看着哀师父，“我什么？”哀师父抬起头，“师父你也饿太，太勤快了吧，换了我最多去一次，嘻嘻！”甲鲲忙将微笑叠放到脸上，否则，唉。

    “上次老夫就上门去提醒过一次了，不过么，唉，我们这个云觉门实在是势小力孤哇，不管是灵修界还是刑警司那里都没人听我的，气得老夫转身就走，真是，我还不管这闲事嘞！乐得清静无为不好吗？”哀师父在抱怨。

    “哦，师父，你不是常教导我说，咳，嗯，我们做归做，他们说归说，尽本分就好，莫以成败论英雄，是吧！”甲鲲咧嘴笑着说。

    “你教我做人？”

    哀师父抬起头看他，吓得甲鲲忙收起那副嬉笑的嘴脸，“哪敢呀师父，我只是重复你的教导而已，”

    “那你是用我的话堵我的嘴喽？”哀师父的脸渐渐板结。

    “师父，我睡觉去了，好困啊！”

    “咯！”甲鲲一凛，但头顶并没有被东西砸到的感觉，一看只是师父那杆烟头磕在案桌上的声音。

    “滚！”

    “是！”

