    上原奈落是九头蛇的最高首领。

    在上原奈落的安排下，巴基·巴恩斯很快就被这座实验室释放，这位冬日战士平静地接受了刺杀史蒂夫罗杰斯的命令。

    临行之前，上原奈落又安排了一个九头蛇的特工向巴基·巴恩斯传递独特的刺杀技巧，以免史蒂夫罗杰斯经历的刺杀太舒服。

    “巴基特工，你不要任何伪装。”

    “史蒂夫罗杰斯曾经是我们九头蛇的一支特别行动队队长，后来他在七十年后被神盾局复苏过来就选择了背叛我们。”

    “在七十年前的那场第二次世界大战中，你是史蒂夫罗杰斯率领的那支特别行动队的成员之一，他见到你的时候，一定会惊讶于你为什么会活到这个时代。”

    “史蒂夫罗杰斯一定不会对你抱有戒心。”

    “因为史蒂夫罗杰斯绝对不会想到我们九头蛇并没有随着战争消亡，这个为了荣华富贵投靠了神盾局的叛徒，绝对不会想到我们还在隐匿在这个世界上。”

    “当史蒂夫罗杰斯这个叛徒欣喜惊讶于你还活着的时候，你不需要提问他为什么背叛九头蛇的问题，我们也不需要他的答案。”

    “对于叛徒，只有死亡才能消泯他的证据，在你们相遇的时候，你只需要干脆利落地出手刺杀，用你的刀子捅进他的胸膛。”

    “巴基特工，解决掉史蒂夫罗杰斯这个叛徒。”

    “这是我们的最高首领赋予你的使命。”

    “只要你能够完成这项任务，最高首领会让你取代史蒂夫罗杰斯曾经的位置，让你成为新的九头蛇队长。”

    “去吧，巴基特工！”

    “让史蒂夫罗杰斯这个叛徒感受到什么才是绝望和痛苦，让他知道背叛九头蛇究竟会付出何等不可承受的代价！”

    这位九头蛇特工絮絮叨叨地向巴基·巴恩斯传授了一遍来自于上原奈落传达过来的技巧，才让巴基·巴恩斯离开基地。

    其实这根本不是什么刺杀技巧。

    只是他们九头蛇向巴基·巴恩斯灌输进去的新故事，通过偷天换日扭转乾坤改换身份等等办法，让巴基·巴恩斯先植入了史蒂夫罗杰斯九头蛇叛徒的念头。

    其实人家根本不是九头蛇的人…

    正儿八经是他们九头蛇的死对头来着。

    当然…

    巴基·巴恩斯也不是他们九头蛇的人…

    只是他们九头蛇洗脑控制的一个家伙，这个叫巴基的家伙也是他们九头蛇曾经的死对头啊…

    现在仔细想想的话，似乎他们的首领上原奈落安排的计划还不错，让这两个他们九头蛇的死对头直接自相残杀…尤其是这两个人曾经还是生死依托的战友。

    等到巴基离开以后，上原奈落的身影才出现在了房间里，慢悠悠地开口道：“感觉我的刺杀计划怎么样？”

    “Sir，计划会不会有些太草率了？”

    这位特工皱着自己的眉头，有些不太满意：“虽然会让史蒂夫罗杰斯的心里受伤，但是我总感觉这种行动很难说能够把史蒂夫罗杰斯置于死地，他可是美国队长…”

    “你还是太年轻了啊…”

    上原奈落拍了拍他的肩膀，轻笑了一声道：“我本来就不是为了杀掉他，杀死一个人很容易，让他感受痛苦很难。

    你还太小，不明白羁绊的力量，我们要做的不是除掉史蒂夫罗杰斯，而是让我们的美国队长感受一下痛苦。”

    上原奈落一边说着话，一边打开了监控摄像，他看着巴基·巴恩斯驾驶着摩托车离开基地，轻笑着继续道：“让我们那位死对头慢慢学着习惯这种感觉吧…

    让史蒂夫罗杰斯队长习惯于自己的朋友会对他捅刀子究竟是什么滋味儿，以后他就会适应这种感觉了。”

    “……”

    这位九头蛇特工不太想说话。

    因为他只觉得自己的头儿真是个恶魔。

    难怪他们的头儿能够一边担任九头蛇的首领，一边还能担任着神盾局的局长，因为他们的头儿实在是心太脏了。

    上原奈落忽然偏过头，问起了身边的手下：“对了，巴基·巴恩斯身上的追踪器安排了吗？”

    “追踪器就在他的手臂里。”

    “干得不错。”

    上原奈落满意地点了点头，开口继续道：“对了，帮我准备好一份巴基·巴恩斯的资料，最好是能够证实他在七十年前就隶属于九头蛇的证据，我一会儿带走。”

    一夜过去。

    清晨的阳光依旧美好。

    巴基·巴恩斯耗费了一晚上的时间赶到了纽约市的布鲁克林，他放下自己的摩托车，拿出一份标志着史蒂夫罗杰斯住处的地图。

    “很熟悉的感觉…”

    巴基的眉头忍不住紧了紧，眼神中露出了一抹迷茫，他感觉这个街道地点非常熟悉，他一定来过这个地方。

    只是不到几秒钟，巴基·巴恩斯就为自己找到了一个理由，过去史蒂夫罗杰斯还为九头蛇效力的时候是他的队长，那个时候他应该也经常来史蒂夫罗杰斯的家里。

    巴基·巴恩斯插上摩托车的钥匙，准备前往史蒂夫罗杰斯家里找他会面的时候，一个健硕的金发青年迎面朝他跑了过来。

    正是史蒂夫罗杰斯。

    这位美国队长一直保留着相当高的军人自律性，每一天他都要晨跑很长时间，维持自己最佳的生理状态。

    正当史蒂夫罗杰斯迎面跑来的时候，他的余光看到了旁边这辆有些豪华的摩托车，以及摩托车上的黑色长发青年…

    黑发青年长着一张相当眼熟的脸。

    “巴基？”

    史蒂夫罗杰斯的脚步不由自主地放慢，不敢置信地望着坐在摩托车上的男人：“巴基？是你吗？巴基！”

    这个人…

    一定是巴基！

    哪怕已经隔绝了七十年的时间，史蒂夫罗杰斯依旧能够一眼认出自己的好朋友巴基·巴恩斯，这是他最好的朋友！

    史蒂夫罗杰斯相信自己的眼睛，他确信自己没有认错人，飞奔着朝着巴基·巴恩斯的方向冲了过来，几个箭步停在了摩托车的旁边，一手按住了巴基的肩膀！

    “巴基！你还活着！”

    “史蒂夫？”

    巴基·巴恩斯下意识地吐出了朋友的名字。

    站在他面前的金发青年给巴基一种更为熟悉的感觉，这个金发青年就是他这一次的刺杀目标。

    史蒂夫罗杰斯。

    那个九头蛇特工说得不错，他和史蒂夫罗杰斯之间应该的确曾经是生死依托的战友，见到史蒂夫罗杰斯的瞬间，让他的大脑都忍不住有些刺痛，不由自主地尝试着回忆他们之间的过去。

    而在史蒂夫罗杰斯听到朋友用过去的语气喊出他的名字时候，他心里的喜悦几乎要从胸腔里跳出来！

    巴基那一声有些迟疑的呼唤让史蒂夫罗杰斯彻底丧失了理智，他终于可以确定这是他的朋友！

    他的朋友…

    和他一样还活着！

    “巴基，你还活着！”

    史蒂夫罗杰斯激动地有些想要落泪，他一把用力抱住了巴基的肩膀，他的手腕相当有力，让巴基都无法挣脱只能任由他拥抱自己。

    可惜…

    这种故友重逢的喜悦只有史蒂夫罗杰斯能够享受。

    不论巴基·巴恩斯的潜意识多么怀念这种拥抱的感觉，他的理智也在提醒他不能忘记自己的任务…

    杀掉他曾经的队长…

    杀掉史蒂夫罗杰斯这个九头蛇的叛徒！

    不论眼前的史蒂夫罗杰斯和他的关系多么友好，也不能改变史蒂夫罗杰斯这家伙是个叛徒的事实！

    九头蛇向他下达了清理叛徒的任务！

    九头蛇的命令…

    是他绝对不能违抗的！

    正当两个人还在拥抱着庆祝重逢的时候，被九头蛇洗脑的巴基·巴恩斯手掌灵巧地翻转了一下！

    一柄藏在手腕上的锋利匕首落入了他的掌心！

    下一刻…

    巴基·巴尔斯握紧了自己手中的匕首，直接扎向了史蒂夫罗杰斯的脊椎，想要从背后刺穿史蒂夫罗杰斯的身体！

    “巴基？”

    史蒂夫罗杰斯在巴基·巴恩斯翻转手掌的时候就觉察了有些不太对劲的地方，他的朋友为什么要翻动手腕？

    之前无数次被神盾局里潜伏的九头蛇特工从背后袭击的经验救了史蒂夫罗杰斯一命，匕首才刚刚刺入他的身体，背后的痛感就让史蒂夫罗杰斯的身体下意识地开始动作起来！

    这种背后被人袭击的感觉…

    让史蒂夫罗杰斯有种特别的熟悉感…

    因为他在刚刚苏醒和神盾局的特工们进攻九头蛇基地的时候，总是被潜伏在神盾局里的九头蛇间谍们从背后袭击！

    自己信任的队友…

    却要在背后给他捅刀子！

    怎么总有这种破烂事发生在他的身上啊！

    明明才刚刚见到七十年前能够彼此性命依托的朋友，竟然也要在背后袭击他！

    幸好经过九头蛇间谍们的洗礼，史蒂夫罗杰斯处理这种生死危机其实特别有经验，他的手臂猛然用力，直接将巴基·巴恩斯摔了出去，才让自己险而又险地挣脱了危险！

    那柄锋利的匕首只是划过史蒂夫罗杰斯的背上，划开了他的衣服，留下了一个长长的切口，鲜血汩汩而出！

    剧烈的疼痛瞬间传遍了史蒂夫罗杰斯的全身！

    然而相比较被刺穿身体的脏器，只是被匕首划出一个伤口，其实这种伤势完全还在可以接受的范围之内…

    唯一的问题是…

    史蒂夫罗杰斯的心态有点儿崩。

    为什么总是他要遭遇这种事？为什么连他的朋友巴基·巴恩斯都要来刺杀他？这个世界还有值得信任的人吗？

    史蒂夫罗杰斯勉强挺直自己的胸膛，让自己背后的伤口肌肉收缩起来，避免流血太多。

    “巴基…”

    史蒂夫罗杰斯的眼神有些受伤，他看着重新爬起来的朋友，有些痛心疾首：“巴基，你为什么要这么干？到底是谁派你来的？巴基，你忘了我们…”

    “史蒂夫罗杰斯队长。”

    巴基·巴恩斯平静地打断了史蒂夫的话，冷漠地握着自己的匕首重新朝着他冲了过来：“队长，过去的事我们没有必要再提了…史蒂夫，今天我会杀了你。”

    “巴基！”

    相比较巴基的动作…

    巴基的话语明显才更伤人。

    因为巴基并非是不认识他，而是在明明认识他的情况下，还要强行选择攻击他！

    史蒂夫咬牙压抑着自己背上的疼痛，闪身躲避着那柄锋利的匕首，他看着好友那张熟悉的脸，不忍心对他下狠手…

    然而…

    即便如此…

    巴基·巴恩斯也不是史蒂夫罗杰斯的队长。

    哪怕史蒂夫罗杰斯刻意压抑着自己拳头上的力量，他还是凭借着自己过人的体质和格斗经验，没过几招就擒下了巴基的手腕！

    史蒂夫罗杰斯扭着巴基的手腕把匕首抖落下来，猛地抓着巴基的手臂，直接一个过肩摔将巴基重重地摔倒在地！

    巴基·巴恩斯狼狈地逃走了…

    史蒂夫罗杰斯有些疯狂地追了巴基一路，在遭遇到几个持枪匪徒拦截的时候，只能无奈地看着自己的朋友消失在了眼前，他才想要赶往医院处理自己的伤口…

    布鲁克林区。

    一家饮料店里

    上原奈落的嘴里叼着果汁吸管，手里握着手机拍摄着这场史蒂夫罗杰斯和巴基·巴恩斯之间虎头蛇尾的大戏。

    这一出他安排好的大戏分别演了故友相见、背后一刀，生死追击以及亡命追逃这么多幕，竟然一共才花了不到五分钟的时间…

    也就是说…

    不到五分钟的时间，巴基·巴恩斯从一个占尽优势的刺杀者变成了一个被追着跑的弱鸡，上原奈落都有点儿无语了。

    “真菜…”

    上原奈落吐槽了一句巴基·巴恩斯的战斗能力，无奈地摇了摇头看了一眼自己手机里拍摄的照片：“这家伙…既然打不过人家，就多和自己的老朋友叙叙旧也行啊…”

    上原奈落幽幽地叹了一口气，翻开了自己的手机相册，找到了第一张史蒂夫罗杰斯和巴基·巴恩斯重逢拥抱的照片。

    幸好…

    还有这一张照片可以用来交给托尼斯塔克，让托尼斯塔克知道巴基·巴恩斯依旧还活着，以及史蒂夫罗杰斯和巴基·巴恩斯依旧存在着勾结牵扯。

    “嗯…”

    “这边开始通缉巴基·巴恩斯…”

    “你就差不多应该要自己失踪了吧？队长先生…”

    “接下来的话，就是老上级尼克弗瑞先生和我的两位老同事…”

