    番外4

    自从换到新宿舍之后,  江阔感觉自己睡眠质量都提高了不少，新校区虽然不像老校区靠着山，但宿舍后头是一片林子,  空气好，景观也很棒。

    除了黄昏的时候很吵,  满树的鸟叫得跟吵架似的。

    通常江阔靠在椅子上看书的时候需要戴耳机。

    “收拾好了吗？”段非凡推开宿舍门走了进来,  手里拖着行李箱。

    关于换了新宿舍之后他和段非凡居然没住到一块儿这件事，是段非凡的意思,  毕竟119几个人一块儿住了两年了,  关系挺好，也没谁有换宿舍的想法。

    段非凡没了107的护校英雄单间，但他反正跟哪个宿舍的人关系都属于随便住的程度,  隔壁宿舍正好少一个人,  他就住了进去，还挑了靠近阳台的位置。

    江阔往阳台上一站,  转头就能看到他的床。

    居然莫名浪漫。

    “收拾好了。”江阔拽掉耳机,  伸了个懒腰,  靠着椅背晃了晃。

    “你挺牛逼啊,  ”段非凡看了一眼他桌子上的书和电脑，“还有两个小时的飞机，您这还忙着学习呢？”

    “你当我愿意呢！”江阔把手里的书扔到桌上。

    这学期吕宁找他谈话都谈两回了,  江阔啊我知道你们创业挺忙的,  我的态度也是支持的，不过你学习还是得上心,  不能再补考了,  虽然你不创业吧，大概率也还是要补考的……

    “不要让人觉得你因为开店的事影响了学习,  ”吕宁说，“争点儿气，事业学业都让人无话可说。”

    江阔本来不是太在意成绩，墙上贴的不补考，离开了当时的情绪之后，也就是表达一种美好的愿景。

    但吕宁的话还是把他架了起来，毕竟段非凡这个鸟人，一直都没补考过。

    段非凡看书学习的时间比他多点儿，很多时候他在睡觉，段非凡会在旁边看书，人家有着经常失眠的优势呢。

    不管怎么说，他起码得跟他的合伙人一样。

    “离考试还有两个月呢。”段非凡说。

    “实不相瞒，我好久没认真学习过了，状态都不对了，现在得拿出高考的劲头来，”江阔站起来活动了一下脖子，“要不真的，没法跟吕宁交待。”

    段非凡看着他，过了一会儿才说：“你高考就这劲头？那你脑子是真的好用。”

    江阔想了想：“我一时竟然判断不出你是在夸我还是损我。”

    “夸你呢！”段非凡说。

    “就当是夸吧，”江阔过去把自己的箱子拖了过来，“车你中午开到学校停车场了吗？”

    “嗯。”段非凡点点头。

    江阔看着段非凡的行李箱，还是大一的时候他给段非凡的那个，用了也挺多次了，看着还挺新，自己的行李箱已经买了俩新的了。

    “不是还给蒋律他们带东西了吗？”江阔说，“都在你那个箱子里吗？”

    “都在。”段非凡说。

    “放得下？”江阔有些怀疑。

    “你第一天认识我吗，”段非凡说，“我没你那么多东西，再说就一盒茶叶，占不了多大地方。”

    “走吧。”江阔说着拿过手机看了一眼，“老范居然没给咱们打电话？”

    “他说自己走，不跟我们同流合污。”段非凡说。

    “……是不是你排挤他了？”江阔说。

    “他是排挤得走的人吗，”段非凡说，“人家也没想跟我们一块儿，他冲着小猪去的，还嫌我们俩碍事呢。”

    今天是周五，晚上出发，周六有一场江了了给他们联系的直播，小猪现在做直播，几个月下来，做得还不错，于是他们打算上一次直播。直播结束，周日飞回来，不耽误周一上课，非常好学生的安排了。

    除了他俩，徐楠楠和她的一个助手前两天就已经提前过去了，本来是想让杨科去，但杨科觉得直播这样的事，徐楠楠比他能张罗，更能办事儿。

    虽然杨科脑子一直有些另类，但在这件事上的判断还是很客观准确的。

    周六的直播是晚上，白天他俩约了蒋丞和顾飞，段非凡跟他俩已经处成了朋友，但这都一年了，才终于有机会一块儿聚聚。

    “现在出发了？”走出宿舍的时候董昆走了过来。

    “嗯。”段非凡点点头。

    丁哲他们几个跟着也从楼上下来了。

    “就出个差，不用集体去送吧。”段非凡说。

    “我们去食堂吃饭，”丁哲说，“谁要送你们了！”

    “绝情。”江阔说。

    “哪头你们都有理。”刘胖说。

    “我们明天等着看直播，”孙季说，“不要紧张，我们已经发动好群众了，等着一块儿狂拍呢，保证给你撑足场子。”

    “嗯。”段非凡笑着点点头。

    “我估计不会有什么问题，”董昆说，“现在销量还挺牛的，没准儿几分钟也就抢没了。”

    现在网店的销量的确还不错，工厂那边都已经又加了一条线，但想到直播，江阔还是有些没底的，虽然楷模们也发动不了多少群众，但这话还是让他安心不少。

    以前他不太在意朋友不朋友的，现在却发现，有时候碰上事儿，你知道你身后有一帮人会撑着你，无论力量大小，都会踏实很多。

    下楼的时候碰上马啸从食堂回来。

    “走了。”马啸说。

    “你是今天晚上去厂里吗？”段非凡问。

    “是，”马啸说，“先带五个过去，其他的明天一早到。”

    他们得备货，出货量大的时候都得临时叫人，这种时候就都是马啸负责带着这些人，一个兼职，干得跟全职似的。

    “晚上还是睡一会儿。”段非凡说。

    “不用。”马啸说，“第一天搞顺了后面才好弄。”

    “那你自己把握着吧。”段非凡点点头。

    马啸点点头，进了宿舍楼。

    “马总监现在很酷啊。”江阔回头看了他一眼。

    “他不一直都这样吗，今天算话多的了。”段非凡说。

    “我是说那种感觉，就，他以前的话少和现在的话少，不太一样了。”江阔说。

    “嗯，感觉得出来，”段非凡说，“他毕业以后要是不打算专业对口，还真可以让他负责物流这块儿。”

    “就看马总监的个人发展计划是怎么安排的。”江阔说，“有机会你跟他聊聊。”

    段非凡笑了起来：“行。”

    虽然范家宝不跟他们同流合污，但他们的票都是范家宝买的，公务舱，三个人在同一排。

    “真受不了，”范家宝说，“躲不掉的情侣。”

    “那你赶紧下去，改签。”段非凡边乐边往座椅上一倒，研究了一下调节按钮。

    “订的时候也就是买不到别的了，”范家宝叹气，“这个时间就这一班还有四个座。”

    “有人接你吗？范总。”江阔问。

    “有，徐楠楠。”范家宝说。

    “那是我们的人。”段非凡说。

    “不是我的人吗？”范家宝转头看着他俩，“我现在可是牛三刀的战略合作伙伴，轻食这块儿明年可就启动了的。”

    “合作伙伴一个航班还叽叽歪歪的，”江阔坐下，把手机和耳塞放到了旁边的储物格里，“合作得真是艰难。”

    “所以我们要，”范家宝挥手在空中劈了一下，“披荆斩棘。”

    “啊……”江阔拿出眼罩戴上了，“你劈吧，我睡会儿。”

    这是牛三刀创业以来，第一次正式出差，段非凡莫名有些兴奋，本来想着今天晚要跟小猪那边的人对接，肯定会聊到很晚，靠在座椅里想先睡一会儿，但却怎么都睡不着。

    江阔在旁边倒是很快就睡着了，空姐过来送餐的时候都没醒。

    不愧是从小跟在江总身边长大的少爷，心态相当平稳。

    当然，明天的直播要是让江阔出镜，他估计就睡不了这么安稳了。

    段非凡虽然不惧任何大场面，但毕竟面对的是直播镜头，他看过几次小猪的直播，观看人数还是挺惊人的，而且镜头怼着脸，任何一点儿微小的动作都能被捕捉到，没准儿谁的手机卡一下，脸就会被卡在某种诡异的表情上。

    不过这个还行，他英俊的脸，还是经得住任何卡顿定格的。

    段非凡拿出手机，点开相机，对着自己的脸一边动一边咔咔按了几下快门。

    再打开看照片的时候愣了愣。

    旁边传来了江阔的笑声。

    他转过头。

    “干嘛呢，”江阔脑门儿上顶着眼罩笑得不行，“脸都变形了。”

    段非凡叹了口气，把手机放回了兜里。

    徐楠楠开了小猪的车到机场接了他们三个去酒店。

    小猪和她的助理已经在酒店等着了，饭都是叫到房间来吃的。

    “别人的话我们可没这个服务，”小猪说，“了了说不能出一点儿错，所以我专门过来跟你们再敲一下流程，其实就半个小时，不会有什么问题的，楠楠都跟我们对好细节了。”

    “好。”段非凡坐下，跟他们一块儿对流程。

    出镜的事儿江阔不需要管，后台的各种工作也有徐楠楠他们，江阔听到一半就在沙发里开始犯困。

    他对自己这种不敬业的状态非常鄙视。

    但还是睡着了。

    带着愧疚醒过来的时候，房间里已经没有人了，窗外也没有了月光。

    是他妈阳光。

    江阔惊得从沙发上一跃而起：“段非凡！”

    “这儿呢这儿呢！”段非凡从浴室里跑了出来，“醒了啊？”

    “我在沙发上睡了一夜？”江阔看着他。

    “嗯呐，”段非凡点点头，“我本来觉得你心理素质挺好，飞机上就一路睡，一点儿压力没有，到这儿继续睡，结果晚上人家走了我想给你拽床上去，你那套螳螂拳打的，手再重点儿晚上直播就得你上了，感觉你也挺焦虑，我就没再动你了。”

    “……我打你了？”江阔盯着他的脸。

    “嗯，”段非凡指着自己眼角，“这儿。”

    “看不出来啊。”江阔说。

    “看得出来就得你上直播了知道么，”段非凡转身回了浴室，“收拾吧，蒋律请我们去滑雪。”

    “什么？”江阔愣了愣，“事先也没说啊。”

    “事先说了你还带雪具来么，”段非凡说，“矫情少爷不想租的话就现场买吧。”

    “段非凡，”江阔走到浴室门口，靠着门框看着他，“你现在可以啊，现滑雪现买装备。”

    “嗯——呐！”段非凡点点头，“大小也被人叫个小段总，这点儿气魄还是有的。”

    “室内场是吧？”江阔问。

    “对，”段非凡走出浴室，“近点儿，不耽误直播。”

    两个收拾完走出酒店，蒋丞的车已经停在了酒店门口。

    如江阔所料，顾飞也在车上。

    不过没在副驾，在后座，副驾坐着个女孩儿，挺酷。

    戴着个帽子，帽檐儿压得很压，挡掉了半张脸，但从鼻尖和下巴能看得出来很漂亮。

    “大飞妹妹，顾淼，”蒋丞给他俩介绍了一下，“叫姐吧。”

    “淼淼姐。”段非凡打了个招呼。

    “淼淼姐。”江阔跟着也打了个招呼。

    顾淼转过头，从车窗里看了看他俩，微微抬了抬下巴：“好。”

    “上车。”顾飞在车里喊。

    “来了。”段非凡上了后座。

    江阔往里看了看，他不太习惯跟人挤后座，不过这辆车挺大，后排空间是够的，他上车的时候有点儿佩服段非凡，很熟的样子跟顾飞之间一点儿空间没留，给他让出了差不多整个车座。

    江阔关上车门，用手势示意段非凡过来点儿，别挤着顾飞。

    段非凡笑了笑，一边往他这边蹭了蹭，一边小声说：“没事儿。”

    “对，没事儿，”顾飞说，“要不坐我腿上吧。”

    段非凡一下乐出了声。

    “早上吃了没？”蒋丞问。

    “没。”段非凡说。

    “那一块儿吧，”蒋丞说，“难得来这边儿，有家早点铺很久没去了。”

    “听你的。”段非凡说。

    往早点铺开的时候，蒋丞一路接了四五个电话。

    “靠边儿，”顾飞说，“换我开。”

    “没事儿，不影响。”蒋丞说。

    “本来就不认识路，”顾飞说，“还接电话，一会儿再迷路了。”

    “这不是一条直道吗？”江阔说。

    “拐一个弯就迷路。”顾飞说。

    “不至于，”蒋丞说，“怎么也得拐两个弯。”

    现在还挺早的，江阔看窗外看了看，因为是周末，上班时间路上的人不是太多。

    段非凡跟蒋丞和顾飞聊着天儿，顾淼一直没出过声，在副驾靠着，偏着头看着窗外。

    段非凡跟江阔提过顾淼，说是看蒋丞和顾飞的朋友圈，妹妹跟普通人应该是稍微有些不一样，但非常酷，运动天才，各种比赛拿奖。

    不过现在这么看，也看不出有什么不一样，就觉得挺酷的一个美女。

    到了早点铺，她也没下车，只是很简单地说了一句：“不吃。”

    相当拽。

    不吃也正常，江阔感觉这个早点铺八成是蒋丞他俩爱情路上的某个点，有机会就来重温一下而已，因为无论是从种类还是口味上来说，这个店都非常普通。

    芸芸众早点铺里一抓一把的那种。

    油条油饼豆浆小笼包。

    江阔坐在桌边儿的小凳子上，跟蒋丞面对面，看着段非凡来回几趟把吃的摆过来。

    蒋丞看着他，他正想找句话说，蒋丞先开口了：“看着怎么样。”

    江阔沉默了一会儿，跟蒋丞他们也算挺熟，于是他决定实话实说：“看着应该不怎么样。”

    蒋丞一下笑了起来：“的确。”

    “这店是有什么特别的纪念意义吗？”江阔问。

    “算是吧，”蒋丞笑笑，“我生活里，这种地方有很多。”

    江阔没说话，他突然感觉，是不是很多人都会有这样的习惯，很有仪式感地把某些平平无奇的地方跟自己的情感联系在一块儿。

    他有时候路过曾经跟段非凡一块儿去过的地方，也会有种纪念的感觉。

    “这是最难吃的一家，”顾飞把最后一盘蒸饺端了过来，坐下了，“但是有一阵儿总在这儿吃，有点儿感情了，路过都会过来。”

    “其实还行，”段非凡咬了一口小笼包，“除了没什么肉。”

    “肉统共就这些，”顾飞说，“蒸饺能吃着肉，包子就没肉。”

    “淼淼姐不吃是因为难吃吧。”段非凡问。

    “应该是。”蒋丞转头往外看了一眼，笑了起来。

    非工作状态的蒋丞看起来很放松，哪怕之前同样也是休闲打扮，神态和肢体也都会给人压迫感，今天就不一样，会有让人顺嘴叫一声“丞哥”的松弛感。

    相比之下顾飞就没什么变化，除了比跟蒋丞的同事们在一起的时候话更多些。

    滑雪场周末比平时开放早一个小时，这会儿没到十点，人不多，不少带着孩子的来的，都在儿童乐园区。

    顾飞换好装备出来的时候，蒋丞正接着电话，冲他招了招手。

    “就这么说没问题，”蒋丞说，“现在的问题不是钱，你不要让他们把你往那上头带……”

    顾飞往四周看了看：“二淼呢？”

    “自己过去了。”蒋丞挂掉了电话，“那俩小孩儿呢？”“那边店里挑装备呢，估计这会儿刚挑齐。”顾飞说。

    “租不行吗，”蒋丞说，“就滑这一次还买？”

    “我看江阔少爷租是不可能租的，他估计就是那种进去踩踩雪也得买了店里最贵的板再去踩的人。”顾飞看了他一眼。

    蒋丞笑了起来。

    “干嘛？”顾飞问。

    “我知道你想说什么。”蒋丞说。

    “说的就是你，”顾飞说，“事儿逼，矫情玩意儿。”

    “多久远的事了，记这么清楚呢？”蒋丞笑着说。

    “关键您现在也还是这样，多久远啊，”顾飞说，“一个小时之前我说租装备吧别带了，你是不是说租的恶心。”

    “滚蛋，”蒋丞拿了板，“过去等他们吧。”

    “哪个道？”顾飞问。

    “高级啊。”蒋丞说。

    “确定吗？”顾飞问。

    “江阔会滑，”蒋丞说，“江总都滑得挺好的。”

    “段非凡呢？”顾飞说。

    “没问，我那天说滑雪，他就说好，”蒋丞拿出手机看了看，“没提不会滑的事儿。”

    顾飞凑过去看了一眼。

    【指示如下】滑雪好，就滑雪吧，正好挺久没滑了

    “看这口气是滑得不错的。”顾飞点点头。

    在高级道等了一会儿，蒋丞和顾飞刚把板穿好，江阔先过来了，拿的是块单板。

    “你……段非凡呢？”蒋丞问。

    “后头，有个小孩儿走丢了，”江阔说，“他给领服务台去。”

    “一会儿给你们拍点儿照片吧，”顾飞拿出手机，“我反正就随便滑滑，要给二淼拍点儿照片。”

    “这话说的，”蒋丞看了他的手机一眼，“我以为你带相机出来了呢。”

    “行吧，”顾飞又掏出了一个小的运动相机，“用这个。”

    “那个是她吗？”江阔指着那边正在冲坡的一个蓝色身影，就在他说话的瞬间，一抹蓝色从坡顶高高跃起，稳稳地转了一圈儿落了下去。

    “是。”顾飞点点头。

    “厉害啊。”江阔说。

    “滑雪平时滑得少，玩滑板更厉害些。”顾飞说。

    “我从段非凡朋友圈看过丞哥发的视频，很牛。”江阔说。

    顾飞和蒋丞一块儿看着他。

    江阔也看着他俩。

    “这可怜劲儿的，”蒋丞拿出了自己的手机，“还从段非凡朋友圈儿看过……加一下吧，以后从自己朋友圈看。”

    江阔愣了愣，没忍住笑了起来：“我不是那个意思。”

    “那算了。”蒋丞立马把手机往兜里放。

    “哎丞哥，”江阔赶紧拦了他一下，“加上，还有……”

    顾飞把自己手机递了过来，二维码都点出来了。

    江阔正低头加好友，身后有人踩着雪过来了。

    “那小孩儿真服了，说搁那儿等爸爸过来，非不干，抱着我腿不让走……”段非凡边走边说，“你们没滑吗，在这干嘛呢？”

    “加一下好友。”江阔回头看了他一眼。

    “哦，这雪是不是挺好……”段非凡话还没说完，脸突然从江阔眼前消失了。

    没等江阔反应过来，一个屁墩儿摔到地上的段非凡已经撞到了他的板子上，他没有这样的预判，很干脆地也被带倒，直接坐在了段非凡腿上。

    就这么浪漫地滑出去了十多米。

    蒋丞震惊地看着他俩：“要不要换初级道，段非凡这是个什么情况？”

    “……可能是个意外，”顾飞说，“现在人少，先看看的。”

    “走。”蒋丞也没等那俩站起来，突然滑了出去。

    顾飞跟了过去。

    滑过段非凡和江阔身边的时候，蒋丞一伸胳膊，手在他俩头顶略过，还左右摆了摆。

    顾飞笑着从另一边滑了过去：“快起来。”

    “我靠。”江阔立马挣扎着蹦了起来，“挑衅呢！你看到没！”

    “蒋律吗？”段非凡也站了起来，把板重新穿好，“那是在挑衅？”

    “不然呢？”江阔搓了搓手，“太嚣张了，没想到啊，蒋律居然是这么嚣张的人。”

    “……这很难想么，他看着就挺嚣张。”段非凡说。

    “好了没，走，”江阔招招手，“追下去。”

    “你追吧，我怕我再出溜一下给你踢飞了。”段非凡说。

    “不可能，你不玩花样直接滑下去没问题，”江阔说，“你前头去，我在后面保护你。”

    段非凡看着他笑了起来，往前滑了一点儿：“那按我这个速度来，就追不上了。”

    “没事儿，”江阔轻轻推了他一下，给他提了点儿速，“追不上我就看我前头这个帅哥。”

    “好嘞。”段非凡弯了弯腰，往下冲了出去。

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

