    莫卧儿大区。

    一个装备很劲爆的刺客坐在大树的树枝上，手里拿着一壶酒，眼里有些出神。

    这个男人，就是杀统领。

    在刚才他也看到世界公告。

    难以置信，老板在今天居然满级了。

    老板啊，你到底是什么人。

    .......

    巫巴修兰塔。

     12星圣拉赫缇亚这时回到了自己的身边。

    “主人，我所感知的一切都已经消灭了。”圣拉赫缇亚略有点喘气的说道，她的血量下降了2格，要知道12星每一格的血量都是天文数字，短时间内是不可能恢复满血的。

    “谢谢你赫缇亚，回到我身体中吧，好好休息。”回到体内神圣大天使长权杖神器中，其恢复要比在外面恢复时间快得多。

    “是。”

    当圣拉赫缇亚消失不见时，楚幽眼中有些莫名，因为这个12星的神圣能量只剩400万了，神通无法使用就只能平砍了，嗯就算是平砍其威力也是很恐怖的。

    这个时候眼睛看向魔罐，这个魔统的至宝此刻安静的停立于空中，周围再也没有出现小黑洞了，没有什么物品装备从下方的大城飞过来了，战争似乎已经结束了.....

    “奴儿，你在干嘛？”当楚幽的视线切换到魔奴儿的视线时，发现一片黑暗。

    “我在接受魔灵给我的记忆，吾皇，现在这里已经是空城了，不过我们不能在这里呆的太久。”

    “嗯，我知道的。”

    结束了，巫巴修兰塔没有一个生命了。

    今天，自己屠了一座BOSS之城！！

    想到这里，伸手把魔罐召回了体内。

    今天之战到底屠杀了多少BOSS，楚幽不知道具体数量，但是魔罐吸收的物品数量却是达到了1024件。

     200级神圣武器全部被仙戟给吞噬了，总共50件，也就是仙戟获得了50件200级神圣武器属性总和的30%！

    不过现在不是查探物品详情的时候，今日之事自己得罪了太多太多的顶级势力，巫巴修兰塔的屠杀很快就会传开的，或许已经传开了。

    缪斯需求的物品已经在魔罐之内了，这个时候真的该走了。

    拿出雕像神器，把殁魇大天使长给召了进去。

    “我已经准备好了。”

    “奴过来了。”

    话一结束，魔奴儿就出现在自己的身边，脸上平静。

    “走。”

    随后两人朝一个方位飞行而去，那个方位就是缪斯所在的方向。

     3秒之后，笼罩在这里的大圆满结界消失了，这是魔奴儿主动收回的。

    不一会儿，两人就找到了缪斯，对方在空域中等着自己，因为缪斯体内有魔种，因此能够在最快时间内找到她。

    双方见面后，缪斯先是对着魔奴儿微微致敬，虽然没有看到大战过程，但是当大圆满结界消失时，缪斯只是看了一眼整个巫巴修兰塔之城的状况，内心就清楚了。

    此城遭到了前所未有的屠杀，属下幽夜居然真的动用他的势力，把这里的所有存在都给杀死了，这完全破坏了古坦玛亚的规则秩序，绝对会遭到报复的！

    看着面前幽夜与魔奴儿，缪斯忽然觉得，那些天天把邪恶挂在嘴边，崇拜邪恶的大能存在与眼前这二位相比，什么都不是！

    这两人，真正的亡命之徒，不，应该是自己的亲卫队长幽夜才是。

    所行之事太凶残无道了。

    什么是无道，那就是蔑视一切规则！为所欲为！

    “怎么了？”楚幽看出缪斯似乎有什么难言之隐，轻声开口。

    “魔尊之威让我见识到什么是碾压，让我真正看到了力量的核心，魔尊大人，之前的不敬我表示诚挚的歉意，我。”

    “没事。”魔奴儿淡淡开口，随后把目光看向一边。

    真实情况是，要不是看出吾皇体内有龙魂力量，而这股本源力量跟眼前的缪斯有千丝万缕的关系，以及缪斯本身的问题，魔奴儿可能会杀了缪斯。

    而缪斯显然已经嗅到了危险。

    那么缪斯本身到底有什么问题？！

    楚幽有些茫然的看了一眼缪斯，又看了一眼魔奴儿，没有追问这件事。

    “小姐姐，这是你要的东西。”这时楚幽从魔罐中取出特殊神圣物品，那是第二龙帝艾莱休奇卡的四星本命龙珠。

    艾莱休奇卡的分身就是这颗四星龙珠所化，只是很显然分身被杀了，直接化作了龙珠被吸进了魔罐储存空间内部。

    “嗯。”缪斯接过此物，再次开口：“今日之事捅破了天，你们最好藏起来，你...”说道这里，缪斯看了一眼魔奴儿，然后闭嘴了，她知道在这方面魔尊魔奴儿自有办法，对方可是帝级存在。

    “下次再联络吧，我们能够找到你，吾皇，我们该走了。”魔奴儿这时开口了。

    “呃，好，缪斯，你之后打算怎么做？”

    “巫巴修兰塔所发生的事情瞒不过的，会有恐怖存在通过大神通来推演今日之幕，我想我也要找个地方躲躲了。”缪斯内心一叹，自身体内有魔种，还是更小心为好。

    “要不一起走？”楚幽很直接的问了出来。

    “不了，我还有我的事情要做，不过会远离是非之地。”

    “那好吧....”

    这时魔奴儿轻轻把手放在楚幽的腰间，另一只手撕开了虚无，露出了里面的黑洞，随后带着楚幽进入了里面，消失在缪斯的眼中，随后缪斯摊开一张卷轴，最后也消失在这里。

    ......

    系统：您来到了远古魔族遗迹。

    一出现在这里，楚幽就是一愣，系统的提示分明指的是这里曾经就是属于魔统的地方。

    只是这里充斥着混乱的能量肆掠，天空黑暗压抑，看不到任何绿色，这里的宫殿建筑群破败不堪。

    “这里曾是奴的住所。”

    “哦，那就带我参观参观。”

    魔奴儿没有回应，此刻朝一座破败的宫殿飞去，楚幽马上跟紧。

    进入了宫殿，一个旋转的石梯朝向地底.....

    这座宫殿的地下显然别有洞天，只是一切都破败了。

    诡异的是，楚幽居然没有看到一只经验怪。

    “这里已经有一个大阴魂体存在，不过意识混沌，所有的阴魂都被它收走了，它还是很识时务的，当然，杀它易如反掌。”

    原来如此。

    随后，在一个通道的中段处，魔奴儿停了下来，因为在其右边的墙壁中有一个木门，里面肯定就是一间房了。

    “到了。”说完，那个木门就自动打开了，露出了里面的黑暗。

    两人走了进去木门就关闭了。

    魔奴儿取出一颗魔种，随后魔种燃起了幽蓝色的烛火....

    并且自动形成蜡烛形状。

    虽然就算没有光，还是能够看清环境的，但是有颜色的光亮毕竟能够增加色彩，楚幽的视觉感官就觉得舒服.....

    这分明就是一间密室，里面除了一张木桌，还有一张木床，以及已经完全破烂的蒲团之外，什么都没有了。

    魔奴儿把魔种之火放在木桌上，随后使用法术把密室空间的气味，破败都给一一清除。

    这间密室似乎回到了久远时期的原样了。

    “吾皇，坐吧。”魔奴儿轻声开口。

    “嗯。”楚幽就坐在了....床上。

    “吾皇，有一事奴不得不告诉吾皇，吾皇口中的缪斯，其实是真幻体！”

    这话听得楚幽一愣一愣的，“什么是真幻体？”

    同时听到真幻这个词，楚幽想起了自己的异能形成的技能：念虚真幻。

    “真幻的形成是由咒语与本源结合的，此术非常高端，咒语神通极为神秘，吾皇，你只要知道，缪斯其实就是龙帝的执念。”

    “她的存在，就是坚定不移的去做某件事情，当那件事情完成之后，缪斯就会自然消失。”

    “在这过程中，一切手段都可以被她利用，总之，不达目的誓不罢休。”

    听到这里，脑海中一抹灵感一闪而过。

    “奴儿，你，你如果说的是真的话，那么缪斯的目的，就是消灭第二龙帝，艾莱休奇卡！”

    