    哪怕融合了野蛮人的血脉，但因为本性敦厚良善，石小磊还是不太喜欢打打杀杀的事儿。

    而在去了一趟地狱，意外的激活了《暗黑破坏神2》中的第二个职业，也就是德鲁伊之后，他对于战斗的热情，又不可避免的降低了几分。

    不是因为德鲁伊在游戏中的战斗力比野蛮人弱，自觉实力不如以前，所以才厌恶了战斗。而是因为这个职业本就偏向于守序，崇尚与自然和谐相处……如果说热衷于厮杀的野蛮人是一团火，那么，经常在荒野中救助受伤动物的德鲁伊，就是一汪清澈的泉水，在对待战斗与杀戮这些事上，两者的态度可以说是正好相反。

    之前因为融合野蛮人血脉而产生的那份躁动，在激活了德鲁伊职业后，如同熊熊燃烧的火焰上浇了一盆凉水似的，平静了许多。

    也难怪石小磊现在的态度有些消极，不太想要回应沃斯塔格。

    不过话说回来，这次有机会来到阿斯加德，就是因为答应了沃斯塔格的约战。

    大老爷们，一口吐沫一个钉，说过的话可不能不认。

    “好吧，等我两分钟，我洗个脸。”

    “记得带好你的装备~！”貌似是真的有点儿等不及了。这不，说完这句话后，沃斯塔格直接走向了门外：“我们在院子里等你，快点儿~。”

    “知道了，知道了。”

    或许是沃斯塔格的嗓门有点大，又或许是昨晚的睡眠质量很不错，本就醒的比平时早一些……

    石小磊这边还没洗漱完毕，住在其他房间里的2B、彼岸花已经先听到了动静，也纷纷起床离开了卧室。

    看到了等候在院子里的沃斯塔格三人，很有礼貌的推开窗户打了个招呼。然后，在与三人的对话中，2B也弄清楚了是个什么状况。

    想着作为石小磊的家人，有必要去现场给他加油助阵，也是想起了来阿斯加德之前小丫头康娜曾经说的话……没有任何迟疑，2B再次转身回去了楼上，把还在梦乡中的康娜也叫起来了。

    拉米莉丝和谢米，都跟康娜住在一个屋里。因为2B的那几声轻呼，她们俩也一块儿醒了过来。

    就这样，因为要等康娜她们洗漱更衣，又稍稍耽误了一些时间。

    一行人来到竞技场时，已经是早上九点钟左右了。

    “上午已经占满了，只能安排在下午。”拿出登记册子翻了下，负责管理竞技场的大汉面带遗憾的冲沃斯塔格摇了摇头：“最早三点钟开始。”

    “三点？不能再早一点儿么？”

    矮人嘛，或多或少有点儿性急，沃斯塔格也不例外。

    “除非前面两场的人主动放弃决斗。”穿着一身盔甲的大汉，表情也跟他身上的盔甲一样，梆硬到没有商量的余地。

    “下午就下午，不是也挺好的嘛。”范达尔倒是觉得这时间挺不错的：“那个时间，来竞技场消遣时间的人会多一些。沃斯塔格，你应该开心才对啊，毕竟看得人越多，胜利后的欢呼声就越响亮，不是么？”

    虽然是在劝说沃斯塔格，但范达尔话里流露出来的自信，却是一点儿都不掺假。

    站在一旁听他说出这番话，石小磊心里并不认同，脸上也不由自主的露出了略显轻佻的冷笑。

    “都怪你，要是你动作快一点儿，就不用等这么久了。”偏偏就在这时候，沃斯塔格又回过头来，冲石小磊抱怨了一句。

    还能说什么呢？

    心里想着‘既然你舍得死，我还能不舍的埋么’，石小磊淡淡的笑了笑：“三点就三点吧。范达尔说得对，看得人多，咱们打起来也能尽兴一些。”

    “啧，好吧好吧，就让你再开心几个小时。”悻悻的轻啧一声，回过头去，沃斯塔格从兜里掏出了一个小袋子，拍在了大汉身前的桌面上：“下午三点，给我登记~。”

    “没问题，老样子么？”

    “当然……”

    “等一下。”就在沃斯塔格理所当然的点头之时，身后传来了一个声音。不是别人，正是匆匆赶来的希芙。

    “嗯？”

    “加我一个。”没有理会沃斯塔格，希芙径直走到了登记桌前，双手撑在了桌面上：“他们三个，加上我。一共四个人组队。”

    “……。”没有直接落笔，大汉把视线转向了沃斯塔格，然后又看了看石小磊。

    “那好吧，再加上希芙。”沃斯塔格先给出了回应。说完这句，他又回头看向了石小磊：“大块头，你也可以再找一个帮手。”

    “不用了。”摇了摇头，石小磊冲负责登记的大汉笑了笑：“我叫洛克。”

    “所以，你一个人，对战他们四个？”因为石小磊这句话，一直板着脸的大汉也不自觉的露出了讶异的眼神：“你确定？”

    如果不是在战场上做出过不少贡献，也不会在退役后被派来负责管理竞技场。

    负责登记的这位大汉，不止一次的与仙宫四人组一起并肩作战……虽说与四人组之间的关系不是很亲近，但单说对这几位的了解，他还是门儿清的。

    “不过是切磋而已。”石小磊笑着点了点头：“何况我对自己的实力还是有点儿自信的。”

    “……。”认真的看着石小磊的双眼，确定他是真的有底气，大汉这才点了点头：“如你所愿。”

    不是因为闹了矛盾无法调和而导致的决斗，加上对石小磊实力的不了解，所以，这一场决斗并没有牵扯到开盘下注的事儿。

    有些步骤可以省略，流程也相对简单一些。沾着墨水的羽毛笔轻轻落在本子上，刷刷几声，很快完成了登记。

    “好了。下午三点之前过来，开场后，如果谁没到，视为自动认输。”

    “没问题。”沃斯塔格一边答应着，一边接过大汉手里的牌牌，摘出一枚来递到石小磊面前：“给，拿着，这是下午进场时的证明。”

    “距离决斗还有好几个小时。”趁着这会儿，范达尔又插了句嘴：“洛克，你有其他安排么？如果没什么事，找个地方喝两杯？”

