    气氛忽然有些凝固，苏木带着疑惑的眼神看着眼前的云杉雪，满脸全是不可思议。

    什么情况？

    而云杉雪低着头，没有说话，但眼神空洞，好似没有一点生机可言，好似半死不活那般空洞的神情。

    好似无所谓了。

    苏木皱眉，旋即无奈道：“你又想多了？”

    自己原本想解释。

    如今好了。

    情况不对劲。

    云杉雪没有回应，好似没有听见那般，此刻在她耳边是无比的嘈杂，好似都听不进外面的一切话音。

    苏木见她如此。

    很无奈。

    抬手揉了揉她秀发。

    一丝仙气注入其中。

    等到云杉雪安然闭眼。

    这才无奈的将她放在床榻上，盖好被褥，而后坐在一旁看着四周，心中无奈，更多的就是无语。

    因为全都误会自己了。

    而且。

    好像全都不对劲。

    怎么一个个都觉得自己对她们有意图？

    若是有意。

    早干嘛去了？

    难不成都当自己收她们为徒是为了当炉鼎？

    简直有些可笑。

    自己都什么境界了。

    没有必要用这种卑鄙的手段。

    自入凡尘俗世开始，他便不需要太多束缚来束缚自己，有些人，有些事，只能尽量做好点。

    更为好理解的便是，自己知晓修行弊端，不让她们冒险本身就为了她们好，但一旦与世俗有染。

    此生或许就如此了。

    本来打算说谎来回答她心中的疑惑。

    现如今看来还是算了。

    她多半是觉得自己会把她们当成修炼炉鼎。

    不过他心中也好奇。

    自己好歹都陪伴她们这么多年。

    难不成都没有发现自己不怎么修炼吗？

    大概等了许久。

    云杉雪再次醒来，此时的她已经心如死灰，看着一旁的师傅，有些喃喃道：“师傅，你好了吗？”

    苏木看着她，不由得皱眉。

    你又想到什么了？

    只见云杉雪起身，看着周围，好似没有多大的变化，好似时间也没过去多久。

    苏木带着莫名其妙的目光看着她，好似也知晓她心中想法那般，没有过度解答意思。

    云杉雪看着苏木，问道：“师傅？”

    苏木点头。

    没有多说什么话。

    但云杉雪却低着头。

    就在此时。

    苏木一记弹指敲在她脑门上。

    “啊！”

    云杉雪失声叫了一声。

    “你心里又想什么呢？再说了，为师是那样的人吗？整天疑神疑鬼的，想这么多作甚？”

    苏木起身看着她，开始了训斥。

    不罚一次真的不长记性。

    真是容易想多。

    八成是太闲了。

    “师傅。”云杉雪捂着额头，一脸苦涩的看着自己的师傅，她自然也发现了自己师傅没做什么。

    苏木低声道：“闭关十年，还是前往荒漠燎原地带，你自己选吧，你需要好好静一静。”

    云杉雪也只能无奈的闭关。

    至此。

    月幽若还在荒漠燎原中受罚。

    云杉雪也受罚闭关十年。

    如今也只剩下四个人了。

    除了顾清寒外其余人都吓得瑟瑟发抖。

    难料师傅的心思啊。

    反倒是顾清寒自己一头雾水。

    怎么好端端的云杉雪被师傅罚闭关十年了？

    这其中又发生了什么曲折的故事？

    如今月幽若不在。

    她也只能去找林书瑶她们。

    四个人坐在林间小院中。

    顾清寒直接问道：“怎么好端端的，四师妹这么就被师傅罚闭关十年了？”

    虽然闭关十年说长也不是很长，对于她们来说时间恍然间就过去了。

    但要说不是很长，但也是十年啊。

    除非所有人闭关。

    或许会感觉很短。

    云慕灵无奈道：“姐姐她呀，脑子有问题。”

    云慕灵的话更让顾清寒一头雾水。

    林书瑶解释道：“她似乎听出师傅说错话了，便想着师傅收我们为徒是另有目的，八成是去找师傅这才被罚，真不知晓她脑子里都在想什么。”

    “另有目的？”顾清寒顿时就来兴趣，看着她们问道：“她可有说过具体目的？”

    林书瑶无奈道：“我怀疑她觉得师傅收我们为徒乃是为了献祭，亦或者把我们当成修炼炉鼎。”

    顾清寒听闻，顿时哈哈大笑拍桌，道：“这四师妹脑子想法还真挺多的，难怪会被罚，要我说让她闭关一阵子也好，免得继续胡思乱想。”

    简直笑不活了。

    如果为了献祭，自己多少都会知晓一点，也能看出分毫，就算师傅隐藏很深依旧可以看出来。

    但这只是猜测罢了，后来她也问过师傅，得到的回答是他要看看渡劫的时关键点。

    至于当成炉鼎。

    自己跟了他这么久。

    怎么就不知晓事情呢？

    师傅要是把她们当成炉鼎。

    肯定不会等到现在。

    还是想想怎么下手为强吧。

    要等师傅有这个心思。

    不知道要等到猴年马月了。

    要想拿下师傅。

    必然忤逆不孝了。

    云慕灵则说道：“大师姐，你就不能说说大概情况吗？你好像知晓？”

    顾清寒看着她们疑惑，但也不能把师傅的目的说出来，免得自己还被师傅责罚，但也解释道：“你们没发现每次渡劫师傅都在身旁吗？”

    此话一出。

    全都点头。

    因为她们每次渡劫师傅基本都在，只有出去那会才没有在，可如今看来，情况又有些不对劲。

    “这么跟你们说吧。”顾清寒解释道：“有师傅在时，渡劫很轻松，多半是因为他的缘故。而之前师傅离开，我给你另类修炼方式，其实就是为了躲避这天劫，因为此类天劫我们可不好渡过，除非师傅就在身旁还好，但没想到妙松反而还渡过去了。”

    现如今凌妙松的境界比前几个还高。

    可能是因为她刻苦修行有关系吧。

    这才在渡劫时无所畏惧。

    和自己当初一样。

    现如今她们完全就是被人庇佑。

    不知晓渡劫的可怕。

    有可能灰飞烟灭。

    直接神魂俱灭。

    现如今看来，就是如此。

    如果没有师傅在最好不要尝试自己渡劫。

    这是必须牢记的。

    林书瑶问道：“师姐，师傅有何目的？”

    “不可说。”顾清寒摇头道：“要是说出来我恐怕都不知道被罚到哪里去了，总而言之，好好修炼比什么都重要，师傅不会害了你们。”

    想算计我？

    不存在的。

    否则就白修炼那么多年了。

    有了顾清寒的回答。

    都很无奈。

    云慕灵则说道：“姐姐应该来找大师姐的，或许这样就没有必要被罚闭关十年了。”

    只能说自己姐姐有些极端了点。

    顾清寒了解的事情大概，也算知晓了原因，还真是没有来找自己，的确是有些过错。

    想了想。

    下面的问题还是别回答了。

    把她们当炉鼎。

    想多了。

    只有她们下手的份。

    没有师傅兽心大发的时候。

    如果告诉她们。

    自己计划可能都出差错了。

    她可不想捣乱。

    但凌妙松却问道：“大师姐，你说师傅会不会把我们当成炉鼎？等到一定境界就一定取之？”

    此话让旁边两人都冷静下来。

    顾清寒则无奈道：“你们想多了，师傅可能是有任务再身，让我们迅速修炼多半是为了渡劫，可能是仙界那边出什么事吧，需要等到飞升后才可知。”

    对于这个问题她可冷静的很。

    只要不打乱她自己的计划。

    一切都好说。

    师傅不给你们灌汤。

    那我来！

