    娜塔莎听到有机会可以和目标直接对话，哪会不愿意，

    只是还故作矜持，

    “你一个人拆炸弹非常危险，还是和我一起去接电话吧。”

    “放心，拆弹我是专业的。宝贝，听好了，你现在的任务不是保护我，而是保护整个城市不受伤害。”

    苏维义正言辞地说道，

    “赶紧去啊，去晚了我们就全搞砸了。”

    “那你一定要小心！”娜塔莎按下心中的狂喜，给了苏维一个临别热吻。

    看着娜塔莎驾车消失在视野中，

    苏维收回目光，环顾周围，往来行人如流，

    其中一定有人监视着自己的行踪，

    支开了娜塔莎，现在还需要做的是摆脱那伙悍匪的监视，自己的计划只需要一点点自由的时间而已。

    苏维迅速冲上街头，用警枪友好地截停一辆出租车，

    “请不要抢劫我，车里没有现金，我还没接单呢！”

    “马萨诸塞州州警，我需要你的帮助，快载我赶到下一个地铁站！”苏墨将警徽证件贴在了车窗，

    “警官，我可是纳税守法的好市民，我也需要你的帮助，我有一大堆欠款要还，请您换一辆车........”司机一听是警察就不害怕了，唠唠叨叨就是不开车门，突然看到一张百元美钞出现在面前，立马住嘴了，“警官，我很乐意配合您的行动，请您上车系好安全带！”

    等到出租车启动，

    “不要打扰我，不许回头，油门踩到底，否则你的小费就没了。”

    苏维打断司机的好奇心，挪到后座后视镜盲区，

    进入了当铺空间，

    “沃尔什医生，你不是等着你的研究院项目启动资金吗？”

    苏维领着沃尔什医生到了隔壁房间，里面有一小堆系统出品的黄金名片，

    “将这些黄金卖掉，你就可以将你的设计图变成现实了，不过，我有一个要求，你回去得一个小时内将这些卖给波士顿联邦储备银行。”

    “波士顿联邦储备银行？没问题，他们最欢迎的就是黄金了！我只需要打一个电话，他们就会立即上门回购这些黄金，就算街上发生了战争，也挡不住他们准时按响门铃。”

    全美划分为12个联邦储备区，合在一起就是美国联邦储备系统，也就是美联储，

    波士顿联邦储备银行是十二个联邦储备区之一，除了纽约联邦储备银行之外，他们拥有最多的黄金储备，他们正大肆吸纳黄金，准备赶超纽约同行。

    将黄金交给沃尔什医生之后，苏墨回到了出租车上，

    时间刚刚好，

    出租车稳稳停在了地铁站口，

    苏维给了车费和小费，立即下车，

    跑进地铁站，

    刚下楼梯踏上站台，

    地铁正好缓缓到站，

    快速走进车厢之后，

    苏维根据记忆开始搜寻，

    很快在一节车厢的墙上发现了被伪装成电箱的液体炸弹，

    “我是马萨诸塞州州警，现在有紧急情况，请你们立即去前面的车厢。”

    苏维可不打算尝试拆弹，虽然跟娜塔莎吹嘘自己是专业的，但其实他擅长拆的是肉弹，

    一边驱散乘客，一边抱着炸弹走到了最后一节车厢。

    砸开地铁尾部的车窗，

    苏维却不急着将炸弹扔出去，

    而是不慌不忙地等待地铁到达最后的站点，

    因为他知道对方需要炸弹在终点站爆炸，炸弹的触发器就安装在终点站的进站铁轨上，

    而苏维也需要对方的计划顺利进行，

    没过多久，

    地铁缓缓降速，

    开始进入终点站，

    苏墨看到手中炸弹的两相液体开始融合，迅速将炸弹从车窗扔了出去。

    嘭！！！！

    巨大的冲击波将地铁后半截掀上了站台。

    等到苏维被人从车厢里救出来，

    “抱歉，我没能阻止爆炸。”苏维面带愧疚地说道，目光从坍塌的地铁隧道收回。

    “你做的已经很好了，前面车厢没有被波及到，一堆人轻伤，几个脑震荡，仅此而已。”

    昆南安慰道，他对苏维越来越欣赏了，

    不顾自己的安危，去将炸弹拆除，虽然失败了，但没有任何人员死亡，

    嫡系！有能力！不怕死！

    这样的下属谁会不喜欢。

    “宝贝，你没事真好！”娜塔莎冲过来抱住了苏维，“那帮坏蛋引爆了炸弹，说必须我们一起接电话才可以。”

    这只是那帮悍匪的借口，但苏维没有纠正，而是拍了拍娜塔莎后背，

    “要不你先回去吧，剩下的我来陪他们玩下去。”

    娜塔莎死活不答应，

    苏维是在试探，通过娜塔莎的反应，他知道红色卫士肯定还没有找到那伙人，

    既然如此，可以按照原计划继续下去。

    “苏维，那伙人的电话又来了！”

    这时，昆南队长打断了小情侣的‘缠绵’，

    “苏维，恭喜你又活了下来，真是顽强，

    那么请听好了，

    我在波士顿一千所学校中，放了两千四百磅的炸弹，

    定时器设定在三个小时之后。”

    “你是要我把炸弹找出来吗？”苏维插嘴道，

    “不不，这个只是让你继续按规则玩下去的条件而已，你们如果疏散学校里的学生，那么炸弹会经无线电引爆，不要像这次一样耍花招，会有人监视的，三个小时后，会有一所学校永久的消失，除非，除非你和你的小女朋友继续陪我玩游戏，”

    “我还有其他选择吗？”

    “当然没有，注意听好了，重点来了，在普利广场后面有座公用电话，二十分钟后接我电话，用走的方式，不必着急。”

    众人面面相觑，两千四百磅的炸弹足以让一座学校瞬间消失，有子女在上学的警察更是脸色难看到极点。

    “两千四百磅那该死的液体炸弹！我要接通局长！”

    昆南队长突然握住了苏维的双肩，

    “普利广场离这里两公里，你们必须马上出发！祝你好运！”

    苏维点点头，对方想要调虎离山，抽空所有警力，他自然不会去阻止，还会配合。

    “坍塌的地铁交给市政部门，我们就不要留人了，围起来就可以了，有很多地方需要人手，他说我们不能疏散，但他没说我们不能搜索，我建议我们动员每个人，所有公务员，警察、交通、消防所有人，从现在开始搜索所有的学校，找出炸弹！”

    “好主意！”昆南队长赞赏地看了苏维一眼，立即拿起电话，开始召集人手。

    苏维离开之后，现场的警察也同时开始撤离，开始去各个学校搜查炸弹。

    “他们相信了，现在这里没有一个警察，我们可以开始了。”

    出事地铁旁的一栋写字楼天台，

    一个儒雅中年男子收回望远镜，目光落向远处驶来的十辆倾卸车和十几辆施工车辆。

    “四千亿！我们可以准备建国宣言了。”

