    翟勇能被评为队长级的战力，当然不仅仅只是力量强大。

    他掌握两种武学，一门锻体之法，以及一门身法。

    当然，这两种都是一星武学。

    凭借锻体之法，他单凭体魄，已经不亚于辰月境。

    而身法，又足以让他跟得上辰月境修士的出手速度。

    两者相结合，才让他以聚星境，就拥有队长级战力。

    呼，呼，呼。

    仿佛有清风吹来。

    翟勇双腿处，有绿色的光晕浮现。

    李书并没有坐以待毙，而是主动出击，然而翟勇速度更快。

    轰！

    翟勇在空中划过一道残影。

    “好快！”

    李书心中一惊，只来得及格挡，下一刻，攻击就落在了他身上。

    嘭嘭嘭！

    一时间，翟勇疯狂进攻。

    李书似乎表现的很慌乱，一时间只能被动挨打。

    翟勇虽全面占据优势，但其实并不开心。

    “若是我这腿没有残缺，他又怎么能坚持到现在！”

    他这身法，是以双腿为根基，现在腿残缺了一个，导致身法的速度也削弱了大半。

    全盛时期，李书根本反应不过来。

    看着被自己蹂躏的李书无法还手，翟勇有些亢奋。

    这么妖孽的天才，最终还是落到了他的手上。

    “抓住这样的天才，我若是回到教中，恐怕地位会上升很多吧？”

    “红衣堂主？”

    “翟堂主？”

    他有些飘飘然，精神开始松懈。

    李书一直在等机会，现在他等到了。

    就在他放松警惕的那一刻。

    李书速度也猛然快了一倍，右掌抓住翟勇打来的拳头。

    李书眼神坚毅无比，脸上哪还有丝毫的慌乱。

    “不好！”

    “他刚才是装的！”

    翟勇心中一惊，然而，还不待他有所反应。

    李书在心中咆哮一声。

    “虎桩……”

    “二重劲！”

    轰！

    一声巨响，回荡在空中，翟勇的身体如同断线的风筝一般翻飞。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！

    一堵堵墙壁脆弱的如同豆腐一般，翟勇一连击穿了九堵墙壁，才止住去势，整个人卡在墙壁里。

    翟勇的身体无力的垂落下来，激起满地的烟尘。

    直到这个时候，他脸上，仍然带着不可思议的神情。

    红衣堂主，翟堂主。

    那些画面一点点远去。

    “哒，哒，哒。”

    李书踏着废墟一路走来。

    这一杀招，在他聚星境七层的时候，就能发挥出十几吨的力量。

    现在他聚星境八层，并且又完善了一些，瞬间爆发的力量，恐怕有二十吨。

    二十吨，那就是四万斤力。

    辰月境三四层的实力。

    翟勇当然抵挡不住。

    李书咳嗽两声，他虽然已经濒临油尽灯枯，却还保留着一些战力。

    得益于强大的体魄，翟勇此时并没有立刻死去。

    但也气若悬丝，命垂一线。

    李书一言不发，提起拳头，就打算结果他的性命。

    “李……李书。”

    翟勇费力的开口。

    “你那是什么招式。”

    李书神情有些复杂。

    “你教我的，虎桩，第二式。”

    “不过我改进了一下。”

    翟勇猛然瞪大眼睛，胸膛剧烈的起伏两下，最终陷落下去。

    他苦笑一声。

    “没想到我栽到了自己手上。”

    翟勇心中一片凄凉，他心中空洞洞的，死亡的恐惧笼罩着他。

    “你是要杀了我吗？”

    李书没有说话，沉默就是最好的答案。

    在得知自己真的要死的时候，对死亡的恐惧瞬间撕碎了他的心里防线。

    “你不能杀了我，不是我想投靠万族教的，我只想活命！”

    “我是十七军团，三兵团的士兵。”

    “军团溃败，我们被留下来断后，阻拦追击而来的兽潮。”

    “断后，说得好听，就是让我们去送死，他们甘愿去死，我只想活着，我有大好的前途，我年纪轻轻就拥有队长级战力，我凭什么去死？”

    “为什么留下来断后的不是他们？”

    “难道我们这些普通人的命，就不值钱吗，凭什么我们就该被牺牲，你告诉我！”

    “凭什么！”

    翟勇怒吼着。

    李书摇摇头。

    “你说你那些战友，都是死在妖兽手中，对吗？”

    “可万族教，凭什么相信你。”

    “凭什么，放你回去。”

    翟勇一滞，他张了张嘴，最终只发出来“呜呜”声。

    他又想起来那个兽潮。

    血海中，他持剑绝望的看着四周那些充满杀意的怪物。

    一道身影被丢在他脚下。

    那是他的队长，只剩下一口气，却仍然握着手中的剑。

    “臣服。”

    “或者死！”

    扑通。

    翟勇跪了下来。

    他举起了手中的剑。

    ……

    李书扬起拳头。

    他想起了那天在小区里，那些身体残缺，却依旧喊着要救孩子的老人。

    同样是人族的战士，为什么差别那么大？

    翟勇依旧在哀嚎着。

    但不知为何，队长看他的眼神恍惚间又浮现眼前。

    队长面对兽海没有放弃战斗，面对万妖国的殿下没有放弃战斗。

    即便最后一刻，他仍然握着手中的剑。

    但看到翟勇提着剑一步步朝他走来，这个从未低过头的战士，从未放下剑的战士，第一次丢掉了手中的武器。

    队长没有说话。

    他只是绝望的看着翟勇，眼睛里有着泪水落下。

    翟勇一直不理解队长为什么要落泪，但在生命的最后一刻，他明白了——队长是为自己而哭。

    嘭！

    李书拳头落下。

    翟勇失去了气息。

    聚星境九层，拥有队长级战力，担任演武馆教官的翟勇，死。

    而此时的李书，距离踏上修行之路，还不到一个月。

    ……

    李书一屁股坐在地上。

    他试了，以他现在的状态，根本打不破这符篆。

    所以只能等着符篆的力量自己消失，

    看着化为废墟的楼层，李书叹了口气，欲哭无泪。

    “这下真的拆家了。”

    还好，他们战斗时都刻意控制着战场，所以那些老人、孩子依然有呼吸，却不知为何，始终无法醒来。

    无事可做的他，开始搜尸。

    翟勇虽然将自己的积蓄挥霍一空，但他杀死的那个青衣教徒，颇有地位，身上还留着些东西。

    翟勇此次出手，再没想过回家，所以他将这些东西都带在了身上。

    此时，这些东西被摆在李书眼前。

    一枚令牌，一个戒指，一本漆黑色的书籍。

    当然，还有那杀戮罗盘。

    他没有注意到，虚空中，那大眼睛闪了闪。

    片刻后，一道消息被上传了上去。

