
　　林德前世生活在华夏的一个和平年代，他踩在90年代的尾巴，跟上了00年代的潮流。

　　再加上他的家庭还算富裕，这也导致他和那个时代的大部分年轻人有一个共同点。那就是对于很多事情都处于一个混不吝的态度，换句话说就是:

　　有本事你搞死我。

　　再加上他已经是死过一次的人了，对很多事情都看开了，所以他大部分情况下都保持无所谓的态度，而对于另一些事情，他比所谓的大人更能坚持己见。

　　简单来说就是他对这个世界的很多人都有敬无畏，哪怕是面对邓布利多也是如此，他唯一需要戒备一些的东西就是，他不能表现得像是汤姆·里德尔一样对于力量、长生和血统等事物的执念。

　　邓布利多肯定会防范另一个伏地魔的出现。其余的他则打算保持原样，不去做此地无银三百两的举动，男人做事就应该大大方方的，这是他一直以来的想法。

　　做一个被魔法深深吸引的麻瓜出身小巫师就好。

　　邓布利多看着眼前这个孩子，内心不由得有些赞叹。

　　别的孩子第一次来到这里，或许有担忧、有害怕、有好奇、有兴奋等等。

　　但很少有一个孩子会像他一样，眼神没有畏畏缩缩，他大大方方的坐在自己面前，完全没有任何拘束的感觉。见自己不说话，他又端详起自己的凤凰，脑袋里不知道在想些什么。

　　他看着眼前这个孩子端起黄油啤酒，上面的奶泡沾在了他的嘴唇上，让他看起来就像是一个有着白胡子的小老头一样。

　　不像一个孩子。

　　能在自己面前这么落落大方的人全英国也找不出几个，福吉在自己面前也得小心翼翼。

　　他还记得自己起一次去汤姆·里德尔的家庭访问时，汤姆也是这样。

　　做事不动声色，落落大方，很多地方都保持着一个度。但是他的眼睛并没有那么强的侵略性，没有强大的欲望，哪怕是看着全世界唯一一只凤凰时，他的眼睛里的情绪更多的像是在欣赏一幅画一般。

　　不像汤姆，倒是让他想起了另一个人。

　　他自己。

　　他年轻的时候也是如此，无视规矩，蔑视教条。对世间的一切饱含炽热的兴趣，清楚自己想做什么、要做什么。

　　“林德，我可以这么称呼你吗？”邓布利多慈祥的看着他，柔声做着问询。

　　你昨天不就是这么称呼我的吗？林德感觉自己的脑海里打出了一排点……

　　“当然可以，教授。”林德将放在福克斯身上的视线收了回来。

　　“哈哈，我想着这样称呼显得亲切一些。”他笑了笑“那么林德，你觉得我这么晚了都没睡是在想什么呢？”邓布利多拉出桌上的一个小抽屉，里面分门别类的放着各种糖果。

　　“如果你还没打算睡觉的话，可以来点糖果。你想要什么？”

　　林德摆了摆手，晚上他没有吃甜食的欲望。

　　“我不明白你的意思，教授。”林德又喝了一口黄油啤酒，心里有些想不明白邓布利多到底想干嘛。

　　“哈哈，我想问问你，你觉得一个将死之人会想什么。或者说你对死亡是什么看的。”邓布利多笑了笑。

　　“我想听一听年轻人的想法，或许这能对我这个老头子有一些启发。”他眨了眨眼睛，一脸期待的看着林德。

　　“教授这么神采奕奕，一定可以长命百岁，怎么能说是将死之人呢！”林德笑到。

　　“我早就过了一百岁了。”邓布利多笑到。

　　额！听到这话，林德恨不得扇自己两巴掌，自己说什么不好，说这个。

　　林德有些无奈，估计他是打定了主意要听听林德说一些东西。

　　邓布利多为什么会问出这个问题，他是担心我变成汤姆·里德尔那样的家伙吗？恐惧死亡以至于将自己变得人不人鬼不鬼的模样，漠视生命但又恐惧死亡。

　　“说吧，没关系的。”

　　邓布利多的声音总是如此的有魔力，林德不知不觉便放下了自己的戒备心。

　　“会怎么想！”林德想了想，做了一下措词。

　　“或许教授你在回顾自己的过去，偶尔会为自己的成就偷偷得意的发笑，有时候又为自己曾经做的错事感到后悔。

　　或者你又在想，自己这一生究竟还差些什么想做但一直没有做的事。”林德缓缓说到，他看着邓布利多满是皱纹的脸。

　　显然林德的回答也吓到了邓布利多，他先是楞了好几秒，随后才继续说到。“令我感到惊讶的回答，我很好奇是什么让你有了这些想法呢？”

　　“这些是我的妈妈，伊夫林·奥古斯都女士在临走前告诉我的。

　　她是一个心地善良的人，一生收养了包括我在内的诸多孩子，给了许多无家可归的人一个家。

　　去年她在我们小镇的医院里永远的闭上了眼睛。她告诉我，她躺在病床上的这段时间常常会想自己还有没有什么没做的事情，会回想起自己曾经做过的好的坏的。

　　然后……”林德说到一半，难受的揉了揉太阳穴。

　　“所以我猜测你应该和她一样在回顾，在追忆过往的事情。”林德没继续说下去。虽然这个环境让人很有交谈下去的欲望，但他愿意说的事情也就是这些了。

　　邓布利多见林德说到这里，心满意足的点了点头。

　　“你说的不错，我每次想着自己在魔法学上的成就时都会很得意，想到年轻时的冒险也会偷偷的笑出声来。”邓布利多猛的灌了一大口黄油啤酒，像是真的在和老朋友酒后闲聊一般笑了起来。

　　“林德，如果有这么一个巫师，他得了一种怪病命不久矣，于是疯狂的寻求救命之法，甚至不惜犯下滔天罪行，肆意屠戮生命。

　　那么你觉得他的行为怎么样。”邓布利多又问到。

　　他这个问题一出来，林德基本就确定了邓布利多的目的，毋庸置疑，他是在询问自己对于生命、对于死亡的态度。他在防范下一个汤姆·里德尔的出现。

　　该怎样给眼前这个巫师答案。

　　去说一些光伟正的大话是不现实的，就算邓布利多不对他摄神取念都可以有另外的方法能知道他是否撒谎。

　　我要说出一个自己认可，且眼前这个白巫师也认可的答案。

　　说实话，难也不难。只需要从措词上下功夫，然后加上自己十一岁的外在身份……

　　林德的大脑开始高速转动起来，他眼前的酒杯又开始自动续满，邓布利多则是好整以暇的剥开一块滋滋蜂蜜糖。

　　“我无法接受这个巫师的行为。”林德历声说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第三十三章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 