    “东家，老爷子又来了。”

    “嗯，把早点上了吧。”

    茶楼二层，朱安的独立雅间，朱元璋轻车熟路的走了进来，笑着问道。

    “今天给咱安排了什么好吃的呢。”

    朱英无奈道：“我这里的早点，都被你吃了两轮了，哪还有什么新鲜花样呢。”

    “好吧，大孙你也没吃吧，来，一起吃。”朱元璋坐下直接说道。

    朱英对于老爷子的这个社交牛逼症，也算是适应了。

    一口一个大孙不谈，在茶楼吃东西，就从没结过账。

    白吃白喝，还把自己当孙子使唤，也是没谁了。

    吃到一半的时候，朱元璋突然感叹道：“咱在这里吃着美味，可城外那些人呐，却是连树皮都要抢夺。”

    朱英白眼一翻，道：“老爷子，有话直说就行了，何必这般拐弯抹角。”

    “天下兴亡，匹夫有责，昨天我可是调了二十石的粮食过去应灾。”

    朱元璋一愣，顿时就开心的笑了起来。

    关于茶楼的动静，朱元璋自然是安排锦衣卫多加关注。

    便是在几天前，茶楼这边突然开始大量采购粮食。

    这么多的粮食，朱元璋顿时就感觉，可能自己的大孙在囤货居奇。

    怎么说大孙也是个商人。

    做这些事情，不算奇怪。

    只是朱元璋心中有些难以接受。

    便是想着开导一番。

    只是没想到才刚刚开始问话，就得到这么一个结果。

    却是误会了大孙。

    “咱就知道，大孙和那些心眼贼坏的商贾们，完全不一样。”

    朱元璋称赞道。

    朱英吃了口包子，叹道：“略尽微薄之力罢了，终究不过是杯水车薪。”

    以现在朱英的看法，现在的大明每个人，都几乎相当于他的老祖宗级别了。

    指不定哪个流民，就是自己后世的某个先祖。

    这要是因为蝴蝶效应影响，让自己的先祖给饿死了。那么后世的自己，可能就不存在了。

    “可别这么想，二十石粮食可不少了，煮成稀粥，这可要活不少人呢。”

    朱元璋肯定的说道。

    大明一石约等于后世九十四公斤，朱英这一手，便是三千多斤的粮食。

    饥荒前，一两银子就能够买一石大米了，宝钞两贯钞。

    现如今许多粮商囤货局奇，价格飙涨，十两银子一石还有价无市。

    更有许多粮商，大明宝钞都不收。

    当然不是明的不收，而是直接宣布没粮了，暗地里用银子交易。

    现在二十贯钞，都买不到一石的粮食。

    市面上，都是官府开粮仓，在平抑物价，不过已然是按户籍限购了。

    朱英能搞到这么多粮食送出去，还是暗地里花了大价钱。

    “却也是治标不治本呐。”朱英感慨道。

    “这些该死的商人，每逢灾荒便是如此，咱真的想亲手把他们都给宰了。”

    朱元璋有些气愤的说道。

    “省省吧，别人藏家里不卖，你能有啥办法，难不成还真去抢，那跟盗匪有什么区别。”

    朱英说道。

    朱元璋无奈的点头，哪怕他是皇帝，面对这样的情况，也没有办法。

    唯有印刷大明宝钞，外地调粮。

    善良的粮商，其实还是有，只是鱼龙混杂，难以摸清。

    说到这里，朱元璋说道：“可怜陛下哟，为了这灾荒的事情，都愁白了头发，咱看在眼里，真就是心疼。”

    “咱看唐宋史记，也为有这般灾荒，自元后，便是这中原大地，灾荒不断，也不知是不是老天的惩罚。”

    朱英闻言，犹豫了一下，微微沉默过后，坦然说道：“其实就大明的粮食而言，面对各种灾情，在粮食总数上还是够用的。”

    “若是上下一心，共度难关，也不见得会有如此多流民出现。”

    朱元璋点头道：“这倒是实话，只是朱门酒肉臭，路有冻死骨，哪家会愿意把粮食拿出来分给别人。”

    “其实，倒也不是没有办法可想。”朱英神色平静的说道。

    朱元璋眼睛一亮，忙问道：“大孙有可法子，给咱说来听听。”

    他并未指望大孙真的能想出什么好的法子来。

    不过在朱元璋的心中，大孙是日后的大明皇帝，对于处理灾荒的学习，自然极为重要。

    流落在外这么多年，朱元璋也不知道大孙如今的才华如何。

    这次过来，也存在着考校摸底的意思。

    “以工代赈，老爷子应该很清楚吧。”朱英问道。

    朱元璋微微皱眉道：“这个咱自然清楚。”

    就在昨日早朝，他还用以工代赈的方式，下令召集三千民夫去挖大孙的陵墓呢。

    只是大孙的这话，让他不是很满意，这法子自古就有，终究是大明官府承担，意义不大。

    “清楚就好，我说的法子，便是这以工代赈的变法。”

    “自古以来，以工代赈，便是由官府招募，换个角度去想，实则民间乡绅，勋贵去以工代赈会如何。”朱英缓缓说道。

    朱元璋眉头皱得更为厉害了，因为他并未听懂。

    朱英的话，在朱元璋听来其实跟徭役是没有区别的。

    像是乡间小路，一般都是在农闲的时候，由乡长带领村民修建，便也是这个道理。

    朱英见此，思索了一下，再次解释道；“大明的官道，驿站，每年都需要不少经费的修缮。”

    “假若把这修缮的活，交由给乡绅勋贵，而后每年分批由官府返还，老爷子你觉得那些乡绅，勋贵是否同意。”

    朱元璋心思聪慧，却也不解的问道：“这等好事，自当同意，可这般说来，终究还是官府出利，与现在有何区别。”

    朱英无语，老爷子看来对于商业，果真是不太精通，话都说到这里了，还没体会其中意思。

    “老爷子，大明可不缺银子，缺的是粮食。”

    “这些乡绅勋贵组成的团体，官府的活包给他们，他们总要找人做吧，找人做，那就得出粮食啊。”

    “官府给的银子，他们出的粮食。这般换算下来，便是相当于官府花银子，买了粮食，还把事情给做了。”

    “官府出了银子，乡绅勋贵们出了粮食，百姓有了活路，这事，不就给解决了么。”

    一席话，顿时让朱元璋如同醍醐灌顶，豁然开朗。

    他在心中迅速思索此对策的可行性，越是琢磨，越是觉得是锦囊妙计。

