    第2049章：以退为进（上）

    “张仪，我虽不知你到底在谋划些什么，但留给你的时间已经不多了。”项羽淡淡道。

    听到这话，张仪以为项羽想着强行将自己带回中原，连忙道：“前辈，你不是答应过我，只要出现转机，就让我留下继续……”

    张仪的话还未说完，就被项羽直接打断。

    “我所说的并不是这个。”

    说着，项羽从怀中取出一封信，递给张仪，道：“秦军已制定了好了对付清军的策略，估计再过不久就会发起反击。

    以张良和诸葛亮之智，秦军装备之精良、兵将之英勇，打赢清军的胜算高达七八成。

    要是秦军都击败了清军，你的计划还没有成功，那又有何意义？”

    张仪顿时露出凝重之色，他知道秦军之中不乏智谋之士，对付清军的策略也肯定不止一条，而他的计划只不过是众多策略之一罢了，就算失败了也会有很多其他的备选。

    秦王不可能把希望放在他张仪一人身上，坐等着他的计划直至成功为之，现在张仪的计划还没有成功，那秦军自要实施其他针对清军的计划了。

    张仪深吸一口气，驱散心中的不安后，接过信问道：“这是？”

    “不知道，这是秦昊给你的。”项羽淡淡道。

    张仪当即怀着沉重的心情，将信封拆开浏览了起来，可看着看着脸上却露出狂喜之色。

    秦昊虽没有坐等张仪的计划成功，但张仪的计划已经取了了不小的成果，现在放弃确实太可惜了，另外他认为张仪的策略和其他计划并不冲突。

    这次秦军就算是击败了满清，恐怕也无力继续北上覆灭满清，所以张仪的计划若是成功的话，也有利于北疆的稳定。

    除了此之外，秦昊不但在信中交代了很多自己的看法，还有很多张良和诸葛亮给张仪的意见。

    张仪的计划既庞大又危险，一个步骤走错就是满盘皆输的局面，而一人智短，若和众人之智的话，或许会更加完善。

    所以，秦昊特意召集一众谋士，帮张仪一起完善他的计划，虽不一定会用到，但起码会给张仪一些警示。

    看完秦昊亲笔所写的信后，张仪心中非常感动，他都以为自己被放弃，接下来只能靠自己孤军奋战，却不想秦王不但没有放弃了，反而依旧给予他各种支持，这让张仪更加坚信自己的择主选择是正确的。

    张仪走到油灯前，将秦昊的信烧掉，随后转过身来看着项羽，一脸自信道：“前辈，你又说错了，无论秦军是否击败清军，我的计划都有意义。”

    项羽一怔，看着神采飞扬的张仪，有些疑惑秦昊到底写了些什么，竟然让张仪这么快就重新振作了起来。

    “那接下来你准备怎么办？”项羽问道。

    张仪眼中闪过一丝异色，冷笑道：“劝阿骨打以退为进，彻底放弃手中的兵权，好让努尔哈赤打消对他的忌惮，从而寻求发动政变的机会。”

    “这怎么可能？阿骨打不可能彻底放弃兵权的，一旦放弃了他就没有任何还手之力了。”

    项羽一脸不信的样子，而张仪则道：“之前确实不可能，但现在不一样了……”

    ——————————

    次日，阿骨打带着许多礼物前来赔礼，表达之前对张仪不信任的歉意。

    一开始张仪并没有搭理阿骨打，俨然一副‘我很生气，我对你很失望’的样子，但在阿骨打的再三道歉之下，‘固执’的张仪还是原谅了阿骨打。

    “军师，之前你曾说，需借助秦军之力，才有可能取代努尔哈赤？”

    说到这时，阿骨打的表情也变的有些不自然，显然和秦昊合作会让他心生芥蒂，但为了完成自己的野心，他还是想听一下张仪后面的计划，于是问道：“不知是一个怎样的借法？”

    之前阿骨打称张仪为‘先生’，而如今却称‘军师’，足可见之前张仪演的那场戏，已经让他彻底得到了阿骨打的信任。

    “非是借，而是利用。”张仪淡笑道。

    “那又如何利用？”

    张仪并没有直接回答，反而反问道：“敢问殿下，这次秦清之战，殿下认为大清有几成胜算？”

    阿骨打略沉思了一会后，答道：“秦军战力虽枪，可我大清占据兵力优势，故大清取胜的把握应有六七成。”

    张仪定定的卡只能和阿骨打，沉思道：“请殿下实话实说。”

    阿骨打嘴角一抽，沉默了一下口，开口道：“五五之间吧。”

    “殿下作为我大清名将，不可能看不清当前局势，还请殿下实话实说。”

    “唉，果然还是瞒不过先生。”

    阿骨打叹息一声，随即苦笑道：“对于此战，我大清并未做好准备，但奈何秦昊灭亡了北汉的速度太快，为了防止秦军在幽州彻底站稳脚跟，我大清才不得不仓促迎战。

    我军人数虽多，但陈国降军的数量也不在少数，而这些军队根本不是秦军的对手，所以有真要算来的话，能和秦军一战的军队，反而不如秦军多。

    故，此战我大清恐怕只有四成胜算，甚至更少，但是这一战却不得不打。”

    张仪点了点头，道：“我大清并未做好准备，却依旧仓促迎战，只因这一战不得不打，这个道理殿下，清帝自然也懂。

    清帝明知这一战难以取胜，却依旧要和秦昊开战，只因他已经放弃了取胜，他只是为了拖住秦军，以等待中原出现变局罢了。

    可清帝却忽略了一点，哪怕他不主动出击，一心死守，也未必能挡得住秦军。”

    阿骨打赞同的点了点头，问道：“可这和咱们所说的又有何关联？”

    “当然有关联。”

    张仪眼中寒光一闪，冷笑道：“殿下，既然此战胜少败多，你说一旦努尔哈赤、皇太极父子要是都战死的话，您有没有可能成为下一个清帝呢？”

    听到此言，阿骨打的瞳孔不禁猛地一缩，现在他终于明白借秦军之力是什么意思了。

