一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “谁和你说的？既然你这么不相信的话，那我就直接给你看看吧。”

    冷莲语听着恒彦林这话，顿时愣住了。

    这个恒彦林居然还当真要给自己看面相了？

    这家伙，是在破罐子破摔了吧！

    心中想到此处，她在看看恒彦林来，随后也就是脸色微微有几分好笑起来。

    “行吧，那你就给我看看。”

    冷莲语摊手说了一句，这会儿完全就是看着恒彦林表演的样子。

    恒彦林也不理会对方，随后盯着对方的面相看起来。

    直把冷莲语看的有几分不自在起来。

    这个家伙，算是最为光明正大的盯着我脸看的人了。

    冷莲语忽然间心中冒出这样的想法来。

    想此前的时候，可是有不少人都是偷偷摸摸的将自己看着。

    但是没有一个家伙，像是恒彦林这般，这样光明正大的看着自己，全部都是一副害怕自己被自己发现的样子。

    只是此刻，面前的恒彦林完全就是被自己说的，这才这样看着自己，冷莲语想要说些什么，那也完全没有办法去说。

    好半响之后，见着恒彦林还在盯着自己看。

    冷莲语也有几分不耐了，这个家伙，该不会就看着自己样貌，忘记了要干什么了吧？

    想到这里，冷莲语轻轻敲了敲桌子。

    “我说，你看好了没有？就是外面的那些摆摊的，也没有要看这么久的。”

    恒彦林闻言嘴角一勾，嗤笑一声说道，“你也知道外面的都是些摆摊的，怎么能够和我的相比？用外面的做对比可不怎么明智。”

    冷莲语一听，居然有种不知道该说些什么的样子，一幅恒彦林说的好有道理的模样。

    “那好，现在你看好了没有？要不然你在多看看？”

    冷莲语微微深吸了一口气，平复了一下自己心中的怒气道。

    恒彦林微微点了点头，“看你面相，你家中倒是一个富裕的家庭，像是你这样的妥妥的就是一个白富美的人物，怎么会来这医院上班？”

    恒彦林说着，有些好奇的将对方看了一眼道。

    听着恒彦林这么一说，冷莲语顿时翻了一个白眼，“自然是因为个人的爱好，在加上我比较喜欢救人。”

    说着，冷莲语摆了摆手，你这刚刚所说的可算不得数，“这医院里面的家伙，哪一个不知道我是一个白富美，你在这里自然也是知道的。”

    她可是天天开着豪车来到医院上班的，医院里面的家伙有一些是冲着她的美貌，有一些则是因为她有钱。

    还有一些人，则是两者都有。

    白富美么，谁会不想要？

    因此，就这会儿恒彦林所说的，完全让的冷莲语无语了。

    这事情可是谁都知道的，恒彦林拿出来说，可就有些搞笑了。

    听着对方这么一数，恒彦林微微一怔，想要说自己压根就不知道这个事情。

    但是此刻见着对方这般的模样，恒彦林也知道，怕是自己说了也没有什么作用。

    恒彦林也就不说了。

    “令尊都在，看你的面相你家还能够富裕一段时间，只是你家中怕是要有什么事情要发生了，你的中庭之中隐约有着一丝断纹出现，这代表着你家中最近可能要不太平了。”

    冷莲语翻了一个白眼，这会儿更加的无语了。

    像是恒彦林这么说的，那不都是有着街头骗术了？

    这完全就是套路，到时候在骗你要钱的！

    越是这么一想，她此刻看着恒彦林来，脸色也越发的难看起来。

    “你够了没有，这些完全就是街头的套路，谁相信谁上当！”

    恒彦林摸了摸鼻子，好吧，像是这样的话语说出来，确实有些像是街头骗术一般。

    而且，对方也压根就不会相信自己。

    看样子，不拿出来一些真本事，对方是完全不会相信自己了。

    想到这里，恒彦林微微深吸了一口气，随后看了一眼对方便是沉声说道。

    “行吧，这些东西虚无缥缈，你不相信也正常，那我挑一些比较容易相信的说。”

    见着恒彦林这么一说，冷莲语心中微微一动，居然一瞬间有了几分相信的样子。

    “你说说看。”

    冷莲语抬了抬下巴，冲着恒彦林颇为高冷的说了一句。

    “你原本应该有一个妹妹，只是夭折了，想来这个事情外人不知道吧？”

    “嘭！”

    冷莲语猛地一拍桌子。

    恒彦林还以为，这是因为自己说中了，让对方心中有几分惊怒交加下，所以有几分震动起来。

    只是随后，在见着对方一幅脸色极为难看之后，就明白自己想错了。

    “我刚刚一直给你一些说话的机会，但是不代表你可以无中生有，这般的捏造话语，这会儿还直接说我死了一个妹妹！”

    冷莲语这会儿终于是忍受不住了。

    恒彦林之前的一些胡言乱语，她还能够不当做一回事，但是此刻恒彦林所说的这个话语，她是完全接受不了了。

    猛地看了一眼恒彦林之后，冷莲语随后转身就走。

    她感觉自己也压根就没有必要和恒彦林多说一些什么了。

    对方不愿意说，那自己也没有必要去为难对方！

    心中想到此处，冷莲语直接转身就走。

    恒彦林摸了摸鼻子，看着对方这般暴怒的样子，有几分无奈道。

    “唉，我说的可都是真话，为什么就是不相信呢？也是奇怪，你自己在此前的时候，分明就是有一个妹妹，你怎么会不知道？”

    恒彦林看的清清楚楚，对方原本有一个妹妹，倒是夭折了。

    只是即便夭折了，对方应该也会知道的吧？

    毕竟作为父母什么的，应该也会时常念及起的才对，即便是夭折了，那也不至于是只字不提吧？

    冷莲语已经懒的理会恒彦林，这会儿听着恒彦林这么一说，强忍住没有回头给恒彦林一巴掌的冲动随后离开了。

    只是回到自己的办公室里之后，冷莲语就后悔了，自己还没有询问到自己想要的。

    这会儿就这么离开，之后在找恒彦林可就不好做了。

    只是那个家伙，怎么是能够这般胡言乱语！

    自己哪里有什么妹妹的？还夭折了？

    一想到这里，冷莲语就忍不住咬牙切齿起来。