    ＂我靠，又是这些人不像人，鬼不像鬼的东西！＂景庄主身后，一名小胖子极为不爽的喊道，如果林辰在这里定然认识，这不是上次那个吃货小胖子，以为什么都能用钱解决的家伙吗？

    “九幽鬼王，凤翔刀他们都来了，这次重宝出土，怕是再起波折啊！”

    德婆婆他们都是暗叹一声，看了眼正道这边，人数虽然多，可能撑的住场面却没几个人啊，甚至比上次在六庄时更差。

    “德婆婆，景庄主，不如，不如，我们逃跑吧！”

    那小胖子又看着景庄主几人说道。

    德婆婆他们顿时气不打一处，靠，每次都逃跑，太给六庄丢脸了！“你再胡说，我打断你的狗腿！”

    景庄主吹胡子瞪眼的骂道，因为上次的事后，小胖子与林辰熟悉，又在生死时刻陪着六庄，所以事后他就收小胖子为弟子了！可谁知道，这货是烂泥扶上墙啊，比谁都怕死，不管发生什么事都是安全第一，这让他很是不解，当初六庄大劫的时候，是什么原因支撑着小胖子悍不畏死的！而且这货什么都想着用钱解决，真因为有钱就能为所欲为了！“师，师傅，我，我不说了，我不走了！”

    小胖子见景庄主生气了，只好耸拉着头说道。

    德婆婆笑骂一声：“好了好了，大家也不是在怪你，害怕嘛，人之常情，不过这次重宝出土，我们不能再输了，正道也不能再失败了，所以我们要死战到底！”

    上次黑风山出土的七彩玲珑花，最终被绝门庄的人得到，正道的人都是气的大怒，六庄更是脸面全无！所以这一次，哪怕得不到重宝，但他们也不会让绝门庄的人轻松得到重宝！“嗯嗯嗯，死战到底，死战到底！”

    小胖子敬畏德婆婆，大义凛然的点头，但是一双眼珠却在偷偷打转，更在想着，如果重宝能用钱买多好了，这天底下能用钱解决的事，那就不叫事！“听好了，即将出土的重宝，我们绝门庄要了，谁敢自不量力，那么这座房子就是下场！”

    这时，一道阴森的声音传来，只见九幽鬼王阴冷的看着众人，然后手臂一挥，可怕的鬼风弥漫，形成一个黑色的龙卷风，冲向不远处的房屋。

    呜呜呜！那黑色龙卷风中更传来鬼哭狼嚎般的声音，如冤魂索命般，下一刻，旁边那已经空荡荡的房屋被黑色龙卷风包裹，发出咔咔之声，等龙卷风彻底消失后，只见房屋已经化作为废墟了，只留下钢铁的架构，水泥，石头全部被腐蚀一空，随后在众人震惊的目光下倒塌。

    在场的人都瞳孔狠狠一颤，以他们的实力毁去那房子，他们也能做到，但区别在于房子只留下钢铁，泥土等物都消失一空，这样的手段却有些诡异了。

    想想，如果被这种鬼风缠上，估计一秒就变得尸骨不剩了！毫无疑问，九幽鬼王的这一手，彻底震慑了正道中的高手，导致现场极为的安静。

    而九幽鬼王要的正是这种效果，虽然目前正道的高手实力并不强，但一担重宝出土，蟑螂也能给他们带来麻烦啊。

    “哼，你们邪道做事，为所欲为，残暴无情，以为靠着实力就能让正道惧怕吗？”

    猛然间，一道反抗的声音响起，随后几名青年走了过来，都是穿着长袍，留着长发，威风凛凛！其中一人更剑指着九幽鬼王：“九幽鬼王，我们辛庄与你不共戴天，势不两立！”

    辛庄，百大山庄之一，也是排行比较末尾的山庄，六年前，鬼门对辛庄发动可怕的攻击，杀死辛庄大量的高手，如果不是百大山庄的高手后来到来，辛庄当时就要绝后了！所以现在见到九幽鬼王，辛庄的人悍不畏死，势要与鬼门杀个高下！而除去辛庄之外，其他几人则来自佛道与儒道，都是正气浩然之辈。

    “桀桀，还真有不怕死的啊！”

    看着那骄傲的几人，九幽鬼王冷笑连连！而绝门庄这边，凤翔刀，抬棺道人与金银葫老人也是阴测测而笑，这几人的胆魄确实不错啊，最主要他们发现，那几人的实力并不是很强的，也不知道谁给他们的勇气，敢在这种时候站出来！而其他正道的人则暗暗焦急，实际上，刚刚九幽鬼王的杀鸡儆猴，他们表面看似害怕，内心却不以为然，一担重宝出土了，他们一样敢抢夺，分个高下！但是现在就叫板九幽鬼王，这有点鲁莽了啊，毕竟正道这边高手还没来呢，等高手来了再反抗不好吗？

    “给他们点颜色看看！”

    而九幽鬼王看了眼凤翔刀，示意两人出手！凤翔刀点点头，然后与九幽鬼王同时扑向那几人！“大家小心，邪魔妖道出手了！”

    见凤翔刀他们扑来，其中一名青年低喝一声，随后用出法术，只见他默念有语，身后突然长出好几面旗帜，每一道旗帜都是不同颜色的，散发着不可侵犯的威严！“辛庄圣旗！”

    看着青年用出的法术，四周的人都低声惊呼，因为辛庄的圣旗很出名，能召唤出神魔出战，威力极为的强！而且其他几名青年也是出手，爆发出强大的法术！九幽鬼王与凤翔刀皆是冷笑一声，其中，九幽鬼王绕到边上去，迂回包抄，而凤翔刀一跃而起，半空中双手合十，默念咒语，凶猛的元气化作一柄青色的大刀，朝着众人狠狠斩落下来！这一刀，有凤翱翔九天，威力无匹！“六丁六甲，地藏土地，听我号令，速杀来敌！”

    看着那威风凛凛的一刀，辛庄的青年也冷喝一声，身后的旗帜全部射了出来，插在身前的地上，下一刻，滚滚的烟雾弥漫了出来，每一道旗帜前都浮现出一道虚影，随后越来越清晰，渐渐化成一尊尊穿着各色盔甲的战士！除此外，还一名名身上长满了蔓藤的老人，但是这些老人极为的魁梧，不怒自威！而这也是辛庄极为出名的召唤术，靠着这法术，辛庄也成了内隐百大山庄之一！与此同时，天空那威风凛凛的一刀到来，怒斩六丁六甲，地藏土地！轰隆隆！当那一刀斩落之后，整个大地剧烈动荡一分，尘土冲天而起，导致德婆婆这些围观的人都避开锋芒，退的远远的，然后死死看去前方的一幕！ 

