
一阵快步行进的声响掠过，风漪带起了地上的残花。“呼~呼~呼~”，夏承炫重重喘着粗气，急急往玉琼阆苑奔去，“远尘！远尘！”才到了回廊外端，便朝苑内着急喊起来。

梅远尘与海棠初经好事，正在院中细语温存，听得夏承炫一阵急呼，料想有事发生了，忙快步向回廊迎去。

“承炫，甚么事？你怎如此急切？”梅远尘抵住他身形，问道。

“你，你还不知么？”夏承炫顾不得去拭额脸上的汗珠，手撑着膝盖问道。

梅远尘也不着急去猜，从怀袋中取出一方锦帕，递给夏承炫，再问道：“你所指是甚么？我怎得知道？”

“前夜，大将军府不是有歹人潜进去么？”夏承炫气息稍复，急忙答道：“那夜受袭的大臣原不止是芮家，还有兵部部首左思平、民部部首张然樾、文华大学士刘近北、领内政大臣薄定一以及大司空薛甄...  ”夏承炫言语未完，即被梅远尘打断。

“  薛宁家亦受袭啦？他怎么了？”梅远尘着急问道。薛宁勤勉好学，与人为善，在致知堂中人员向来不差。

夏承炫脸上一黯，答道：“我只听说，他们家被杀了七八人，他由府里三四个管事、府丁用身体护住才得以保命的。”

梅远尘眼圈一红，一时甚么话也说不出了，拉着夏承炫的衣袖便往廊外行去。夏承炫用力甩开他的手，骂道：“你拉我去干甚么！”

“承炫，薛宁是我们同窗好友。薛家经此祸事，此时薛宁定然万念俱灰，痛不欲生。我们，我们须当陪着他，多帮衬一些才是！我们赶紧去罢！”梅远尘眼眶中泪水在打转，一边又伸手抓住夏承炫衣袖，一边急急说道。

“你这时怎这么不通灵！”夏承炫气得跺脚，怒斥道：“你竟看不出么？你们梅家...”

“啊！”梅远尘听及此，又清楚记得夏承炫所说的那五家似乎皆是当朝一品大臣，忽然意识到甚么，脸色瞬时变得煞白，颤声道：“哎~！我怎，怎这般笨啊！”

海棠被梅远尘忽然的哭喊声惊了一跳，急从院中跑到他身边握住他手。一握便发觉他的双手又冷又僵，还在不住的晃抖，满脸的疼惜和惊疑，哭央着问道：“公子，你怎么了？可是哪里疼的紧？”  梅远尘哭着道：“海棠！我，海棠！”一时毫无思绪，竟已语无伦次，只从眼里透出无尽的恐惧和着急。夏承炫再看不下去，抬起腿，照着他肚子上就是狠狠的一脚踹过去！

“嘭！”屁股着地砸在地上的声音响起。然摔倒的不是梅远尘，而是踹人的夏承炫。

“你怎的打他！”梅远尘往后自然退了几步，海棠忙去拉住他，叱问夏承炫道。

梅远尘被踹一脚，如梦初醒，忙跑上前拉起夏承炫，一脸歉然道：“承炫，实在对不起，我当真不是有意伤你的。”

“唉哟，疼死了！远尘，你武功怎这么好了？”夏承炫顺着梅远尘手劲从地上起身，反手揉按屁股，夹杂着痛呼问梅远尘道，“我屁股疼的紧，你帮我瞧瞧，开花没开花？”

梅远尘知他故意与自己打趣，使自己神思稍定，感激道：“承炫，多谢你！”

“切，你老婆尚在怪我打你呢！”夏承炫学着市井中最粗鄙的言语接着打趣梅远尘道。大华其时，夫妻间男子对女子的称谓有十数种，而其中以“老婆”这个称谓最是粗鄙，乃在最下等的苦劳白丁之间传用着。

梅远尘只是讪讪不语，海棠却是羞得俏脸红透。她何等聪慧？这时已知夏承炫适才实在是“舍己救人”，忙走上前福礼致歉道：“世子，海棠多有冒犯了，万望宽宥恕罪！”

“有甚么打紧的！”夏承炫正色道，“远尘，我已为你计定，你且听着，看允是不允。”

梅远尘又是感激，又是欢喜，抚掌答道：“我正烦乱着，心中哪里还能有甚么计量？你帮我拿主意最是适宜了！”

“好，我便说了。”夏承炫点了点头，一边往阆苑内的亭台行去，梅远尘、海棠迤迤跟在左近。只听他道：“在来此前，我已遣了府里的四个亲兵，令他们一路换马人不停，彻夜兼程往安咸盐运政司府报信。告知你父亲此间之事，嘱他一定小心应付。先前父王早跟我提过，你父亲赴任时，王府便派了一队二十人的亲兵暗中保护。再加上你父亲的亲兵二十四人，府兵五十人，还有梅府的云家父子、傅家兄弟，但教小心着些行事，谁能伤得了他？”

当朝第一能吏，为大华解危纾难，掌管朝廷半数国库进账的一品盐运政司官，身边护卫怎可能弱？  想杀他的人又多少，想护他的人便有多少。

三人行至亭台石桌旁的凳上坐下。梅远尘沉下心气想了想，心中惧意去了大半，只听得夏承炫又道：“此外，些须找江湖上消息通灵的势力，找出这波恶人所在。与其任人宰割，不如主动出击！我问过杜翀了，江湖上消息最灵通的便是摘星阁，杜翀已去接洽他们了。以他们之能，想来十天半个月便能查出他们所在，我嘱他，消息一旦查出，让摘星阁同时送往安咸和王府，一刻也不会耽搁的。”

“好，如此最好！”梅远尘听完，忙点头道。

“再有一点，本来颇麻烦，现下却有了法子。”夏承炫再道，“你父亲的护卫中，当以云鸢和王府的赤鹫武功最高。但我听梼杌说起，那夜潜入大将军府的歹人武功竟比他还高半筹，云鸢和赤鹫定然不是他的对手。若有这般身手的歹人欲对你父亲不利，也怕稍有闪失。”

梅远尘想起芮府那夜对敌的黑衣人，现在犹暗暗心惊：此人武艺之高，我所见的人中，怕只有师父和大师兄能敌了，但总不能请他们去给爹当护卫罢！

梅远尘无奈叹道：“此人武功实在是厉害的很！却没想到梼杌师父也非他敌手，哎，如此高人，怎行如此卑劣之事？”

夏承炫古怪地看着梅远尘，忽然问道：“你和那黑衣人比，谁更厉害着些？”

“这，我亦不知。只怕，还是他厉害些罢！我，要不我怎会被他所伤？他的招式既怪奇，内力也深湛的很。我现如今，想来还不是他对手。”梅远尘先是一阵错愕，再回忆起前夜情景，慢慢说道，而后又补了一句，“但倘使他要伤我爹，我如何也是不允的，便是拼了命也要抵住他！”想起有人要杀自己家人，梅远尘忽然觉得心中燥乱，怒气大起，骂道：“贼人忒的坏了！”说完，一掌重重打在石桌边沿，“轰”三寸厚的砂琅石桌面应声而裂，掉下好大一块。

石屑飞来，夏承炫吓的忙跳到一边去。

海棠则瞪大眼睛，死死盯住石桌断裂处，见断口清白，实在是适才受力而裂，心中翻起骇浪，犹自难信眼前所见。

“原来并非他们诓我，公子竟真习得如此厉害之极的武功...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629268"  chaptername="第〇八二章  由此及彼忧父危">加入书签</a>
</div>
