    魏书生在吴雨燕生命中出现的方式短暂而又惊心。

    过去了这几年，吴雨燕早就把他当成了过往中的一个无关紧要的人。

    她甚至没想到魏书生还活着。

    而且还来到了这里。

    她双目欲裂地看着魏书生不住地摇晃手中的东西，只觉得像是被人迎头在眉心狠狠地砸了一下，脑子里嗡嗡嗡作响，再难听清周围的人在说什么。

    见她僵立着不动，魏书生情难自禁地蹦了上前，毫无征兆地拉住了吴雨燕颤抖的手，眼含热泪地说：“雨燕，你放心，我一定不会再让任何人成为我们之间的阻碍，我一定能……”

    “你闭嘴！”

    吴雨燕恍然回神似地抽回了自己的手，顺势还狠狠地推了魏书生一把。

    魏书生本就只剩下了一条腿能蹦跶，被她这么一推，狼狈地向后跌了几下，最后没能稳住直接倒在了地上。

    他面带痛苦地抬头看着吴雨燕，苦涩道：“你这是怎么了？”

    “我终于出人头地能来娶你了，你为何不开心？”

    吴雨燕慌乱地抓起桌上的茶盏朝着魏书生砸了过去，张嘴就是呵斥：“你胡说八道什么！”

    “我根本就不认识你！”

    “你再胡言毁我清誉，我就……”

    “我怎么就是胡说八道？”

    魏书生激动地举起手中的帕子，大声喊道：“这难道不是你给我的定情之物吗？！”

    似乎是怕手中的帕子带来的冲击不够大，他哆嗦着手又从怀中掏出了一个写着诗句的荷包，颤声说：“这都是你给我的啊，雨燕你难道忘了吗？”

    “我们当初说好的，你一定会等着我来娶你的，我现在跟从前不一样了，我可以娶你了。”

    他说着手脚并用地从地上爬了起来，挣扎着拉住了吴雨燕不断闪躲的手，笃定道：“你是不是在担心你娘还是不同意？”

    “你娘之前嫌弃我，是因为我穷，但是现在不一样了，我有银子了，只要我们真心相爱，你娘一定不会反对我们在一起的，我努力了这么多年，就是为了和你在一起，雨燕我们这就去找你娘，我……”

    “滚！”

    惊魂呆滞早已忘了反应的吴雨燕扑打着推开了魏书生想来搂自己的手，尖叫着大吼：“我根本就不认识你！”

    看魏书生还想凑上来，她反手拔下了头上的簪子，尖锐的一头朝着魏书生的方向，颤声说：“你别过来，你再过来我就杀了你！”

    她吼得字字带恨，魏书生听了却像听到了什么天大的笑话。

    他冷笑道：“杀了我？”

    “都说世间红颜薄情，女子薄心，我今日可算是见识到了。”

    他指了指自己瘸了的腿，咬牙道：“你娘想杀我不得，就毁了我的腿，你想抛下我去攀高枝，也想杀了我吗？！”

    吴雨燕眼神闪躲不敢看魏书生的腿，死死地抓着簪子咬牙强调：“你别胡说八道，我根本就不认识你，也不知道你在说什么，我……”

    “你不认识我？”

    魏书生怅然一呵，冷声道：“你腰上有一块一指宽二节长的红痕胎记，仔细看大约是个树叶的形状，你若是真的不认识我，你猜我是怎么知道的？”

    女儿家贴身的物件，身上的胎记瘢痕，涉及到姑娘清誉，向来都是不可宣告于人的秘密。

    除了身边亲近之人，谁也碰不得，也不会知道。

    而魏书生出手就拿出了吴雨燕的贴身之物，言语间更是说出了胎记这般私密的印记，两人关系俨然不是吴雨燕口中所说那般。

    吴雨燕听他说出胎记二字时脸上就再无了血色。

    浑身不住发颤，甚至连手里的簪子都没能握住直接摔了下去。

    旁人见此，还有什么是不明白的？

    魏书生一语惊众人后，突然以一种不符合瘸子的惊人速度扑了上前，抱着吴雨燕张嘴就是一阵亲咬。

    魏书生喘着粗气喊：“你是我的，你早就是我的人了，除了我你哪个男人也想不得！”

    “我绝对不允许你嫁给别的男人！”

    吴雨燕不断尖叫着撕扯闪躲，可一个小姑娘体力哪儿是个大男人的对手？

    哪怕那男人是个瘸子，也能凭借体重将她压制得不可动弹。

    吴雨燕急红了眼双手不断嘶打的同时张嘴咬住了魏书生的脸，魏书生怒吼着抽打吴雨燕的身子，两人竟就在众目睽睽之下拉扯撕咬了起来！

    眼看着周围围聚过来看热闹的游客越来越多，吴雨燕的衣服也在厮打中被拉扯得露出了半个胸脯，画风逐渐朝着一个诡异的方向靠近，木晴用帕子遮住眼忍无可忍地叫了停。

    “胡闹！”

    “你们男女之间有什么纠葛应当回家去说，大庭广众之下在这里闹成这样成何体统！”

    看了半晌热闹盯得眼珠子都不转的白蝶心不在焉地跟着喊了一嗓子：“就是，光天化日的就整成了这副模样，是怕自家床弟上那点儿龌龊事儿无人知晓吗？”

    木晴闻言没好气地剜了口无遮拦的白蝶一眼。

    白蝶心虚止声。

    苏沅看了周围一眼大惊失色的闺秀们，口吻微妙地说：“都说夫妻之间没有隔夜的仇，床头打架床尾和，但你们倒是也不必如此身体力行地让我们见识一下这个过程，毕竟……”

    “在场的闺秀们矜贵得很，眼里哪儿见得了如此不堪的东西？”

    苏沅轻描淡写间就将魏书生和吴雨燕划为了夫妻，不见半点勉强。

    吴雨燕嘴里还咬着魏书生的肉不忘呜呜呜地挣扎着摇头否认。

    场面滑稽得让苏沅都笑出了声。

    她叹了一声，说：“罢了，别人家里的事儿，我们是外人也不好说什么。”

    “叫几个人将他们请出去，省得坏了白小姐好好的宴席。”

    白蝶一边唏嘘热闹没得看了，一边抬手拍了拍，身后很快出现了几个身强力壮的婆子。

    她嫌弃地指了指扭缠在一起的吴雨燕和魏书生，不耐道：“把这两人请出去吧。”

    说的是请，行动起来却更像是扔。

    几个五大三粗的婆子一拥而上，抬头挪脚的，不顾吴雨燕和魏书生的挣扎，直接就把人抬着出了梅仙居。

    二人被抬走还能隐隐听到混乱的嘶吼声不断传来，白蝶兴致不减地扭头回看，结果却被苏沅伸手揪住了耳朵。

    苏沅好笑道：“小姑娘家家的，这场面看多了也不怕辣着眼睛？”

    白蝶意犹未尽地啧了一声，戏谑道：“这可比戏台子上的大戏好看多了。”

    戏台子上多是文戏，哪儿有亲眼所见的贴身肉搏精彩万分？

