    众人都有些吃惊的望着季建涛，有些想不明白他为什么会突然做出这种表态。

    　　这时，季建涛接着说道：“我认为柳书记和郑磊同志说得都非常好，不管什么时候，我们都必须要把确确实实的保护老百姓的利益放在首位，或许在这个过程中会影响到一部分官员的利益，但是我们必须要记住一点，官员的数量相比于老百姓来说是比较少的，牺牲小我成全大我也是我们公务员应该尽到的义务。

    　　什么叫为人民服务的精神？这才是真正的为人民服务的精神。

    　　柳书记，请你放心，这个事情我们市政府这边会坚决支持，坚决落实，等回去之后我就会立刻召开市政府办公会议，要求市政府所有人员和隶属机关单位全部统一思想，统一认识，必须要全力落实我们今天会议的主要意见，坚决贯彻执行好。哪里执行不到位，我会亲自去找他们的麻烦的。”

    　　说话之间，季建涛字字铿锵，义正词严。让人听了感觉十分舒坦。

    　　然而，柳擎宇嘴角上却流露出一丝淡淡的冷笑。

    　　而这个时候，陈丽萍、胡瑞麟等人也已经明白季建涛的真实意图了，很显然，季建涛并不想过分刺激三名中立的常委们，所以采取了妥协，但是季建涛虽然妥协了，却并非完全后撤，反而玩了一招以退为进，说是要由市政府方面去贯彻落实这件事情，很显然，他是想要把这件事情承揽到自己的身上，由自己亲自来负责，这样的话，整个事情的大部分政绩就全都落在了他的头上了，而柳擎宇和郑磊能够捞到的政绩就少的多，更何况既然这个事情由他来承揽，那么这个事情到底如何操作、操作到何种程度都随他的心意而动。

    　　这一招实在太阴险了。

    　　陈丽萍立刻开始开始改变之前的决定，笑着说道：“嗯，经季市长这么一说，我意识到我刚才的决定确实有些草率了，我同意季市长的意见。”

    　　随后，其他几个表态反对的也纷纷改口。没有表态的也立刻表态，一时之间，大部分人全都大力支持起柳擎宇和郑磊的意见来。不过他们却直说支持季建涛的意见，而不是支持柳擎宇和郑磊的意见。

    　　柳擎宇满脸含笑着点点头说道：“嗯，不错不错，看来我们天都市市委常委们的觉悟还是非常高的，大家都认同要确确实实的保证农民工的权益，既然如此，那么这个事情就这么确定下来吧，散会之后，由江深与市委秘书长众人一起把我和郑磊同志的提议仔细梳理一下，以文件的形式确定下来，尤其是对我们地方性的出台，请人大等部门加快落实，至于说将来如何追责，这还是由纪委负责。

    　　至于市政府那边，刚才季建涛同志也说了，他会努力却协调各个市政府部门的同志们统一认识，不能对市委常委会这次作出的决策有什么意见，市政府那边同志们的思想工作就交给季建涛同志来做了，有什么问题拿你是问。至于说市委这边的工作嘛，我看就由市委秘书长胡瑞麟同志来协调好了，必须要各个市委部门统一思想认识，对市委常委会作出的决策坚决支持。有什么问题为你是问。”

    　　柳擎宇说完之后，季建涛和胡瑞麟两人顿时脸色全都难看起来，而陈丽萍等人更是气得鼻子都快歪了。而郑磊却是嘴角上露出一丝淡淡的笑意。

    　　这个柳擎宇，真是太有手段了。

    　　刚才季建涛明显是想要截胡抢夺政绩的节奏，结果被柳擎宇把任务一分配，每个部门的责任立刻就明确起来。季建涛的如意算盘就落空了。

    　　地方性法规的确立自然是人大那边来负责，季建涛刚才明显是想要承揽这部分责任，却被柳擎宇直接给切断了，如果季建涛要是还强行想要要求的话，那么肯定会得罪人大那边，虽然今天的会议人大和政协那边没有派人参加，但是会议上的事情肯定瞒不过那边的。

    　　而让胡瑞麟负责市委这边的思想说服工作也是柳擎宇一手暗棋，做的好了是应该的，做的不好柳擎宇就可以抓住把柄直接收拾他。

    　　此刻，郑磊心中对柳擎宇真是佩服得五体投地。

    　　随后，柳擎宇宣布散会。

    　　散会之后，柳擎宇和郑磊相视一笑，一切尽在不言中。不过季建涛却郁闷无比，他本来想要通过突然变化态度打柳擎宇一个措手不及捞点好处，却没有想到被柳擎宇识破，轻轻松松化解，顺便将了一军，让他赔了夫人又折兵。

    　　这是他绝对不能容忍的。

    　　现在，自己相当于为柳擎宇做了嫁衣了。

    　　走出常委会会议室，他对程润东和王建辉说道：“你们两个到我办公室来一趟。”

    　　两人立刻紧跟其后。

    　　进入季建涛办公室之后，季建涛脸色阴沉着说道：“今天我们都被柳擎宇给阴了，你们说说吧，咱们接下来该怎么办？”

    　　王建辉立刻说道：“季市长，我认为，不管怎么样，我们绝对不能让柳擎宇的计划得逞，因为一旦这个计划按照柳擎宇和郑磊的提议实施下去，那么未来，我们天都市各个市政府直属部门的领导们肯定会非常头疼，大家之间要想彼此之间保持着以前的那种你好我好大家好的局面恐怕很难。我怀疑柳擎宇打出农民工权益保护这一手牌绝对不仅仅是为了保护农民工的权益，甚至很有可能是为了分红我们内部之间的关系。

    　　毕竟，一旦有了，一旦将农民工的权益和各个机关单位的干部官位联系在一起，尤其是和清欠办主任的晋升联系在一起，那么大家彼此之间的关系肯定会紧张的，因为我们大家都很清楚，农民工被欠薪是一个普遍性的事件，几乎每天都在发生，这种情况下，不管谁当清欠办主任，为了能够将来晋级顺利，肯定会想办法解决农民工的工资问题，这种情况下，势必会得罪其他一些利益相关部门。

    　　如此一来，大家彼此之间的关系肯定会越来越僵。这种情况对您最为不利，因为现在市政府大部分部门的一二把手都对您比较尊重，都愿意听从您的指示，而柳擎宇对市政府各个直属部门的影响力十分微弱，但是，一旦有某些部门的领导要调整，柳擎宇就可以动用人事权力来插手干预，逐渐替换上他自己中意之人，这样做，明显是柳擎宇的一个阴谋。所以，不管从哪个角度来讲，我们都不能让柳擎宇如愿。”

    　　季建涛闻言脸色更加凝重了许多，王建辉说的这个问题他之前还真没有考虑到，听他这么一说，季建涛的心中更是充满了愤怒。

    　　这时，组织部部长程润东说道：“季市长，王建辉说的没错，对柳擎宇的这个阴谋我们不得不防，而且如果我们从政绩的角度来考虑，也必须要想办法破坏柳擎宇的如意算盘才行。”

    　　季建涛和王建辉的表情立刻凝重了许多，静静的听着。

    　　程润东接着说道：“如果柳擎宇的如意算盘得逞，一旦我们天都市真的出台了这样的地方性法规，那么很有这部法规将会成为我们华夏历史上第一个地方性的专门用来保护农民工权益的法律法律，虽然仅仅是地方性的，但是，却绝对很有可能是第一部将农民工的权力保护和当地各个部门的官员直接挂钩的法律法规，第一个可以让农民工通过法律直接控诉当地官员的法律。

    　　这样的地方性法律法规并不违背国家所有的现行法律，唯一挑战的仅仅是官场的一些潜规则而已，但是，一旦这样的法律实施起来，那么首先受害的肯定是我们天都市的中层官员，也就是各个市局的局长们。一旦这样的地方性法规实施，这些局长们心中肯定会有抵触情绪，甚至对我们市政府的主要领导不满，认为这是市长您没有很好的保护他们。虽然这样的法律法规对农民工有用，但是，对我们来说，真正能够和我们形成利益关系的其实还是这些官员们。

    　　更何况，一旦这个地方性法规真的出彩了，那么获得政绩最大的还是柳擎宇和郑磊，因为他们是整个方案的提供者，而人大那边则是落实者，而您和我们，恐怕根本捞不到什么政绩。这种损己利人的事情我们为什么要干？”

    　　“啪！”季建涛狠狠一拍桌子：“没错，老程说得对，这种事情绝对是损己利人的，我们绝对不能干，柳擎宇想要在天都市捞政绩，想要打着为国为民的旗号来排斥异己，这是我们绝对不能接受的。但问题是我们应该如何破坏柳擎宇的这次行动呢？要知道，这件事情马上市委就要出台相关的正式文件了！”

    　　“季市长，我有个想法。应该可以阻止柳擎宇的这次行动。”程润东脸上露出一丝奸诈之色说道。

