    熄火，将机车藏在离黄村有300米左右远，一个小路旁边的杂草堆里。

    记好位置，把车钥匙塞在裤兜里。

    “嗯？这里怎么会有一张照片？”

    江明正要离开的时候，忽然脚底踩到了一张沾满灰尘的照片，他皱着眉头捡起来，抹掉照片表面上的灰尘。

    目光微微一缩，江明认真的看了看这张有点泛黄的照片。

    照片里面有一栋老旧的砖瓦房，门前站着一个比着剪刀手的小女孩，看样子应该只有五六岁左右，眼睛大大的，样子很可爱。

    但这些不是重点，让江明感到一股森森寒意来袭的是，小女孩身后的门。

    那道木门微微的打开一条缝，里面尽是诡异的漆黑，完全看不清楚里面的情况。

    似乎木门就是这栋老旧砖瓦房的嘴巴，微微张开，准备要趁小女孩不注意，把她给吞掉。

    “等一下，还有东西！”

    江明眼睛努力的对焦，在木门的下方，他看到了一只抓着门沿的手掌。

    纤细、白嫩…

    很平常的一个手掌，没有特别之处，就和一个普通女人的手掌没有什么区别。

    “为什么这张照片会出现在这里呢？我都还没有踏进黄村的半步，这不符合套路…”江明站起来，眉头深深的皱起。

    一股不安的感觉渐渐的涌了出来。

    收起照片，江明觉得现在不是研究照片的时候，先趁日完全落下之前，赶紧找一个可以住的地方。

    江明戴好眼镜，刚抬起头，大步往前走一步的时候，忽然，他就被一个身穿吊带白裙的女人给挡住了。

    女人出现得很突然，仿佛一个鬼魅一样，来无影去无踪，神出鬼没。

    又像是早早的在这里等待他了，只是他刚才一直留意着照片的事情，未曾察觉到。

    不管怎么说，可把江明给吓了一跳，捂住自己的胸口，大口大口的喘气。

    擦了一下汗，江明试着往前走一步，对方没有任何反应，他说道：

    “这位姐，你站在这里，有什么事情吗？没有什么事情的话，能不能让一下路？”

    他站的这条小路很窄，两边都有杂草，两人并走的话都有点困难。

    女人没有说话，很安静的样子。

    江明也不敢乱动，眼皮微微跳动，半张脸笑道：“这位姐，行个方便，让一让路，让我过去好不好？”

    女人抬起眼睛，第一次正视他，眼睛滴溜溜的转动。

    片刻后，她开口说道：“我冷了，你有衣服吗？你借我一条衣服吗？”

    声音没有一丁点的生硬，仿佛真的是一个活人站在面前说话，但江明也算是吃了不少的经验，自然不会那么傻。

    当即，从背包里拿出一条薄薄的衬衫，江明抖了抖衣服，然后披在那女人的身上。

    还很贴心的说道：“当然可以，现在已经入秋了，晚上的时候会有点凉，你也真是的，只穿一条裙子就敢到处乱跑。”

    此时此刻，高大强壮的江明和个子不高不矮的女人，竟有些情侣之间的身高差的暧昧意思。

    女人没有发出声音，而是轻咬着嘴唇，看着披在身上的衬衫，一副愣愣出神，不知道想些什么的样子。

    最后女人还是一声不吭，抱着自己的双手，微微弓着身体，与他擦肩而过。

    “这小姐姐真没礼貌，都不知道说一声谢谢！”

    江明在其身上没有看到黑气之类的东西，对方的脸色很正常，加上天也还没有完全的黑下来。

    所以他就认为对方是一个活人的可能性很大，但精神有点不太正常的样子。

    心里的石头放了下来。

    他在嘴里嘀咕了一句：“也是，现在都还没开始，就来鬼了，用脚趾头去想想都不可能，按照套路，应该会先让我住下来，然后在深夜的时候才会发生一些诡异的事情，比如突然间，哪个人诡异的死去了，接着，哪个谁又说出村里一个不为人知的秘密…”

    江明不再理会那女人，继续顺着小路，朝着黄村的村头走过去，在路过一个林间里很小的池塘时。

    一阵风吹起，下一刻，一股强烈刺鼻的味道直直扑面而来。

    “福尔马林？”江明捂住鼻子，往小池塘的方向看过去。

    他以前读大学的时候，去过医学生的实验室知道福尔马林的味道。

    池塘表面没有任何的异常，连条死鱼都没有漂浮，但看向岸边，却有一堆跟小坟大小的腐烂东西，上面还飞着很多苍蝇。

    “内脏？”江明捂住口鼻，提着胆子拨开杂草走过去。

    腐烂已久的器官，黑色的血液，淡黄色的尸水…

    也不知道这些内脏是从人身上还是动物体内取下来的，毕竟他也没怎么见过人的内脏，不懂得怎么去区分。

    江明拿着一根树枝，强忍着恶心，在这堆东西里翻来翻去。

    只要不是人的，是动物的内脏，他还能接受。

    江明脸上挂着几分冷漠，自言道：“不应该啊，福尔马林不是专门保存这一类的东西吗？”

    “怎么还会腐烂发臭？还有我捂住鼻子，都能闻到福尔马林的味道，是直接掩盖了腐臭味。”

    眼神微动，江明看向那张小池塘，福尔马林的味道正是从池塘里发出来的。

    他有些难以置信的说道：“该不会哪所医院的哪个谁丧心病狂了，把大量的福尔马林倒进池塘里了吧？”

    “咦惹，真没有公德心，简直就是在破坏环境！”

    这时。

    “扑通——”

    不知从哪飞来的一块小石头，扔到了池塘里，顿时水面上溅起小水花。

    “谁？”

    江明脸色沉重，目光观察着四周，同时手放进背包里面，随时掏出里面的菜刀。

    刚刚光盯着池塘，没有留意到石头是具体从哪飞过来的。

    这里安静了好一会儿，除了他，没有第二个人出现。

    “没有人？”

    江明脸色有些阴沉，他并不觉得自己出现了幻觉，没有人的话，就是有鬼了。

    “沙沙沙～”

    然而在他疑神疑鬼的时候，前方一个杂草堆有什么东西在动，制造了一些声响。

    “哼！”

    江明二话不说掏出菜刀，眼睛一眯，对准杂草堆，一把菜刀就扔过去。

    菜刀如飞刀般穿进杂草堆，草堆只是晃了晃，没有其他动静。

    半响后。

    “嘿嘿嘿，没砸中，没砸中，这个人的准确率太低了，嘿嘿嘿！”

    一个形象很邋遢的男人，身穿破破烂烂的旧衣服，一手拿着江明的菜刀，另外一只手拿着一个被啃了一口的烂苹果。

    只见他手舞足蹈的说话：

    “嘿嘿嘿，你没有砸中我，现在轮到…轮到我了，做好准…准备哦，我数三…三个数就扔了！”

    “一…”

    “二…”

    江明面无表情的看着那男人。

    对方的形象很像一个傻子，一对眼睛是斗鸡眼，下巴很歪，说话的时候舌头伸得很出，嘴角时不时流出一些口水。

    江明的眉头皱起来，语气中有几分不确定的说道：“傻子吗？”

