    盛鸿面色骤然难看，头脑嗡嗡作响！

    他强忍住爆粗口骂脏话的冲动，咬牙怒道：“简直是荒谬可笑！”

    可不就是荒谬可笑吗？

    先帝皇陵莫名崩塌，天子率藩王群臣前去告罪，进了皇陵就被早已埋伏好的万余逆贼“捉了个正着”，尽数被俘……

    一桩桩一件件，都足以列入“史册”了。

    旺盛的怒火在盛鸿心头翻腾不息。

    盛鸿用力深呼吸，呼出一口浊气，再深呼吸……去他妈的冷静！

    “我要回京！”盛鸿定定地看着谢明曦，缓慢又坚决地说道：“明曦，我要回去！”

    谢明曦没有回避盛鸿明**人的目光：“你想回京，我不拦着你。不过，你得耐心等上几日。待母后下了凤旨，你领着旨意正大光明地回京。”

    天子被逆贼俘虏，这是大齐建朝来的第一遭。也是足以载入史册被后世嘲笑千万年的耻辱！

    朝堂内外，定已一片混乱。

    此时此刻，俞太后绝不能再袖手旁观坐视不理，定会挺身而出。一纸凤谕召盛鸿回京，亦在情理之中。

    盛鸿还想说什么，谢明曦已略略沉下脸：“事情已然发生，再气再怒再急也无济于事。凭着热血冲动行事，更是大忌。”

    “盛鸿，我知道你心急。看到这封急报，我也气得想立刻回京，将那起暗中作祟的小人尽数斩杀于刀下，将一切乱象拨乱反正。”

    “不过，越是这等时候，越是要冷静！绝不可意气行事！”

    谢明曦罕见的动了怒气，秀美的脸庞飞起红晕，一双眼眸亮得惊人，几乎刺痛了盛鸿的眼。

    “盛鸿，你立刻冷静下来！”

    ……

    两人成亲几年，除了盛鸿偶尔拈酸吃醋外，几乎从未红过脸。

    谢明曦惯于遮掩自己的真实心绪，平日言笑晏晏，动气时亦不动声色。像此时这般满面怒容七情上脸的，也从未有过。

    盛鸿看着谢明曦，奔涌的热血慢慢平息。

    过了片刻，盛鸿才低声道：“明曦，对不起。我刚才一时情急，太过冲动，语气不佳。我不是有意要冲着你动气。”

    谢明曦心口那股无名怒火，在盛鸿歉然的目光中消散了大半。将头扭到一旁，轻轻哼了一声。

    盛鸿上前，将谢明曦搂进怀中。

    谢明曦还是扭着头，不肯转过来。

    盛鸿将头靠在谢明曦的脖子处，语气里流露出些许委屈：“明曦，阿萝再闹腾，你都舍不得生气。我语气稍微冲一些，你就不理我了。你也太偏心了。”

    明知盛鸿是有意哄她高兴，谢明曦还是忍不住笑了起来，转头啐了他一口：“亏你有脸，竟要和阿萝攀比。”

    谢明曦这一笑，盛鸿也笑了起来。

    对视一笑后，盛鸿说道：“你提醒得没错。我等母后凤旨便是。”

    ……

    当日傍晚，顾山长也知晓了京城发生的事。

    顾山长怒不可抑，气得满脸铁青，整整骂了半个时辰没停口。

    骂建安帝昏庸无用，坐上龙椅后除了排除异己打压藩王没做什么正事，骂逆贼胆大包天，连带着还骂了一通已经去了黄泉地下的先帝。瞎了眼才会选中三皇子做储君……

    谢明曦和盛鸿默默对视一眼。

    建文帝选中三皇子为储君，大半都是因俞太后之故。瞎了眼的人是俞太后，委实不能全怪建文帝。

    不过，顾山长最是护短，当着她的面，万万不可腹诽俞太后。两人也只能默默无语了。

    顾山长发了一通脾气，嗓子又干又涩，恨恨地喝了一杯热茶，犹不解渴。很快又喝下一杯，总算稍稍平静了一些。

    谢明曦这才张口道：“师父消消气。”

    “今日看到消息，我们也十分震惊。京城情形如此混乱，殿下定要回京城一趟。等母后的凤旨一来，立刻启程回京。”

    顾山长点点头：“也好。以太后娘娘的性情脾气，凤旨很快便会到蜀地。早些将衣物行李收拾好。”

    盛鸿和谢明曦一起应了下来。

    三人不约而同地沉默片刻。

    顾山长不知在思虑什么，神色变幻不定，半晌才抬起头来。神色复杂地看着盛鸿：“盛鸿……”

    短短两个字后，又住了口。

    盛鸿显然猜出了顾山长要说什么，低声道：“我回京后，先去见母后。不管情形如何，我一定尽力护住母后。”

    顾山长的目中闪过一丝感激：“谢谢你。”

    出了这等滔天祸事，此时的俞太后，不知置身何等困境。

    盛鸿此时的承诺，重于千钧！

    谢明曦看向顾山长，轻声说道：“师父，你这般担心挂念母后。不如随盛鸿一并回京。”

    顾山长听了之后，颇为意动。转念一想，又打消了这个念头：“盛鸿一走，只留你在蜀王府。阿萝还小，需要人照料，书院各处都需有人盯着。你一个人再能干也忙不过来，我还是留下吧！”

    也好。

    谢明曦点点头，不再多言。

    ……

    谢明曦所料不错。

    京城情形混乱危急，俞太后召陆李两位阁老商议后，便下了凤旨，召盛鸿夫妇归京。

    凤旨只比密报迟了一日，便到了蜀地。

    盛鸿接了凤旨后，眉头紧皱：“我归京也就罢了，为何母后要命你一同回京？”

    谢明曦眸中闪过一抹深思。

    俞太后命她一同归京，定有所用意……不过，眼下无暇再多思这些，凤旨急召，两人要急速赶路，半个月之内抵京。

    阿萝还小，便留在蜀地。有顾山长细心照料，应该无碍。

    谢明曦还有一层更深的隐忧顾虑。此去京城，不知会有什么变数。师父和女儿是她的软肋，绝不能轻易涉险。留在蜀地更安全。

    盛鸿无暇见任何人，写了几封信，命心腹亲信一一送去陆迟等人手中。又将蜀王府的庶务尽托于叶景知。

    临行前，谢明曦特意写了封信给林微微。请林微微回蜀王府住一段时日，代她坐镇蜀王府内宅。

    没等林微微回信，谢明曦便已和盛鸿一同启程，离开住了两年多的蜀地，日夜兼程赶回京城。

    ……