
颜安妮在一票女生的羡慕眼神中又回到会议室。

被留下来，再次回到会议室的，加上颜安妮，此时一共有3人了。

颜安妮难掩心中喜悦，赶紧拿出手机发短信给陆俊凯。

颜安妮【我进复试了！看来很有希望。】

不一会，陆俊凯的信息就回了过来。

陆俊凯【嗯，加油。】

“还是这样冷冷淡淡的啊，阿凯真是的，就这么记仇…”看着陆俊凯回过来的短信，颜安妮嘟着嘴喃喃自语。

“嗨，你好。”坐在一旁的女孩突然跟她打招呼，“你也进复试了吗？”

“是呀。你好，我叫颜安妮。”颜安妮笑着打招呼。

“噢，我叫纳兰静。”女孩羞涩的说道，然后看着颜安妮突然面上一红，“你长得好漂亮啊。”

“你也很漂亮啊。”颜安妮看着纳兰静笑，“你姓纳兰？是旗人？”

“嗯，”纳兰静点点头，“我第一次参与选角，都不知道要做些什么。”

“我也是第一次。”颜安妮笑得恣意，“管他呢，兵来将挡水来土掩呗。”

颜安妮话音刚落，坐在第一个位置的姑娘突然出声“哼”了一声。

颜安妮即时看向她，只见这个姑娘容貌娇艳，好似一个经验老道的演员一般镇定自若。

“请问你有何指教？”颜安妮不悦的问。

“两个生手，什么都不懂也敢往这儿闯。”娇艳女一脸不屑，“还再这叽叽歪歪的，这是你们聊天交朋友的地儿吗？”

颜安妮脾气一下就上来了，“我们聊我们的，关你什么事？”

“哼，这里不适合你们，劝你们赶快走吧。”娇艳女斜眼瞟她，又冷哼一声。

“管好你自己就可以了。”颜安妮也从来不是好惹的主。

“吵什么吵什么？”突然矮胖男过来吼了一嗓子。

几人顿时不说话了。抬头一看，矮胖男身后又领着来一个非常漂亮的女生。

“行了，今天下午第一道筛选出你们4位，接下来等邓导召唤你们，一个一个进去吧。”

他身后的姑娘走了过来，沉默的坐下。

气氛怪异，颜安妮只觉得很不舒服，有股子冲动想站起来就走。

但想着马上结束了，也就忍了一下。

邓导顺着一个一个的叫进去谈话，第一个是跟她争吵的那个女生，第二个最后来的这个安静女生，第三个是纳兰静。

去谈话的三人，也没有人再回会议室，或许是谈完就直接离开了。

瞬间就只剩颜安妮一人在诺大的会议室里。

颜安妮突然觉得有些不安。

想要给陆俊凯发信息，按出两个字，又删掉。

还是算了，陆俊凯也不是很想理她的样子。

“颜安妮。进来。”工作人员突然叫到她的名字。

颜安妮赶紧起立，走了进去。

再进1206室，此时只有邓导一人。邓导站在窗边，背对着她。

“你好，邓导。”颜安妮站立在门口。

“进来，关门。”邓导声音严肃。

颜安妮迟疑了一秒，还是依言行事。

门关上的瞬间，颜安妮的心随之一震，极其不安。

她第一次面试导演，不知道气氛竟如此怪异。难道这是业内风格？

“安妮，我考虑了一下，可能你是今天面试的人中，外形最符合这个角色的。”邓导慢慢的转过身来说道。

他的声音很迟缓低沉，带着一种莫名的高高在上的傲慢。

“谢谢邓导信任。”颜安妮内心还是小雀跃起来。

“但是，我要看看，你的其他方面是不是也适合出演这个角色。”邓导眯着眼吸了口烟，烟灰顿时不堪重力，掉落在地毯上。

“其他方面？”颜安妮不解。

“对，比如说，演技啊、性格啊、为人啊等等，我们需要多方多面的了解。”邓导在烟灰缸中摁熄灭烟头。

“哦，那我是不是试演一下其中的一个片段？”颜安妮半信半疑。

“哈哈哈，不用不用。”邓导突然听到什么好笑的笑话一样，“不要紧张，我们就坐下来聊聊就好了。”

说着一屁股坐到床沿上，“安妮，不要拘束，一直这么站着做什么？过来坐。”

颜安妮不禁皱起眉头看他，然后在门边的椅子上坐了下来，“我坐这就好了，邓导。有话您说。”

“新人、学生，就是这么腼腆，”邓导突然邪笑一声，“我选角，就喜欢选新人。你知道为什么吗？”

“不知道。”颜安妮回答。

“因为新人纯净，美好，有可塑造的空间。”邓导顿时激情洋溢的比划着，“安妮，你好好跟着我，我绝对把你捧红！你就是未来的一线明星！”

颜安妮抬头看他。

她突然发现这个邓导很有做传销的天份。

邓导误认为颜安妮的呆滞是对他的崇拜和对未来的憧憬。

“安妮，我决定了，就让你出演这部戏的女一号，你愿不愿意？”邓轮激动的说道。

颜安妮僵硬的点点头，“愿意啊。”

“那，你还不过来？”邓导看着她，拍了拍床沿。

颜安妮顿时脑袋一炸，惊讶的瞪大眼睛看他，脑中顿时警铃大作。

“呵呵，邓导，我突然想起来我一会还有点紧急的事，要不今天就先到这儿吧？下次咋们再见？”颜安妮说着站起身欲去开门。

“颜安妮。”邓导的声音突然不悦，“你可要想好了，你现在走出这扇门，可就再没有机会咯。”

言语间威胁意味十足，“难道你不想红吗？你可知道，一线的流量明星，钱和各种资源来得就像自来水一样的快。”

“哦，谢谢邓导看得起，我觉得我可能资历尚浅，还不足以出演这部戏女主角吧。”颜安妮想着做人留一线，日后好相见，说话已然是很客气。

说着伸手去开门，用力一扭门锁，颜安妮心里顿时“咯噔”一声，门被反锁了。

颜安妮头皮一阵发麻。

不能慌！她在心里稳住自己。

随后悄然从外套口袋里摸出手机，趁着背对着邓导，飞快的发了两个数字给陆俊凯。

【93】

希望他还记得这个暗号。

“你干什么？想打求救电话？至于吗小颜。”邓导三两步冲了过来，夺了她的手机。“难道我还会怎么样你？我邓声是有头有脸的人，又不是什么下三滥，你怕什么？难道还亏得了你？”

【作者题外话】：求票票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974826"  chaptername="第126章  颜安妮!危机!">加入书签</a>
</div>
