    听到这个话，宁凡的眉头微微一皱，还是有点惊讶，没想到就连傅老都已经被他们驱逐离开。

    “这些政客的想法让人捉摸不透，菲菲姐，你接下来的打算？”

    “我还能有什么打算，过一段时间再说吧，还有我姐姐让我跟你说一句，虽然你跟上面高层的人不和，但你和他们护龙山庄三个人都是朋友，以后有事情可以互帮互助。”

    宁凡点点头：“我知道了，里面请。”

    结果凌菲直接给了宁凡一脚，瞥了一眼说道：“在我面前别给我来这一套。”

    “好的好的。”

    大家开始吃东西，既然都来到了这里，就说明是一条船上的人，以后必然也是互帮互助的。

    宁凡觉得自己赚大发了，不仅有聂老杀圣这种大人物，还有这就是凌菲的父亲凌南风。

    如今有了这两尊大人物坐镇，自己以后办事也会轻松很多，不再是单枪匹马一个人了。

    酒过三巡，花无缺和张扬又开始吹牛皮，也为大家添加了一点热闹的气氛。

    一直到晚上的十点钟，陈虎接到消息之后走进来：“教官，外面有人想要见您？”

    “谁？”

    “他们说他们是宁家的人。”

    “砰…”

    突然，外面传来了打斗的声音，两个人倒飞进来。

    “住手！”

    见到这一目，宁凡顿时暴怒，将两个人扶起来，稳住了他们的伤势，紧接着看向门外。

    从外面走进来几个人，两个穿着黑色西装的人，应该是下人，也正是他们出手打伤了自己的人。

    其中一个也是穿着西装，但是留着一头长发，眼光犀利，背负着手，一看到酒桌旁的凌南风，他的瞳孔微微的收缩了一下。

    宁天强微微一笑，说道：“原来你们也在呀，实在不好意思，手下不太懂的规矩。”

    “既然不懂得规矩，那就要付出代价。”

    话音刚落，宁凡直接一个箭步冲出，将那两个手下直接打飞出去。

    速度之快，在场的人除了凌南风和聂老杀圣之外，几乎没有几个人能够看得清。

    宁天强的脸色有点难看，他竟然也看不清自己这个侄子的举动。

    “我不管你们今天晚上来这里的目的是什么，我很明确的告诉你们，这里并不欢迎你们。”宁凡冷漠的说。

    “就算是你的父亲也不敢这么跟我说话，你可知道我是谁？”

    闻言，宁凡笑的：“是吗，我承认我的父亲跟你们的确是兄弟，但当他被赶出凌家的时候，你们不是这么想的吧。”

    “侄儿，当年有的事情你没有经历过，你根本就不明白，有空我可以跟你慢慢的解释。”

    宁天强的语气缓和了很多，甚至故意的流露出一丝愧疚和自责。

    但是宁凡的心里面十分的清楚，宁天强之所以会对自己客气，完全是因为这里有两个大人物他招惹不起。

    宁凡说：“不用在这里假惺惺的，有话就直说。”

    “我们是来请你爷爷回去的，他毕竟是我们宁家的人，也是我的长辈，继续在外漂泊实在太危险了。”

    “不必，我爷爷的事情我自己会处理，不用你们过多的操心。”宁凡果断的拒绝。

    “你别不知好歹，要不是看在你和宁家有血脉关系的份上，你要是敢这么说话，必死无疑。”

