    让整个神木城的经济体系崩盘！！

    玩家们的眼睛开始放光。

    这是一群唯恐天下不乱的家伙，你让他们把这个神木城灭了他们估计第一个冲上去。

    现在一听有这种惊天动地的事情，一群人怎么能够不兴奋。

    要么就不干，要么就干一票大的，震古烁今！

    不能流芳百世，那就遗臭万年！

    “大马哥，我的大马哥，你又有什么办法？”

    “细说，我现在开始认真听。”

    “只要能够让神木城崩盘，让我献出我的小花花我也愿意。”

    “……”

    一群玩家围着大马哥和小马哥，将他们两人围了个水泄不通，好奇的询问道。

    苏晓眯着眼睛，盯着地上的肉息，似乎想到了什么。

    这群家伙的胆子也太大了。

    如果让神木城的经济体系崩盘的话，那么城主不崩溃才怪。

    到时候，神木城必然大乱啊。

    话又说话回来。

    神木城的经济体系崩盘，影响最大的就是几大家族。

    到时候，势必也是一个天庭神朝的机会。

    “晓，你确定要这么做？”

    “这么做的话，很有可能让吴青云找上门来。”

    一旁的颜沫灵有些担忧的提醒了苏晓一句。

    苏晓抹了抹她的手，示意她不要担心。

    “我感到最近恐怕神木城也不太平，所以必须要快速强大起来才行。”

    “另外，我们也不能真正做到让神木城所有经济体系崩盘，而是一部分而已。”

    “对于吴青云而已，我们帮助他打压了神木城的这些大家族，他心里估计乐开了花呢。”

    苏晓考虑还算是深远。

    吴青云离不开四大家族，四大家族也离不开吴青云。

    但是吴青云肯定是希望四大家族相互制衡，相互制约的。

    否则，一家独大，会影响到他的城主地位。

    如果苏晓现在彻底的站起来，那么就必须拿出自己的魄力。

    击溃其中一个，取代他们的位置。

    到时候吴青云想必也不会说什么。

    因为对于吴青云而已，哪个四大家族不是四大家族？

    只要不影响到他的绝对利益，那么谁来做这个四大家族都没有问题。

    颜沫灵听闻此话，不由皱了皱眉。

    “但是，这样就把几大家族得罪死了，他们可能会反扑。”

    “到时候吴青云不会帮忙的。”

    颜沫灵真正担心的问题是，苏晓这操作把几大家族逼上了绝境。

    如果真的逼上了绝境，几大家族联合起来，到时候对苏晓形成反攻。

    那么苏晓的压力会很大。

    经济只是一方面。

    一时之间崩盘了，只会对这些大家族造成一定的影响。

    实力才是王道。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，几个家族反扑过来，那后果是很难想象的。

    “哼！”

    “我怕什么？”

    “只要他们杀不死我，死的就会是他们。”

    “说实话，他们要真敢这样做，我就敢和他们宣战。”

    “现在已经势同水火，若是等他们缓过气来，到时候还是会想办法收拾我们。”

    苏晓考虑的真的非常清楚。

    来神木城之前他就已经考虑清楚了。

    而且还布置了一些暗手。

    只是这些东西他不说，谁也不知道。

    四大家族，除了赵家之外，肯定是要得罪的。

    现在，其中三大家族估计都恨死了苏晓。

    至于赵家为何没有动静，只怕还是因为赵铭的关系。

    当然，这也是苏晓给赵铭的一个机会。

    若是赵家真的卷入进来，那么他可不会管这么多，照杀不误。

    “好。”

    “既然你做了决定，那么无论如何我也支持你。”

    颜沫灵不再说话，眼中的神色却异常的坚决。

    她考虑的东西也很多。

    或许，过了今天她就必须得回去一趟，因为她预感有些大事可能即将来临。

    在此之前，必须要做好准备。

    一旦发生劫难，她可以第一时间给予苏晓足够的帮助。

    “你说说你的想法。”

    这时候，苏晓才看向大马哥和小马哥。

    两人随即把自己的想法说了一遍。

    和苏晓猜测的不谋而合。

    于是乎，大家又商量了一下具体的细节。

    随后就分散开，开始了行动。

    “等等。”

    忽然之间，苏晓看向人群之中的【全身都是雕】。

    雕哥愣了一下。

    苏晓这个时候叫他干嘛？

    苏晓主动找他，绝对没有什么好事。

    “晓神，我在呢。”雕哥弱弱的说道。

    苏晓笑了笑。

    “那个，你私藏的那些灵晶，应该上缴了吧。”

    “应该还有七千万左右呢。”

    呃呃……

    雕哥愣了一下，脸一下子变成了猪肝色。

    旁边的玩家们，直接张大了嘴巴。

    “啥？雕哥竟然还有七千万灵晶，他怎么来的？”

    “晓神……”

    “冤枉啊，我怎么可能有那么多灵晶。”

    雕哥此刻，差点一口老血喷了出来。

    这尼玛，苏晓怎么知道的？

    “你开青楼，非法集资把黄家坑了一把，你以为我不知道？”

    “别狡辩了，缴钱不死。”

    “现在我们正是需要灵晶的时候，如果这次成功了，我可以答应你一个要求。”

    苏晓循循善诱。

    雕哥一听，顿时哭惹。

    ……

    晓灵坊这边。

    玩家们直接挂出了一个巨大的招牌。

    收肉息！！

    “收肉息了啊。”

    “高价收肉息了啊。”

    “所以的肉息，之前只要三五块的，现在统统八块钱一个，有多少我要多少。”

    【吾乃，德玛西亚】敲响了大鼓。

    【英语老师】则化作了高音喇叭。

    一群玩家吆喝起来。

    路过的人，听见这话都充满了狐疑之色。

    “收肉息？”

    “你们要收肉息？”

    一个中年大汉走了上来，有些不敢相信的问道。

    肉息这玩意，鹦鹉洲那边多得很。

    几乎只要是去过那边的，就都能够获取一些。

    不过，这些东西虽然多，但是价格却很便宜，随便都可以买得到。

    所以大家对其兴致缺失。

    不少人甚至连看都不看一眼的。

    晓灵坊这会不收购药材，跑来收购什么肉息，怎么能够让他们不震惊。

    关键是这收购的价格还不便宜了，比起之前要贵了好多。

    “是啊，我们收肉息，你有多少？”

    “只要你能够拿出来，我们通通都要。”

    【英语老师】望着这个人，一脸严肃的说道，压根不像是在开玩笑。

    “有啊，有啊，我有好几十颗呢。”

    “都给你。”

    中年兴奋得一批。

    没想到不值钱的玩意，竟然有人花费高价购买。

    很快，晓灵坊收肉息的消息就传出去了。

