    第64章盛夏5   

    试戏是在SW，为了看两个人有没有CP感，苏洺这边也叫上了商锐。

    早上俞夏和苏洺开车过去SW，他们是上市公司，办公室坐落在商圈，占用了两层作为办公区。

    

    “姚绯的经纪约很难搞，瑞鹰不放人。

    据说是太子爷直接发话了，他就要关姚绯八年整，谁敢从他手里弄走人，他跟谁没完。”

    

    俞夏蹙眉，想到华海太子爷的猪头样，“违约金多少？”

    

    “八千万。”

    

    八年前的八千万，这是霸王条款啊，没有人权。

    华海仗着势力大，肆意压迫小演员。

    艺人怎么了？

    艺人也是人，谁规定卖艺就一定要卖身？

    

    “姚绯什么意思？”

    

    “她拿不出来八千万，她红了一年就被封杀了，现在山穷水尽。”

    不然笛亚老师也不会群发邮件求人帮忙了。

    

    SW影业整体装修是现代科技感十足的落地玻璃，严谨冷冽，一丝不苟，很有司以寒的味。

    

    “SW真有钱，我一直想要这样的办公室。”

    苏洺环视四周，感慨道，“这种感觉真棒，分分钟就能走上人生巅峰。

    出任CEO，迎娶高富帅。”

    

    咳嗽声在走廊尽头响起，苏洺抬头猝不及防看到一身正装的周挺，差点咬到舌头。

    周挺大步走过来，说道，“商锐已经到了，你们要跟商锐见面吗？”

    

    周挺穿着烟灰色长款外套，里面是笔挺的商务衬衣，打着领带，非常正式。

    

    “让他等着，他现在不配跟我见面。”

    商锐最近太神经病了，俞夏笑着道，“寒哥呢？”

    

    “要签一份合同，在跟合作方见面。”

    他抬起手腕看时间，手表是百达翡丽经典款，“需要等五分钟。”

    

    俞夏点头，跟周挺进了休息室。

    这可能是周挺的办公室，看起来一股子中规中矩的古董味。

    

    “苏总喝什么？”

    周挺吩咐助理给俞夏倒橙汁，顺口问道。

    

    “咖啡，谢谢。”

    

    周挺这才回头看了苏洺一眼，抬手让助理去了。

    他走回来站了一会儿，说道，“你们还需要吃什么吗？”

    

    五分钟，他们要不要在这里煮个火锅？

    俞夏说道，“周挺哥，你要有事忙的话，你先去？”

    

    “不忙。”

    周挺在旁边坐下，坐的笔直，手放在膝盖上，“楼下有一家栗子蛋糕味道很好，你们要吃吗？”

    

    苏洺很想问他坐的这么直累不累，到嘴边的话又咽回去。

    

    昨晚一起吃饭，这位表现的实在是太一言难尽，以至于苏洺现在很不想跟他说话。

    谁的时间不是金钱？

    谁不是分分钟赚百万的的人？

    

    一共就两个小时的吃饭时间，这位打了一个小时五十分钟的电话，十分钟他做了个自我介绍，以及匆忙吃了两口饭。

    最后还是苏洺结的账，因为他又又又出去打电话了。

    

    “不用，我吃完早餐过来的。”

    俞夏靠在沙发上划开手机，司以寒发短信过来：到了吗？

    

    俞夏回复：在办公室。

    

    助理送果汁和咖啡过来，周挺接过来把果汁放到俞夏面前，放咖啡时苏洺伸手来接，两个人手指碰上。

    周挺收手，咖啡直接撒了出来。

    苏洺往后退了半步，才没撒到身上。

    

    俞夏抬眼，转头看周挺。

    

    “抱歉。”

    周挺抽纸擦桌子上的咖啡，“没拿稳。”

    

    周挺办事特别稳，他是个四平八稳的性格，今天毛糙什么？

    俞夏打量周挺，说道，“试镜是在哪里？”

    

    “隔壁小教室，你要去看吗？”

    

    “寒哥经常来公司吗？

    他有单独的办公室吗？”

    

    “不怎么过来，他也不需要过来公司。

    他的办公室最近通风坏了，还没来得及去修，你要去看吗？”

    

    “不去。”

    俞夏拒绝，她怀着孩子，对所有通风不好的地方都没有好感。

    

    苏洺端起俞夏的果汁喝了一大口，强行压下火气，怀疑周挺是故意用咖啡泼她。

    她今天穿着浅色裙子，敢泼上去她把周挺的狗头扭了。

    

    “那我去再给你榨一杯果汁吧。”

    周挺坐着实在头皮发麻，起身一整外套，快步出门。

    

    办公室门关上。

    

    俞夏忽然明白过来刚刚的咖啡怎么回事，捂着脸笑倒在沙发里。

    

    苏洺斜睨她，“你笑什么？”

    

    “周挺都走成同手同脚了。”

    俞夏放下手，纤细白皙的手指支着下巴看苏洺，说道，“他刚刚在跟你献殷勤。”

    

    “你到底哪只眼看到他在献殷勤？

    我只看到他想用咖啡泼我。”

    

    俞夏又忍不住笑出声，“他又跟你联系了吗？”

    

    “昨天晚上，他约我出去吃饭，跟我现场直播SW的总经理有多忙，打了整整两个小时电话。”

    苏洺把橙汁喝完，才压下心头火，摊手，“就问你优不优秀？”

    

    原来两个人已经约上了，俞夏快笑出皱纹，这俩人都很优秀，还挺般配。

    

    周挺比司以寒直男多了，司以寒还会耍小心机，小手段。

    动不动搞个什么浪漫，周挺看起来就是钢铁直男。

    一板一眼，一点都不会变通。

    

    很快他就回来，这回拿了一大杯果汁，带了两个杯子。

    

    刚倒上果汁，司以寒就进门了，他外套脱在办公室，只穿一件烟灰色毛衣。

    他一进门整个办公室都亮了几度，那种空气都明亮的感觉。

    

    黑发黑眸，肤色肃白，谈正事竟然没有穿正装，这一身毛茸茸的毛衣，看起来嫩的不行。

    他把合同扔到桌子上径直走过来，俯身亲了下俞夏的额头，顺势坐在沙发扶手上，抬起眼，“人到了吗？”

    

    整个工作太自然了，旁边苏洺和周挺两个人呆若木鸡。

    

    周挺先开口，“已经到了，现在要过去吗？”

    

    “走吧。”

    司以寒长腿笔直，直起身，修长手指落到俞夏面前，“来。”

    

    俞夏现在都习惯了他无时不刻高调秀恩爱，她不排斥司以寒这些行为，特别是在她怀孕后，她会没有安全感。

    

    司以寒跟她亲密，会填补一部分空缺。

    

    俞夏握住他的手，把包扔到沙发上，“你穿这样去跟人谈合同好吗？

    这么不严肃？”

    

    “我这张脸就是最大的诚意与严肃。”

    

    天哪，这俩人也太能腻歪了。

    苏洺没眼看，一转头对上周挺的眼，苏洺倏的站直，跟个要发射的炮弹似的，“走吧。”

    

    俞夏还算严肃，穿的很正式。

    司以寒就一副懒洋洋的样子，进门往椅子上一靠，翻着剧本找到最激烈的那段，递给姚绯。

    

    “商锐，你跟人搭个戏。”

    

    商锐也拿了一份剧本。

    

    姚绯今天依旧是穿着羽绒服过来，房间里很热，她脱掉了外套，里面毛衣勾勒出身材的曲线。

    非常朴实的牛仔裤，没有做任何装饰的一张脸。

    

    这点俞夏很有好感，她最怕试镜化浓妆，看不出来演员的本身面貌。

    而且这部戏，她需要一个干净的演员。

    

    试的这场戏是男主生晨感染了病毒，濒临死亡。

    

    商锐拿到剧本翻看，又抬头看俞夏，所以他就一句台词？

    一句台词连看的必要都没有。

    商锐有些不屑，他的经纪人也很不爽。

    

    俞夏让姚绯试镜，跟商锐搭戏。

    姚绯咖位太低了，配得上商锐吗？

    

    俞夏淡淡的收回视线，翻看着剧本。

    

    姚绯看台词非常快，看完就把剧本放到一边说道，“我可以了。”

    

    这么快？

    俞夏看了过去。

    商锐不敢再废话，俞夏在工作上非常严格，姚绯好了他没好，俞夏会把他踢出去，让他去跟别人好。

    

    商锐脱掉衣服躺到地上。

    

    房间安静，姚绯半跪在地上揽着商锐，没有换衣服其实很难代入。

    俞夏拿起桌子上的杯子，杯子是司以寒的，他最近走哪里都拎着个保温杯，一张嫩脸天天装老大爷。

    

    姚绯一开口，俞夏的杯子就停住了。

    

    姚绯开口的同时泪就滚了下来，“哥哥，你说要带我回家。

    你说，要守我一辈子，你不能说话不算话……”   

    声音里含着巨大的悲伤，太有感染力了。

    

    司以寒的腿都放下去了。

    

    商锐的经纪人在旁边瞬间后背汗毛都起来了，他很想伸手搓一把，但司以寒和俞夏面色严肃，他也不敢。

    

    怕被司以寒从这二十七层的窗户扔下去。

    

    这段台词是俞夏和司以寒一起写的，特别长。

    拍电影的话，中间会加回忆，但现场表演的话中间一段空白就很难表达。

    

    姚绯低头，在颤抖中克制又小心翼翼的擦着怀里人的脸。

    按照剧情，他们是在乱战中，商锐的脸上应该有灰。

    这很细节，她最后低头亲吻。

    

    对比之下，商锐真的就是个死尸。

    

    整段戏一共六分钟，在姚绯开口的第一分钟他们全部被拉了进去，最后一分钟，商锐说台词，他们又被硬生生踹了出来。

    

    司以寒抬手按了下眉心，说道，“可以了。”

    

    商锐的经纪人面如死灰，刚开始的轻视现在全没了，只剩下惊吓，腿脚都是软的。

    商锐表现差的要死，估计俞夏不会用商锐了。

    

    俞夏起身给姚绯递了一包纸巾，姚绯嗓音沙哑，“谢谢。”

    

    她入戏了。

    

    俞夏第一次跟这种天才的演员合作，她走回去情绪久久不能平息，司以寒又给了她一段剧本。

    

    俞夏看了眼，只觉得司以寒做导演挺狠。

    

    刚让人哭过，后面就给火辣辣的勾引戏。

    盛晨逃避，不能面对感情。

    夏瑶又A又撩把人堵到床上，那股子傲娇的飒劲儿。

    

    俞夏从来没见过这么灵气的演员，眼泪一擦，明艳性感张扬就出来了。

    还是那套衣服，气质却陡然不同。

    

    就是跟她搭戏的商锐有点惨不忍睹，俞夏都没想到商锐会这么弱气，之前商锐演技虽然不是很灵，但在普通演员里还是拔尖。

    果然，演技这玩意，对手戏感强了，跟不上节奏非常难看。

    

    司以寒骨节分明的手指搭在眉心，很轻的按了下，又让他们试第三场戏。

    

    商锐头上已经冒汗，都不敢直视司以寒的眼，“能给我五分钟调整吗？”

    

    “你过来。”

    司以寒放下手，嗓音很沉。

    

    商锐不敢，他觉得自己会死在司以寒手里，至少这一刻他是真的在司以寒眼里看到了杀气腾腾。

    

    “你这样的配叫演员？”

    司以寒抬手就把剧本扔到了商锐身上，巨大声响，俞夏都被惊到了，司以寒脾气很大。

    

    她默默打开保温杯喝了一口水，她在想娱乐圈还有谁适合盛晨这个角色。

    有司以寒的外形、气场，能接住姚绯的戏。

    

    之前她觉得商锐还有上升空间，可今天这试戏简直就是车祸现场。

    太车祸了，俞夏现在没脸看司以寒。

    她现在明白为什么媒体说她和司以寒那个圈子有壁，质感差别。

    司以寒的要求更高，商锐真的不行。

    

    “有没有看剧本？

    没看剧本看人设了吗？”

    司以寒单手插兜，靠着桌子睥睨商锐，“没看人设，你抬头看我，还看不懂出门右拐，慢走不送。

    给你一分钟时间调整情绪，我没耐心去教演员怎么演戏，一个专业演员也不应该犯这样的错误，你不行就换人。”

    

    

