    第307章准备去米家村

    吃完中饭，秦书记邀请阮老爷子和阮修华去办公室喝茶，被阮老爷子拒绝了。

    全季丰笑着说道：“既然不去喝茶，那晚上我们请客，让食堂里的师傅做一桌，晚上我们再喝点？”

    阮老爷子呵呵笑着摆摆手，“两位领导不用破费,我们等会要去县里一趟，晴晴这儿马上就要结婚，很多事都要忙，她就从明天开始休婚假吧，望你们批准。”

    “批准，批准。”全季丰擦了一下额头的汗水，哎妈呀！这大领导竟然叫他们领导，吓死他了。

    “那就好，晚上晴晴不回来，麻烦保卫科的同志注意一点这边，听说你们这儿上次进了贼？”

    “上次小毛贼被扭送到了派出所......这段时间我会让保卫科安排人多巡逻。”

    “嗯。”

    阮老爷子挥手让他们去忙。

    俞晴这边收拾好碗筷，将凳子桌子还回去。

    家里弄清楚了，她收拾了几件换洗的衣服就准备随同阮老爷子他们一起住县城的招待所。

    这儿的环境太差，小房子根本接待不了这么多客人。

    坐上车，俞晴发现项一森的脸有点红，忙制止他发动汽车，问道：“中午，你到底喝了多少酒？”

    项一森呵呵笑道：“没多少，就两三杯而已。”

    “白酒两三杯已经差不多有半斤了，而且我看你的样子还不止两三杯。”

    俞晴赶紧拔了车钥匙，心里一阵后怕，这个时代的人对酒驾的危害还没有那么深刻的意识。

    不过，好在中午三位司机都没有喝酒。

    “嗨，你拔我的车钥匙做什么？晴晴，快拿来，后面爷爷他们的车还等着我先走呢。”项一森想探过身子来抢。

    俞晴赶紧跳下车,还说没喝醉，平时他说话哪会是这个调调。

    阮正见俞晴跳下了车，探出头来问：“晴晴，怎么了？是还有东西没拿齐吗？”

    “大哥。”俞晴跑到车前，向里看了一眼，阮老爷子和阮修华都喝了酒，此时两人坐在后座不知是闭目养神还是真睡着了。

    “大哥，你中午没喝酒吧？”

    “没喝，怎么了？”

    “你会开车，有驾照吗？”

    “有。”阮正抬头看了眼前方已经跳下车的项一森，白皙的皮肤比平时要红，一看就知道喝酒上头了。

    他聪明的明白过来，“你是想让我开车？”

    “嗯，项同志这个情况开车太不安全，怕是要麻烦大哥来开这个车了。”俞晴不好意思的笑了笑，其实她也会开，但在这个时代她是没有这项技能的。

    “行。”

    阮正回头对司机点了点头，推开车门，下了车。

    “大哥,晴晴就是大惊小怪,我又没喝醉。”

    项一森只是脸红，说话吐字都挺清晰，但俞晴信不过他。生命只有一次，她不能拿来赌他醉没醉，为了慎重起见还是让阮正来开。

    一路平安到达县城，住进招待所，阮老爷子和阮修华中午喝得有点上头，回到房间倒头就睡。

    项一森又想开车回市里，俞晴强行让阮正将他弄进房间，让他休息一晚明天再回市里。

    喝了酒还想开车，反正只要她在，她的亲人必须做到喝酒不开车，开车就不能喝酒。

    吃晚饭时，喝了酒的人都醒了酒，阮老爷子问起了她养父母的情况。

    俞晴如实说了这些年在米家的生活，以及养父母的为人。

    其他人听了有气愤的，有心疼她的，但阮老爷子沉思片刻说道：“不可否认，如果没有米柱当初收养你，你有可能活不到今天，你看这样行吗，我们明天买点礼物去一趟米家村？”

    “我没意见，一切听爷爷的。”对于她来说，米家人于她无疑如陌生人，既然阮老爷子想见见米家人，那就见见吧。

    “嗯。”阮老爷子非常满意孙女的态度，不惊不怒，沉得住气。

    换做一般人，如果从小被米家人如此对待，提及米家都不会如此平静。

    他吩咐阮正，明天吃完早饭去供销社买点礼品，到时大家一起去米家村走一趟。

    周景芳心疼两个孩子晕车，一副欲言又止的模样。

    阮老爷子肯定注意到了，他没有说什么，去米家人不缺她一个妇人和两个孩子。

    如果她不愿意去就带着两个孩子在县城里待着！

    晚上回到房间，周景芳将自己顾虑对自己的丈夫说了。

    阮修华望着睡熟的两个孩子点了点头，“爸的意思，没让全家人都非去不可，孩子们晕车你明天就带着他们在招待所里待着吧，但是你要注意点，这里人生地不熟，别让孩子们离开你的视线。”

    现在人贩子特别猖獗，周景芳表示自己一定会注意。

    项一森听说要去米家村，说什么都不肯回市里，非要跟着一起去，俞晴拿他没办法，想跟着就跟着吧。

    米家村。

    米柱早上起床去了趟自留地里，忙了两个小时回家吃早饭时就和李菊花说起了米前进的事情来。

    “今天从地里回来，路过队人家时，队长给了我一封进进写来的信。”

    “哦~进进有说什么事？”

    “说是儿媳妇已经有了身孕，这段时间可能没有时间回来看我们，让我们别太劳累，好好保重身体。”

    李菊花惊喜地问道：“儿媳妇怀孕了？”

    “嗯。”米柱脸上也有笑意，这么多年过去，他终于可以抱上孙子了。

    李菊花兴奋的拍了拍桌子，“还是琴琴有福气，这才结婚多久，就传来喜讯，再过几个月我就可以抱孙子了，想想就让人高兴。”

    说着，似想到什么，又白了米柱一眼，“可不是你捡回来的扫帚星可比的，进了我们家十几年，连颗蛋都没有给我们生一个。”

    米柱心头一梗，今天心情好，懒得跟这婆娘扯这些没用的，进进都没在家，要是那个女人生个蛋你敢要吗？

    “忙完这两天，要不我去趟市里，去帮忙照顾几天儿媳妇？”李菊花兴致勃勃，好像只要她去了市里就能抱上孙子一样。

    “进进早猜到你会想去市里，他说了，儿媳妇那里有亲家母照顾让我们放心，好好在家呆着等抱孙子就行。”

    米柱不怎么想去市里，最主要的是儿媳妇家世比他们家好太多，在他们面前，他好像有点抬不起头。

    跟亲家相处，处处觉得憋屈。

    ?  ?五月最后一天，求月票～求月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

