    此时已是凌晨四点。

    这些人被带到船上，不但赵瀚提前起床，隔壁舱的秘书和名士们也纷纷醒来。

    “拜见赵天王（大老爷、瀚哥儿、赵先生）！”

    五花八门的称呼，从佣人们口中喊出，齐刷刷的开始下跪。

    赵瀚笑着说：“有人呼我瀚哥儿，那便不要见外，都站起来说话。”

    有人站起，有人跪着，有人站起之后左右看看又想跪。

    “站起来！”赵瀚喝道。

    跪着的人，吓得连忙站起。

    站着的人，吓得噗通跪下。

    赵瀚身边站岗的两个亲卫，全都咬着嘴唇憋笑。

    等到所有人都站起了，赵瀚又冲外面喊：“你们也进来旁听吧。”

    秘书和名士鱼贯而入。

    赵瀚说道：“选个代表说话，莫要七嘴八舌。”

    费谷被推选出来做代表，他没有直接诉说冤情，而是套近乎道：“瀚哥儿，我是费谷，还记得我不？”

    “费谷兄弟你好，说说什么事情吧。”赵瀚笑道。

    费谷非常高兴，说道：“瀚哥儿派人回鹅湖分田，还释放家奴，这是大好事。我家也分田了，日子过得顶好。可去年秋收之后，夫人……”

    “哪个夫人？”赵瀚打断道。

    “就是以前的二少奶奶，”费谷解释说，“二少奶奶刻薄得很，瀚哥儿是知道的，经常打骂吓人。释放家奴之后，没有下人愿意留下做佣。释奴之后，二少奶奶陆续聘了三十多个佣人，全都被她打跑了。她还拿着雇佣契书去报官，说雇佣期限没做满，让逃跑的佣人赔钱。”

    赵瀚问道：“在县里还是镇上报官，处理结果如何？”

    费谷回答道：“都是镇上调解的，镇长偏帮二少奶奶。那些佣人，宁愿借钱赔偿，都不愿再做下去。二少奶奶招不到佣人，便带着四个恶奴，提着棍棒把咱们这些家奴召回去。”

    “村长也不管？”赵瀚问道。

    “不管的，”费谷说道，“若论工钱，二少奶奶给得足，分家以后也没再克扣，就是喜欢胡乱打骂下人。不管做没做错事，她心情不好便要打人撒气。去年冬天，费良被打怀了腿，一个多月才能下地，麻着胆子去镇上报官。镇长根本不管，还派人给二少奶奶通风报信。二少奶奶又把费良打一顿，打得太凶，人都废了，便抬回费良自己家，只给了一两银子汤药费。”

    “费良呢？”赵瀚皱眉道。

    费谷说：“死了，在自家躺了半个月死的。费良的爹娘去报官，县太爷说人证物证不足，判费良是摔伤了不治身亡。”

    赵瀚问其他奴仆：“费谷说的可是实情？”

    “都是真的！”众人纷纷附和。

    一个叫曦兰的丫鬟站出，拉起袖子说：“我昨天还被打一顿，胳膊都被抽出淤青印子了。”

    赵瀚对亲卫队长说：“传令，把广信知府，主官刑律的广信府同知。还有铅山知县、铅山县刑科科长、鹅湖镇镇长、副镇长、鹅山村村长都叫来！”

    亲卫队长立即去安排，很快就带回来两个人。

    铅山知县、刑科科长就在岸边候着，铅山县其他官员也在，夜里就坐船赶来听用了。

    赵瀚简述一番案情，问道：“你就是这么判案的？”

    知县冯胜伦吓得额头冒汗，解释说：“总镇，在下是两个月前，才调任铅山知县的，没有碰过这个案子，也没人来状告费家夫人。原来那位知县，听说政绩卓著，被召去白鹭洲书院进修了，这次要随军出征去湖南。”

    “很好，很高，政绩卓著，还高升了！”赵瀚笑容满面，熟悉他的人，都知道已经怒极。

    每次准备打大仗，都会提前选拔优秀官吏，让他们进修之后随军出征，专职负责管理运粮民夫。一旦占据新地盘，就可立即打理民政，全程无缝衔接，只有扩张太快才会暂缺官吏。

    赵瀚又问：“刑科科长呢？”

    冯胜伦说道：“也随军出征了，县衙各科科长，今年有两个要升调异地。”

    赵瀚对眼前两个倒霉蛋说：“你们二人，记大过处分！”

    铅山知县和刑科科长，欲言又止，终究不敢多说，只能自认倒霉。

    天色渐渐发白。

    许多本地士绅，都站在岸边等候，带着各种礼物来拜见。

    “诸位请上船吧。”一个亲卫过来传令。

    士绅们大喜，并请费元祎走前面。

    费家老爷子颇为得意，拄着拐棍，昂首挺胸，被搀扶着登船。

    又塞进来一堆人，船舱里挺挤的。

    费元祎早跟两个儿子闹掰了，平时都不来往，他甚至没认出那些是费家的佣人。

    “拜见总镇！”费元祎颤颤巍巍就要跪拜。

    他还是那种传统思维，觉得赵瀚以后能做皇帝。既然是皇帝，那么就该跪拜，与孙女婿的身份并无相干。

    “拜见总镇！”

    其他士绅也跟着叩拜。

    他们忍不住偷瞧赵瀚，越看越觉威严庄重，心中羡慕费元祎好运气。

    赵瀚面露冷笑，说道：“无学先生请起来就座吧。”

    费氏族长、含珠书院山长费元禄，面带笑容站起。他当年就欣赏这个学生，即便只是家奴，也认为今后肯定有出息，没想到比他想象中更厉害。

    虽然没有亲自教导学问，但作为校长，他也算老师，一个“帝师”的尊称少不了的。

    亲卫搬来椅子，请费元禄坐下。

    费元禄屁股刚挨着板凳，猛然觉得不对劲。怎么只有自己就座，其他士绅一直跪着？

    费元祎也有些迷糊，孙女婿难道还在记仇？

    其他士绅面面相觑，同样没搞懂啥情况。

    赵瀚根本不理会这些人，只是跟费元禄聊天：“多年不见，先生身体可好？”

    费元禄捋胡子笑答：“托总镇之福，只是偶尔得些小病。”

    “铅山县有中学了吗？”赵瀚又问。

    费元禄说：“已经请到精通数学、几何的高才，下个月就能办中学，多亏冯知县劳苦奔波。”

    冯胜伦拱手道：“哪里，哪里，分内之事而已。”

    费元禄又说：“含珠书院，也已改为含珠小学。书院所有建筑、书籍，皆捐赠给河口镇衙门，附近孩童皆可免费学习三年。”

    “很好，”赵瀚点头赞许，突如其来问一句，“费家的奴仆，都已释放了吧？”

    费元禄说道：“都已释放，愿留下来的，也改签了雇佣契书。”

    赵瀚继续问：“有没有肆意殴打佣人之事？”

    “绝不可能，”费元禄连忙说，“别家我不晓得，在老夫家里，便是没有释奴以前，也不会肆意殴打家奴。即便家奴做错事情，也是以训斥为主，殴打下人非君子所为。”

    赵瀚笑着询问：“费氏其他宗支呢？”

    费元禄摇头说：“不太清楚，老夫虽然身为族长，却也管不了别人的家事。”

    赵瀚把目光投向费元祎：“费太公家呢？”

    费元禄自然知晓二儿媳的脾气，也听到过一些传言，连忙回答：“回禀重镇，老朽生了两个不孝子，已经分家析产，平时很少来往。老朽宅子里，绝无虐待佣人之事。至于那两个不孝子，老朽不知详情。”

    “诸位都起来吧。”赵瀚微笑道。

    “谢总镇！”

    士绅们磕头站起。

    这些大部分是耆老，只有费映珂，年纪轻轻获准登船。

    费映珂面无表情，心里已经明了。他认出其中一个佣人，知道二哥这回惨了，心里觉得活该如此。

    时至今日，费映珂也无法理解，为何二哥能忍受一个恶妇许多年。

    换成是他，早就休妻了。

    好女人就该加倍疼爱，坏女人就该好生收拾，这是费映珂对待女人的态度。

    这货读书不行，做生意也不行，调教女人却有一套。

    家里一妻十妾，难免有几个不长眼的，都被费映珂狠狠收拾过。而那些乖巧听话的，费映珂又体贴无比，妻妾们纷纷变得温柔乖巧，至少表面上能够和睦相处。

    行军在外，不能因为此事耽搁。

    赵瀚安抚士绅之后，对知县冯胜伦说：“你负责审理此案，处理妥当，便能取消记大过处分。就在这岸边审，不必回到县衙。等广信知府来了，让他看着你审案！”

    又对那些费家的佣人说：“今后若有谁敢报复，本地官员又不理会，你们直接到吉安总兵府来喊冤！”

    众人被请下船，船队载着大军起航。

    一个官员瘫在岸边，他是鹅湖镇镇长。案件发生时，他还只是副镇长，但同样牵涉其中。

    至于原来那位镇长，这次同样随军出征，很快就能异地升迁，暂被分配到费如鹤军中。

    涉事官员，一个都跑不了。

    甚至经手此事的吏员，也要被问罪处罚。

    知县冯胜伦还在猜测赵瀚的心思，处罚过轻或者过重，都有可能引起赵瀚的不愉快。

    这是真的难。

    冯胜伦看向那些佣人，发狠咬牙，决定这次从重断案。

    冯胜伦一声大喝：“来人，立即抓捕费映玘、郑氏，还有他们手下的四个恶奴！”

    广信知府此时已经赶到，他看着船队远去，被搞得一头雾水。赵瀚紧急把他招来，不见面就走了，这是什么情况？

    这位老兄才真的倒霉，县里出了事儿，他根本不知道，此时却要被问责。

