
　　跳落地拣枪给了魔爪战队“杀神”一个反杀，然后利用对方濒死残躯诱导一个小组进入，再用手雷和霰弹枪的充分优势来个堵杀，结果终究还是被归结为运道太好。

　　好吧，运气太好就运气太好。陈一闻也不想自己被认为太过前后反常，做人嘛，最重要是低调。反正他今天打这场比赛，也是为了赚那份奖金。

　　这之后就是各小队凝聚成大部队进行运动战，陈一闻发现丁诗媚确实聪明，最重要的是她能在战队中令行禁止，战队能完全执行她的指示，该打就打，该撤就撤，能撕开战果的就立即穷追猛打，发现不妙转身就跑，丁诗媚将战队指挥得如指臂使，确实在几场遭遇战中，盘活全战队走位对魔爪战队形成了局部数量优势进行压制。

　　当魔爪战队回过神聚集大部队准备找补回来的时候，丁诗媚又带领队伍跑得远远得去了。打得就是游击战。

　　陈一闻发现这女子判断敏锐准确，大局观很强，有着绝佳的战略天分，换一个时空，说不得就是当将军的料。甚至有些设计，陈一闻发现如果是自己来安排，都达不到她的那么精妙。听说她身处东大这个全国C10，强者如云的大学里还品学兼优，兴趣爱好极为广泛，游戏只是其中之一，这就是学霸的强大之处么？

　　魔爪战队和丁诗媚交手之后，也才发现超影战队整体实力不如他们，要找在天梯排行的高手，都不如他们队内的，然而偏偏超影战队就能一路打到滨河区和他们对决淘汰赛，丁妹带领下的先进战略战术就是其中的决定因素。

　　然而毕竟双方实力水平还是有差距，丁诗媚往往集合优势兵力对魔爪战队小分队的围歼，却屡屡总是拿给对方突出重围，而且战损比上面，双方竟然都差不多。

　　超影战队数量优势，又是设计了战术包抄，都还打成平手，这是魔爪战队单兵作战的实力在他们之上的结果。

　　当然这样就会出现差错，原本丁诗媚让刘昱的E组和“Fe56”的C组两个小队进攻窝在一个仓库里的魔爪一支小队，然而没想到对方在死两人的情况下，直接把“Fe56”的C组给全灭了。然后魔爪的另一支小队又及时支援抵达，组成八人队伍，反过来包抄压制还剩四人的刘昱小队。

　　把他们一群人给压制在一个遗迹后面。

　　而丁诗媚和王东华的队伍也正和魔爪战队的主力交战，眼看根本无法抽出手支援他们。

　　之前刘昱两个小组八个人围攻对方四个人，还拿给对方杀掉四人，现在对方人数已经反超，实力顿时一边倒。

　　遗迹的断墙上面全是枪眼，刘昱四人躲在断墙之后，每探出头射击，都会在墙壁上溅起无数的弹坑，然后躲回墙壁后就只剩半血，不得不拼命打绷带和吃药。

　　一时间，补给急速降低，众人眼看要弹尽药绝。而大部队那边干着急也毫无办法，毕竟自己都在被牵制着。

　　“对方火力太猛，而且枪法太好了！这边过去那个森林坡最少五百米，这个距离打枪，哪怕有倍镜，子弹落点都太抖，我打不准！”频道里，刘昱干着急。

　　其他人无不是如此，“确实，对方火力压制，探身出去根本没有太多瞄准时间，距离太远了，而那边早就把枪架好了！出去我们就要被挨打！”

　　“缩圈了，他们就站在圈内，都不需要来包抄我们，只需要压制我们进圈的路，就可以把我们全部憋死在这里了！”

　　众人尝试点射突围，但效果甚微，险象环生。

　　“AK射击太跳了，扫一梭子枪口都抬到天上去了，这个距离根本打不中！”

　　“我拿手的只是冲锋枪，步枪不好用。”

　　跟着主力走的王凯不由得大感庆幸，幸好他不在刘昱那边，而眼下陈一闻和刘昱那个小组肯定是跑不进圈，要拿给别人堵死在外面了，当下他也忍不住开口，“你们以前玩的那些不入流游戏的经验就不要拿到这里面来，这可不是那些二流游戏，这里的枪全是贴近实战的！也就是说真实是什么数据，游戏里就会给出这样的实际效果！端着突击步枪边跑边连射还能准确打中几百米外目标，在这里只能是神话！”

　　咱们自己人都这样了你特么还要在那边杠！

　　什么“你们以前玩的二流游戏和《热战》更贴近实战没法比”这种话，是人说得出来的吗。都这样了还在那里秀几把毛的优越感啊，你嘴怎么就这么欠？

　　刘昱等人都怒了，但眼下暂时没工夫搭理他，心里窝一肚子火。

　　王凯则不由得心头一热的想，陈一闻死定了，他们打赌的钱要到手了。

　　只有一把突击步枪，搜刮了遗迹矮墙下的陈一闻换了个四倍镜回来，靠在刘昱等人被压制的前线墙壁边，探头出去，突突突打了几个连射。

　　“别探身！对面有狙击手！”有人提醒陈一闻。

　　“别浪费子弹！”

　　王凯哪能放过这个嘲讽的机会，“你以为是你之前在封闭空间丢手雷啊，你现在出去就要被爆头!”他心里当然是希望陈一闻赶紧死了。

　　刚说完，一条动态消息刷上来。

　　““请叫我师太”被“无名”用突击步枪淘汰！”

　　刘昱：“……”

　　E小组：“……”

　　王凯：“……！？”

　　众人反应过来。

　　五百来米之外啊。这都能打中不说，还能把人直接从濒死状态打死，要是说这是运气，运气也未免太好了，还是丁妹的那句“吉祥物”一语成箴？

　　仿佛是愤怒的反击，墙壁上又噼噼啪啪的多了很多对方打来的弹孔。

　　陈一闻再算了一个对方枪火密集后的间隙，来到左侧探身出去，突突突又是一个连射加点射。

　　““老衲小鸡何处寻”被“无名”用突击步枪淘汰！”

　　超影战队：“……”

　　魔爪网城这边，直播屏幕已经离开了主战场，切到了这个小队战场，主视角放在了陈一闻的“无名”身上。那一干魔爪战队的粉丝沉默的看着那个左右探身射击的人物。

　　这个人你不对劲啊！

　　陈一闻这么一个压制过后，刘昱等人也没有闲着，配合着他打出掩护射击。

　　而后陈一闻道，“进圈！”

　　随即率先操控“无名”翻过矮墙，朝着遗迹前方摸过去，这个过程中，不断变换方位射击，每一次点射连射，对面总有人会被打倒，不是进入濒死状态，就是在濒死状态的救援中被射杀，或者在救人的过程中被打倒！哪怕对方丢了烟雾弹，也无济于事，无非是拖延被打趴下的时间。

　　陈一闻小队且战且进，对面本来还形成优势的八个人，瞬间就倒了四个，还有两个在锲而不舍的救人过程中被打成濒死状态，躲在树背后苟延残喘，剩余两个人见状不妙头也不回的逃跑！

　　“特么的是高手！那个‘无名’是很强的高手！”魔爪战队这边，逃跑的两个人发现了新大陆一般在自己队伍频道里狂喊。

　　全程通过自己人视角看到整个情况的尤东来脸红脖子粗，道，“妈蛋！被骗了！他此前是故意留我一条命，然后把我整个小队给吃掉的！而他那两枪刻意打不中我，好他吗阴险——”

　　刘昱等人也打出了气势，撒丫子的一趟跑进了安全区，跑到刚才对方在森林树丛里架设的射击点，将两个躲在树后面的魔爪队员补枪淘汰。

　　等进了安全区，一干人翻了盘，暂时安全，才七嘴八舌的问陈一闻怎么打得这么准。

　　当然这对眼前对游戏各种枪械压枪方法概念了解得并不系统，不懂得什么是归零调整，以保证远距离射击精度的眼前众人，陈一闻也没法解释得清楚，难道要告诉他们说因为我们不在一层楼？天籁小说网

　　这下全体超影战队这边也明白了，陈一闻压根就不是什么运气好，而是眼前的他，确确实实就是一个高手！

　　但此前他们也一起打过比赛啊，没发现昵称为“无名”的陈一闻这么厉害啊？这不过短短一两个星期时间，他发生了什么？技术就这么突飞猛进？

　　哒哒哒。有一排字在陈一闻的私聊上出现。

　　是刘昱，“你发生了什么，难道是真的跳河重生了一次？”

　　就在陈一闻心头一个咯噔的时候，刘昱的下句话又过来了，“是，我懂！上帝拿走了你一些东西，必然会给你另一份补偿。沈玥是过去式了，《热战》却成了你的全世界。”

　　陈一闻也不知如何回答他，便只能打了一串字回去，“你特么是懂王啊？”

　　都收到了对方的私聊打字信息，就坐隔壁的两个人才转过头相互对视，刘昱做出口型，一副老成之态，“明白的，人在悲愤时总是特别上进，我懂，我懂！”

　　你懂你妹啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十章 懂王免费阅读。https://xs.23sk.com 