    施拉普纳和杰米匆匆回到了大本营图宾根，去安排王艾接下来一个月左右时间的发言稿并应对赞助商去了，而王艾则接到了老高的电话，说十强赛首战就在6月3号，虽然对手是阿曼，但由于是主场所以要王艾王艾出战。而那时，王艾可能刚刚结束联赛不到20天。

    知道老高是好不容易才渡过的“换帅风波”，如今正需要一场强势的胜利来击退质疑的时候，王艾自然满口答应。

    说完了这件事儿，老高才关切的问道了如今王艾的处境，通过老高一描述王艾才知道，国内媒体这时候也反应过来了，也正在沸反盈天，各种说辞满天飞。叫好的、骂娘的、拱火的、抬杠的、论证的、胡扯的……

    “稳住，这些年你应该也适应了吧？对这些乱七八糟的别往心里去。”老高劝说道：“虽然这时候乱的不像话，比我们世界杯夺冠也不差多少，但你还是要让它单纯简单一点。”

    “嗯，我已经把应付媒体的工作交付出去了，让身边安静一些。”

    “对，其实输了也没什么。”老高笑了一声：“你有奥运会冠军和世界杯冠军在手，而他们只有职业成就，即便输了这一城，在历史地位上他们还是没追上你，也可能永远追不上你。至于商业上的事儿，你应该相信我们国家的球迷，这是最纯粹诚挚的一群人，不管别人怎么讨好他们，只要你在，他们就会跟你走。而那些黄皮白心的，你原本就争取不到，也没什么可惜。”

    王艾听了呵呵笑了声，舒了口气：“高指导，口才见涨啊？”

    “呵！”老高笑了声，心情也轻松下来调侃道：“经过了那个事儿我发现，不能吵架真是吃亏啊，所以我买了本演讲的书练了练，还行，以后对付记者什么的能轻松点。”

    又聊了几句，准备挂电话时，老高提醒道：“战术方面我做了一些细化，队员方面我也选拔了一些，都发你信箱了，你有空时候就看看，整体打法和格局没变，你用脑子磨合一下吧。”

    王艾答应，随手打开信箱下载了老高发来的资料草草看了一遍，果然队员还是2年前世界杯的那批，只是老将下去换了几个年轻的上来，也是熟面孔，至于战术，老高明显是接受了贝尔萨的战术思路，能见到许多贝尔萨的小范围配合思路的痕迹。

    王艾果然按照老高的要求闭上眼睛用脑子里和新战术、“新”队友磨合了一下，队友不好说，但战术方面“磨合”的很顺利，如今的王艾职业联赛打了十多年，这支国家队又是他从小跟到大的，战术体系也是在他的眼里一点点成型的，所以问题不大。

    放下了这些琐事，王艾保持了一个很安静的家居环境，所有记者关于“超巨战争”的话题统统委托给他的新闻官处理，每天就是训练、上学、训练、训练，尽量保持了一个单纯的环境，防止被什么消息冲击的心灵失守。

    老高的话让王艾放松了下来，但该争取的还是要争取。对手们已经格外的振奋了，王艾如今的处境恰如那句老话：不进则退。

    三天之后，拜仁坐镇主场迎战美因茨，因为还有三天就是欧冠对皇马，海因克斯做了大量轮换，中锋换成了奥利奇、前腰换成了王艾、穆勒在右路、阿拉巴在左路、施魏因施泰格和季莫什丘克在身后，然后是拉菲尼亚、博阿滕、巴德施图贝尔、孔滕托和诺伊尔。

    严格来说，防守并不差，小猪和季莫什丘克都是绝对主力级别，只是因为或受伤或生病才离开主力阵容，而后卫线除了一个孔滕托之外都是主力，守门员更别提，所以主要是前场、主要是攻击。

    赛前海因克斯说的很清楚，本场比赛攻击怎么打，王艾说了算。在训练场上的队友们听了也没什么不对的表示。其实王艾将重心放在联赛上、放在和另外两个大脑袋竞争上，队友们是先于媒体察觉的，毕竟只有球员最懂球员，而且球队中的许多球员，如罗本、里贝里、戈麦斯、穆勒本来就是巨星或者处在巨星和球星之间，只要稍微换位思考一下就能明白王艾的选择。

    最初当然有点不舒服：凭什么我们奋力为球队作战，你想的全是你自己？

    可时间长了，也就想通了，尤其是在王艾打破记录以后，他们也与有荣焉。王艾与他们，尤其是本赛季在进球方面的差距，已经大到了一般射手整个赛季的进球数，也就是说在如今德甲射手榜上，第一和第二之间，完全能够插进去一个前十名的射手。

    如此悬殊的差距，已经让包括戈麦斯在内的射手们感到绝望，并进而生出了深深的钦佩。

    足球场终究不是官场，没那么复杂和肮脏，相对单纯和简单的多。

    意外赢得了队友们的支持，王艾精神奋发，4月14日晚上六点半于安联球场开始的比赛中，王艾反而没有一上来就追求个人进球，而是十分耐心的在前场组织攻势，用以回报教练和队友的信任和支持。

    在他重新意识到自己在拜仁因为“懒惰”而放弃了高频跑之后，本场比赛他用了大量高频跑技术，以至于经常出现他在中心带球、外围多个美因茨防守队员却上也不敢上、走也不敢走、只能围着他好像保卫他一样的可笑局面。

    这样的一幕，更多见于西甲、具体说更多见于巴塞罗那、多见于梅西和伊涅斯塔，在德甲、在王艾身上都非常少见，这是防守球员实在抢不下进攻球员脚下球，又不敢采用犯规战术的无奈选择。至于不敢犯规，对巴萨那两个主要是怕他们假摔，而在王艾这里则是畏惧他的直接任意球。

    用同样兴奋的主持人贺炜的话来说就是：“小王儿单骑冲阵、威风八面！”

    这样的形势下，一场大胜就是必然的结果了。

