    很快，牧北和依依回到别院。

    他没有再回边境城，在院里待了下来，白日修炼一剑绝世，晚间修炼武技。

    转眼，三天过去，这天，外面响起敲门声。

    牧北打开院门，就见项子茂、录长皓、索艮和陆央站在外面。

    “你们怎么来了？”

    牧北诧异。

    项子茂道：“我们退出军部了！”

    牧北一怔，苦笑道：“你们没必要这样。”

    他自然知道四人为何如此。

    “有必要！”项子茂攥着双手，道：“虽说我们是为国为民而战，但这样的皇室，令人寒心！”

    “北哥你也不愿再参战吧！”

    录长皓道。

    牧北点了点头，他确实不会再去参战。

    如项子茂说的那般，心寒了。

    “可你们在军中前途无量。”

    他看着四人。

    项子茂现在已是千户，录长皓三人距离晋升千户军职已不远，在军中都有大好前程，如今退军，之前的一切可就全没了。

    “我只知道，我是北哥罩的！没有北哥就没有我的今天！”

    项子茂道。

    录长皓三人点头：“如果没有北哥，我三人也是早就死了，那狗贼如此行事，我们忍不了！”

    牧北心头不免有些暖，四人当真是够义气。

    他将四人迎进院子，依依连忙为四人泡茶。

    牧北为依依介绍四人，又为四人介绍依依。

    “依依姐！”

    四人连忙道。

    时间过的很快，转眼便是黄昏，牧北带着项子茂四人来到史真郝的那座院子。

    两日前，他来喂食史真郝收养的那些狗子，而后找到院主将这院子买了下来。

    如今，那家伙暂时不在这里了，他担心院主驱赶这些狗子。

    他没看错人，史真郝那家伙，平时很不正经，但到了关键时刻，却能为他兄妹拼命。

    “你们就住这里吧，想住多久住多久，平时帮忙照顾下这些狗子，它们是我一个朋友收养的。”

    他笑道。

    时间过的很快，转眼又是三日过去。

    这天，秦玥瑶来了，告诉牧北一个消息，得知秦真所为，秦皇怒极，怒吼一句逆子后驾崩了。

    “陛下乃一代明君，可惜了。”

    牧北叹道。

    秦玥瑶点了点头，道：“大皇子秦谷继承了帝位，因边境战事频繁，继位大典便暂时舍弃了。”

    牧北对此并不在意，便是这时，外面响起敲门声。

    牧北起身打开院门，门外站着一个龙袍男子，男子身后跟着几个甲胄侍卫。

    瞬间，牧北便知道，这男子当就是现任秦皇秦谷。

    果然，秦玥瑶站起身来：“陛下！”

    秦谷点了点头，看着牧北道：“朕可以进去吗？”

    牧北没说什么。

    秦谷走进院子，看着牧北，顿了顿道：“牧将军，朕无事不登三宝殿，便就直言不讳了，如今边境战事越加频繁，希望牧将军能对以往之事释怀，重回边境带领诸军作战。”

    “释怀不了！另外，这牧将军称谓，陛下还是不要再叫了。若是陛下没有其它事，便就请吧！”

    牧北淡漠道。

    “放肆！你这什么态度？！”一个侍卫喝斥道：“你为了你妹妹杀一皇室皇子，陛下未曾追究，如今更是亲自登门，已给足你面子，你少蹬鼻子上脸！与皇室国家相比，你妹妹算得了什么？！”

    牧北眸子一冷，一剑挥出，噗的一声将这侍卫的脑袋斩下。

    “我妹就是我的一切！我妹就是我的国！皇室算什么？谁敢再说我妹半句不是，老子宰了他！”

    他寒声道。

    秦谷身后，其它侍卫本还想喝斥牧北大胆，此刻却不敢了。

    牧北身上那等凌厉浑厚的肃杀之气，令这些侍卫心惊胆寒。

    秦谷脸色难看，却是叹了口气。

    “牧将……牧公子，朕知道皇室愧对牧公子，可否请公子看在国与民的份上，前往边境参战？”

    他恳求道。

    牧北神色冷淡，直接下逐客令。

    秦谷深吸一口气，朝牧北拱手，双腿一弯，就要跪下去。

    牧北抬手抓住他，止住他的跪礼强行拉起：“对国对民，我牧北问心无愧，请陛下莫再相逼！”

    秦谷求救般的看向秦玥瑶，希望秦玥瑶能够为他说情。

    秦玥瑶叹了口气，道：“陛下，皇子可代表皇室，三皇子那般所为，何其可恨？臣子应尽忠，可如今这般，若还要臣子尽忠，那忠诚岂非一文不值？”

    秦谷怔住，满脸苦涩。

    “对不起！”

    他向牧北道歉，颓然的离开了。

    院子里安静下来，秦玥瑶在这里待了几个时辰，与牧北聊了一些事，随后便是也告辞离开了。

    接下来的日子，牧北便一直在院里修炼。

    他的修为达到了合一境中期，这个境界的根基还不是很稳固，他以融元丹辅助一剑绝世梳理。

    很快，又是五日过去。

    五日的潜心修炼，这天，他终于将合一境中期的修为打磨到了最极致，如同磐石般牢不可撼。

    起身舒展了下四肢，他到院里修炼武技。

    剑七十二只差一步便可抵达第九重境，一旦达到这个层次，他的战力便可有一个飞跃式提升。

    一晃，三日时间过去。

    平时的衣食住行都是依依负责，他不必分心，三日后的这天，他终于将剑七十二修到第九重。

    铿！

    剑啸刺耳，他随意挥剑，七十二道剑影显化，每一道都宛若真实，锋锐凌厉！

    他甩手掷出梼杌剑，梼杌剑化作一道流光飞出，速度吓人，斩断数十丈外的十几株观赏桃木。

    随后，梼杌剑划过一抹诡异的弧度，重回他手中。

    他眼中浮出一抹微光，暗自点头。

    剑七十二修到第九重境，他掌控了第二宗秘杀剑技，百步杀剑！

    百步杀剑，是剑式与驭力的极精妙融合，可在百步外斩人头颅！且，剑可自行回到手中！

    稍作停息，他开始修炼风行九转和碎心拳，一晃眼便又是四日。

    四日后，这天，他将风行九转和碎心拳皆擎至大成，战力暴涨。

    “哥！”就在这时，依依买菜回来，着急的道：“夏国威逼玥瑶姐姐出嫁，否则便攻打我们！”

    牧北目光微动：“先去九王府！”

    他和依依很快赶到九王府，正好遇到一个宦官来宣秦玥瑶进宫，夏国使臣正在皇宫大殿等候。

    “我与你一起去。”

    牧北对秦玥瑶道。

    “我也一起去！”牧依依拉着秦玥瑶：“玥瑶姐姐你别担心，有我哥在呢，绝不会让你嫁到夏国去的！夏国那老皇帝，癞蛤蟆想吃天鹅肉，他是白日做梦！”

    一行人一起前往皇宫，不久后来到皇宫大殿。

    大殿左侧站着一众文官，右侧站在一排武将。

    上首龙椅上，秦谷端坐，见牧北跟着秦玥瑶一起来了，脸上顿时露出一抹意外，站起身来。

    正中心处，一个银袍中年施施然站着，双眼狭长眼神阴猥，见着到来的秦玥瑶，眼前一亮。

    “果真国色天香！”银袍中年一笑，看向龙椅上的秦谷，随意道：“秦皇陛下，话已说的很清楚了，便着手安排玥瑶郡主出嫁大夏吧，能成为我大夏皇帝的妃子，那也是她前世修来的福分！”

    “若陛下拒绝，我大夏铁骑必定南下！贵国如今面临楚齐联军已是窘迫难当，若我大夏再出兵，恐怕，转瞬间，贵国便会四分五裂吧！所以，我相信，以陛下之英明，该当清楚如何行事！”

    他洋洋得意的道。

    秦玥瑶脸色苍白，死死攥着双手。

    秦谷走下龙椅台，目光落在牧北身上：“牧公子，此事相必您已很清楚，不知您对此如何看？”

    “陛下愿意听牧北的话？”

    牧北看着他道。

    秦谷点了点头。

    牧北便是走到银袍中年跟前。

    银袍中年下巴微扬，倨傲的看着牧北：“你是什么……”

    牧北一剑挥出，斩下这人头颅，鲜红的血水溅射在大殿。

    “这便是我的看法。”

    他看着秦谷道。

    众人齐齐变色。

    尤其是秦玥瑶，这一刻怔住了。

    “混账！你混账！”一个年老的文官指着牧北，怒不可歇：“夏国乃六国第一，军力远超我国！如今，仅只献出一女子便可令夏国不出兵，保我国安，你却杀了大夏使臣，想毁了我大秦吗！”

    牧北走过去，一脚踹翻这文官。

    老文官惨嚎，跪在地上朝秦谷哭喊，一把鼻涕一把泪：“陛下！老臣忠心为国，句句良言，他这般殴打老臣，请陛下为老臣做主啊！”

    牧北又是一脚，将这文官踹飞丈许远：“偌大一国，要以一个女子换取安定，这就是你说的忠心为国句句良言？你是为了国家安定，还是为了你自己能安享荣华？”

    文官嘴角溢血，又惊又恐又怒：“你一派胡言！老夫一生熟读圣贤古书，对国之忠日月可鉴，岂是你一句话能污蔑？！”

    他看向秦谷，哭诉道：“陛下，老臣绝非贪图安享，真是为国思虑啊！”

    他话刚落，一柄利剑落在他面前。

    “拿起来自刎！你若做到，我亲自送玥瑶郡主去夏国！”

    牧北冷冽的看着他。

    看着眼前锋利的长剑，剑上还有血，是那死去的夏国使臣的血，文官脸上顿时露出恐惧，四肢不住的发抖：“你，你……”

    “将别人推向深渊时，你不是那般大义凛然吗？轮到你时，不敢了？”

    “知道边境那些将士怎么过的吗？他们大多很年轻，沐浴烈日苦训流汗，冲锋战场厮杀流血！他们以自己的血肉守护身后国家，换取国家安定！以自己的血肉护佑国内百姓，换取百姓安乐！”

    “你呢？你衣着华丽，出行轿撵，享受着那些将士们以血肉换来的安定生活，如今却想着以一个碧玉年华的女子来换取安定，脸呢？！这就是你读的圣贤书？你的圣贤书读到狗身上去了？！”

    牧北冰冷道。

    文官老脸涨的通红，一个字也说不出来，只得看向秦谷：“陛下，老臣……”

    “闭嘴！”秦谷冷冷的道：“滚出去！朕不想再见到你！”

    老文官顿时瘫软在地，秦谷如此话语，等若判了他死刑，他如今拥有的地位俸禄都将被剥夺。

    两个侍卫上前，一左一右架着老文官，很快离开了大殿。

    大殿寂静，秦谷看向牧北，当着满朝文武，朝牧北躬身。

    “牧公子一言，直似黄钟大吕，秦谷当一生谨记！”他面色郑重，而后看向秦玥瑶道：“玥瑶妹妹放心，朕断然不会以你为筹码去换取秦国安定！”

    “谢陛下！”

    秦玥瑶连忙行礼，而后看向牧北，美眸浮出水雾。

    她如何不清楚，秦谷能这般对待此事，主要是因为牧北。

    秦谷又看向牧北想说什么，被牧北打断：“陛下不必多言，牧北不会再去边境，但此事会管！”

    秦玥瑶待他们兄妹极好，此事涉及秦玥瑶，他不会坐视不理。

    否则，夏国真若出兵伐秦，秦玥瑶纵然无错也会一辈子难安。

    他不为秦国，更不为皇室，只是单纯为了秦玥瑶。

