    云澈不知道自己所去的方向，更不知道前方有什么，唯一能做的就是竭尽全力的飞行，一旦停下，死亡就会逼近。

    身后的压迫力越来越可怕，声音也越来越近。而就在这时，一道尖锐的嘶鸣声从上空传至，而这声嘶鸣直接盖过了先追赶自己的那只黑暗怪物，一股更加可怕，也更加临近的危险气息从上空罩下，并且以恐怖绝伦的速度快速逼近着。

    那是什么？好可怕的速度！

    云澈心中大为惊骇，因为这只从空中逼近的黑暗怪物，速度至少是之前那只怪物的两三倍！

    如果茉莉在这里，瞬间就可辨出，那分明是上古魔兽灾璃鸟！她到来这里时，也曾遭受过灾璃鸟的攻击。

    这样的速度，对云澈而言无疑是可怕的噩梦。

    原本还算可观的距离，在灾璃鸟的恐怖速度下，短短十几息便被快速拉近。

    “啁！！！”

    身后的鸣叫声忽然变得无比尖锐，而这个声音也让云澈全身猛一激灵……因为从声音判断，空中追来的那只黑暗怪物与他的距离赫然只剩十几里！

    而这声鸣叫响起的同时，后方的危险气息在一瞬间，变成了让云澈全身骤冷的死亡气息。

    已追至只有不到十五里的灾璃鸟双翅收拢，然后猛然挥下，霎时，一股黑暗狂风卷起，在震天的呼啸声中卷向了前方的空间，黑暗风暴所到之处，连太古玄舟都无法穿梭的黑暗空间顿时被搅成扭曲的漩涡。

    黑暗风暴袭来的那一刹那，云澈感觉到自己仿佛一下子坠入了死亡深渊……他心里无比清楚，若是被这黑暗风暴卷到，哪怕只是稍微的碰触，他也会一瞬间被绞杀成黑暗粉末。

    云澈目光阴沉，拼命把速度提升到极限的极限，他的速度虽已是快猛绝伦，但背后的死亡风暴依旧越来越近……

    不行……这个速度，必死无疑！

    嘶！！

    云澈猛然咬牙，目露戾光，随着他一声低吼，【轰天】境关强行开启。

    砰！！

    一股玄力风暴从云澈的身上猛烈炸开，他的玄气也顿时变成了赤红之色，在暴涨了数倍的玄气之下，他的速度骤然提升，狂暴的刺穿着黑暗……

    呼——轰————

    死亡风暴冲击在了云澈后方的土地上，将比玄钢还坚韧无数倍的黑暗土地绞灭成无数的碎末，空间更是一瞬间千疮百孔。

    恐怖绝伦的毁灭之力爆发之后，向周围数十里的空间散开了力量的余波……

    强开【轰天】境关脱离必死险境的云澈还未能来得及喘息，极度危险的气息便已扑至后方，他眼瞳骤缩，来不及回首，近乎是本能的张开了邪神屏障。

    砰！！

    云澈的后背被死亡风暴的余波扫中。

    仅仅只是逸散的力量余波，威力相比于风暴中心只能用“微弱”来形容，但这“微弱”的余波，对云澈而言依旧是恐怖无比的灾难。

    一声轰响，他的邪神屏障瞬间崩碎，整个人以比他极限速度还要快的速度横飞出去，一直飞出了十七八里，才狠狠的砸落在地。

    “咳……咳咳……咳……”

    云澈手臂撑地，痛苦的支起身体，连吐十几口猩血。

    在完整得到了凤雪児的凤凰元阴之后，他的实力暴涨，达到了当世的最巅峰，除了轩辕问天、小妖后、凤雪児三人，再没有人是他的对手。

    但在这个可怕的黑暗深渊，他就像是一个误闯入恶魔领地的稚嫩孩童，脆弱的可谓一触即亡。

    仅仅只是远远逸散过来的力量余波，居然就要了他大半条命……还是在张开邪神屏障的情形之下。

    云澈已经无暇去思虑这到底是个什么鬼地方，他站起身来，跌跌撞撞的向前……强开轰天已对他全身造成了颇为巨大的创伤，还未缓过气来，便又受到了如此可怕的伤害。但他必须站起来，因为一旦停下，就是死。

    “咳……咳咳……”

    云澈手掌按住胸口，内腑传来的剧痛告诉他五脏六腑已是崩裂大半，他的脚步已格外艰难，如果这里有光线，便会看到他踩过的地方，淋着一道长长的血迹。

    我……还不能死……

    脚步沉重，伤势重到已无法提气飞起，就连意识也开始模糊，在前移几十步后，他终于察觉到了异样，缓缓的回过身来。

    后方可怕的兽吼、震天的脚步声，居然全都不见了。

    一直笼罩着他的危险气息也消散无踪。

    怎么回事？

    是我的意识已经模糊到这种程度了么？

    而这一切，当然不是云澈的错觉。数十里之外，那些原本正追赶云澈的玄兽已经全部停了下来，就连咆哮声也全部停止，再不敢向前踏进半步。

    仿佛前方区域，是它们不可碰触的绝对禁地。

    云澈不知道后方发生了什么，他在黑暗中向前，不知走了多久，在身体即将倒下时，忽然扶住了一面坚硬的墙壁。

    在未知的空旷世界中逃亡许久，他终于碰触到了地面之外的实物。

    找到支撑物的云澈一下子靠在了墙壁上，大口喘息了起来。到了此刻，他已经确信，身后忽然没有了玄兽的追赶并不是因为感知模糊。

    来不及探寻原因，稍稍平静了一番气血，云澈便要坐下身来开始疗伤。这时，他的眼角，忽然捕捉到了一抹紫光。

    云澈心神一震，快速转过头来，视线死死的集中了过去……那不是错觉，就在不知多远的前方，的确是存在着一抹紫色的光华。

    这抹光芒很是微弱，而在这个始终只有无尽黑暗的世界，这抹光芒的存在无疑极不寻常。

    “光……！”

    云澈下意识的低念一声。

    云澈放弃了疗伤，扶着墙壁，拖着重伤的身体和沉重的脚步竭力走向紫光的方向。他并不是被好奇心所驱使，而是，在这可怕无比的黑暗世界，一抹明光，无疑是灼目的希望！

    随着他的迈步，紫光在视线中越来越靠近，也越来越明亮，逐渐的，云澈从这紫光之中，察觉到了一种奇异的熟悉感。

    这个紫光……我以前一定见过！

    会是什么？

    云澈喘着粗气，努力让脚步加快，又走出很远之后，紫光似乎已离的很近，而他一直扶着的墙壁，忽然向里发生了弯折。

    他的身体迈过墙壁的拐角，然后一下子愣在了那里。

    呈现在他眼前的，是一个充斥着妖异紫光的世界。

    无数株奇异之花在紫光中摇曳着，深紫的茎叶之上，一朵朵妖花傲然绽放，每一片花瓣都如流光紫玉，释放着亮紫的光芒，并隐约飘洒着仿佛来自冥界的淡紫雾气。

    这个空间的紫光，便是全部来自这些紫色妖花。

    在这可怕无比的黑暗世界中，云澈的火焰也只能照耀不到十丈的距离，而这些妖花明明离的很远，但全貌却是清晰无比，犹若近在咫尺，所释放的光芒，更是丝毫没有被黑暗所埋葬。

    云澈呆呆的立在那里，整个人犹若石化。

    这紫色的妖花——分明是幽冥婆罗花！！

    当年，他和茉莉用了整整七年，才在弑月魔窟寻到幽冥婆罗花的踪迹。茉莉也曾说过，那应该是这个位面唯有的一株。

    而现在，就在他的眼前，居然开放着成千上万株的幽冥婆罗花，形成了一个巨大的幽冥花海。

    他仿佛从黑色的死亡世界，一下子步入了紫色的幽冥空间。

    而幽冥婆罗花不但妖艳无双，它最为特殊，也最为可怕之处……是摄魂！！

    虽然云澈与这片花海还相隔很远，但却是沉浸在数万株幽冥婆罗花的紫光之下，再加上云澈伤势极重，很快，他怔看幽冥花海的视线逐渐模糊，瞳孔在他毫无知觉间快速放大。

    云澈迅速警觉，但为时已晚，他想要后撤，但已几乎感觉不到了身体的存在，视线、意识在以极快的速度模糊着。

    当初弑月魔窟，云澈亲身领教过幽冥婆罗花的可怕，更是清楚被它摄魂之后的可怕后果——那根本就和彻底死亡无异。

    他猛的一咬舌尖，意识恢复了些许的清明，但脱离控制的身体已快速软倒了下去。

    不行……决不能昏迷过去。

    云澈死死咬牙，但他伤势太重，挣扎显得格外苍白。模糊的视线之中，他忽然看到，紫色的花海中，缓缓映出一抹银色的身影。

    “啊……”云澈全身已软倒在了地上，他拼命的瞪大眼瞳，看向那个银色的影子……

    那似乎是一个人的影子，而且很娇小，如红儿那般的娇小。他看到的银色，是她的长发所释放的光华，身体上，则是覆一层莹白的光。

    她缓缓飘来，足不沾地，银色的头发却长长的拖在地上。

    意识越来越模糊，朦胧的视线已经只能辨清轮廓和颜色。云澈的眼睛一次次闭合，又一次次被他强行睁开，每一次视线的恢复，他都会发现那个来自花海的身影又离自己近了几分。

    最后一次竭力睁开眼睛，他看到的，是一双近在咫尺，绮丽到不可思议的眼瞳。

    一双……似乎在释放着彩光的眼睛。

    “你……是………谁…………”

    云澈发出微若蚊鸣的声音，眼前便一片苍白，随之又化作黑暗，意识彻底的沉寂了下去。

    ——————————————

