    ab兄弟暂时离开火之国，云忍大军当即收缩阵容，转攻为守，时刻防备着封火和波风水门两人。

    但此时，这两人哪有时间管云忍啊。

    封火将夕日红眼中宇智波斑残留的瞳力全部祛除后，后者终于从昏昏沉沉中醒来，看到封火，她楞了半饷，随后哇的一声扑进他怀里大哭起来。

    封火又是心疼，又是手足无措，手都不知道该往哪放了。

    “红，那个，没事了，别哭了。”

    波风水门坐在旁边一棵树的树枝上，荡着双脚，眼中尽是狭黠笑意，不时冲封火挤眉弄眼，暗送秋波。

    封火怒目而视，恼怒不已。

    心想不就是在你和玖辛奈秀恩爱的时候‘插科打诨’看下嘛？至于记恨到现在？

    臭不要脸！

    好半响，夕日红才在封火的‘安慰’下停止哭泣。

    “封火，我，我……”

    夕日红说了两个字又忍不住想哭。

    她被抓走后，就被植入三尾矶怃，成为三尾人柱力，还被告知要送到木叶去大肆破坏，心里很是害怕恐惧担忧，之后就神智不清了。

    但现在看到封火，她之前的担忧恐惧俱都消失，只剩下满腹的委屈。

    但委屈过后，她又害怕起来。

    她虽然年纪小，但已经明事理，知道三尾是雾隐村的尾兽，不管雾隐村和木叶的战争谁胜谁负，战后，雾忍是必定要夺回三尾的！

    而人柱力一旦离开尾兽，下场只有死！

    她似乎看到了自己的结局，要么被抽离尾兽而死，要么，就是被送到雾隐村！

    不管是哪种结局，夕日红都崩溃了，嘴巴一张又哇哇大哭起来。

    封火见她左手抹一把眼泪，右手又抹一把眼泪，苦笑不已，要么怎么说女人是水做的呢？古人说得有道理啊。

    他挠挠头，随后将求助的目光看向波风水门。

    波风水门很没义气，耸耸肩表示无能为力，之后更是过分，竟然瞬身术直接跑了。

    “哇哇……”夕日红还在哭。

    封火叹了口气，也要哭了：“红啊，你已经安全了啊，还哭什么啊。”

    红不听，她觉得自己太惨了，自从战争一起，她就和封火聚少离多，现在好不容易有机会一起战斗，结果就出了这样的事，这委屈忍不了啊。

    红越想越是难受，越想越是委屈，哭得更是厉害。

    封火无语看苍天，得，本来他和波风水门还想试试沟通三尾矶怃，现在只能等明天了。

    不过好在ab兄弟离开了火之国，云忍攻势暂缓，不然他们还真没时间可以浪费。

    直到晚上，夕日红才渐渐调整过来。

    保险起见，封火又将她的那些伙伴叫了过来陪她聊了会天，帮助她平缓情绪，这才松了口气。

    直到月上中天，夕日红才终于平静。

    将那些苍蝇打发走，封火拉着夕日红到了一棵树的树梢，观看明月。

    今夜月明星稀，温柔的月光如水银般倾泻而下，落在山林中化作一层轻纱，随着夜风缓缓飘动。

    封火深呼吸，夜风带来清晰的空气，让他心胸不由一畅。

    可惜夕日红低着头，没心情观赏月色。

    “红，你已经安全了，为什么还不开心？”封火问道，随后心中猛得闪过一道灵光，顿时懊恼不已，暗骂自己白痴，夕日红肯定是因为三尾的事才哭，自己真是情商欠费。

    果然，夕日红又哭哭啼啼起来，低声道：“封火，我，我现在变成三尾人柱力了。”

    “啊，我知道啊。”封火眼珠一转，腆着脸道，“红，跟你商量件事？”

    “什么？”夕日红抬头看他。

    “我们关系这么好，咳，是不是见面分一半？”封火挤眉弄眼。

    夕日红眨巴两下眼睛，嘟着嘴不满道：“什么什么？”

    “就是三尾啊。”封火笑道。

    “啊？”夕日红愣住了。

    封火立马化身小学语文组老师，给她做起科普来：“尾兽呢，其实是查克拉实体化的生命体，并不是真正意义上的生物，所以，你懂的，我最近遇到的敌人比较强大，急需大量查克拉做后盾啊！”

    夕日红歪着头，想了半天才反应过来，不由惊叫道：“封火你要做三尾人柱力？”

    封火点头：“是啊，你不愿意嘛？”

    “不是不是，我愿意啊，可是可是。”夕日红脸红红的，又是幸福又是害怕，都不知道该说什么了。

    封火笑道：“你是不是在担心雾忍会来索取三尾？”

    夕日红忙不迭迟的点头：“是啊，我，我不想给村子惹麻烦。”

    “这怎么能是麻烦呢？这可是天大的好处啊，村子里多了一个，不，是两个人柱力，绝对能更好的震慑其它隐村！”封火努力改变夕日红的世界观人生观价值观，说了一大堆拥有三尾后的好处。

    夕日红还是怕：“可是，雾忍若是以战争要挟，一定要取回三尾呢？火影大人会为难的。”

    封火笑道：“不会，不会为难的，火影大人已经同意将三尾截留在我们村了！”

    “真的嘛！”夕日红欢喜得要炸了，眼泪忍不住又要流下来，“火影大人真好。”

    “那是。”封火并没有告诉她，他嘴里的火影大人不是三代火影，而是明年‘登基’的四代目，波风水门！

    得到了这‘利好’消息，夕日红心情顿时开朗起来，只觉得今夜的月亮又大又圆，星星又亮又美，月色好迷人，夜风好温柔，整个人都要醉了。

    等到夕日红疲倦睡着。

    波风水门忽然出现。

    “水门大哥。”封火看到来人，眼睛一亮，“是不是已经找到分割尾兽的办法了。”

    波风水门点头：“这是当然了，尾兽说到底其实只是查克拉的凝聚物！咳，不过，我还是要检查一下三尾才能确认我的办法能不能对尾兽有效。”

    “呵呵。”封火鄙视，那你还把话说这么满。

    之后，波风水门就将手放在夕日红的腹部，心神随着查克拉瞬间进入三尾矶怃的封印中。

    封火也将手放了上去，眼中瞳力流转，精神紧随而入。

