    叶清河虽是挨了一顿毒打。

    本人却是个记吃不记打的油葫芦性子。

    他听到苏沅的话眼睛就亮了一下，跃跃欲试。

    “这话不是应当我问你吗？”

    论起搞钱，叶清河暂时还没见过脑瓜子比苏沅更活络的。

    若苏沅都没法子，他能有什么想法？

    苏沅听了难掩嫌弃的看了叶清河一眼，无语道：“你难道就不能在爸爸不在的时候，自己琢磨琢磨出路吗？”

    爸爸这个词实在陌生。

    叶清河听不懂是什么意思。

    可苏沅狭促的表情让他意识到，这必然不是什么好话。

    叶清河警惕的眯起了眼，迟疑道：“你是不是在骂我？”

    苏沅占了便宜习惯性的卖乖，懒洋洋的摆手。

    “没，我夸你呢。”

    叶清河怀疑得更明显了。

    “当真？”

    苏沅认真点头。

    “爸爸从不骗人。”

    叶清河？？？

    苏沅走这一趟，除了想看热闹，另外就是想找叶清河一起参谋找钱的路子。

    毕竟她的想法都比较不符合当下时情。

    这些事儿跟林家夫妇又说不上。

    只能找相对胆儿肥一些的叶清河参详。

    故而占完了便宜，她就说：“你仔细想想，对于搞钱，你当真半点想法也没有吗？”

    叶清河上辈子大概是个钱串子。

    丝毫没有读书人的清高傲气，听了就认真的杵着下巴思考。

    可村里新奇的玩意儿多在春季有。

    眼下夏季都到了尾巴上，当真是要什么没什么。

    除了满山遍野的绿叶子和没熟的挂果，连片别致些的树叶子都找不出来。

    叶清河想着也止不住的叹气。

    “除了树叶子还能有啥？”

    苏沅跟着叹气，站起来垫脚在头顶的树上抓了几片树叶子在手里摆弄，拧着眉不知在想什么。

    叶清河琢磨不出个究竟，见苏沅玩儿叶子，有些好笑。

    “你还真把这当铜钱了不成？”

    苏沅茫然的啊了一声。

    “你说什么？”

    叶清河指了指她手里的树叶，说：“铜钱叶么。”

    苏沅起先只是手上闲不住，随手抓的，也没注意看叶子是什么形状。

    如今听到叶清河的话，倒是忍不住多看了几眼。

    这一看，还真就让她看出了些许门路。

    苏沅若有所思道：“你刚说这树叶子叫什么来着？”

    叶清河不假思索：“铜钱叶啊！你仔细看哈，这树叶子形状方圆，中间还有方孔，是不是与铜钱长相一致？”

    而且不光是形状相似。

    就连质地都相似几分。

    别的树叶子往往都柔软禁不起揉搓，轻轻一碰就变了形。

    可铜钱叶不一样，这玩意儿质地相对坚硬，纹路清晰，触手冰凉，摸起来与铜钱也相差无几，只是没那么硬罢了。

    见苏沅对这个感兴趣，叶清河索性就慢悠悠的与她说古。

    铜钱树是沧江以南的特色树种。

    说是特色，其实也没什么稀奇的。

    只是树叶子与寻常树叶子有所不同。

    树干弯曲且细，做木材不堪用。

    当柴火烧还禁不起烧。

    农家人打柴都看不上这玩意儿。

    只是有些人会在家中栽上一些应景，取个招财进宝之意，图的是个吉祥如意的意头。

    看苏沅默默出神，叶清河有些好笑。

    “你要是稀罕这叶子，回头我摘上两筐子给你带回去，这玩意儿不能吃不能卖的，也只能是放在家里玩儿玩儿逗趣。”

    苏沅把玩着手里的树叶，笑得有些神秘。

    “谁说它就不能卖了？”

    叶清河一脸问号。

    “你说什么？”

    苏沅心里只是有个隐隐约约的念头，并不确定。

    因此没和叶清河多说，只是指挥着他上窜下跳的给自己摘了满满一大筐树叶，一句不多说的就背着回了家。

    进来家门，苏沅转头就钻进了厨房。

    林惠娘端着菜进来，见她翻箱倒柜的，有些好笑。

    “沅沅这是在找什么？”

    苏沅抹着头上的汗不大好意思的咧嘴笑，说：“婶儿，我想问问，家里有块碱吗？”

    块碱，在现代别名小苏打。

    做馒头包子都用得上。

    林惠娘没想到她是找这个，微怔之后就笑了。

    “上次买了还有不少，你找这个做什么？”

    苏沅也不会做饭，拿块碱似乎没什么可用之处。

    苏沅嘿嘿的笑，只说自己有用。

    林惠娘也不多问，将家里剩下的找了出来，都包给了苏沅。

    “这些可够你用了？”

    苏沅满意的不住点头，直说够了够了。

    美滋滋的抱着一包块碱往回走。

    她回屋找了纸笔，仔细回想了一下记忆里的制作方法，细细的写在了纸上，确定没什么遗漏的地方，捧着一把新鲜的铜钱叶，捏着纸就又进了厨房。

    苏沅是个彻头彻尾的理论大师。

    实操上是真没什么本事。

    正好林惠娘也在，烧火烧水的活儿就委托给了林惠娘全权代办。

    大火将水煮开，在其中加入适量块碱，块碱充分融化后，苏沅选出几张形状较好的铜钱叶扔了进去。

    铁锅煮树叶。

    这组合着实古怪。

    林惠娘做了半辈子饭也没见过这种操作，一时间有些苦笑不得。

    “丫头你是不是饿了？这铜钱叶子煮熟了也不能吃，而且还臭呢。”

    苏沅没想到还有这茬，震惊的瞪圆了眼。

    “臭？”

    林惠娘无奈点头。

    “是啊，铜钱叶就这么闻不出什么异味，可一旦受热，就会发出臭味，那味儿简直了，好好的，你怎么想到煮这个？”

    苏沅惊疑不定的看向锅里上下漂浮的铜钱叶，默默的在心里安慰自己。

    应该，臭不到什么地方去吧？

    毕竟这么看着还是不错的。

    然而事实上，苏沅低估了铜钱叶的煮熟后的杀伤力。

    一刻钟后，厨房里弥漫着一股疑似臭鸡蛋和粪水混合在一起的臭味，浓郁得简直能瞬间把人熏得翻白眼。

    林惠娘受不了这味儿出去了。

    苏沅含着痛苦的热泪继续咬牙坚持，不懈的用筷子翻转着熟透了的树叶，小心的观察着状态。

    厨房里的臭味逐渐往外扩散，将整个林家上空都笼罩了个彻底。

    回娘家终于回来的老太太带着两个外孙女儿回来，还不等进家门，就扯着嗓子嗷嗷的喊出了声。

    “谁在家里煮屎了吗？！”

