    “五代目？”

    千手扉间微微一愣，他没有想到在后世宇智波家族竟然走出了一位如此强势的火影。

    “哼——”

    而宇智波斑站在另一边双臂抱在胸前上，微微冷哼了一声，似乎有一些不满宇智波辰没有主动跟他打招呼。

    “啊...还有宇智波斑前辈。”

    “久仰大名了。”

    宇智波辰微微侧了侧头看了一眼表达不满的宇智波斑，目光有些好奇的上下打量了一下这个人。

    这是他第一次见到宇智波斑。

    不...

    准确来说他也不是第一次见到宇智波斑。

    他曾经在龙脉回溯的时光中看到了少年时期的宇智波斑和婴儿时的自己。

    而现实中。

    宇智波斑在木叶甚至连一张相片都没有留下来，是一个被人为抹去痕迹的人。

    宇智波辰也不知道他成年之后长相，第一次见到这位在历史上留下大名的忍者还有一些好奇。

    “你是五代目火影？”

    千手柱间听到了宇智波辰的话也有一些惊讶，然后上下打量了一下宇智波辰，随即脸上露出了笑容。

    村子越来越繁荣传承越来越悠久他就越开心，这证明了他的这一条路没有错，付出了一生奋斗出来的事业可以造福千秋。

    “太好了，宇智波辰。”

    “很高兴见到你。”

    中年男人伸出手来拍了拍宇智波辰的肩膀，另一只手和宇智波辰握了握手，然后转过头来望向了自己的老朋友开口大笑道。

    “哈哈哈。”

    “怎么样？斑。”

    “我说过的，仇恨会被放下，人们会互相理解，未来也会出现一位宇智波家族的火影。”

    千手柱间坚毅的脸颊上难得出现了得意的笑容。

    他和宇智波斑之所以可以成为朋友，原因就是因为两个人本质上其实都是追求正义的。

    只是宇智波斑选择了一条更加极端的道路。

    千手柱间和宇智波斑两个人前期经历了一番磨难，最终互相理解成为至交好友，而在后期又爆发出来了矛盾，最终在终结之谷展开了决战。

    而他们两个后期矛盾的最核心的点就在于道路的选择。

    初代目火影坚持认为人们最终是可以互相理解，用爱来达到和平。而宇智波斑认为通过暴力强行镇压住骚动，才是真正的和平。

    这是最终的矛盾，而在之前发生的一系列事情也是促成宇智波斑这个木叶另一位创始人离开村子的因素。

    木叶初立，千手柱间成为第一代火影的呼声很高，而宇智波斑心高气傲不愿意认输，他也想要成为第一代火影，而千手柱间便表示可以把火影之位让给斑。

    但是他的这个决定却遭遇到了全村上下所有人的反对，最终不了了之。

    这也是宇智波斑后来的心病之一。

    不只是敌人畏惧他，恐惧他，就连木叶村内的人也把他视作大敌。

    所以宇智波斑认为宇智波家族未来不可能走出来一位火影。

    听到了千手柱间的大笑，宇智波斑脸颊微微抽动了一下，侧了侧头眼眸冷冽的看了一眼自己以前的好友，又看了看宇智波辰。

    被打脸了。

    宇智波斑似乎想要反驳什么，但终究还是什么都没有说出口。

    其实他也是第一次见到宇智波辰。

    那个时候他年纪太大了，行动不便需要外道魔象供给营养，哪怕他知道有这个人也没有见到过，都是指使白绝去做的。

    然后宇智波斑又多看了一眼宇智波辰，不知道是什么原因他感觉宇智波辰似乎有一些眼熟，好像是在哪里见过。

    有点像...

    宇智波斑微微低了低头，思绪辗转回到了七八十年前，一个面容清秀的少年总是喜欢跟在他的身后。

    口中‘哥哥’‘哥哥’叫个不停，不论他这个做哥哥的说了什么话，他都会言听计从。

    “泉奈...”

    宇智波斑的双眸之中难得抹过了一丝温柔。

    作为田岛家这一辈的长兄，其实宇智波斑并没有尽到作为哥哥的责任，因为他的弟弟们都在战乱中死去了。

    包括最早丢失掉的宇智波辰和宇智波晴。

    三弟、四弟接连战死，宇智波斑悲痛欲绝，他发誓自己必须要保护好这最后一个兄弟，也就是后来死在了千手扉间手中的宇智波泉奈。

    但是，显而易见宇智波斑还是失败了。

    宇智波泉奈还是战死了。

    “你倒是有一副好的皮囊。”

    宇智波斑哼了一声，冷声道。

    “我的轮回眼就先暂存在你这里吧。”

    “你的轮回眼？”

    听到了宇智波斑的话，宇智波辰眼眸微微一眯，至于那一句‘好的皮囊’被他给无视了。

    宇智波辰从小到大都有人夸他帅，这也是很正常的事情，他也习惯了。

    他只关注宇智波斑最后的那一句话，然后大脑快速的把所有事情都串联在了一起。

    “原来如此...”

    宇智波辰眼眸微凝。

    “这全都是你的阴谋，宇智波斑。”

    他想明白了整件事情的始末，伴随着他越了解轮回眼，便越清楚长门是无法天生轮回眼的，机缘巧合也不行。

    因为长门还缺少构成轮回眼的另一种媒介。

    看来这一双轮回眼只是暂存在了长门的身上，因为他旋涡家族的血脉就是最好的轮回眼容器。

    而千手柱间听到了宇智波斑的话有一些奇怪的转回了头。

    “好的皮囊？”

    他和宇智波斑相交多年，深知宇智波斑这个人很高傲和自恋。

    他可从来都没有听过这个家伙会去主动夸别人帅。

    随后初代火影多看了几眼宇智波辰，这才恍然大悟，然后一拍巴掌。

    “原来是这样，还真是…”

    一旁的千手扉间听到兄长这么说，也上下打量了一下宇智波辰，随即也恍然大悟。

    宇智波辰被这三双目光看的有一些头皮发麻，脚下不由得倒退了一步。

    “你和宇智波斑的一个兄弟长得很像。”

    千手扉间这时替宇智波辰解惑道。

    而在这时。

    “喂，小子。”

    宇智波斑微微侧了侧头，如同枝杈的黑色乱发随风飘舞，一双猩红的眼眸锁定在宇智波辰的身上，声音低沉的开口问道。

    “你的曾祖父是谁？”

