
沈清燃看着霍廷晟，不知道为什么，她最近总觉得霍廷晟不太对劲。

仔细想想，又觉得温子煜不对劲。

沈清燃无奈的摇摇头，大概是最近的事情太多了，她对于太多事情的反应太过敏感才会这样。

她点点头，目送霍廷晟离开，前台的女孩子看到沈清燃，立马认出来她，恭恭敬敬的上前打招呼，并说道：“总裁已经在办公室等夫人了，请夫人随我上来。”

沈清燃淡淡一笑，道：“我知道怎么走，你先忙吧。”

小姑娘这才恭恭敬敬的回到自己的岗位上。

沈清燃一路到电梯，路过的人都恭恭敬敬的向她微微颔首，道“总裁夫人好”。

虽然她也不是没有见过什么大场面的人，但是面对这些人看向她热切好奇的目光，她还是觉得有些羞涩，特别是自己的称谓，冠上另一个人的归属，总让她觉得有些不太适应。

终于走到了霍廷宸的办公室，周围的目光也慢慢的变少，她轻轻的松了口气，刚刚想要敲门，便听到了总裁办公室一个娇俏的声音传了出来，“廷宸哥哥，你说呀！你说呀，为什么要对诗悦姐姐那样，是不是那个狐狸精跟你说了什么？”

“诗悦姐姐这么喜欢你，我们都从小就知道的，你这样对她，真的是太过分了。”

“石玥玥，如果你学不会闭嘴，我不介意马上送你回石家。”霍廷宸捏了捏自己的眉头，声音中的不快，令人倍感压力。

要是他面对旁人露出这样的神情，旁人定然要吓得浑身打哆嗦了，但是眼前的石玥玥显然是个例外。

看到霍廷宸这样，她更加坚信，是沈清燃狐媚了他，要不然，他怎么会情绪波动到如此地步。

在她的心中，表哥一直是天神一般的存在，喜怒不形于色，怎么会因为她说一个女人几句话，对她发怒呢！

想着自己心中的天神形象被破坏，她对于沈清燃的怨念更大起来。

在她看来，自己的表哥，就应该是当初那样冷若冰霜，拒人于千里之外的样子，如今竟然对一个女人产生了例外，还是一个下药爬床的女人，这让她怎么能不怒。

因为愤怒，面对霍廷宸，她连往常的敬畏都忘记了，只剩下满腔的愤怒。

“表哥，你以前不这样的！”石玥玥愤怒的快要哭了出来，“虽然你以前很冷酷，但是，你不是不讲道理的人！诗悦姐姐现在多惨你知道吗？你怎么可以这样对一个你喜欢的女孩子！”

霍廷宸不耐烦的起身，拿起电话来，作势便要拨号。

石玥玥反应倒是快，马上跑到桌子旁边，径直将电话线拔了下来，机警的问道：“表哥你要干什么？”

“打电话给你大姐，让她打断你的腿。”霍廷宸面无表情的回答道。

人人都知道，石家重女轻男，女孩子讲究娇养，而石玥玥又是这一辈最小的女孩子，因此备受宠爱，因此从小骄纵，只有她家中的大姐石飞飞敢收拾她。

石家一门从军，石飞飞打小就在部队里摸爬滚打不输男儿，因此，从小对被惯坏的二妹尤其严厉。

石玥玥从小惹祸最害怕的不是请家长，而是见到这位名声在外的大姐。

石玥玥听了这话，当即瑟缩了一下。

沈清燃听着屋里两个人僵持起来，细细回想，想到之前刚刚跟霍廷宸在一起的时候，她为了应对得当曾经整理过一份与霍家有联系的家族清单，其中就有庞州石家。

“抱歉，敲门好久没有人开门，我就直接进来了。”沈清燃坦然的打开门，脸上带着得体的微笑。

石玥玥抬起头，看向面前突然出现的女人——明眸皓齿，肤若凝脂，一双含情目顾盼生姿，玲珑有致的身材更显娇俏，这样的美人，难道也是来勾搭表哥的？想到这事，石玥玥的心情格外的不美丽，“什么人啊，进门不知道要得到别人的允许吗？”

沈清燃看着面前小太妹打扮的石玥玥，脸上的笑容更加的无懈可击，“那是旁人。”

“我从没听说过，我进我老公的房间，还需要敲门的道理。”

说着，沈清燃随手将自己的手包放在了一边的沙发上，然后走到霍廷宸的身边，在霍廷辰的脸颊落下轻轻一吻。

霍廷宸看着沈清燃进来，一双冰冷的眸子，马上如同融化一般，就连冷硬的脸庞，都带上了几分温柔，“饿了吗？吃的马上就来。”

他自然而然的将沈清燃揽进怀中，沈清燃便也顺势坐在霍廷辰的腿上，看向石玥玥，眼睛里满满都是挑.衅。

霍廷宸看着这样的沈清燃，倒是觉得十分新鲜。

沈清燃一向都是一副严肃冷清的样子，她方才进来，霍廷宸以为，她听到了石玥玥的话，或者会反击，也有可能觉得无聊压根就不在意，却从没想到，沈清燃竟然会这样跟小孩子一样置气。

这样的沈清燃，让他觉得格外的可爱。

石玥玥眼看着沈清燃竟然就当着她的面坐到了霍廷宸的怀里，而霍廷宸还一脸的纵容，不见丝毫的不悦，心中只浮现出一句诗——从此君王不早朝？？！

这个女人，竟然如此恬不知耻，当着自己的面竟然就敢使这些狐媚手段！

“你你你......”石玥玥的脸涨得通红，“你到底要不要脸？我还在这里呢，你就这样坐在我表哥怀里？！”

沈清燃抬起头，满脸的无辜，“我坐在我老公怀里，你竟然还好意思站在这里当电灯泡，到底是谁不要脸呢？”

石玥玥从来没有见过这样无赖的女人，竟然敢骂自己，还骂的这么顺溜！

最见鬼的是，石玥玥竟然莫名其妙的觉得如坐针毡，似乎人家两口子亲热自己在这确实是不太好。

但是，她很快的清醒过来，指着沈清燃道：“你不要满嘴跑火车，我今天来，是给我诗悦姐姐讨公道的！”

“你这个小三，逼走了诗悦姐姐，还怂恿我表哥对诗悦姐姐下手，弄得诗悦姐姐声名狼藉，真的是太可恶了！”她插着腰，面对沈清燃，沈清燃那一副不在意的样子落在她的眼中尤其的刺眼。

特别是想到前几天她开车路过路边，竟然看到诗悦姐姐被一个粗鲁的男人揪着头发暴打，要不是自己经过，诗悦姐姐都不知道会经历什么，她对于沈清燃的怨念便越发深刻！

诗悦姐姐是那么温柔善良的人，他们怎么能这样对她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569910"  chaptername="第575章  为江诗悦出头的小太妹">加入书签</a>
</div>
