
    苏浩双手托着大日，却是后来居，站在姬皓月的头顶！

    场下所有人举目观望，那个站在最高处的少年，成为了最耀眼的存在，任何人的光辉都无法掩盖他。

    他创造了无法想象的迹，史无前例的迹！

    下方无数人站起，那些坐在座位的大人物，此时起身，似乎为了尊敬苏浩，他实在是太优秀了。

    相之下，那一样是距离顶峰极其接近的姬皓月，却是成为了他的陪衬，将苏浩的光辉，衬托的越加的耀目。

    姬皓月恼怒无，咬牙切齿，胸膛如要炸裂般，付出这么多的努力，竟然还是被苏浩压盖了？

    他有些无法接受。

    但真正无法接受的还在下面，苏浩踏入第九十九层楼，一切压力已经消失，他头顶的大日，被他举起，向着下方狠狠的投掷而去。姬皓月颜色大变，在大日压盖而来的同时，他身形急速一闪，向着下方而去，足足退后十几层楼，与白银色龙等持平在八十四层楼，方才是在元魔老祖的配合之下，将血

    色大日炸裂。

    但到了这里，他也是再无继续去登顶的力量，无尽怒火，只能在心燃烧。

    “嘿，小子，被自己的大日砸下来的滋味咋样啊？”秃毛鸡冷笑，此时自然是不放弃揶揄的机会。

    姬皓月只差一步便可登顶，去选择一件至宝之物，在此地留下记录，光辉万世，如今却是被自己的手段砸了下来，一无所获，能不憋屈？

    姬皓月牙齿发出咔嚓的声音，袖下的拳头狠狠的握起，略显尖锐的指甲，深入掌心血肉之，他怒到了极致。

    苏浩不再多看，转身进入那第九十九层楼内。

    九十九层楼，是一楼阁，其宝物无数，在苏浩抵达这里的同时，对面也是出现了一道身影。

    这是一年，留着短须，眉毛粗重，给人一股豪气冲霄之感。

    此人，便是如今玄炎神门的当家人，一位名副其实的大圣人物，虽不如龙太首等，但在这部天山，也是跺跺脚，大地颤三颤的恐怖存在。

    “不错。”他一笑，吐出两个字。

    “门主竟然也可来，看来此地还有小路啊？”苏浩一笑。

    “本没有，但你来了，也有了，不要原路返回，选择了宝物跟我下去。”门主一笑道。

    他知道，苏浩原路返回，必然会遭受那些人的打压，即便他强大，也存在着意外，而门主不希望看到。

    “为何？”苏浩一笑，这门主如此高看他？“一是你的天赋很恐怖，我很欣赏，二来，我不想沾染到和你有关的麻烦，我不希望你死，是不想和南宫家为敌，我惹不起，而我也不想得罪白银龙身后的天武宫，他们死

    对我玄炎神门也无好处，所以你们要斗，不要牵扯到玄炎神门。”门主说的很直接，也许有些无情，但他身为这方势力之主，自然是要考虑玄炎神门的未来。

    “好，你既能来，便是帮了我，我苏浩记住了。”苏浩一笑，道：“我需要仙音竹。”“你既然登了来，便可随意选择一件宝物，而且，本座来，还会给你一个特权，此地存在一方造化池，其存在着无数的精华，乃是我派历来培养接班人之地，我虽不愿

    你继续留在门，但也给你机会。”玄炎神门门主道，他是真的欣赏苏浩，若不是洞悉了一些秘密，绝对不愿错过这样一个绝佳的传人。

    苏浩一笑，心更痛快了一些，这门主还是很可爱的。

    他打量着楼层内，发现其的宝物真的很不简单，九级圣药随处可见，每一件拿出去，都足以惊动世人。

    但苏浩不多看，快速扫视，蓦然间，他眼神一止，看向了那里插着的一根玉竹。这玉竹嫩绿之色，乍眼看去，和普通的玉竹没有什么区别，但随着靠近玉竹三米范围，便可听到如琴音般的声音入耳，优雅而动听，似乎可将人心的嘈杂，全部洗去，

    平淡归真。

    这便是仙音竹，如道音石一般，先天带着道音，奥妙的很，也是一种罕见的九级圣药。

    “付出这么多，是为了你啊。”苏浩一笑走去，将其装入了自己的储物手镯之。

    仙音珠，九彩玲珑芝，天香豆蔻全部集齐，配合苏浩身的宝物，便可炼制那三朝还阳露。

    “随我来。”门主开口，带着苏浩深入。

    在那楼层深处，寻到了一方不过三米见宽的池子，在那其，存在着约莫一米深的金色液体。

    这些液体精华澎湃无，哪怕是苏浩望去，都是有些震惊，转头望向了那玄炎神门之主。

    “此池之的精华，乃是我派前辈坐化之前，将一身精华融入而成，其不乏圣者！对于任何修士来说，都是绝佳的大补物质！”

    门主道。

    “我听说丹塔的前辈，在死前会将自己的躯体焚烧，精华融入丹塔金焰之，没想到，玄炎神门也有？”苏浩道。“任何前辈，对于各自所在的势力都是不遗余力的，他日我死后，也会葬在这里，化掉我的一身精华，造福后代。”门主面无表情的扫了苏浩一眼，道：“所以，你该知道，

    玄炎神门对我是何等的重要。”

    “那你为何还要冒险来，不怕那些针对我的大势力知道，而找你的麻烦？”苏浩含笑问道。“这一点无妨，毕竟你登顶了，便该得到造化，所以我来也属于正常。”门主道：“至于给你的这个造化，还是那句话，我欣赏你，而且……你若安然活下去，他日也许可成

    帝！”

    “会有那一日的。”苏浩一笑：“而我，也会记住你今天所做。”

    “我不指望你会感恩，也不希望玄炎神门被针对。”门主说出心话。

    苏浩点头，这位门主倒是说的直白，他是不确定自己能否成长下去，没有魄力去压整个神门为苏浩赌。

    但也留下后手，不希望苏浩记恨，他只希望现在的玄炎神门，安然矗立，虽然不可壮大，但也不至于衰弱与灭亡。这种人谨慎有余，魄力不足，难有什么大成，但也不会犯大错误。
