
这种树生生物虽然在宇宙中也算是稀少种族，但就种族数量来说却也算是为数众多，因为这种树生种族的繁衍速度非常快，当其不受限制、不计后果的繁衍时，其繁衍速度快到可以和曾被视为宇宙灾难的虫族相媲美。

另外也同虫族一样，树生生物同样能够通过调整生物基础基因来产生应对不同需求的后代，就像现在这棵守护母树专门产生神殿守卫一样。

对于海神世界来说，守护母树是海神送给他们的圣物，守护母树的数量始终保持在三十棵总数，不会多也不会少，只有一颗守护母树死亡时，在其残骸上才会产生一枚新的守护母树种子，这种死亡不限于自然死亡，也就是说把一棵守护母树用外力的形式杀死的话，那么守护母树以前产生的神殿守护，也会像是获得某种提示一样，从中转变出一个守护母树的种子。

所有守护母树的归属权都属于海神神殿，但守护母树的管理权却并不局限于海神教会，事实上三十棵守护母树分别由灵族、海神教会和海族掌控，海神教会掌控了二十棵，其他两族分别掌握了五棵。

其他两族的守护母树所产生的神殿守护，并不会交给海神教会，而是被派驻到各自掌握的海神神殿任职，名义上归教会所有，实际上是各族控制着。

现在海神教会被一分为二，双圣堂各自掌握了五棵守护母树，至于其他十棵则依然保存在海神教会的总圣堂内。

眼下这个花园中，就种植了归属于克莉丝的五棵守护母树，只不过因为环境的原因，这些守护母树显得有些萎靡，神殿守护的生产也停滞了下来，克莉丝希望尽快完成神裔圣堂的建造，很大程度上是因为这些守护母树。

雷欧在看到这些守护母树的时候，脑海中很快就浮现了不少宇宙中树生生物的母树形态，虽然这类守护母树的外形和任何一个树生生物的母树有着极大差别，但他依然能够在这些守护母树身上发现一些只有某些树生生物母树才有的生命特征。

这也使得雷欧不由得猜想，这些守护母树恐怕是由那些树生生物改造而成的，这在宇宙一些高等文明中并不是什么稀罕物，毕竟树生生物是一种极为廉价的劳动力和战力，几乎不需要任何食物，只需要定期摄取一些矿物质以及多晒晒太阳就能够生存下去，甚至有些改造多树生生物还能够在没有维生装置的情况下在宇宙中存活并战斗。

如果，海神如雷欧所猜测的那样是水之母的话，那么作为宇宙最高议会成员的祂掌握这种树生生物的改造技术也不是什么难事。

“你看到了这些守护母树好像并不惊讶，难道你以前看到过这类生命？”就在雷欧的注意力放在守护母树上的时候，克莉丝忽然来到了他的身旁，沉声说道。

“是的，以前看到过。”雷欧没有找理由否定，而是如实点头承认了克莉丝的猜测，但他却并没有继续说下去的打算，转而朝克莉丝直接说道：“我知道一件利维坦遗物的下落，你想要吗？”

听到雷欧的话，原本显得有些漫不经心的克莉丝立刻变得专注了起来，她甚至没有能够掩饰自己的情绪，伸手一把抓住了雷欧色手臂，急声问道：“在哪里？”

也难怪克莉丝会有这样的情绪，因为她在来到这个世界，知道自己身上的血脉是海族初代海王利维坦的血脉后，就一直想要更进一步的激发自己身上的血脉，借此掌握更多强大的力量。

然而，并不是所有人都希望看到一个新的海王利维坦出现在这个世界中，更何况这个利维坦还不是土生土长的海族人，只是海族在其他世界的后裔而已。

所以当克莉丝开始竖立她是海王利维坦的血脉后裔，通过这个特点在海神教会内部招兵买马，拉拢了大量利维坦的崇拜者，大量看好克莉丝未来的神职人员的时候，外面其他的势力也在暗中对她进行压制。

比如克莉丝在了解道海族手中还有两件利维坦留下来的遗物，她希望能够凭借遗物上利维坦残留的神灵气息，让自己的血脉发生更进一步的蜕变，但结果她借遗物的要求被海族直接拒绝了，海族表示这些遗物已经送到了深海的海神英灵神殿内，不可能被取出来的。

这次虽然有了金色鳞片，但克莉丝感觉就算如此也很难从海族手中获得一件利维坦的遗物，因为从英灵神殿取走祭拜物品，不仅仅是渎神，甚至还亵渎先祖，哪怕是现任海王都没有权力u这样做。

然而，现在雷欧却告知，他知道一件利维坦遗物的下落，这让克莉丝又怎么会不感到激动，甚至她都没有来得及辨别真假。

看到克莉丝这失常举动，雷欧有些惊讶，虽然他感觉到这利维坦的遗物对克莉丝有很大用处，但让这位在维纶世界成名已久的传奇英雄如此失常，这完全出乎了他的预料。

或许是感觉到了自己的举动有不妥之处，克莉丝立刻放开了雷欧的手臂，然后轻声咳嗽了两声，缓解了一下自己的情绪，同时也冷静下来，思考雷欧话中疑点，沉声问道：“我很疑惑，你一个外来者又是怎么知道利维坦遗物的？”

雷欧不紧不慢的解释道：“我是最近看书发现的，之后对照了一下有关利维坦的各种传说，发现有一件利维坦的遗物没有被你们发现，而是被人藏了起来。”

“最近看书？”克莉丝愣了愣，忽然想起了雷欧的书单，跟着她便试探性的报了几个书名，雷欧点了点头，又说了几个书名，这不仅仅没有解开克莉丝的疑惑，反倒更让她茫然不解了。

雷欧所提到的那些书籍都是海神教会的入门传教书籍，不仅仅海神教会每一个神职人员都看过，甚至会背诵，就连一些虔诚信徒也都能够倒背如流，如果这些书籍里面隐藏了利维坦遗物的下落，那么他们早就应该已经发现了才对，又怎么可能让雷欧这样一个没有海神信仰的外来者发现呢？

这让克莉丝怀疑自己和雷欧所看的书籍不是同一种书籍，仅仅只是名称一样而已，实际上里面的内容已经被换过了。

为此，她特地背诵了一段有关利维坦的赞美诗，而雷欧很快就接下了这首诗的后半部分，并且他也很清楚克莉丝现在是个什么想法，于是他也没有多做解释，只是挑出其中一首赞美诗，然后按照他破解的分析法，分析出了这首诗中隐藏的一些内容，这些内容就是利维坦死前将他的鲜血战盔交给了他最信任的海将军。

克莉丝认真的听着雷欧所说的每一个字，然后按照雷欧的方法来分析这首诗，果然如同雷欧所说的那样，一首赞美利维坦为海神征伐世界的赞美诗就完全变成了另外一个意思，而这些破解出来的内容中，鲜血战盔就成了他关注的重点。

此时此刻，她已经完全相信雷欧真的已经破解了这些赞美诗中的内容，已经找到了鲜血战盔的下落，之所以她会这么快的相信雷欧，并不是因为破解赞美诗的方法，而是雷欧知道利维坦留下来的遗物是鲜血战盔。

自从知道自己不可能从海族那里得到利维坦遗物的时候，克莉丝就开始暗中派人四处搜索任何利维坦有可能遗留的物品，除了海族生活的海底王国以外，她还专门派人去往那些被利维坦征服后的世界，这些世界除了少数几个依然还是保留着单独世界的状态以外，其他都已经化作了海神世界的岛屿。

然而，寻找了这么多年后，她依然没有发现利维坦留存下来任何遗物，但她却在海族一个古老家族的传说中，听到过一个没有办法证实的传说，那个传说就提到过利维坦遗留下来了一个沾满祂鲜血的战盔，只是没有任何证据可以证明有这个战盔存在过，但因为这是她唯一找到的一个和利维坦遗物有关的消息，所以这件事也被她记了下来。

如果雷欧提到利维坦遗留下来的遗物是其他物品，或许克莉丝还不会这么快彻底的相信他，但现在雷欧提到的物品竟然是鲜血战盔，这样一来正好和那个无法证实的传闻联系到了一起，更重要的是那个传闻出处的海族家族正是海将军布蓓兰德的后裔，这些诗又是出自布蓓兰德之手，种种联系汇聚到了一起，自然也让她肯定了雷欧的发现。

“利维坦的鲜血战盔在哪里？”在确认了真实性后，克莉丝已经没有了跟雷欧慢吞吞的破解赞美诗的想法了，她迫不及待的直奔主题道。

雷欧没有回答，而是提出了自己的要求道：“我在你的藏书馆里面看到的书籍都是一些公开的书籍，我希望看到更多被禁制公开的书籍。”

“不可能，就算是我也不可能让一个非海神虔诚信徒阅读那些禁书。”克莉丝毫不犹豫的摇头道。

“非海神虔诚信徒吗？”雷欧想了想，说道：“如果是一个得到海神祝福的信徒呢？”

说着话，雷欧便尝试着用梦魇之力模仿出他之前琢磨出的那种大海气息。

在他模仿完成的那一刻，克莉丝一脸震惊的看向了雷欧，因为除了人没变以外，雷欧在她的感知中已经变成了一个有着海神祝福的海族。

不错，雷欧此刻身上所散发出来的那种气息，和克莉丝在海族的神殿中看到的那些海族神职人员极为相似，海族称那些神职人员为海之子。

“你是怎么做到的？”克莉丝有些诧异的询问道。

雷欧撤去了身上的伪装，笑道：“很简单，只要模仿出海洋的气息就可以了。”

虽然雷欧说得简单，但在克莉丝看来却不是一件简单的事情，不过她也没有追问下去，毕竟在她看来高塔巫师拥有再多的手段也是很正常的事情，毕竟她见到过高塔巫师使用更加诡异的巫术。

克莉丝也没有再犹豫，点点头，说道：“如果你能够长时间的模仿出这种气质的话，你阅读那些禁书的最大阻碍也就不存在了，我可以帮你获得一个神裔圣堂一级藏书管理者的身份，有了这个身份，你可以阅读海神教会收藏的所有书籍，包括禁书。”

“既然这样的话，我们算是达成交易了。”雷欧朝克莉丝伸过手去。

“算是达成了。”克莉丝伸手握了握雷欧的手，又立刻放开，提醒道：“前提是你把地点告诉我。”

雷欧没有想过克莉丝会毁约之类的事情，直接报出了收藏战盔的地点，道：“塔兰克海沟。”

“什么？塔兰克海沟？”克莉丝听到了这个地名脸色变得有些难看，显然对于她来说塔兰克海沟也是一个禁忌之地，只是随后她似乎想到了什么严肃的表情逐渐放松了下来，并且说道：“我知道了，我知道了！难怪会出现那种怪物，原来是因为利维坦的鲜血战盔，看样子鲜血战盔应该就藏在那里。”

在兴奋之余，克莉丝似乎不愿意再继续在这里呆下去，她必须立刻派人去查看情况，如果是真的，那么就意味着她必去亲自前往深渊塔兰克一趟。

想到这里，克莉丝就表示会尽快把雷欧的身份确定下来，并且派一个人帮助雷欧熟悉这里的环境，带雷欧前往海神教会总圣堂的书库阅读书籍。

随后他就快速的走出了花园，消失在雷欧的视野中，见此情况雷欧也没有说什么，自己也转身离开了花园。

随后一段时间，事情都很平静，雷欧将藏书馆里面剩余的书籍全都看了一遍，将书籍记录了一下来，另一边肖恩遭遇到了一次不算刺杀的刺杀，不知道从哪里飞过来的一块石头，正好砸中了当时身处在临时住所外小院子里的肖恩，不过肖恩因为雷欧留下来的手段，所以没有受伤，但却受到了不小的惊吓。

事后调查才知道原来那块石头来自于天上海，是一块掉落的飞石，这种穿过天空海掉落地面的海中物品并不是什么稀罕事，几乎每天都会发生，只不过，这些从天空海掉落的物品都是在人迹罕至的海面上，像这样掉落在灵都内，掉落在神裔圣堂的神殿范围中，正好砸到了肖恩头上，可以说是巧合太多了，让人不仅怀疑是否有人操控这一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61514248"  chaptername="第一千零五十五章  兴奋的克莉丝">加入书签</a>
</div>
