    第370章不了解就别瞎掺和（二更求各种支持

    方景松听着助手的汇报，脸上神色略微轻松了些。

    不过，他并没打断助手的话，而是耐心听下去。

    用手道：“各乡镇学校，在镇D委的电话会议上做出指示，让全镇中小学生放假回乡，帮忙劳作。”

    “胡闹,学生不在学校学知识，回去种什么地？”

    方景松听到这里，不由严厉的道，“小张，你这样……”

    小张脸色微变，立即点头认真等着他吩咐。

    结果方景松话说到一半，又适时停住了。

    “算了，他们当地ZF的事,不是我该管的。”

    张韬眨巴着眼睛,犹豫了下问：“导师，为啥您不该管？”

    “我们只是搞科研的。”

    方景松摆手道，“我父亲经常教导我们兄弟，在其位，谋其政。”

    “我们这次的任务，就是完成这次人工降雨试验，同时收集人工降雨的数据，尽快安排其它地方快速实施。”

    “当地ZF有他们的考量，我们不方便参与。”

    “尤其在不了解当地实际情况的前题下，我们瞎掺和，反而影响他们的生产。”

    说着他收回目光，继续观察富隆县地区图，指着一片比较偏远的地区道，“重点关注下这片区域。”

    “看看这次降雨有没有覆盖这些地方。”

    “是。”

    张韬立正敬礼，“我这就安排他们做出适时汇报。”

    “嗯，去吧。”

    等张韬离开，方景松才看了看墙上挂钟。

    心中呢喃：“希望这次降雨,能为炎科院接下来的研究提供更多有效参数。”

    说话间，他打开面前的抽屉，从里面拿出一个厚厚的记事本，快速书写起来。

    他得把刚刚收集到的数据认真纪录下来。

    至于后续数据，有小张替自己汇总，方景松并不特别着急。

    等纪录下刚收集到的数据，仔细将其收进抽屉。

    略一沉吟后，又拿出信纸向父亲写工作报告来，也是不一样的家书。

    ……

    “哎呀德君，你们咋这会儿回来了？”

    宁德君他们一行刚进村，就遇到在田里忙碌的熟人。

    “是啊宁老师，你们现在不是应该在学校的吗？”

    旁边也有人附和，“对了，这些是……”

    宁德君连忙给人介绍情况，并郑重把周校长和华主任介绍给大家。

    “哎哟，是校长和主任啊。”

    “真是稀客稀客。”

    “你们看这，正在下雨，都没办法好好招待两位。”

    “没事没事，我们带着学生下乡，也是来帮忙的。”

    周征夷连连摆手道,“可不敢耽误农耕大事。”

    “就是，这时期，农耕才是最大的事。”

    华庆旋连忙附和道，“大家快忙吧，我们等下得到指示，也会出来跟大家一起忙的。”

    校长和主任面对过些热情的村民，纷纷笑着打招呼。

    村民一听是这回事，感激的道：“这可真是太感谢你们了。”

    “那宁老师啊，你快带校长他们去村委坐，村长和各生产队长正在那边开紧急会议安排工作。”

    看到村民们在雨水充满希望的笑容，两位校领导都为自己同意镇ZF的建议十分自豪。

    “好，我们这就过去。”

    宁德君也不与他们多说，连忙领着大家往宁家湾方向走。

    (本章完)

