    

    几尊天妖很敏锐的察觉到了四周空间的变动，心下俱是升起一阵不祥的预感，脸色微变。

    ‘石岚’双手抬起，右手轻拍了一下左手掌心。

    “啪——”

    清脆的掌声响起，在嘈杂的环境中，并不显眼，但落入一众天妖耳中，却如同惊雷！

    方圆千里内的空间风暴，瞬间爆发！

    “噗——”

    一声沉闷的轻响过后，虚空之中产生了一个方圆千里的巨大黑洞，无数空间碎片化成利刃，在黑洞之中肆虐，其中的天妖以及残存的部分低级妖兽，全部消失无踪，被黑洞吞没。

    ……

    数千里之外，极云面色阴沉如水，因为碎空玉的关系，他的神识根本探不进战场之中，但以石岚不过地煞境的实力，在这种程度的空间撕裂之下，根本不可能存活下来。

    “阿弥陀佛……”

    净空一声轻叹，浑身肌肤逐渐恢复正常，身形亦缓缓缩减，恢复了常态。

    一件僧袍出现在净空手中，三两下穿好后，他盘坐在地，口中念念有词，身侧萦绕佛光，一篇简短的超度经文，缓缓诵出。

    半刻之后，破碎的空间恢复了宁静，方圆千里内的山峦河谷，全部被吞噬殆尽，留下了一个巨大的凹坑，宛如天外碎星砸落。

    极云抱着些侥幸，搜寻了一番战场，情理之中，一无所获。

    “可惜，我人族又损一位天骄。”极云暗自摇头，心下有些感伤。

    此地终究不是久留之地，以天妖的恐怖实力，可不会因为这么一次空间撕裂，就丢了性命，最多是被空间乱流卷去了不知名的地方。

    净空大师很快便诵完经文，起身与极云一同离开了此地，向着那一处要塞撤去。

    ……

    石天路所属的防地，与石岚相隔了数万里，但一众天妖与天人境大能交手的波动，所搅乱的天地灵气，他隔着数万里，依旧能模糊感应到。

    大概估计了一番与石岚的距离，与其所属的位置之后，石天路不禁感到有些忧心。

    灵气的躁动缓缓平息后，紧接着便传来了撤军的命令，还未曾与妖**手，便打道回府，让许多人都有些摸不着头脑。

    回到了要塞，石天路开始找寻石岚的身影，然而回撤的人一波接着一波，直到要塞彻底封闭戒严，他都未曾找到石岚一丝踪迹。

    见状，石天路再次寻到了一位镇妖军中的友人帮忙，想要请其通过镇妖令，确定石岚的大概位置。

    然而此次却并未能奏效，即使是通过镇妖令，也依旧寻不到石岚的半分踪迹。

    出现这种情况，一般只有两种可能，一是有什么东西屏蔽了镇妖令的感应，二是石岚此刻不在方圆百万里之内。

    石天路万般无奈之下，只得找到了白未央驻军的营地，想要得到些线索。

    然而他并未能见到白未央的面。

    得知石天路是石岚的父亲之后，武绫空出面接待了他。

    石岚未曾返回要塞，武绫空从她的部下口中，也只是得知了，石岚一行人曾被一尊大妖拦截过，而后被两位人族强者所救。

    对于石岚的具体情况，这些人也是一问三不知，自石岚下令让他们先行返回后，他们也就再未见过她。

    起先，武绫空提心吊胆，几乎以为石岚已经丧命，如今从石天路的镇妖令毫无反应来看，石岚应当安全无忧，这让她七上八下心也是安稳了不少。

    依旧未能得到有关石岚的半分线索，这让石天路不禁有些失望，他跟石岚才匆匆见了一面，很多话还未曾来得及说，便再次断了联系。

    如今外界世道混乱，妖兽横行，局势比之前严峻了不知多少，石岚漂流在外，如何能让他安心。

    但他如今能做的，也只能是祈祷石岚依旧像之前那般，能完完整整的活着回来。

    ……

    “咳咳……”

    石岚刚恢复了对身体的掌控权，便感受到了宛如凌迟一般的剧痛，自四肢百骸传来，让她额头青筋隐隐浮现。

    身下压着数块碎石，有些硌人，一片潮湿，探手一模，入手滑腻，是自身上各处伤口流淌下的血液。

    “轮回，刚刚是什么情况？”石岚宁心静气，平躺在地面之上，运转功法，开始恢复元气。

    刚刚轮回引爆了整片空间风暴之后，空间能量卷起的狂潮，瞬间将她的身体席卷，将她卷入了一片混沌的空间暗层之中，跨越了不知多远的距离。

    “很抱歉，对于凌阳界空间爆炸的威力，我估计的稍有些不准确，能量释放的不足，未能完全护住你。”轮回沉声道。

    石岚受了不轻的伤，它也不好受。

    “不过若是不这么做，我并不一定能保证你逃出生天。”轮回又道。

    它的能量毕竟是有限的，并不能像那些天妖那般，抽取天地灵气，补充己身，它又没能力短时间内杀死那些天妖，一旦正面开战，被缠住之后，很容易陷入死局。

    石岚未再多言，凝心运功，若不是轮回，她怕是连尸骨都剩不下，如今不过是受了些伤罢了，已经是个不错的结果了。

    “这里是哪里？”

    止住了浑身的流血的伤口之后，石岚运功不停，分出了一部分心神，开口向轮回了解情况。

    “不清楚。”

    轮回应了一句，沉默下来，不停的搜集着附近的信息。

    稳定了一番伤势之后，石岚挣扎着坐起身，睁开眼，打量了一番自身如今的处境。

    这是在一个很宽大的洞窟，空气中弥漫着一股腥臊气息，她的身前不远处，还有一片干草，光线有些阴暗。

    “这里离原先那片战场有多远？”石岚问道。

    “我们在空间暗流中起码过了六个时辰，按照跨越空间的距离推算，应当在数百万里之外……有东西来了！”

    轮回话音未落，一道十分醒目的庞大身影，挤入了洞窟之中，缓步走来。

    这是一只头生双角，体型似豹的妖兽，高达近两丈，体型刚显出半截，就已有三丈有余，属实是一只庞然巨兽。

    见到坐在地上，满身伤痕的石岚之后，这只巨兽呆滞了半晌后，竟是四肢一软，跪倒在地，兽瞳中透出一抹敬畏，口吐人言：

    “参见王上！”        

