    “是宗师强者！”

    一直在身后默默保护方凡的方文，在听到外界的怒吼之声，感受到一股强大且恐怖的气息，顿时惊叫道。

    其天使般的面容之上再也没有了之前的坦然，表情凝重，让人不由得担心。

    紧接着护在方凡的面前，誓有发现不对就会将其逃离这里的打算。

    所来之人气息恐怖，深不可测，比她都要强大。

    “宗师强者？”

    其余四人感受到这股恐怖的气息，顿时心生不妙，如今武馆内宗师强者不在，他们只是武师，就如案板上的鱼肉般任人宰割。

    可是在震惊之余，除王阳煦之外的三人也不禁看了方文一眼，原以为这女子只是少主身边的仆从，可是没想到比他们巅峰武师反应还快，看来这女人实力也不简单啊！

    “少主，我们该如何是好？”

    罗开济从震惊中缓了过来，脸色突然出现一丝耐人寻味的表情，他似乎知道了些什么。

    这声音有些熟悉！

    然后看向一旁的方凡说道，这是上天都要帮他啊，这青年刚将掌权者的位置从他手中夺走，如今考验就来了。

    看他如何解决这个事情，如果处理不好，这个掌权者的位置还得是他来做。

    “来者不善，善者不来！”

    “兵来将挡水来土掩，他不是让我们出去领罪吗？”

    “我倒要看看，我风火武馆有何罪之有！”

    “咱们走！”

    方凡神色一冷，冷哼一声，之前的消息刚刚传回来，就有宗师强者打上门来，这不得不让人怀疑其中的猫腻。

    但既然他成为风火武馆的掌权者，也必须承担起这个责任来，无论是谁想要打武馆的主意，得问问他方凡答不答应。

    “少...”

    王阳煦还想说些什么，但是看着方凡如此坚定的表情，沉声应道。

    “是，少主！”

    “风火武馆出来领罪！”

    “再不出来，我就把你们的武馆打烂！”

    外界的声音再次传来，方凡随即向着门外走去，没有丝毫犹豫和胆怯，而身后四人见此，紧跟而去。

    “方文，你有几分把握对抗外面的宗师强者？”

    “主人，厮杀只有一分把握，拼死一战有三分把握，不过奴家拼死有一半把握带您离开。”

    “好，我知道了。”

    方凡在心里向着方文问道，但结果没有影响到他的决心，之前师傅空元龙敢在四大宗师面前出手救他，而这一次师傅不在，他方凡也敢一人护住师傅一生的心血。

    去吧，去吧！

    真是不知好歹的黄毛小子，等下你就知道什么才是恐惧，什么才是社会险恶，就算你天赋强大，有不凡的背景，在真正的强者面前都是虚无的。

    罗开济心中窃喜，巴不得方凡死在这一次中。

    “天啊，我们风火武馆怎么了，为什么要遭此大难啊！”

    “我们风火武馆究竟犯了什么罪，让此等强者问罪。”

    “我们的宗师大人呢！”

    外界已经乱成了一锅粥，武馆的众人听到问罪之声，便感觉一股强大的气息笼罩下来，空气都变得窒息，浑身上下犹如背着一座大山般难受。

    一个浑身散发出恐怖气息的老者正站在风火武馆门前。

    将风火武馆和外界隔离为两个世界。

    突然之间，就在众人为此感到恐慌之时，身体感觉一空。

    “嗯？”

    “我怎么感觉身体轻松了不少？”

    有人发出了疑惑，不仅仅是自己，周围好多人也感觉身子一轻。

    不等他们想清楚，然后便看着一青年在一众人的拥护下走出来。

    “这青年是谁？”

    武馆的众多武者不解，这青年的身后竟然跟着武馆的四大武师大人！

    方凡此刻已经走出来，之前他也感受到了来自宗师的压迫，便令方文散出她的威势，护住周围的武馆之人。

    “夷？”

    武馆门前的老者突然有些疑惑，他释放的压迫竟然被抵消一部分抵抗，难道这武馆内还有宗师的存在？

    不过也只让他疑惑，他如今实力已经臻至高级宗师，只要不是空元龙，一切宗师他都不放在话下。

    “少主，他是定天武馆的副馆主罗开济，也是一位宗师强者。”

    在看到这老人的时候，方凡身后的王阳煦便在一侧提醒道。

    “定天武馆？”

    “是上次围杀我的四个武馆之一的武馆！”

    方凡听到定天武馆的名字眼神一冷，可是很快的隐藏下去，此刻还不是翻脸的时候，自己实力不够，报仇的前提是自己得先活下来。

    “敢问这位强者，我风火武馆何罪之有？”

    方凡此刻与老者对峙，虽然此刻面对的是一个深不可测的强者，可是并没有心里犯怵。

    “嗯？”

    “哈哈哈，你们风火武馆没人吗？”

    “竟然让一个小家伙和我对话，难道不怕我一不高兴就拍死这个小家伙吗？”

    翁鸿运看着眼前的青年大笑道。

    “我为风火武馆的少主，难道还不够资格吗？”

    方凡反问道。

    听到方凡的话后，翁鸿运这次仔细打量起眼前的这个青年，然后又盯着其身后的罗开济，顿时脸色变得有些难看。

    这罗开济敢骗他！

    这风火武馆掌权者的位置他没拿到！

    “罗开济这到底是怎么回事？”

    “你不是答应老夫，这掌权者的位置你势在必得？”

    听到眼前宗师强者的询问，众人包括方凡都不禁一脸怒意，罗开济他竟然背叛风火武馆，勾结吃里扒外勾结定天武馆！

    难道不怕馆主大人回来行馆法吗？

    “罗开济你敢背叛武馆！！！”

    王阳煦三人大怒，眼神中出现血丝，双手紧握，心中大恨，要不是有宗师在这里，恨不得动手将罗开济轰杀。

    怪不得为何这么着急选取掌权者，原来早就勾结了定天武馆。

    背叛是所有人都不允许的事情。

    在武馆你可以背叛武馆，那将来在战场上，是不是要背叛人族。

    “大...大人，我...我也没想到...”

    “这...这小子是空元龙的徒弟啊！”

    “我已经只差一点了，可这小子半路杀出来，把我唾手可得的位置给夺了去。”

    罗开济看事情已经败露，也不再遮遮掩掩，毕竟在一个强大的宗师面前和一个已经即将毁灭的武馆面前，选哪个傻子都应该知道。

    【作者有话说】

    感谢读者老爷“萧城”的打赏，膜拜大佬！小瓜动力满满，一定会加油更新的！

