    

    
至于被小老虎所伤？

    
呵呵呵……

    
谁伤谁还不一定呢。

    
齐宥倒是不担心。

    
一来儿子很厉害，不能把他当做寻常的孩子对待，二来……他身边跟了不少人呢，都是会武功的。

    
惇儿刚刚翻了过去，便有侍卫跳到了高处，手里的箭瞄准了那头老虎，以防万一。

    
“惇儿的胆子也太大了些。”叶珍珍一开始也被惊到了，倒不是因为儿子去老虎窝玩儿，而是因为这小子的动作也太快了些，那么高的木头栅栏，他们夫妻二人说几句话的功夫，他居然就爬上去了，动作也太灵活了。

    
见儿子在里头逗小老虎玩儿，齐宥笑得合不拢嘴：“这个臭小子，把老虎当小猫小狗逗了，也不怕被它咬一口，胆子太肥了，咱们等会得好好说说他。”

    
叶珍珍闻言悄悄翻了翻白眼，听听齐宥这语气，再看看他一副与有荣焉的样子，哪里是想教训儿子啊，明明就是想夸他。

    
再看看那两个小的，虽然没哥哥本事大，跑来这边逗小老虎玩儿，却在那边努力学习骑马呢。

    
三岁多的孩子，已经学的有模有样了。

    
“我明日出宫一趟。”叶珍珍看着身边的齐宥，笑着说道。

    
“出宫。”齐宥闻言有些吃惊道：“去十里荷塘？我陪你一同去。”

    
反正他要过几日才开始上朝，正好陪叶珍珍出宫走走。

    
“不是。”叶珍珍摇了摇头道：“母亲说了，她过几日就回宫，她要参加我的立后大典，我们不用去十里荷塘的。”

    
正月里天冷着呢，十里荷塘那边更冷，叶珍珍现在去十里荷塘，除了夏日里是避暑外，其它时候过去，其实都是去看她母亲惜贵妃的。

    
惜贵妃过几日就要回宫了，自然不用她再去那边。

    
“我是想带着惇儿他们去一趟若虚观，那三个小家伙天天在我面前念叨，说要见小黑，我都被他们缠怕了，下月初一就是立后大典了，过几日还得预演一回，到时候我肯定忙得脚不沾地，出了二月，小黑怕是要回黑蛟河了，趁着这几日有空，我想带他们去找小黑玩玩，省的他们总在我面前念叨。”叶珍珍笑着说道。

    
事实上，立后大典要预演这种事儿，她还是头一回听说呢。

    
之前齐宥登基继位，也没有预演啊。

    
齐宥闻言笑了起来：“礼部的官员净吓唬人，预演算不上，只是让宫里的奴才和礼官们提前熟悉一番罢了，到时候咱们只需过去瞧瞧，听他们说说流程即可。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
齐宥之所以这么郑重，是因为立后不仅是国之大事，对他和叶珍珍来说，也是意义非凡的。

    
他之前一直觉得遗憾，因为没能给叶珍珍一场像样的大婚之礼，总觉得对不住她，觉得亏待了她，这次总算可以好好弥补了。

    
“我只是去若虚观，你每日还有一些折子要批阅，不必陪我们去了，我和三个孩子早些去，早些回。”叶珍珍笑道。

    
登基大典正逢过年，齐宥可以歇息，但这也只是相对平日里而言，大康王朝这么大，每日都会发生许多事情，有些大事儿，还是得齐宥处理，哪怕过年也不例外。

    
而齐宥，他原本可以把那些为数不多的折子压后，等年后再处理，可他偏偏不是那样的人。

    
在齐宥看来，只有十万火急的大事儿，才会在过年歇息这段日子禀报到他跟前，他当然要迅速处置了，免得因为滞后，导致老百姓们过了苦日子，那便是他这个帝王的不是了。

    
“好。”齐宥听叶珍珍这么说，笑着颔首。

    
他倒是想跟着去，奈何每日都有那么几个折子要处理，而且……已经登基即位的他，现在出宫可没有以前那么方便了。

    
作为帝王，每次出宫都劳师动众的，去到哪里也被无数人小心翼翼伺候着，做什么都不尽兴。

    
“我明日正好召见内阁大臣们商议一些事儿，午后去接你们。”齐宥想了想后说道。

    
“好。”叶珍珍笑着颔首，又派人去禀报了太后和太上皇。

    
做儿媳妇的，要带着孩子们出宫，自然要禀报给两位长辈知晓。

    
第二日一大早，叶珍珍便带着三个孩子出宫了。

    
皇后和太子出行，也够郑重的，哪怕叶珍珍下了懿旨，轻车从简，可随行的人依旧不少。

    
齐宥特意让陈里统领五百侍卫跟着。

    
一行人浩浩荡荡往若虚观赶去，虽然出来得早，可若虚观距离京城上百里远，哪怕大家都骑马或者乘坐马车，到的时候，也巳时过半了。

    
韩延庆早就得了消息，带着小黑在山门外等着了。

    
惇儿跳下马车就朝着小黑跑了过去，兴奋的又吼又叫。

    
至于谦儿和诚儿，也迈开小短腿跟在哥哥身后跑着。

    
小黑也是孩子心性，它见了后低吼了一声，也朝着小黑他们跑去。

    
它比两年前又长大了许多，跑起来四周都在颤动、尘土飞扬，靠近三个孩子时，它突然停了下来，蛟龙尾巴一卷，便将孩子们一个接一个卷到了自己背上。

    
“小黑，你太厉害了。”惇儿紧紧抓住小黑背上的龙鳞，一脸兴奋的喊道。

    
两个小的也不怕，学着哥哥的样子，抓住了龙鳞。

    
小黑转动着小山一般的身躯，往叶珍珍他们这边看来，口吐人言：“玩。”

    
叶珍珍还没有反应过来，它已经驮着兄弟三人，一跃而下，跳到了山脚下去了。

    
这山虽然不高，但往下看还是很吓人的，叶珍珍当真被它的举动吓到了，下一刻却见小黑稳稳落地，带着三个孩子狂奔而去。

    
“你别担心，天地灵气正在慢慢复苏，小黑这两年厉害了不少，前些日子又找到了不少天材地宝，吃了之后愈发强悍，它不会让三个孩子受伤的。”韩延庆说着，脸上带着一丝羡慕之色：“这服用了蛟龙血的孩子就是不一样，你瞧瞧那三个小东西，小黑从这么高的山上跳下去，他们一点儿也不害怕，还笑个不停，只可惜我母亲不会用蛟龙血炼制秘药啊，不然我也厉害着呢。”

    
“师兄这两年一直跟随小黑留在了黑蛟河边，还说那边灵气比别处充裕，师兄的秘术修炼的如何了？可有精进？”叶珍珍笑着问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->