
红井，工作台

宫本志雄坐在靠椅上，左手抚摸着光秃秃的下巴，但眼中的猩红之色令习惯了杀伐的明智阿须矢也忍不住远离了他两步。

没有在意明智阿须矢的小动作，宫本志雄只是在思考着破局方法，大脑以更高的速度开始运转。常年习惯在考试最后三分之一的时间才开始答题的习惯，让他锻炼出了一个堪比使用言灵·天演全功率运转的大脑。

但超负荷运转大脑也导致宫本志雄的体温开始上升，体表的皮肤开始变红。尤其是脸部，在这有些寒冷的气温下甚至能看到一阵阵白烟正从他的头顶涌出，这让宫本志雄看起来有种正在燃烧的感觉。

樱井雅彦看着陷入了深思的宫本志雄，轻手轻脚地回到了施工现场，防止有猛鬼众卧底搞小动作，而明智阿须矢就这样继续守护在宫本志雄身边。

现在想来，他担心因宫本志雄安危而进入红井的决定是无比正确的。别说宫本志雄武力值不高，哪怕他武力值再高，陷入了这样深度思考的情况下也未必能躲过卧底的刺杀。

陷入深思的宫本志雄紧闭着双眼，他不认为比拼谋略自己会输给那位前任大家长。就算他有千般手段，他也只是个人类。纵然这个精妙绝伦的计划一环扣着一环，看上去十分完美毫无破绽，都一个细节却让他坚持继续思考破局之法。

一旦找到了破局之法，就像武术大师口中的“点”，那么即使宫本志雄的手中只有一点点力量，但只要在关键“点”处发力，就产生摧枯拉朽的效果。

只要找到那个“点”，他就可以翻盘，一个智将就是要在最后一瞬间颠覆战场！

时间一分一秒的流逝，宫本志雄的胜率也在一分一秒地减少，但他全然不在意，甚至连龙马弦一郎正在苦战的消息也没有理会。反而是变得越来越兴奋，睫毛快速地闪动，嘴角甚至有一丝笑容。

忽然，一声枪响传出，明智阿须矢如同猎豹一般迅捷，以常人肉眼根本看不清的速度扑倒了宫本志雄，那一颗子弹几乎是擦着他的头皮划过的。

在确认了宫本志雄没有受伤后，明智阿须矢拔出腰间的M500转轮手枪，扣下扳机。

M500大口径转轮手枪全枪长457mm，枪管长266mm，全枪高165mm；空枪质量是2.32公斤，接近一只微型冲锋枪的重量。而且M500转轮手枪并非用于军事用途，而是用于狩猎大型猎物，如一头非洲象或是野猪之类的，仅仅一枪就可以将其毙命，用手炮来形容绝对不为过，也就只有关东支部的暴力狂会携带这种手枪。

沉闷的枪声回荡在施工现场，50马格努姆大威力手枪弹划破空气，射入了那名向宫本志雄开枪的卧底。眨眼间，他的脑袋就像西瓜一般炸开。

樱井雅彦看向那名卧底的尸体，头部整个已经消失，但从身上带血的着装可以看出那是宫本家的护卫队成员！

“难道说......”

樱井雅彦瞪大了眼睛，用尽身平最高的分贝高呼道：“家主小心身边的护卫队！”

还未等樱井雅彦的呼号，明智阿须矢就发现了些不对劲的地方。嗜杀的他敏锐地感觉到了身边有杀意，起初他还以为是宫本志雄，但在他击毙那名卧底后，他才发现那杀意的目标自己的。

而就在樱井雅彦喊声传到他们耳中的那瞬间，冷光陡然出现。四名将宫本志雄牢牢挡在身后的宫本家护卫，忽然转过身来，三人牢牢抓住宫本志雄，而另一人则取下了墙上的消防斧。

尽管隧道中不允许除关东支部以外的任何人携带武器，包括宫本家的护卫队，毕竟这支护卫队的战斗力根本派不上什么用场，明智阿须矢认为他们唯一的作用就是替宫本志雄挡子弹挡刀子。不过因为是施工现场，所以各种金属工具还是齐备的。

而无论是宫本志雄还是明智阿须矢都犯了一个严重的错误。

虽然他们都不认可这支新护卫队的战斗力，但是却太过信任这支护卫队的忠诚度了。新组建的护卫队战斗力不如东京湾时的那支护卫队，忠诚度自然也是个大问题，他们根本没有想到橘政宗居然能在这支护卫队里安插了卧底。

而他们要做的，就是杀死宫本志雄。

是的，橘政宗根本没打算给宫本志雄和自己对弈的机会。

在他看来自己完全没必要和宫本志雄较量嘛，毕竟空有一个脑袋的智将，即便想出了什么奇谋妙策又如何？

这几名宫本家护卫队的成员早就盯上了墙上的消防斧，而刚刚的枪击只是佯攻。得手了固然好，但如果没得手也可以吸引明智阿须矢的注意力，趁着这个他不在宫本志雄身边的这个绝佳时机，他们出手了，消防斧狠狠剁向宫本志雄的后颈。

就在同一刻，一道瘦小的身影从角落中走出，凌空跃起，尖利的短刀刺向了那名拿着消防斧的护卫，但距离还不够！

明智阿须矢手中的M500转轮手枪的枪口对准了那名护卫，但他不敢开枪射击。这样威力巨大的手枪可不存在什么打爆那名护卫的头而不伤到宫本志雄的可能，虽然对宫本志雄并不会致命，但明智阿须矢不敢冒险，更何况他还是信得过楚子航的眼光的，所以他选择相信那个能被楚子航称赞的狮心会大一新生。

原本距离那名护卫的脖颈还有近十厘米距离的短刀忽然闪过一抹银光，短刀的刀身竟然飞了出去，离开了刀柄，扎进了那名护卫的脖颈中！

另外三名护卫大惊失色，还没想明白发生了什么，但那道瘦小的身影并不打算给他们想明白的机会，一把夺过死去的护卫手中的消防斧。仅仅一个呼吸间，四名护卫悉数倒在了地上，而宫本志雄就这么仰天躺在了血泊中。

瘦小的身影似乎犹豫了一下，似乎是有些嫌弃满地的血污，所以挑了一个没有血迹的位置下手，猛地抓起宫本志雄的后衣领，将他扔向了明智阿须矢。

明智阿须矢稳稳接住，看着那道走出黑暗角落的瘦小身影，那是个娇小的女孩儿，穿着白色的裙装，那是卡塞尔学院的女式校服，身上却散发着冷到几乎要凝结成寒霜的杀意。

零淡漠地看了明智阿须矢一眼，略带厌恶地走在血泊中，取下了那把插在护卫脖颈中的短刀。沾血的利刃从喉咙里缓缓地撤出，明智阿须矢定睛一看，那竟然是柄斯佩特纳兹弹射刀！

那是一款军用弹簧刀，它的诞生要追溯到上世纪80年代，作为毛子联为克格勃特工准备的武器之一。哪怕是毛子联解散后克格勃改组为俄罗斯国家安全局，由于斯佩特纳兹弹射刀出其不意的效果，它依旧作为俄罗斯国家安全局标配武器之一，甚至被推广到了各特种部队。

除了隐蔽性强的特点外，它的弹射威力也是极其巨大的。曾有人做过测试，斯佩特纳兹弹射刀发射之后，30厘米长的弹簧压缩在仅有12.5厘米长的刀柄中，提供了强大的弹力，大半刀刃都嵌在了一块木桩中。而且哪怕是一名训练有素的特种兵光靠手也很难拔出刀刃，需要用脚抵住木桩借力。

在俄罗斯刚刚独立，国内恐怖主义崛起的时候，当时人质劫持事件盛行，而俄罗斯反恐部队利用他们的制式装备斯佩特纳兹弹射刀良好的隐蔽性和威力，救下了无数人质。

“真是想不到，你居然会带这样的武器？”

明智阿须矢虽然感谢零用这把武器成功救下宫本志雄，但在他看来这种武器就是把玩具，不过是个一次性用品罢了，根本比不上他腰间的菊一文字则宗。

零不置可否，只是拿起工作台上的矿泉水，浇在沾染血迹的刀身和弹簧，徒手将弹簧按回了刀柄中，按着栏杆跳了下去。

早在这四名护卫队宫本志雄下手的时候，施工现场的施工人员和护卫们就在一瞬间分成了两派，一派是杀人者，一派是被杀者，被杀者根本没有反应过来为什么平日里朝夕相处的同事或战友要对自己痛下杀手。

不过也有反应过来的人，他们拿起重锤砸在企图向自己袭来的卧底，或是用尖嘴钳刺入卧底的咽喉，还有人直接从地上捡起了碎石狠狠砸向卧底。

零看向陷入厮杀的施工人员和护卫，幸好那些卧底在开启杀戮后都在右臂系上了一个红色的袖带，不至于分不清敌我，不然零可能会选择杀光所有人。

零娇小的身影闪电般扑上人群中，在人群中来回闪烁，急速地冲撞跳闪，如同一枚高速的子弹，每一次碰撞都意味着那柄尖利的短刀夺走了一个人的性命。

血弧线随着刀刃的挥舞而落下，鲜血肆意地从一名名卧底的咽喉或心头喷出，一场一面倒的杀戮就此展开。不到五分钟，这场清洗叛徒的工作已经完成。

五分钟前隧道深处还人声鼎沸，五分钟后这里寂静如死。现场只剩下劫后余生的施工人员和护卫粗重的喘气声，以及一连串的血滴落在脚下的铁板上发出的滴答声。

“哈哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈！”

宫本志雄忽然哈哈大笑，笑声中透着癫狂。

在这样的乱斗后，除了零和明智阿须矢以外，所有人都还有些心有余悸，因此宫本志雄癫狂的笑声显得十分瘆人。可宫本志雄并不在乎他们的感受，只是大口呼吸着，好让自己安静下来，却仍忍不住要笑上几声。

“什么事情那么有意思？”

零歪着头看宫本志雄，声音里透着冷冽之气，但仍却带着些稚嫩感。

明智阿须矢也是有些好奇，甚至开始怀疑宫本志雄受刺激后精神出问题的可能性。

“哈哈哈！因为...因为啊...我想到了橘政宗刺杀我的原因！”宫本志雄又笑了两声，双臂撑地站了起来，声音中忽然透出睥睨天下的傲气，“因为我会是唯一能看穿他计划中漏洞的人！”

“先前刺杀龙马家主只是为了打草惊蛇，通过对龙马家主的刺杀让我误以为橘政宗只是想借机铲除我们几位家主好方便攻破红井罢了，其实不然！”

“橘政宗害怕我看出他计划中唯一的漏洞，那是一个变数，一个可以颠覆他所付出的一切努力的变数！”

宫本志雄猩红的双目看向隧道下方的那台超级掘进机，咧嘴笑道：“他担心我提前打开藏骸之井！”

“橘政宗想得到‘神’！活着的‘神’！”

“而只要我在猛鬼众的那台超级掘进机之前打通隧道，那么赤鬼川就会将“神”送入红井中。然后，只要我将那一万吨水银和大量的燃油与铝热剂燃烧弹倾泻到红井中，用高温严重灼伤龙族亚种和‘神’的同时瞬间将液态水银蒸发为对龙类更加致命的水银蒸汽，这样一来就算是‘神’也别想活命！”

“橘政宗收买了我麾下的施工人员和护卫们，就是害怕我看穿他计划中的漏洞后提前打开藏骸之井！所以，他要杀了我！哈哈哈哈哈！”

宫本志雄亢奋极了，这应该是他今生的最高光的时刻了！

“都愣着干什么！希望你们的家人和家园被‘神’毁灭吗！”他站在高台上，双手撑在栏杆上，怒吼着，“不要再顾忌这台该死的超级掘进机的安危了，让该死的轨道见鬼去吧！换上钉式履带，调整燃油阀门，将输出功率给我增加一倍！”

宫本志雄雄浑的声音让施工人员都回过神来，两名替补驾驶员跳上了那台四人高的巨型设备，开始对这台超级掘进机进行预热。其他几名施工人员开始为它更换钉式履带，就连那些护卫们也拿着清理工具上阵，清理运输着隧道内的渣土。

“预热以及更换钉式履带大概至少需要十五分钟，而想要凿穿20米厚的岩壁则需要三十分钟。”宫本志雄计算着，拿起工作台上的对讲机，完全不在意对讲机那头传来的枪林弹雨声以及人与死侍的嘶吼声，咆哮道，“龙马君！坚持四十五分钟，我就能颠覆战局！”

言罢，宫本志雄就关闭了对讲机，他不用去听龙马弦一郎的回复。因为如果龙马弦一郎已经死了，那么他说不说都一样；如果龙马弦一郎还活着，那么只要他还有一口气就会奋力挡在敌人的前进道路上。

龙马君，一切就拜托了！

（4310字）

——————————————————————————————————————————

PS：不知不觉这本书已经写了快半年了，大概是174天的样子，这本书也已经写到了75.84万字。虽然基本上每个月都有请两天假，但平均字数还是在4359字左右，也算是勤勤恳恳，对得起书友们了。

2021年的最后一天，祝大家新年快乐，心想事成！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70972388"  chaptername="第二百三十三章：宫本志雄的绝地反击！（祝大家新年快乐！）">加入书签</a>
</div>
