    第227章 【你大孝女】

    众人听见来自奇雅的话语，都用惊悚的目光，看向站在门口的那个青年。

    人类，绝不可能拥有这么强大的力量。

    智能人也绝对不可能拥有这样的能力。

    倘若智能人拥有这么强大的力量，早就已经统治世界了，没有人类任何的事情。

    “眼光不错。”

    杨羽微笑着看向奇雅，没想到她居然看出来，自己不是智能人，而是人类的身份。

    “死都不可能忘记你这个眼神。”

    奇雅目光凝重盯着眼前的青年，这个眼神，她即便是死了，都不会忘记这个眼神。

    当年。

    就是他强行带着她们来到这里，访问灵极岛的。

    “别说的那么悲伤，我那是让你们姐妹重逢，不然的话，你们姐妹留在世界上的智能躯体，早就死了。”

    杨羽摊手，走向坐在王座之上的叶巧（蓝萝莉）。

    “你想做什么？”

    叶韵动身从二楼上跳下，手中死死握着激光剑，狠狠盯着杨羽。

    菲然手中的弓箭，也处于蓄势待发的状态。

    随时都有发起攻击的准备。

    秦妍仿若闪电似的，瞬间来到叶巧（蓝萝莉）身前，与叶韵形成了屏障，将叶巧（蓝萝莉）给保护在身后。

    “不做什么，我就是想坐一坐，让开。”

    杨羽微微摇头，并没有停顿自己的步伐。

    伴随着他的话语出口，叶韵和秦妍的身体就被股力量，给推着离开原地。

    叶巧也不由从座位上飘起，远离了这张王座。

    他坐到这张王座之上，不经闭上了眼睛，张开了自己的双手，很是享受这种感觉：“胡明教授，他是这个时代的开创者，智能人之父，是人们所敬仰崇拜的伟大智者，这张王座是不是意味着，他是智能人帝国至高无上的君王？”

    “可惜，他无法控制住自己的智能人，或者说他控制不了人心，自此，AIP帝国至高无上的君王陨落，群雄争霸分割了这个帝国的遗产，开启了多彩缤纷的群雄争霸时代。”

    “我这想法，是不是可以写成小说？”

    他仰头看向站在二楼之上，手握弓箭的菲然，说道：“曾经让我仰视的人，已经被我覆灭在历史的长河中。”

    神圣凯莎，曾经让他所需要仰视的女人，已经走下神坛，量子形态下的她，苟延残喘在宇宙的某个角落当中，不敢凝视深渊。

    她所建立的梅洛天庭，也彻底成为了历史。

    话落。

    菲然的身躯，就不受控制的从二楼上飞跃下来，落在了前方的地面上。

    “你究竟是什么人？”

    奇雅凝重看着杨羽，压抑的问道。

    各项指标。

    已经超越了智能人。

    “我是什么人？其实我也很好奇我是什么人。”闻言，杨羽陷入了沉思。

    曾经，我是被逼迫造反，统帅百万军队屠城灭国的元帅。

    曾经，我于金字塔之巅，俯瞰人类的进化与演变。

    曾经，我与宇宙星神一起拯救世界。

    曾经，我是大秦帝国一人之下万人之上的国师，率领大秦帝国一统秦球，被追封羽帝。

    曾经，我是简洁教授的外甥，星辰集团的掌舵人。

    曾经，我是纳米世界人类的拯救者，将亚人从高高在上的神坛拽了下来。

    曾经，我是龍帝世界的终结者，亲手终结了曾经的偶像。

    曾经，我率数亿大军，亲手覆灭了天使文明，葬送了虚空时代，屠灭了兽体种族，逼降了地球文明。

    我是谁？

    我是星辰帝国的君主，星辰帝国的君主却不是我。

    我是深渊，生命最可怕的敌人。

    “我是谁不重要，你们可以认为我，是来回忆往昔的旧人。”杨羽的身影，逐渐淡化，说道：“我来过，我看见，我征服。”

    “这……”

    众人完全石化了。

    这人，怎么就消失了？

    这到底是什么样的鬼哦？

    “他会不会是过来装个逼，然后就溜了？”

    冰器古怪的说道。

    这人是来这里装逼的吧？

    “装你个大头鬼，赶紧的，查看初始源代码。”奇雅狠狠瞪了眼冰器，装你妈个巴子，还不赶紧去看看初始源代码。

    要是初始源代码被这家伙拿走了。

    后果不堪设想。

    顿时。

    众人忙碌了起来。

    倘若初始源代码被夺走的话，她们就真的废了。

    ……

    傍晚时分。

    杨羽的身影，出现在了东方智能岛的别墅外。

    没事儿跑过去调戏调戏智能姬也挺不错的，在帝国，他是高高在上的皇帝，无时不刻都要保持皇帝的气势与威仪。

    到了其他世界。

    就该怎么玩就怎么玩，该怎么放松就怎么放松。

    没必要将自己绷得太紧。

    绷得太紧，总有一天会把自己那个弦给压断，彻底化身深渊。

    那他将再也没有自由可言。

    此刻。

    戚扬、卓然两人都已经回去了。

    别墅内。

    只剩下叶韵、秦妍、简洁和叶巧。

    简洁教授坐在沙发上，望着或站或坐的叶韵和秦妍。

    “该不会是黄粱一梦吧？亦或者，嗑药了？”

    叶巧低声说道。

    她严重怀疑，是黄粱一梦。

    实在是这太匪夷所思了。

    除了他（她）们四个外，其他人都不记得大表哥的出现过。

    你们确定不是嗑药玩群啥了吧？

    简洁教授也非常赞同的点头，除了嗑药外，她实在是想不通她们究竟是干嘛了。

    会说出如此无脑的东西。

    “叮咚。”

    就在这时。

    门铃响起。

    “巧儿，开门去。”叶韵直接指挥起来正在旁边低声说她们坏话的叶巧。

    “哦！”

    叶巧听见来自老姐命令的话语，放下自己的小熊玩偶，去开门了。

    “嗑药就嗑药，磕了药就别胡说八道，斯人已故，生者如斯。”简洁教授严肃盯着两个孩子，在她眼底，不管叶韵和秦妍有没有成年，秦妍是不是她的孩子，她都有必要说。

    或许戚扬和卓然她没有资格去说，但秦妍，她必须要说。

    毕竟秦晖是她的师兄，同出一位老师门下。

    “鬼啊！”

    突然，一道害怕中带着稚嫩的尖叫声响起。

    这是去开门的叶巧发出来的。

    “巧儿。”

    简洁教授、叶韵和秦妍面色一变，连忙朝着别墅大门跑去。

    只见小家伙仿佛是受惊的小兔子，跌跌撞撞朝着她们跑来，眼底全是害怕与恐惧：“鬼啊，有鬼。”

    “巧儿，你怎么了？”

    简洁教授连忙蹲下身抱住自己的女儿，温柔的说道：“别害怕别害怕，妈妈在这里呢。”

    “我就很好奇，我怎么成鬼了？”

    杨羽从别墅外走进来，靠在墙壁上，看着躲在自己妈妈怀里的叶巧，饶有兴趣的看着她。

    “小羽？”

    简洁教授听见这许久未曾响彻在耳边的声音，抬起头看向了这道声音的主人。

    那张熟悉的面孔，完完全全的呈现在自己眼前。

    她扶着自己的小女儿，站起身惊骇看着他。

    “许久未见。”

    杨羽轻声说道。

    而叶韵和秦妍，总算是松了口气。

    他的出现，直接消除了她们嗑药的嫌疑。

    “真的是你？”

    简洁教授让自己女儿站好后，连忙来到近前，上下打量着自己这个外甥，是他吗？

    “我不是站在你的面前吗？”

    “好好好，别站着，屋里坐。”

    ……

    杨羽坐在沙发上，打量着别墅内的摆设，看着叶韵将一杯水放在自己身前的茶几上，说道：“这么多年了，这摆设都没有改变过啊。”

    “小羽，你……这次？”

    简洁教授刚想要说，你不是死了吗，可是按照她的聪明，很快就想明白了，也没有说这不吉利的话语，转而问道。

    诈死？

    曾经杨羽是星辰集团的掌舵人，并且是星空医院的幕后大BOSS，并且星辰集团暗地里研究生物基因，克隆出他的克隆人也是很正常的。

    “回来看看你们，顺便请你去我那里做客，有时间帮我带带孩子也行。”

    杨羽也没想到自己会回到这里啊。

    “孩子？你结婚了？男孩还是女孩？”简洁教授完全没想到，外甥居然不声不响结婚了，还有生了孩子？

    “羽哥，你，你真结婚了？”

    秦妍坐到他身边，用不可置信的目光看着他，你是认真的吗？

    而且孩子都有了？

    “孩子都有了，你告诉我，还没有结婚，可能吗？”叶巧在旁边补了一刀，说道：“你赶紧收起自己那不切实际的想法吧！”

    “信不信我揍你啊。”秦妍狠狠瞪了眼这小妮子，但眼眸深处闪烁着失望。

    “女孩。”

    杨羽说道。

    “女孩好，女孩好，这样你们就能省点心。”简洁教授笑着说道。

    “省心？你这话说的。”说起自家那个宝贝公主殿下，杨羽都怀疑，那不是自己的崽，太活跃了，精力太旺盛了。

    跟个混世小魔王似的。

    不是把从地球抓的大熊猫当狗骑，就是拿着棍子去挑衅御兽园里面的老虎，亦或者跑御马监去让注射过超级基因的战马幼崽载她……

    倘若不是先锋营亲自护卫，用强大的气势震慑住御兽园里面，完全是放养状态的猛虎野兽们，看看能不能吞了她？

    完全是天使彦小时候的翻版。

    不知道的。

    还以为那个孩子是天使彦生的呢。

    战争女神的后代，不愧战争之名。

    “慢慢来，谁也是第一次做父母，当年你不也是不知道，你这两个妹妹可没少让我操心，特别是叶子。”简洁教授倒也是挺理解的。

    谁也是第一次做父母，没有经验不是很正常吗？

    “妈，你怎么又扯到我了？”

    听见自家老妈说自己的坏话，叶韵面色都黑了下来。

    “呵呵。”

    对此，简洁教授只是给了自家闺女一个你自己体会的笑声。

    杨羽不经摇头：“怎样，要不过去给我帮忙？顺便带带孩子。”

    “恐怕不行，叶子那边的事情也挺忙的。”

    简洁教授摇头，她现在是星辰集团的首席科学家，需要负责星辰集团的安全隐患问题。

    “对了哥，你既然回来了，我还是把星辰集团还给你吧！我扛不住，我还是想要去当明星。”

    叶韵无奈的说道。

    扛起星辰集团，她真的做不到啊。

    一天时间，她恨不得掰成两天用，压力太大了。

    还是当明星好啊。

    顺便完成自己的梦想。

    “你别说话。”

    抗个星辰集团都扛不住，我还扛着一个星辰帝国呢。

    你堂堂世界女主角之一，居然扛不起一个集团。

    我连主角都不是，硬生生扛着星辰帝国这艘巨轮把主角啥的，都给灭的差不多了。

    接下来就是宇宙之间的超级大战。

    我说什么了吗？

    听见杨羽的话，叶韵也悻悻然闭上了自己的嘴。

    “我会在这里待几天时间，倘若你想好了，随时可以告诉我，我给您一个更大，更加有挑战的平台，在那里，像是您这种级别的科学家很多。”

    杨羽微笑着说道。

    很多？

    不是用多就可以形容的。

    比你强的科学家，同样是多如牛毛。

    白无羡的闺女，白冰院士，这是对标简洁教授所在领域的绝对权威，曾经险些攻破星网防火墙的女人。

    倘若不是星辰的分身亲自出手镇压，恐怕星网就真的要被攻破了。

    她也因此战扬名，加入的帝国科学院，白家也付出不小代价，为那次风波买单。

    “至于你？”

    紧接着，杨羽将目光落在身边的秦妍身上，在她的耳边低声细语。

    “这……”

    听着羽哥交代给自己的任务，秦妍一阵为难，羽哥让自己去帮他挖他的老爸。

    老爸是公司重要资产，并且还是股东之一。

    想要劝导老爸离开公司，加入羽哥的公司，难度不小。

    “我相信你有那个实力。”

    杨羽微笑着说道。

    当文明发展到一种地步时，吸收其他世界人才加入文明，是必然的结果。

    需要创新，那就必须要吸收外来的人才。

    否则思维只会僵化。

    但星辰帝国还是个充满活力的帝国，但人才谁也不会嫌多。

    并且人口也在暴涨，却没有任何的损失。

    几十代同堂是什么概念？

    他并不怕压不住这些个家族，只要他手中握着忠诚于自己的军队与武力，谁敢反？

    他就是星辰帝国的始皇帝。

    谁也不敢造次。

    造次就灭谁。

    上次诛九族的南宫世家，近千万人口门阀级存在，说屠杀就屠杀了。

    “行吧！那我就先回去了，不然等会儿我老爸又要打电话来催了。”

    秦妍郑重的点头，她尽力而为。

    在秦妍离开后，简洁她们也没有多说什么，给杨羽安排了房间，就休息了。

    叶韵的房间内。

    简洁教授压根睡不着，来到了自家闺女的房间。

    “妈？”

    叶韵看着悄悄进入自己房间的老妈，她惊讶不已。

    “嘘。”简洁教授连忙伸手放在嘴边，看了眼杨羽所在的房间。

    “怎么了？”

    叶韵不解的问道。

    “叶子，你有没有发现，你哥这次回来的改变，太大了。”简洁教授拿出平板电脑，上面有着她输入的字。

    “嗯！哥的变化很大，相貌没有任何变化，岁月压根没有在他身上留下任何痕迹。”

    叶韵同样是点头，说道。

    “我说的不是这个。”

    简洁教授钻进她的被窝，低声说道：“蜕变，一种前所未有的脱变，完全不是我们认识的那个小羽，曾经的小羽，锋芒毕露，现在的他，完全没有那股锋芒毕露，反而是越发的返璞归真，深不可测。”

    “这不好吗？”叶韵迷惑的说道。

    “他要求我去他那里做客，我没有立即答应，他就将目标转向了小妍，肯定是想要拉拢秦晖。”简洁教授低声说道：“我也不自谦，我和秦晖教授，实力都是学术界数一数二，同时拉拢两个世界顶尖水平的科学家，你不觉得反常吗？”

    “反常？的确很反常，秦叔所在的公司，绝对不可能放他离开，甚至为了挽留秦叔，不惜给秦叔百分之十，永不稀释的股份，从而说明秦叔的重要性，您是星辰集团首席科学家，手中也握着星辰集团百分之五十的股份，他不会忘记的。”

    叶韵听罢，也郑重的点头。

    同时拉拢两位世界顶级科学家，这绝对是很大的反常。

    自家老妈手中可是握着他曾经转赠给老妈的百分之五十星辰集团股份。

    今天却是邀请老妈去他那里，给她更大的平台。

    如果不是知道这是她哥，她都要怀疑这是个传销头目了。

    “妈，当年哥他没有授权就强行访问灵极岛，现在又邀请您和秦叔，会不会跟这件事情有关？”叶韵突发奇想，不由感到害怕。

    哥他不会疯了吧？

    难道想要统治世界？

    “不清楚，咱们最近还是多观察观察吧！”简洁教授不经摇头，谁也不知道杨羽内心是怎么想的。

    总之。

    今天的杨羽，给她一种很陌生的感觉。

    陌生到她不敢认。

    莫非，他也想重现当年的事情吗？

    ……

    秦妍劝说自家老爸的计划，彻底失败，并且她也被自家老爸秦晖教授给禁足在家。

    杨羽都已经死了三年。

    这小妮子最近抽什么风？

    居然让他去什么羽哥的公司？

    阴曹地府报道吗？

    简直是个大孝女。

    接下来几天的时间。

    杨羽都在这里呆着，偶尔出去逛一逛。

    最终。

    简洁教授都没有同意选择离开，她的理由是巧儿离不开她。

    当然，杨羽也没有强求。

    秦妍倒是想一起，但却是被杨羽拒绝了。

    把你这尊大神请过去干嘛？

    当花瓶吗？

    杨羽离开这个世界前，悄悄给简洁教授、叶韵、叶巧和秦妍她们注射了第一代的基因优化剂，让她们永葆青春，寿命突破两百岁的年限。

    这算是自己对她们最后的馈赠。

    从此，他再也没有什么遗憾了。

    当他回到超神宇宙，回到星辰帝国后。

    各项指令下达。

    星辰帝国整个文明，在他的率领下，加速成长。

    星辰纪元4970年。

    皇宫。

    御书房。

    杨羽看着眼前都已经长成大姑娘的闺女，说道：“你今天的课程结束了？没事儿跑朕的御书房作甚？”

    “父皇，我收到了来自帝国大学的录取通知书，是不是你搞的鬼？”

    今年已经15岁的公主殿下，气鼓鼓看着在自家父皇。

    15岁的她，已经开始绽放出属于她的美，金色的头发，更是给她增添一种气质，颜值完全不输于琪琳、鹤熙之流，倘若完全成熟的话，绝对是碾压性的。

    “那你先告诉朕，你为什么要报考军校？今天你要是不给父皇一个满意的答复，就乖乖去帝都大学完成学业。”

    杨羽低头看着奏折上的内容，说道。

    “第五联合舰队是我的，我不上军校要干嘛？”公主殿下望着自家父皇，生气的说道：“而且，帝都大学的内容，我都学完了。”

    “你的联合舰队？什么时候，朕的军队，成你的军队了？”

    杨羽饶有兴趣的看着自家大宝贝。

    军队那可是朕的，何时成了我家大宝贝的东西了？

    “我不管，反正父皇说过，第五联合舰队是我的，那就是我的。”公主殿下死死盯着自家父皇，低声嘀咕：“以后你死了，所有东西都是我的。”

    “你真是父皇的大孝女啊！朕不战死，都能被你给气死。”听见自家闺女的话语，杨羽真恨不得将她给回炉重造。

    “噗嗤。”

    顿时，已经从地球回来的星辰，忍不住笑了出来。

    “姐。”公主殿下见星辰居然笑话自己，有些恼怒的看着她，你究竟是哪边的？

    对此。

    星辰只是摊手，你是真的大孝女啊。

    我在这里都没有说话，怎么先生死后，所有东西都是你的？

    先生可是说过，星辰帝国是我的，虽然我不在乎，但也不可能给你这么个什么都不懂的小屁孩执掌。

    除非你也发展到先生这个地步，或许整个帝国才会给你。

    “想去军校也不是不行，朕有几个要求，第一、依旧沿用化名，不允许任何的暴露身份行为，第二、五年内拿下星辰帝国军校星战考核满分，第三、不允许离开起源星，就这三点要求。”

    “至于统帅第五联合舰队的事情，到时候你通过你姐的考核，实装帝国之刃基因，再说统帅第五联合舰队作战的事情。”杨羽沉声说道。

    “啊？通过姐的考核？咱们不带这样的，她肯定会故意针对我的。”公主殿下听见自家父皇的话语，前面几条还好说，但是通过老姐的审核，你跟我闹着玩是吧？

    “你别乱说，我不会针对任何人。”星辰闻言，表示自己不背锅，紧接着接到了什么重大申请，面上出现了喜色，低声在杨羽耳边说道：“先生，刚刚收到最新消息，帝国科学院的秦明院士，率领着麾下团队将星系级武器研发出来，申请实验。”

    ?  ?6K大章，1W完成！准备军团战争了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

