    “老大！老大，这是什么鬼啊，500点伤害，他怎么不直接破千呢！”神仙大哥顿时一阵鬼叫。

    这时，他周围的尖头树妖气势一变，又来了两次闪光。

    【尖头树妖】

    【等级：15】

    【攻击：1000-1000】

    【防御：200】

    【生命值：5000】

    “又，又，又变了！真的破千了我靠！”神仙小弟一阵惊呼。

    这时的尖头树妖，浑体变成了紫黑色，浑身充实着血色杀意，其中一只树妖延伸出五十米长的藤条，便朝着众人横扫而来！

    “我靠！”

    “快躲开！”

    几人手忙脚乱的逃窜，江流更是连续将两个闪现都交了，这才勉强扛过这波攻击。

    其他人就没有那么幸运了，除了一个神仙这样战士型的隐藏职业，全部都被秒杀的一干二净，爆了一地的装备。

    三人死后，副本墙壁上，却多了三个光门。

    “高手兄，那门又是什么？”一个神仙问道。

    “先去看看！”

    周围尽是狂暴后的树妖，江流看着头皮发麻，他快步来到光门，进行了一次传送，没想到斗转星移间，他直接出现在中观楼门口的大槐树前。

    晚了他半秒，一个神仙也随之被传送了出来。

    二人对视一眼，灰头土脸的回到了中观楼包厢里。

    这里，神仙技术组的人还都在等待着，见二人归来，顿时走上来七嘴八舌的道。

    “通过了？”

    “咦，这副本首杀怎么没有世界通告？”

    “老大老大，怎么样怎么样，寂静之地的首杀奖励怎么样，是什么？”

    众人纷纷凑过来问道。

    一个神仙语噎，无奈的看了眼江流，硬着头皮说道：“这次状态不佳，大家先散了吧。”

    “状态不佳？啥意思，没，没通过吗？”

    众人环环相觑，你看看我，我看看你，最终将目光，全都集中到了江流的身上。

    “以高手哥的实力，都不能带我们通关副本吗？”

    “那这个游戏里，还有人能通过吗？”

    “这……也太坑了吧。”

    所有人大吃一惊，没想到有江流带队，都没办法通关副本。

    就这时，沉默一会的江流忽然道：“神仙兄，我们还有多少张门票？”

    “哥布林战斧刚刚消耗五把，还有大概十八把的样子。”一个神仙无力的道：“如果没办法，就先将门票转手吧，这么多门票，应该能卖不少钱。”

    “门票等会再卖，你和我再探索下一次副本吗？”江流问道。

    “你确定？”一个神仙不可思议的看着他。

    就刚刚那样的场景，高达1000点攻击的尖头树妖，连他这种血厚防高的战士都死了，他想江流应该也扛不住尖头树妖一击的吧。

    既然如此，何故又要去找死呢？到时候掉落装备，他们神仙技术组可赔不起啊。

    “怎么样，去不去？”江流意动的问道。

    “好。”一个神仙咬牙答应，既然江流这么有信心，他大不了陪君走一趟罢了。

    江流点点头，临走前，他又打开聊天群看了一眼。

    岩龟@尖头树妖：“怎么样，有人通过你们树妖一族的秘境吗？”

    “怎么可能！那群笨家伙，怎么可能通过我族老祖在三百年前，布下的寂静法阵呢？”尖头树妖说道。

    岩龟：“也对，那秘境中的人，全都是你们一族正在沉睡的老祖，有一丁点声音，就会一个个苏醒了吧，除非有秒杀他们的实力，不然声音越大，时间越久，越是不可能通过那里。”

    尖头树妖：“哈哈，等着吧，刚刚那个首杀第一人都利用传送阵跑掉了，我相信他一定还会下来的，到时候我就爆了他，给兄弟们报仇！”

    小旋风“树妖，你可别狂，那个大梦一场不好对付，再说你们一族的秘境，何故布置传送阵？”

    “可能是老祖希望给后来历练者留下一线生机吧，只要有人死，就会开启一个传送门供人逃走，不会赶尽杀绝。”

    ……

    看着群里热热闹闹的聊天，江流悟了。

    从野怪们的聊天里，他探知到两个重要讯息，第一个是不要制造声音，第二个是秒杀初始状态的尖头树妖。

    按照它所说，副本里的野怪，都是陷入了休眠状态的树妖，听见一丁点声音就会恢复原本的实力。

    看到这，他苦笑不已：“这鬼规则，是谁想出来的，也太坑了吧，只能一次次的刷副本寻找规则，不然谁能通得过去？”

    好在他有聊天群这一捷径，不然5000血，1000攻击，200防御的野怪，就算他手段尽施，在不触发陨落被动的情况下，也不可能打的过去。

    更何况，那里的野怪可不是一只两只，而是足足三十多只，个顶个闪光，有的还是二次闪光，属性更加变态。

    就这样，在预知了副本规则后，他与一个神仙两人组队，二刷寂静之地。

    这次在进入前，江流说道：“神仙兄，一会进入副本，你记得不要说话，更不要弄出动静，一切交给我。”

    一个神仙虽然好奇，不过还是点了点头，准备等一会再问其究竟。

    片刻后，二人进入到副本中，一个神仙听话的留在原地不动，而江流则是悄悄靠近一直野怪，在开始战斗前，给自己施加了神力符，吞下蓝溪丹。

    随即，趁其不备，他一个闪现靠近一直尖头树妖，挥起匕首便是一击。

    嗤！

    这一下划破虚空，造成一道白色的匹练，正中尖头树妖的眉心。

    -599！

    伤害爆发，直接秒杀了一只尖头树妖。

    而且在他刻意停止动作下，并没有闹出一丝动静，就这样干掉了一只尖头树妖。

    旋即，他又选择了一个目标，开启闪现过去，陨落匕首爆发！

    -626！

    又是一击，干脆的干掉了一只尖头树妖。

    江流见这个办法可行，便站在原地等待闪现的冷却时间。

    在这个过程中他发现，那些人形有手有脚的树妖，仿佛真的陷入了沉睡状态，只要没有大动作，他们甚至都不会主动攻击人。

    在连续干掉两只树妖后，江流得心应手，等到闪现的冷却时间到了，便展开了新一轮的厮杀。

    他很期待，作为新源点第一个副本的首杀奖励，会有多丰富！

