    “画的什么，可以给我看一下吗？”

    长且乱的刘海遮住眼睛，让人看不到她的眼神，但她抬了抬头。

    不过不是看北冥芷瑶，而是看苏晓。

    “你画的非常好。”苏晓轻声说道。

    于是，她重新举起了画板，遮住了脸蛋，左手的大拇指按住画纸的边角，一页页翻过。

    纸张翻动的声音犹如她心跳的砰砰声，她紧张且勇敢。

    “真厉害。”澹台芊月感慨一声：“栩栩如生的像是摄影机中的回放。”

    “画的这么好，没人会不喜欢。”北冥芷瑶看着娇小的宫沐心，下意识的就想伸出手摸摸她的脑袋，不过被她往旁边移动一步躲了过去。

    重新把画板抱入怀中，她右手臂挨着墙，依旧是低着头。

    “谢、谢夸奖。”

    她的声音很低，但吐字清晰。

    慢慢的，她应该就能鼓起所有的勇气了吧，苏晓如此想着。

    ······

    剑道社第一次的社团活动结束了，留下来的成员不到一百一十。

    苏晓一边收拾着木剑，一边对着留下来帮忙的北冥芷瑶说道：“大浪淘沙是一个过程。”

    “关于我作为魔王却想培养魔法师这件事？”

    “哈哈。”苏晓笑了一声：“学姐你说话越来越有意思了。”

    “我好歹也是博览群书的嘛。”

    “不正经的书包括吗？”

    “还能不能好好聊天了？”

    “这也是聊天嘛。”把最后一把木剑摆放好，苏晓直起身子：“你认识宫沐心？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“南宫家的。”

    “原来如此。”苏晓点点头：“话说回来有北冥、东方、南宫，怎么【天之十家】中没有西门呢？”

    “很早就衰落除名了。”

    “那还真是给传说中的四大家族丢脸。”

    “四大家族？”北冥芷瑶疑惑，这什么意思？

    “东西南北四大家族呗。”苏晓笑吟吟的说着，这在前世网文刚兴起的那会儿，可是玄幻小说中常见的四大家族。

    “学弟，没有这种说法哦。”北冥芷瑶觉得苏晓不太了解大秦的魔法世家，于是认真讲解起来：“【天之十家】是每十年····”

    苏晓安静的听着，尽管两人刚刚的对话并不在一个频道上。

    “知道了吧？”

    “懂了懂了。”苏晓点点头：“反正都是一巴掌一个的事。”

    “我不信。”北冥芷瑶反驳：“一巴掌肯定不够。”

    “你家还是可以的，甚至连一巴掌都不用，一根手指头就行。”

    “臭学弟！”北冥芷瑶羞赧的拧住他的腰间软肉：“说话能不能不要这么扎心？”

    “振兴北冥家族，北冥大小姐义不容辞，噢！！”

    “臭学弟！”北冥芷瑶一脚踢过去：“不想活了是不是？”

    “嘿嘿。”

    一个跑，一个追，剑道社的活动教室中充斥着两人欢快的笑声，直至——

    哗啦····

    活动室的门被推开。

    “你们，在玩猫捉老鼠吗？”

    两人停下脚步，北冥芷瑶轻咳一声，装模作样的整了整衣服，然后看向门口，秀眉微蹙。

    南祈月怎么来这里了？

    “啊啦，北冥会长不要用这种眼神看我嘛。”南祈月一边走进来一边关上门：“我又不会吃了你，你说对吧？”

    “你是血族，我是知道的。”

    南祈月将自己侧脸的一缕银白秀发捋到耳后：“你一个人类，晓大人却把这个秘密告诉你····北冥会长你还真是厉害。”

    苏晓瞅了一眼南祈月，又是一个飚演技的，啧，自己追的这些个女生一个个的都精明的很啊····

    和学姐恋爱真难！

    苏晓轻咳一声，防止这两女的掐起来，他看着南祈月问道：“有什么事？”

    “该不会是那位永夜女王陛下要见我吧？”

    “算是吧。”

    闻言，苏晓立即来了兴趣，北冥芷瑶扭头看着他，只觉得学弟的气势在这一瞬间发生了莫大的变化。

    魔王····

    苏晓看着南祈月：“说说吧。”

    “不仅仅是女王陛下，其他魔王也想见见您。”南祈月缓缓说道：“因为您杀的魔王有点多，数百年来都不曾出现魔王陨落的事故。”

    “结果您当初在晓之岛杀了一位，和大秦会晤时又杀了两位，有其他魔王对此非常不满意呢。”

    “不满意？”苏晓冷笑一声：“有谁不满意？让他直接来晓之岛，能突破到晓之岛的第三层防御，都算他厉害。”

    南祈月笑了笑：“晓之岛超过两位数的魔王镇守，我觉得不经过一番认真准备，没有哪位魔王能安然无恙的走到您的面前。”

    “你说话真好听。”

    “这是事实嘛。”南祈月继续哄苏晓开心。

    “咳！”北冥芷瑶轻咳一声，这对话的画风越来越偏了。

    “所以你就是要告诉我这个？”苏晓问道。

    “并不是。”南祈月抬起右臂，手心一点血色红芒闪烁间，一张殷红的请柬便出现在她的手中。

    “女王陛下托我转交给您。”南祈月的声音变的肃穆：“现，邀请晓之帝国魔王于新历1022年10月23日前往众星之巅、魔王议会。”

    “魔王议会？”北冥芷瑶的脸色出现了细微的变化。

    众星之巅并不是指天上的星辰，而是天玄星的一座山巅，据说站在山巅，星辰触手可及。

    但众星之巅的“众星”并不是指星辰，而是魔王。

    十七位魔王，立于世界之巅、照亮魔物界的十七颗闪耀无比的魔王之星！

    他们联手建立起魔王议会，建立起了魔物界的秩序。就好比人类国家联合建立起来的国际组织百国联盟。

    魔王议会，轻易不会召开，一旦召开，必有大事。

    于人类来讲，是很不愿意看到魔王议会召开的，因为这意味着大多数的魔王都从沉睡中苏醒，谁知道起床气会让这些恐怖的存在做出什么可怕的事？

    “放心。”南祈月看着北冥芷瑶：“这次的邀请只是一个小型会议，不会把所有的魔王都邀请过去的。”

    她又看向苏晓：“其实这次邀请，主要就是要确认晓之帝国在魔物界的合法性····”

    “以及，承认您的魔王身份。”

    ······

