
　　弹指间十二月十五日已到，陈昭率领华山派众人，来到金谷园。

　　其实这个金谷园，只是修建成一个方圆几十里的庄园而已，几十个院子，上百个房间，房间内陈列极为简单，最豪华的也只备有热水。除此之外，只有平整的地面，其他什么树木亭台一概没有。

　　有的是到处横挂的幌子。

　　大都写着“华山商号营建”、“华山商号竭诚服务”、“华山镖局行走万里”之类的标语。

　　毕竟华山派实际上是金谷园的幕后东家。

　　此时金谷园前院后院，左厢右厢，到处都挤满了各路英雄好汉。

　　四岳门派，也都和本省的帮派多有往来，此次又是四大掌门人的联合行动，当然把这些人请来，以壮声望。

　　嵩山派自然也不例外，左冷禅带着嵩山十三太保，以及三百多名弟子一起出动，另有几百个黑道高手暗中伴随。

　　除此之外，左冷禅也有反客为主的意思，所以大张旗鼓的请来许多嵩山派的老朋友，也不指望他们动手，就是摇旗呐喊，以壮声威。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此林昭早有所料，他仔细计算过，四岳能拉来的人，加一起未必能比得上嵩山派。

　　所以，陈昭请来了少林和武当的当家人。

　　这两个老狐狸，早就对嵩山派的崛起心生警惕之心了。

　　本来一直在琢磨寻找什么机会插手。

　　没想到这么快，就有华山岳不群主动将机会送上门了。

　　那还用说？当然要合理利用啊。

　　反正方证和冲虚已经打好了算盘。

　　和嵩山派打擂台的，当然最好是五岳剑派的其他四派。

　　只有这样才能最大限度削弱嵩山派，削弱五岳剑派。

　　少林和武当肯定不会冲锋在先的。

　　但虽然不冲锋在先，却一定要保持威慑力的。

　　所以这次两位大佬带来的，都是本派精锐弟子。

　　其实来到洛阳金谷园的，不知凡几，都是带着各自心思，但大多数却是为瞧热闹而来。金刀王家中派出百余名弟子、门人、师爷接待，引着在院子中各处休息。

　　午时将届，王家门人弟子们肃请群雄来到金谷园主院。

　　这是一片大广场，占地数百亩，本来就是为了召开这次大会专门压平的，此时搭起了数十座大木棚。群豪随引导入座。各门派帮会中人数众多的自占一棚，人数较少的则合坐一棚。

　　群豪毕集，洵是盛会，许多向来极少在江湖上行走的山林隐逸，这时也纷纷现身。

　　午时来临，王元霸哈哈大笑，来到场地正中，先是四方拱手，说道：“今日得蒙天下英雄赏脸降临，小老儿至感光宠。本来嘛，这次举行的是五岳剑派的内部大会，和我金刀王家无关，但是华山岳掌门、衡山莫掌门、泰山天门道长、衡山定闲师太经过商议，又和左盟主沟通，决定在这里开会。而委托小老儿这个洛阳土著尽地主之宜，”

　　“开会的目的是什么呢？是想商议成立一个新的五岳联盟。这个新的五岳联盟有什么新的特点呢，最大的特点，就是五岳剑派的盟主不能由各派掌门人担任。”

　　“轰……”

　　此言一出，全场顿时轰动。

　　所有人几乎都齐齐转头，看向嵩山派的方向。

　　五岳盟主不能由各派掌门人担任？

　　那岂不是说左冷禅不能担任五岳盟主了？

　　那我们不能称呼左冷禅为左盟主了？

　　那左盟主……啊，是左掌门他老人家愿意吗？

　　嵩山派愿意吗？

　　此时，嵩山派所在的木棚里面，左冷禅连连冷笑。

　　十三太保已经面色铁青。

　　早有左冷禅的嫡系弟子狄修跳出木棚，大声喝道：‘简直是可笑至极！五岳剑派结盟几十年来，历来盟主在各派掌门人当中推举才德兼备者担任，现在却出这么一个提议，掌门人不能担任盟主，那这个盟主如何调配各派？’

　　王元霸哈哈大笑：“这位少侠器宇轩昂，眼露精光，想必是左掌门嫡系弟子狄少侠吧？小老儿有礼了。”

　　说着，遥遥抱拳。

　　狄修一怔，也跟着抱拳施礼。

　　王元霸接着道：“狄少侠，小老儿只是这届大会的主持者，尽一个地主的义务，最多算是司仪，这五岳剑派主持什么会议，会议有什么目的，小老儿这个司仪最多说出来，可是要如何讨论，那就不是小老儿的事情了！毕竟，这五岳剑派的内部事宜，是你们五岳剑派的诸位大侠说了算啊！”

　　狄修愣了愣，哼了一声：“你说得轻巧！那么请问，我的问题谁来回答？”

　　王元霸道：“狄少侠是嵩山派左掌门的嫡系弟子，回答你的当然是其他四岳的嫡系弟子，这样才不会混乱，嗯，先请恒山派定闲师太门下大弟子仪清师太回答。”

　　嵩山派的大木棚里，左冷禅面色一正，眼神当即射出寒光。

　　汤英鹗在一旁道：“掌门师兄，看来他们是有备而来啊。”

　　“当然，连会议流程、答话之人都安排好了，当真是想的周到！”左冷禅微微一笑，一脸不以为意：‘但是他们忘了一个道理，五岳联盟，本来是由我们嵩山派支撑起来的，无论他们怎么蹦跶，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是可笑的。’

　　“那我们就静观其变？”

　　“且先静观其变。”

　　……

　　此时，恒山派的木棚里，走出一个尼姑，正是定闲师太的二弟子仪清，她先是双手合十，说了一声佛号，随即说道：“五岳联盟，本来为了一致对抗魔教，同时为了江湖太平，但近年来江湖之中良莠不齐，左盟主却沉浸在嵩山派的发展壮大，而忽略了其他四岳的利益，更放松了对江湖太平的维护。为了避免矛盾、平衡利益，所以恒山派认为，五岳联盟的盟主，不该由各派掌门人担任。以免这个盟主沉浸于自家门派，而触犯了其他门派利益而不自知。”

　　此话一出，嵩山派的汤英鹗再也忍不住了，他大踏步走出木棚，叫道：“恒山派这位师太此言差矣！左盟主担任五岳盟主这么多年来，五岳联盟好生兴旺，江湖上也是一片太平，左盟主他老人家什么时候触犯其他门派的利益了？”

　　“从山西到南直隶，有人冒充魔教，一路窥视我恒山派行踪的，似乎就是贵派的‘九曲剑’钟镇钟先生带队的吧？”

　　仪清师太淡淡回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第94章 五岳联合大会免费阅读。https://xs.23sk.com 