
苏幕遮收拾好碗筷，又洗了澡后，就去了书房。他取出一本《灵师法术修炼》，根据上一次修炼的记录，在沙发上打坐修习。

运行完一周天后，手机电话响了起来，苏幕遮拿起手机，却见显示的是毛昭英的名字。

毛昭英，道士世家毛家的子弟。在一次寻找亡灵的过程中，苏幕遮与他结识。二人攀谈之后，发现彼此观念颇合。于是他们算是成为了朋友，经常在网上交流法术学习的心得。

只是，毛昭英这么晚给自己打电话是干什么呢？

苏幕遮接通电话，问道:“毛大哥，怎么了？”

那头毛昭英回答:“今天有人请我去超度亡魂，我遇到一件怪事，需要你的帮助，你方便出来么？”

苏幕遮给了肯定的回答，问他现在在哪里。

毛昭英又说:“我现在就在乌烟巷的巷外。”

苏幕遮有些惊讶:“巷外，毛大哥你是给谁家做法事？”

毛昭英回答:“是一户姓王的人家，户主似乎叫做王永义。”

王大哥家？是了，他家的老爷子是今晚去世的。

苏幕遮边答着电话边往外走。巷子里已经没人了，只有些未燃尽的纸钱还在闪动着火光。等到了巷口果然见到身着道服的毛昭英，毛昭英也见到了他，对他招了招手。

苏幕遮快步走向前，来到了毛昭英的身边。

毛昭英未有丝毫耽搁，带着苏幕遮就往前走，边走边解释道:“我做法事的那一家是老爷子去了。我本是准备超度，却没有发现他的灵体的存在。”他看了眼苏幕遮:“你也知道，正常情况下，人死后的七天里，灵魂只能在尸体附近徘徊，是不能离去的。”

苏幕遮点头，的确是这样。

毛昭英又道:“可这一家很奇怪，我到了尸体旁丝毫没有感受到灵体的气息，以为是自己判断失误，我又开了天眼，竟还是没看到灵体的存在。所以我想请你用阴阳眼仔细看一看。”

苏幕遮道:“好，我随你去看看。”

二人一同去了王永义家，他家里此时已经设了灵堂，屋里哭声一片，王老爷子的尸体便摆在白幕后面的席子上。

王老太太眼睛红肿，面色悲戚，由她的亲戚将她搀扶过来。她走到那毛昭英的面前，声音嘶哑得对他说:“毛道士，希望你将我家老爷子超度，让他早日投胎。”

毛昭英点头。而王永义夫妇正跪在王老爷子的尸体旁边烧纸。王永义见到苏幕遮跟随毛昭英一起来了，微有些惊讶。

毛昭英解释道:“我有些东西要用到，就让苏老板一起过来准备。”

王永义点头，起身将父亲身上的白布盖好，又跪下继续烧纸。

毛昭英又去找了正在忙于操持王老爷子后事的他的女儿，询问她王老爷子生前的状况。

原来王老爷子在到了五十岁后身体一直不好，近几年更是长期卧病在床。在今晚，儿女几人本是在外烧纸祭祀孤魂野鬼，祈祷它们不要再给父亲带来病痛，屋内，就传来一声惊叫。

众人纷纷跑进了屋，却见母亲扑在父亲床边，痛苦失声。而父亲已经死去。

因为王老爷子长年缠绵病榻，儿女们只是难过，却不认为他的死有什么奇怪。

毛昭英却赶肯定王老爷子的死并不正常，因为王老爷子的魂魄消失了，哪里会有野鬼在收到祭祀时，还要去吞掉这家死去的人的灵魂呢？

苏幕遮见众人都在忙，就走到一个不引人注意的角落，摘下了眼镜，环视整个灵堂，并没有发现有什么不对的地方，也没有发现什么非人类的东西。

见毛昭英已经再次进入了白幕隔出的隔间，苏幕遮也戴上眼睛悄悄跟了进去。

毛昭英将隔间里的王永义夫妇二人打发走，这才开口问身后的苏幕遮，可曾有什么发现？

苏幕遮摇了摇头:“什么都没有，王老爷子的灵体的确消失了。”

毛昭英眉头皱了起来，在一旁陷入了沉思，苏幕遮则上前查看王老爷子的尸体，只见他的面容微微扭曲，似乎隐藏着恐惧；嘴角泛红，苏幕遮掰开了他的嘴，发现他的舌头已经咬破了，渗出了血丝；又翻开王老爷子的眼皮，果然看见那眼球上蒙了一层灰白的薄膜，看起来十分骇人！

苏幕遮低声叫喊毛昭英：“毛大哥，快过来看！”

毛昭英闻言走到了他的身边，苏幕遮让他看王老爷子的眼睛，毛昭英看后一惊：“怎么会这样？！”

苏幕遮回答：“这是食尸灵所为。”

食尸灵，以刚死之人的魂魄与尸体为食，却不是什么恶鬼，因为它们从不伤害生人。

毛昭英仔细想了想一路来发现的情况，的确符合食尸灵噬魂的说法，只是……

“为何他的眼睛会变成这样？”毛昭英可不记得被食尸灵吞噬灵体后尸体会有这样的情况出现。

苏幕遮用手指抬了抬眼睛，答道:“这是被食尸灵强行噬魂所致，苏家所传下来的书籍中有此记载。”

毛昭英眼前一亮，他看着苏幕遮急切道:“快跟我仔细讲讲。”

'苏幕遮回忆着书中的内容，缓缓道:“一般情况来说，食尸灵并不吞噬未死之人的灵体。但也有特殊的情况，它们会强行吞噬活人的灵魂。它们由此人的天灵穴吸收灵体，人会感到极其痛苦。当灵体被吸出的一瞬间，人的眼球会覆上一层灰色薄膜，而且……”他停顿了一下，翻开王老爷子的头发：“这个人的天灵穴会留下两个牙孔。”

毛昭英仔细观察，果然在他的头顶看到两个细微的小孔。

苏幕遮的神情突然变得严肃:“但是，之所以发生这种食尸灵吞噬活人灵体的特殊情况，是因为这个人在生前与食尸灵之间有血海深仇。”

毛昭英一愣，开口:“血海深仇？可我今天问了王老爷子的儿女，他们说他生前待人和善，并未与谁结下深仇。”苏幕遮听了毛昭英的话，沉吟半晌后，才说：“不管怎样，食尸灵还未吞食王老爷子的尸体，就说明它还会再来。我们先做一些措施，在它来时将它抓住，王老爷子的事自然会真相大白了。”

毛昭英点头，在在王老爷子的尸体下以红绳结阵，又舞动桃木剑在红绳上布下阵法，苏幕遮则在墙壁及王老爷子的身边贴上束灵符，以保证那食尸灵再来时绝对不能逃脱。

布置完隔间之后，毛昭英对苏幕遮使了个眼色，二人就一起走了出去。

见他们出来，王家众人纷纷上前围住了毛昭英，王永义问道:“毛大师，法事做得怎么样了？”

毛昭英摇摇头:“还差一些步骤，我需要回家再取一些东西。”

王永义同意了，苏幕遮这时突然在一旁插话:“王大哥，令堂哪里去了？”

王永义一愣，不知道他为何问这个问题:“我妈她年纪大了身体不好，这会儿已经去休息了。”

苏幕遮点头不再多言，和毛昭英与众人告别后就离开了王家。

二人一起到了巷口，苏幕遮问毛昭英:“毛大哥，你今晚要不要先宿在我那里？”

毛昭英摇头道:“不了，我还有事，等明早七点我们再在此相会吧，哦对了，你明天还有课吧，？”

苏幕遮说道:“是有课，不过这次的事情很蹊跷，我先请假吧，等事情解决了再上课也不迟。”

毛昭英表示明白了，二人便就此别过。

苏幕遮进了巷子，走了几步便摘下眼睛，就看到家家户户门前都或多或少有一些孤魂野鬼，在争抢分食火盆里的灰烬。那些鬼见苏幕遮经过，就会纷纷瑟缩在一旁不敢有动作。

苏幕遮想起刚刚在巷外不经意回头瞥向王家的那一眼，门口干干净净，盆中的纸钱明明还未烧完，却无一只鬼去享食。

看来，那食尸灵还在王家，还是只恶灵，而他之所以没找到不过是因为它被人以秘术暂时遮挡住罢了。

苏幕遮回到了苏记店铺，给黄一黄二的香炉里添上香烛，想起今晚的事，由衷地感叹还是自家的两只小鬼最好了。

结果香烛刚一插上，两只小鬼飘出来，拿了香烛就往外跑，打算去和其他的鬼炫耀。虽然还是不能离开苏记，但在苏幕遮的帮助下，他们已经可以在苏记外方圆十米内自由活动了。见今晚来了那么多新鬼，此时不炫耀，更待何时？

苏幕遮眼角抽搐，坚决地收回了自己刚才的话。

给林夜打了电话，请她明天帮忙给自己请一天假。林夜爽快地答应了。苏幕遮道谢后就挂断了电话，准备休息去。

至于黄一黄二，一会儿被其他鬼抢光了香烛自然会回来。虽然这俩货是千年的老鬼，但毕竟双（鬼的）拳不敌众（鬼的）手嘛。

苏幕遮洗漱完就上床睡觉了，一夜无梦。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707705"  chaptername="第十一章  食尸恶灵">加入书签</a>
</div>
