    见林雪晴一副接下来要好好跟宁靖谈谈，告诉他“错过苏凉会抱憾终生”的样子，苏凉正色道，“雪晴，我知道你是好意，但我们如今这样就很好，我是欣赏他，但在一起，未必一定要做夫妻才是最好的，你说呢？”

    林雪晴怔了一瞬，“是有道理，但我真觉得你们很般配啊！”

    苏凉笑笑，“其实我方才只是开玩笑，我们之间，不管谁对谁，都没有男女之情。准确来说，是好兄弟。”

    林雪晴无语，摇头叹气，“好吧好吧，我承认你是很帅啦！不管了，你们自己看着办吧！”

    刚刚苏凉差点说出“或许宁靖心中另有所爱”，但到底没说出口。

    林雪晴是个好姑娘，让她知道她的“靖哥哥”含屈而死，与让她认为宁靖活得好好的，只是永远不知道曾有个人喜欢她，后者，对她更好。

    是欺骗，可这也是真宁靖的遗愿。

    林雪晴拉着苏凉去看后山三株并排的松树，“这是我大哥，这是我二哥，这是宁师兄！他们总不在家，就一起种了三棵树，我来后山玩儿，就像他们三个都陪着我一样！”

    苏凉听在耳中，很明显，林雪晴是把真宁靖当做亲哥哥一样看待的，那是她的家人。

    苏凉不知道三年前如果真宁靖没有走，如果他有机会陪着林雪晴长大，两人之间的关系会不会发生转变。

    本是有可能的。

    如今，再不可能了。

    林雪晴把一株松树上的草屑摘下来，回头见苏凉神色有些怅惘，便问她在想什么。

    苏凉微笑，“很羡慕你们兄妹的感情。”

    “你跟宁师兄的兄弟情才更有趣呢！”林雪晴笑说。

    林舒志和宁靖出现在不远处，林雪晴冲着他们招手，“宁师兄，你快来看，你的树都长得比你高了！”

    两人走过来，林舒志笑意温和地问苏凉，“雪晴有没有请你在书院住下？”

    林雪晴眸光一亮，立刻会意，抱住苏凉的胳膊，“苏妹妹，你来了就不准走了！书院都是男人，都没人陪我玩儿，你一定要留下！”

    “我听他的。”苏凉看向宁靖。

    她以为宁靖一定会拒绝，谁知道他神色淡淡地说，“你留在这边吧。”

    “宁师兄不留下吗？”林雪晴也觉得奇怪。

    宁靖微微摇头，“我还有事，会再来的。”

    苏凉莫名其妙，但想着宁靖让她自己留下定有缘由，并未当着林舒志和林雪晴的面询问。

    苏凉没反对，林雪晴很是开心，拉着她跑走了，“我带苏妹妹去看房间！”

    林舒志见宁靖始终都淡淡的样子，叹道，“为师就不问你要去做什么了，小心些，不论何时都不要冲动。”

    “弟子会谨记师父教诲。”宁靖点头。

    ……

    苏凉被林雪晴带到了她的房间，素雅中不失明媚的风格，很像她本人。

    林雪晴想跟苏凉同住，但苏凉有点不习惯，便被安排住在隔壁房间了。

    等把房间收拾好，两人再次见到宁靖的时候，他正要离开。

    “你去送我。”宁靖看向苏凉。

    苏凉便跟着宁靖走了，跟林雪晴说她一会儿就回来。

    林雪晴看着苏凉跟在宁靖身后的样子，叹了一口气，“宁师兄怎么这样呀？苏妹妹那么美，性子那么可爱，他为何不喜欢？”

    林舒志清了清嗓子，“雪晴，你觉得他们之间真正的关系是怎样的？”

    林雪晴若有所思，“一开始，我觉得一定是宁师兄喜欢苏妹妹，后来听苏妹妹说是她喜欢宁师兄，我又觉得肯定是那样。可是她最后说，只是开玩笑，他们是好兄弟。”

    听到最后三个字，林舒志嘴角微抽，就听林雪晴说，“我看来看去，他们好像真的只是好兄弟，没有别的，真是太遗憾了。”

    林舒志笑了，显然他也有同感，“那样不好吗？遗憾什么？”

    “唉，我一想到苏妹妹以后会嫁给别人，宁师兄又要变成孤家寡人了，就替他着急。”林雪晴说，“可是我急有什么用？这次见面，宁师兄一副看破红尘谁也不爱的样子，真是的！”

    “你觉得宁靖就找不到喜欢的姑娘？”林舒志笑问。

    林雪晴轻哼，“苏妹妹那么好的姑娘宁师兄都不喜欢的话，他还想找什么样的？反正不管他找谁，只要不是苏妹妹，我都觉得不好。”

    “幼稚。人家的事，你就别瞎操心了。”林舒志吐槽女儿，“这几日跟苏凉好好玩儿，等她走了，你就到京城去找你大哥吧。”

    “我为什么不能去找二哥呢？”林雪晴习惯性地跟她爹抬杠。

    林舒志轻哼，“因为老二也住在老大家！”

    “其实我很想跟苏妹妹和宁师兄一起玩儿，可是爹肯定不会同意的。”林雪晴有些遗憾。

    “不要给他们添麻烦。”林舒志说。

    “知道了。等见到大哥二哥，我就说是爹让我去给他们添麻烦的。”林雪晴话落，在林舒志扬手作势要打她的时候，提着裙子飞跑走了。

    ……

    另外一边，苏凉跟着宁靖往书院门口走。

    “你让我留下是什么意思？”苏凉问。

    “师父印堂发黑。”宁靖说。

    苏凉愣了一下，“这就是你带我来的目的？”

    宁靖点头。

    “为何你不留下？”苏凉表示不解。考试之前，宁靖还在带娃，根本没什么正事要忙。

    “言多必失。”宁靖说。

    苏凉心中了然。林舒志年少时三元及第，这些年培养了许多有才之士，当然是个极聪明且谨慎的人。他暂时没发现宁靖不对劲，不代表接下来也发现不了。

    宁靖模仿了真宁靖的笔迹，可以以假乱真，但有些东西他并不了解，也无从模仿，譬如饮食习惯和下棋路数等。

    而这些，若他住在潜山书院，是根本避不开的。

    最麻烦的不是让他们知道真宁靖死了，而是让他们知道如今的宁靖真正的身份是顾泠。

    后者或许会给他们带来灾祸。

    苏凉微叹，“好吧。我既答应为你做事，留下看着你师父是应该的，三日而已。那你怎么办？”

    “什么？”宁靖反问。

    “你自己回去，怎么吃饭？”苏凉问。

    宁靖神色淡淡地说，“认识你之前，我也没饿死。”

    苏凉：……她就多余问！

    “你可以跟师父借书看。”宁靖又说。

    苏凉点头，“对。他那里一定有好书，我等会儿就去。作为我们骗人的补偿，我给他们做点好吃的吧。”

    说着就走到了书院门口，苏凉又想起正儿来，“他们应该离开平北城了，不知道下次再见，正儿会不会已经长大了。”

    “我跟他说，我们会去看他。”宁靖说。

    苏凉点头，“好，一定去。希望他们一路平安。”

    目送宁靖独自离开，苏凉折返回去。

    她的房间多了一盆兰花，林雪晴说是她自己养的。

    太阳都快落山了，林雪晴问苏凉喜欢吃什么。

    书院里有大厨房，负责师生的伙食。平素林舒志和林雪晴父女也是大厨房做什么就吃什么。

    “我娘做得一手好菜，可惜走得早，还没教会我。”林雪晴轻叹，“如果书院里的饭菜不合你口味，不必勉强，我们可以下山去酒楼吃。”

    苏凉微笑，“我倒是会做几道菜，如果你们不嫌弃的话……”

    林雪晴神色惊喜，“你会做菜？那太好了，我们一起去做吧，我给你打下手！”

    林雪晴的院子有小厨房，她做过，只是总做不好，林舒志又不给面子，给面子的哥哥都不在家，便很少下厨。

    听苏凉说了要什么食材，林雪晴的丫鬟就去大厨房取了来。

    苏凉刚开始切菜，林雪晴就惊叹，“苏妹妹你的刀工好厉害！”

    苏凉发现这姑娘是真的有点小话痨，但跟烦人的燕十八不同，林雪晴可爱多了。

    最后苏凉一个人做了四菜一汤，林雪晴一一尝过，连连赞叹，“宁师兄好有口福哦！”

    此时坐在平北城最大酒楼吃晚饭的宁靖，每样菜尝了一口，就放下筷子，叫小二来结账。

    “客官吃好了？”小二表示这个客人好奇怪，看着分明就没吃。

    宁靖摇头，“我不饿。”

    小二：……不饿来什么酒楼？有钱人真是莫名其妙。

    宁靖在入夜时分的街上漫步，很快就察觉身后跟了“尾巴”。他神色如常，走进一条暗巷。

    不多时，从另外一头出去，暗巷里更安静了。

    ……

    “爹你不要偷看哦！”林雪晴捂着林舒志的眼睛，神秘兮兮地说。

    苏凉把四菜一汤摆在桌上，放好碗筷。

    林雪晴收了手，林舒志已闻到诱人的香气，再看到面前的一桌菜，神色讶异，看向苏凉，“都是你做的？”

    “当然了。我的厨艺如何，爹不是最清楚吗？”林雪晴拉着苏凉落座，笑容满面地说，“爹快尝尝苏妹妹的手艺！”

    林舒志呵呵一笑，“好。”

    尝过之后，林舒志连连点头，“好多年没吃到这么美味又舒服的饭菜了，苏凉好手艺。”

    “我们真不必担心宁师兄，他天天都有好吃的，我倒要羡慕他了。”林雪晴笑说。

    林舒志点头，“此话不假。”

    “那宁师兄自己离开，没有苏妹妹在，他怎么吃饭呢？”林雪晴突然想起来。

    苏凉用宁靖的原话回答，“认识我之前，他也没饿死。”

    正在喝汤的林舒志差点被呛到。这话一出，他更觉得，苏凉跟宁靖之间没男女之情，分明就是兄弟情……

    林家父女很捧场地把苏凉做的菜都吃光了。

    饭后苏凉说，“其实我是个大夫，我……”

    林雪晴再次惊讶，“大夫？苏妹妹你懂医术？”

    “我的祖父原是京城的一位大夫，名叫苏远舟。”苏凉说。

    林舒志愣了一瞬，“你是苏老大夫的孙女？”

    苏凉点头，“是的。”

    “那你的家人都……”林舒志知道苏远舟，听说过苏家的事。

    苏凉再次点头，“就剩我自己了。老家在北安县，被人送回去，中间发生许多事，我受伤失忆了。正好宁靖在北安县住，我们才会认识的。”

    “原来如此。”林舒志长叹，“怪不得你会跟靖儿在一起，都是没了家的人，互相有个照应也好。”

    林雪晴并不知道苏远舟，所以没插话，但能听出来，苏凉定然也有不幸的身世遭遇，便握住了她的手。

    “我挺好的。其实我是想说，师父有没有什么好书，可以借我看看？”苏凉微笑问道。

    林舒志点头，“早年得了几本医书，留着也无用，就送给你吧。”

    “多谢师父。”苏凉说。

    “你叫我一声师父，又吃了你亲手做的菜，也没准备什么见面礼，倒是为师失礼了。你在书院住，我的书房你随便进，喜欢什么书只管拿去。”林舒志笑意温和。

    林雪晴都惊了，“苏妹妹，我爹最宝贝那些书，大哥想要都只能自己抄写，不能拿走。”

    林舒志轻咳，“那是你大哥喜欢练字。”

    林雪晴一副“我信你才怪”的样子。

    苏凉躬身行礼，“那就多谢师父了。”

    林雪晴的院子就在林舒志隔壁，苏凉跟她一起回去，沐浴后换了林雪晴送的衣服，却在林雪晴抱着枕头来想跟她一起聊天的时候说，她要到林舒志的书房去看书。

    “真没看出来，苏妹妹你竟是个书呆子，跟我大哥一样。”林雪晴打着哈欠，又抱着枕头走了，“那你去吧，我就不陪你了。外面有灯笼，早点回来睡哦。”

    苏凉倒不是非要这个时候去看书，而是她留在这边有任务，得看着林舒志，避免他出事。

    林舒志都准备睡下了，听到动静出门来，见苏凉挑着灯笼过来了。

    “师父早点休息，我到书房看会书就回去了。”苏凉说。

    林舒志闻言，想起自己的大儿子，眸光更温和了几分，“去吧，不要看太晚。”

    苏凉进了书房，点灯，关上门，看着满屋子的藏书，打算就在这里熬通宵了。刺杀多发生在夜里，不能大意。

    她大略看了一会儿，挑出一本感兴趣的书，坐在窗边灯下看起来。

    窗户开了半扇，隔壁就是林舒志的房间。

    不知不觉到了深夜，苏凉揉了揉眼睛，喝了一口冷掉的茶水，抬头看着外面婆娑的树影，打算站起来活动一下。

    突然听到书架后面有动静，苏凉神色一凝，俯身正要拔刀，听到了熟悉的声音，“是我。”

    她转身，就见宁靖从书架后面走了出来，不知何时来的，但定是从后窗潜入的。

    “不是交给我了，你还来做什么？”苏凉问。

    “怕你昏睡误事。”宁靖低声说，“你去休息，我盯着。”

    苏凉合上书，走向书房角落的软塌，“你累了叫我。”

    宁靖坐在苏凉之前坐的地方，翻看起她看过的书。

    房中很安静，宁靖转头，见苏凉抱着双臂睡着了，寒风透过窗户吹进来，书房里虽然烧了碳，但并不暖和。

    宁靖把窗户关上，拿起他来时披的大氅走过去，给苏凉盖上。

    ……

    等苏凉醒来的时候，天都快亮了。

    她坐起来，发现宁靖已经走了，以为睡觉会冷，但并没有。

    昨夜林舒志没出什么事，苏凉回到林雪晴的院子，她正好开门出来，“苏妹妹，你昨夜都没回来？”

    苏凉点头，“嗯。看书累了，就在书房睡了一晚。”

    “以后可别这样了，很伤眼睛的。”林雪晴不认同，“书房也没有被褥，你可别染了风寒。”

    ……

    早饭后，林雪晴提议，让苏凉带她和林舒志一起下山去看看宁靖住的地方。

    “难得书院放假，我爹有闲，一定要出去转转。”林雪晴说。

    苏凉点头，“好。我也想在城中看看。”

    阳光和煦。

    林雪晴挽着苏凉走在前面，林舒志跟在后面，三人步行下山。

    林雪晴一直在跟苏凉讲林家兄妹三人跟真宁靖之间过往的趣事。

    苏凉这才知道，真宁靖之所以能被林舒志收为弟子，是因为他的母亲跟林雪晴的母亲是故交好友。有这层关系在，真宁靖跟林家兄妹是自小就认识的。

    山路上没什么人，头顶不时有飞鸟经过。

    苏凉心情不错，想着最多再过两个晚上，麻烦解决，她就可以回去练武了，结交了林雪晴这个朋友是意外之喜，林舒志为人也很不错。

    只是苏凉没想到，林舒志的危险，竟然会出现在大白天。

    看着突然从密林中窜出的四个黑衣人，林雪晴惊呼了一声，林舒志冲上来，把女儿和苏凉都挡在了身后，冷声问，“你们是什么人？”

    “林大儒，失敬了。要怪就怪你儿子不该多管闲事，坏了我家主子的好事。你儿子在京城，不好动他，这笔账，只能算在你们头上了！”其中一个似乎认为文弱的林舒志和柔弱的林雪晴父女很快会成为刀下亡魂，倒大方地把他们的来历给说了。

    虽然如今并不知道他口中的主子是谁，但只要林舒志不死，去信给儿子，他的两个儿子最近在京城得罪了什么人，便就知道了。

    至于苏凉，被他们当成了林雪晴的小丫鬟，根本没放在眼中。

    “上！”四人没给林舒志说话的机会，一齐冲了上来！

    林舒志神色一紧，“你们快跑！”

    下一刻，林雪晴目瞪口呆地看着苏凉俯身从腿上拔出两把尖刀，眸光冰寒地冲了出去！

