    “好了，年轻人，可以开始了。”

    然后那个白色傀儡的目光看向叶飞，点了点头说道。

    “前辈，得罪了！”

    林飞交代了一声，然后直接冲了过去。

    那个白色傀儡也不客气，直接出招，和林飞打在一起。

    两个人的战斗力都是十分惊人，现在出尽全力，拼命厮杀，所激发出来的战斗能量恐怖到极点，浩浩荡荡向四面八方扩散出去，所到之处，将一切都摧毁。

    只不过在战斗之前，那个金色巨人已经将这一片空间隔绝开来，形成一个小世界，所以林飞和白色傀儡的战斗能量，并没有影响到广场中其他的地方。

    否则凭林飞和那个白色傀儡的战斗力，一旦打起来，估计瞬间就会把整个广场都毁掉。

    “不错，年轻人，你的战斗力果然又提升了一大截！”

    在战斗的过程中，那个白色傀儡被逼的不断后退，对林飞的战斗力赞不绝口。

    林飞最后一次所修炼的那十多种传承，全部都是和法则有关，因为林飞明白修炼到最后，想要踏出那终极的一步，就必定要对世间的种种法则有着深刻而透彻的理解，所以林飞现在已经开始有意识的去挑选那些和法则有关的秘术去进行修炼。

    而且，一切和法则有关的秘术，威力都不会很弱。

    在战斗的过程中，双方都没有保留，全力施展。

    “前辈，小心！”

    突然之间，林飞一声大吼，然后轰的一声，一股可怕的无形力量，瞬间冲击而出，直接穿透那个白色傀儡的一切防守，冲击在他的头颅之上。

    这一招，是时空法则和心力的能量结合在一起！    “看来，你已经把心力时空灭绝大术，修炼到入门的境界了！”

    那个白色傀儡，不由得赞赏的说道。

    这个白色傀儡的身体之内，有着一道天目混沌神所留下来的神魂印记，所以，天目混沌神所留下来的那些传承，他也知道。

    林飞修炼了一种将心力和时空法则结合在一起的高明秘术，名字就叫心力时空灭绝大术，威力十分强大，一旦施展出来，无视和穿透一切的障碍，攻击敌人，让对方很难防守。

    就连白色傀儡面对这一招，也防不住。

    “看来这一招很有效！”

    林飞不由得大喜，然后，在接下来的战斗过程中，林飞不断施展出来，心力时空灭绝大术，一次又一次的攻击白色傀儡眉心之间的那块能量晶石。

    渐渐的，林飞能够感觉得到，那块能量晶石开始出现了损耗，然后那个白色傀儡的战斗力开始慢慢的下降。

    因为白色傀儡所依靠的能量来源就是他眉心之间的那块能量晶石，能量晶石受损，他的战斗力也会受到影响。

    “如果我把心力时空灭绝大术和心力世界大法这两种秘术，同时施展，威力可能会更加大！”

    林心的心中暗暗想道。

    然后，林飞同时把这两种和心力有关的秘术都施展了出来，一个心力世界把那个白色傀儡笼罩在内，源源不断的心剑，不断的击中白色傀儡眉心之间的能量晶石。

    终于，打到后来，那个白色傀儡的战斗力不断的下降。

    面对林飞凶猛的攻势，他感到越来越吃力了。

    旁边那个黑袍生灵，一直在观看着战斗的情况，他看到林飞渐渐的开始占据上风，不由得脸色十分难看，感到十分不甘心。

    他知道，再这样下去，林飞就会打败那个白色傀儡，从而成功获得最后一枚九极阴阳符，甚至还会成为天目混沌神的弟子，可以得到天目混沌神留在天目世界海之中，所有的一切保护和传承。

    如果是这样，就意味着所有一切的好处，都被林飞自己得去了。

    不但，这个黑袍生灵无法接受这个事实，所有进入天目世界海的主神，估计都没有办法接受这样的事实。

    “小子，我劝你，马上停止战斗，难道你真的想把最后一枚九极阴阳符也抢走吗？

    我告诉你，就算你暂时可以得到那枚九极阴阳符，你也没有本事能够把它带走，实话告诉你吧，我们黑暗生灵一族，已经有混沌神来到天目世界海的附近。

    你的实力再强，也不可能是混沌神的对手吧，所以我劝你还是乖乖的退出战斗吧，然后把九极阴阳符交给我，这样我可以饶你一命。

    否则，你的下场将会是十分的悲惨。”

    那个黑袍生灵，朗声对林飞说道。

    他是想干扰林飞的心神。

    在说话的同时，他施展出来一种十分玄奥的神魂武技，一道道黑色的符文隐藏在时空之中，悄悄地向着林飞的头颅渗透过来，想要进入林飞的识海之中，攻击林飞的神魂体。

    只不过，林飞的神识力十分强大，马上就感知到了，那一道道黑色的符文。

    立即，林飞的识海之中，那颗高大的魂树，哗啦啦地抖动着茂密的树枝，一根又一根树枝，好像一根根长箭，射了出去，和那些黑色的符文撞击在一起。

    魂树能够炼化一切和神魂能量有关的能量，所以魂树的这些树枝，一碰到那些黑色的符文就释放出来一种强大的炼化能量，对那些黑色符文进行炼化，吸收。

    这样一来，那个黑袍生灵对林飞的攻击就什么用也没有了。

    “想不到，这个小子的神识力这么强大，而且它的识海之中，居然还有一颗这么高大的魂树。”

    那个黑色生灵，咬牙切齿地说道。

    他发现他的神魂攻击根本就奈何不了林飞。

    这个时候，林飞和那个白色傀儡正战斗到了最关键的时候，在林飞强力的攻击之下，那个白色傀儡，已经开始步步后退，越来越难抵挡林飞的攻击了。

    “我果然没有看错这个年轻人，他确实是有能力通过考核，成为我主人的弟子。”

    旁边，那个金色巨人看的十分高兴。

    “终于可以胜利了！”

    混沌吞天兽也站在旁边观战，感到十分激动，很替林飞高兴。

    终于，到了最后，那个白色傀儡再也无法抵挡林飞的攻击，已经到了毫无还手之力的地步。

    “好了，年轻人不用再打了，你已经通过我这一关了！”

    那个白色傀儡开声说道。

    “哈哈，太好了，我终于替我的主人找到一个弟子。”

    那个金色巨人，马上就激动的大叫了起来。

    

