    秦灼走到最前面，一抬头就看见偌大的囚笼里关着一个粗看时像野狼又像大狗，细瞧之下，才发现是个披着动物皮毛的少年。

    他四肢着地，赤着脚，头发乱糟糟地像是大猫炸了毛，脸上身上还有四肢毛发都十分茂盛，还拿不知道是狼皮还是熊皮裹住了身子。

    他缩在囚笼的角落里，警惕而愤怒地看着笼外的人群，时不时仰头嘶鸣，发出瘆人的狼嚎声。

    他生了一双十分罕见的蓝眸，此时双目充血，像是碧蓝的天空被晚霞烧红了，绚丽凄绝。

    “这畜生还生气了，吼我呢？”一个锦衣华服的贵族子弟正拿剑往笼子里乱捅一气，看着剑锋在那狼一般的少年身上划出一道道伤口，哈哈大笑，“我今日就斩杀了这怪物，把它的皮剥下来看看底下究竟是个什么东西！”

    那人说着，走到离那狼少年最近的位置，从囚笼的缝隙中一剑刺了进去。

    秦灼飞身上前，朝着那人腰间就是一脚。

    后者还没刺中那狼少年，猝不及防就被踹飞出去五六步，手中长剑‘咣当’落地的时候，他也摔了个四脚底朝天。

    周遭众人都是王孙贵族，见他被踹、摔得狼狈，哄然大笑。

    那样又急又恼，痛呼出声，“谁？谁这么胆大包天，敢对我动脚？”

    “我，秦灼。”秦灼抬手拂了拂衣袖上的灰尘，凤眸微眯，沉声道：“你瞎吗？看不出这里头关的是人？”

    “杨公子！”

    “公子！”

    那人的随从和认得他的几个人吓出了一身汗，连忙过去把他搀扶起来。

    其中一人低声道：“俊飞兄，那是长宁侯府的大小姐秦灼，她爹以前是皇上的伴读，这次狩猎皇上还钦点了她爹来……”

    而且她先前去了一次栖凤宫，王皇后和二皇子就废了，你可千万别和她杠上。

    奈何，后一句最重要的他还没来得及说，就被杨俊飞打断了，“她爹不过是个皇上的伴读，我爹还是当朝兵部尚书，皇上的左膀右臂呢！”

    杨俊飞在众人的搀扶下，扶着腰站起身来，对着秦灼怒道：“你才瞎呢！这笼子里头明明是个怪物，不信你问问他们，谁能看出这是个人来？”

    不等秦灼说话，他立马又道：“更何况，这怪物可是大殿下抓住的，也是大殿下特意吩咐人用笼子关住，你说这畜生是人，莫不是觉得大殿下瞎了？”

    先前崇文馆里就有传闻，说秦灼和大殿下有点什么。

    杨俊飞挨了一脚，心里清楚得很，打架肯定是打不过秦灼的，便用在言语上争先，拿大殿下堵秦灼的嘴。

    不管他们两人有没有别的关系，秦灼一个侯府小姐，总不能在这么多人面前说大殿下这事做的不妥当。

    杨俊飞腰疼地厉害，但抛了这么一个难题给秦灼，愣是有了几分得意。

    秦灼听到对方报上他爹的名号，顿时就有点头大了。

    这个兵部尚书家是怎么回事？

    教出一个暗箭伤人的女儿来已经很离谱了，结果还有这么一个不要脸的小人儿子。

    她淡淡地“哦”了一声，反问道：“那你拿着剑欺负一个关在笼子的，也是大殿下让你这么做的不成？”

    杨俊飞张了张口，刚要答话。

    楚梦从另一边走了过来，“大殿下将这笼子里的少年带回来的时候，我也在场，殿下当时说的是先将他带回去好生安置，莫要伤了他。”

    她说着，扫了一旁的侍卫们一眼，“大殿下说的话，你们都能转头就忘？”

    侍卫们面面相觑，相互推脱，大殿下一回来就听说三皇子受了伤，匆忙过去探望，把这囚笼里的跟猎物一起送过来，交代是交代过要好生安置。

    可这些王孙公子们要做什么，他们这些底下的人也不拦啊。

    反正说来说去，谁也不愿意担责，最后就变成了一句，“杨公子非要如此，我们也拦不住啊！”

    杨俊飞闻言气了个半死，想骂人，又碍于还有许多勋贵在场，只能暂时压着火，伺机寻找发泄口。

    秦灼在嘈杂声里，抽空看了楚梦一眼，心下有些惊奇。

    这姑娘来历不明，先前在清章殿里一直都是能不说话就不说话的存在。

    今日却在此主动发声，实在难得。

    “你？”杨俊飞看了楚梦许久，才认出来她是自家爹爹部下的女儿，当即就来了底气，压低声音同她道：“你一个小小侍郎之女，这里哪有你说话的份？小心我爹让你爹吃不了兜着走！”

    楚梦用看傻子一般的眼神看着他，“好啊，我等着。”

    杨俊飞闻言，顿时目瞪口呆。

    楚家人做事一向小心规矩，这姑娘是不是在外头庄子上太多年养傻了？

    秦灼站在几步开外看着两人低声说什么，心想这个姓杨的估计又在说什么“我爹是当朝尚书”了。

    也不知道楚梦回了一句什么，竟半点也不落下风。

    不过人家到底是来帮自己说话。

    秦灼就算楚梦能占上风，自己也不能干看着，当即便朝杨俊飞喊话道：“狩猎场一向只拼刀剑，不拼爹！”

    “你要是还没断奶，就趁早回家去跟你爹娘要抱抱！”

    周遭众人闻言，顿时笑的更大声了。

    “秦灼，你不要欺人太甚！”杨俊飞怒极，一张脸都涨成了猪肝色，“你有本事、有本事……”

    秦灼实在没什么耐心听他结结巴巴地说话，直接问道：“如何？”

    杨俊飞原本想说堂堂正正比试一场什么的，可人家刚斩了两头虎，武力非同一般。

    他没这个勇气跟她打，这一下子就说不出话来了。

    秦灼扬眉道：“要打一场吗？我让你两只手。”

    杨俊飞咬牙，“秦灼，你别太嚣张了！姑娘家家的，整天打打杀杀的成什么样子？你这样粗鲁狂妄、嚣张至极！以后肯定嫁不出去！”

    这是个打不过，就想拿话扎人心的。

    没奈何。

    秦灼是个心大脸皮厚的，开口便回了他一句，“嫁不出去就嫁不出去呗，我有财有貌，文武双全，还愁找不到可心人么？”

    她越说越神采飞扬，“只要我喜欢的，我娶他过门又何妨？”

    杨俊飞被堵得彻底没话说了。

    周遭众人闻言却是议论不已。

    楚梦只是多看了秦灼两眼，什么都没说。

    秦灼转身把落在笼子旁的长剑捡了起来，作势要朝杨俊飞掷去。

    后者见状连忙伸手搭住了随从的肩膀，惊声道：“我疼疼疼，快抬我回去！”

    随从们连忙把人抬起来就飞快地离去。

    秦灼把剑递给一旁的侍卫，“收起来。”

    “是。”侍卫拿着剑退下了。

    众人看了热闹，也生怕下一个变成热闹的是自己，不多时便各自散开。

    秦灼走到囚笼前，看着卷缩在角落的那个少年，见他眼睛一眨不眨地看着自己，便蹲下身去，与其平视。

    他生了一双极好看的眼睛。

    眸中血色淡去后，犹如碧空新洗，蔚蓝大海。

    秦灼伸出手去，想要看看他身上的伤口。

    可少年似乎被这一动作惊到了，朝她哈气，还龇牙咧嘴的。

    如同猛兽察觉到有人类威胁到自己的生命时的反应。

    “我不会伤你。”秦灼只好先收回手来，耐心地同他说：“我只是想看看你身上的伤。”

    那少年有些茫然地看着她，缩在角落里没再动弹。

    “你最好还是离他远一点。”楚梦走了过来，低声道：“这家伙似乎离开人群太久了，行为已经同兽类差不多，大殿下同他说了许久的话，他都没反应，实在没办法才把他关在笼子里的。”

    “这样啊。”秦灼说着，从怀里掏出一个油纸包。

    拆开，里头是极快芙蓉糕。

    她递过去，示意楚梦拿去吃。

    后者也不客气，俯身拿了一块，就跟秦灼一起蹲在囚笼前面看里头那个奇怪的狼少年。

    秦灼把剩下的连着油纸包一起，放到了笼子里，屈指轻轻在铁栏杆上敲了两下，“不让看伤口，那就吃点东西吧。芙蓉糕，很甜，很好吃的。”

    笼子的少年看了看她，又看了看油纸包里的糕点，好一会儿，才凑过来嗅了嗅。

    却没急着吃。

    秦灼也不急着做什么，就蹲在外头看他，不经意一般同楚梦道：“你今天说了好几句，真是难得。”

    而且说的话，都同谢无争有关。

    楚梦咬芙蓉糕的动作稍微，而后，又很快恢复如常，把糕点嚼碎咽下去之后，才不咸不淡道：“我又不是哑巴。”

    秦灼听到这话，忍不住笑了一下。

    暮色悄然笼罩了大地。

    不远处的灯火被风吹得摇摇晃晃，些许光亮落在了她们身上。

    秦灼侧目，看着光影拂过楚梦的眉眼侧脸，忽然凑近过去，低声道：“既然都愿意开口同我说话了，不妨再多说两句。”

    楚梦像是不习惯有人靠近一般，立马就往边上移了移，“说什么？”

    “就说说……”秦灼尾音微微拉长，像是闺中密友在说什么悄悄话。

    可她看着眼前的楚梦，眸色却一瞬间变得认真起来，“咱们无意中在清章殿屋檐上碰了个面的那天晚上，你究竟拿到了什么，才引得禁卫军搜查整个皇宫？”

