    夜里，姬紫月正坐在自己的床榻上沾沾自喜。

    　　事实上，她从小便有一个梦想，那就是有一天，她能够亲自镇压自己的哥哥——姬皓月。

    　　这个梦想，她从来没有对旁人说过，也没有别人知道，因为没有人会认为，她能够战胜的了神王体。

    　　她虽然知道自己是元灵体，但是这种体质却是一种辅助型的体质，对于自身的战力增幅，并无太大的作用。

    　　但是，她却是没有想到，这个遥不可及的梦想，今日却是实现了。

    　　而之所以能够实现这个梦想，全都是因为她无意间进入到了那件神奇的书屋之中。

    　　“嗒嗒嗒！”

    　　一阵敲门声传来，打断了姬紫月的思绪。

    　　不过，她却是并未露出丝毫的气愤，反而直接走下床来，打开了房门。

    　　门外之人，正是她最亲爱的哥哥——姬皓月。

    　　“哥，我就猜到你会来找我，不过，没有想到的是，你竟然能够忍耐这么多天才来找我。”

    　　姬紫月嫣然一笑，开口道。

    　　看着自家古灵精怪的妹妹，姬皓月轻笑一声，问道：“那你知不知道，我为何会来找你？”

    　　“这还用猜？”

    　　姬紫月翻了个白眼，然后颇为兴奋的在原地转了个圈后，开口道：“肯定是皓月哥哥想知道，我为什么会突然变得这么厉害喽！”

    　　说着，姬紫月眨了眨俏皮的大眼睛，问道：“那么皓月哥哥真的想知道吗？”

    　　姬皓月重重的点了下头。

    　　“嘻嘻！”

    　　姬紫月眼中闪过一道狡黠之色，道：“想要知道的话，那就要看皓月哥哥的诚意了。”

    　　“诚意？”

    　　姬皓月眼中紫光湛湛，很是逼人。

    　　姬紫月冷哼一声，丝毫不惧的与之对视，不满的道：“我说老哥，你现在可打不过我了，别想再拿以前那套来对付我。”

    　　说话间，她还伸出手来，比划了比划，轻笑道：“哥哥想要知道的话，就拿出一件交织出‘道’与‘理’的法宝来吧。”

    　　姬皓月凝视着自己的妹妹，眼中充满宠溺的同时，又有些感到头疼。

    　　他腹部苦海陡然间亮起一道神芒，紧接着，便有一件弥漫着神霞的法宝出现在了他的手中，这正是一件交织着“道”与“理”的仙一法宝。

    　　“诺，这给你。”

    　　姬皓月将法宝递了过去。

    　　姬紫月一把接过法宝，然后笑道：“嘿嘿，老哥，你对我实在是太好了，以后我紫月大帝罩着你了。”

    　　姬皓月苦笑着摇了摇头，自己这妹妹没有自己的压制后，愈发的古灵精怪了。

    　　姬紫月将那法宝收好后，正色道：“老哥，我猜你之所以来找我，就是想要获得那能够提升道宫神祗力量的方法吧？”

    　　说着，她不待姬皓月开口，便又道：“其实我之前所施展的并非是道宫神祗，而是先天五行之灵。”

    　　“先天五行之灵？那是什么？”

    　　姬皓月还是第一次听说。

    　　姬紫月缓缓开口讲解：“先天五行之灵，乃是五行灵体诞生之时，由天地间的五行之力，所自然凝聚而成，用来守护五行灵体的伴生之物。

    　　她们各自拥有着不菲的灵智，而且其实力，还会伴随着五行灵体的不断增强而变得更加强大，最重要的是，这先天五行之灵与道宫秘境有着相辅相成的作用，极为的了得。

    　　可惜，这先天五行之灵，只有五行灵体才能够拥有。”

    　　“你不是元灵体吗？怎么又成了五行灵体？”

    　　姬皓月一脸疑惑的问道。

    　　闻言，姬紫月眼睛眯成了月牙状，红唇翘起，颇为傲然的道：“你妹妹我现在既是元灵体，也是五行灵体，所以啊老哥，未来的紫月大帝会罩着你的。”

    　　姬皓月脸色一黑，狠狠的瞪了自己妹妹一眼，有些狐疑的道：“你这五行灵体是怎么来的？为何我从未听闻有这种奇特的体质存在？”

    　　姬紫月缓缓说道：“此事就说来话长了，那天老哥你们偷偷跑出神城之后，我就跟了过去，谁成想你们跑得实在是太快了，我根本没跟上，然后我就到了燕国之地。

    　　在那里的一座凡人城池，我偶然间进入到了一家普普通通的书屋之中。

    　　这不进不知道，一进吓一跳，那间书屋内的书籍，每一本竟然都蕴含着一个与我们完全不同的世界，而我的这五行灵体与那先天五行之灵，便是获得自那书屋之中。”

    　　听着姬紫月巴拉巴拉说着有关书屋的事宜，姬皓月的面上却是始终透漏着怀疑之色。

    　　姬皓月眉头皱起，开口问道：“你确定你不是在做梦？这种手段，就算古之大帝都做不到吧？”

    　　“哇！老哥，你竟然都不相信我！”

    　　姬紫月撅着小嘴，一脸委屈的模样。

    　　姬皓月右手扶额，颇为无奈的道：“不是我不信你，而是你说的实在是有点太离谱了些。”

    　　姬紫月赶忙说道：“哥，我真的没骗你，在那处书屋之中，我还遇到了孔雀王，你不信我，总该相信一位绝颠大能吧。”

    　　“你真的遇到孔雀王了？你作为姬家之人，他会放过你？”

    　　姬皓月此刻凝望着自己妹妹，眼中的疑惑不但没有消失，反而更甚了。

    　　姬紫月有些焦急的解释道：“哥，孔雀王当时还想要我的先天五行之灵呢，好在书屋的掌柜，也就是前辈护着我，直接袖袍一挥，就把我送到了姬水之畔。”

    　　“这种手段，恐怕只有传说中的古之圣贤，才能够做得到吧？”

    　　姬皓月面色一变，目露震惊之色。

    　　姬紫月摇头说道：“前辈具体什么修为，我也不知道，反正孔雀王都要恭恭敬敬的。”

    　　顿了顿，姬紫月又道：“我也知道这件事情很难让人去相信，但是我敢发誓，有关这书屋的一切真的是存在的。

    　　而且，我身上的先天五行之灵，总不可能是凭空出现的吧？”

    　　见自己妹妹如此认真的模样，姬皓月尽管还是有些不敢置信，却也只能认可了这个事实。

    　　毕竟，自己亲妹妹都这样说话了，自己还能不信？

    　　不过，他内心里，倒是开始对这家神奇的书屋有了极大的兴趣。

    　　看到自己哥哥动心的模样，姬紫月终于露出了笑颜。

    　　“老哥，现在我就带你去见识见识那间书屋吧！”

    　　说话间，读书卡便是凭空出现在了姬紫月的手中。

    　　她伸手拦住姬皓月的胳膊，心中默念一声“移动”。

    　　下一刻，便见九彩之光弥漫之际，两人瞬间便是消失在了屋内。

