    【就在乔·艾尔努力的劝说议员的时候，他背后的大门突然发生了爆炸。】

    【在烟雾中，数道激光飞入这里，将看门的守卫尽数击倒。】

    【议员们还没意识到发生了什么，就见到一个身穿黑色铠甲的中年短发男人带着大批的人马走了进来。】

    【“这个议会已经解散了！”】

    【“谁下的命令？”】

    【见到一个议员还没反应过来，领头的男人直接说道：“我，佐德, 我下的命令！”】

    【说完，佐德一枪将一个议员杀死，随后他大踏步的走进了这里，对着所有的议员说道：“你们都要依次接受审讯和惩罚！”】

    【“佐德！你在干嘛佐德！你简直是疯了！”乔·艾尔连忙上前阻止，在他身后的议员此刻居然还坐着一动不动。】

    【“做我多年前就该做的事！”佐德对乔·艾尔说道：“是这些议员害的氪星万劫不复。”】

    【看着一个个被佐德手下的士兵拉下座位的议员，乔·艾尔继续说道：“就算你政变成功, 人都死光了, 你统治谁呢？”】

    【“那就加入我这边。”佐德把一只手放在了乔·艾尔的肩膀上对他说道：“助我一臂之力，拯救我们的族群，让我们重新开始。”】

    【“我们将斩断害的我们沦落至此的劣等血脉！”】

    【“佐德，那谁来决定谁生谁灭？”乔·艾尔质问道：“你吗？”】

    【“艾尔，别这样做。”佐德作为乔·艾尔多年的好友，瞬间就知道了乔·艾尔话里的意思，他对乔·艾尔说道：“我最不希望的就是我们成为敌人。”】

    【“你背弃了我们协作的准则，你竟然剑指自己的人民！”乔·艾尔继续说道：“佐德，我会尊敬过去的那个你，但是现在你已经变得禽兽不如。”】

    【“把他带走。”】

    【佐德对手下吩咐道。】

    【但是在外面的走廊上，乔·艾尔再一次向世人展示了一名科学家必要的素质。】

    【那就是——战斗力！】

    【看似老迈，还是文职的乔·艾尔打起来居然比一群专业的战士还能打！】

    一时间，放映厅中竟不知道究竟是他们对于科学家这个职业有什么根本上的理解还是被选中的科学家恰好都比较能打。

    【反正在乔·艾尔的一套输出后，所有的守卫全被他一个年老衰弱的科学家给干翻了。】

    【“帮我接通劳拉！”】

    【乔·艾尔对一个机器说道。】

    【机器上瞬间就出现了一个女人的脸庞，那正是艾尔的妻子，劳拉。】

    【“艾尔，小心身后！”】

    【艾尔在听到这话后，第一反应就是一枪打过去, 瞬间解决了身后的两个守卫！】

    【一串二！】

    【随后, 艾尔对劳拉说道：“劳拉, 你得做好准备发射太空船，我会尽快赶过去。”】

    【而此刻，外界已经打成了一锅粥。】

    【以佐德为首的反叛军和政府军打的天昏地暗，见到此景，乔·艾尔大喊一声：“哈拉卡！”】

    【一头四翼巨兽从天而降承载着乔·艾尔离开了战场。】

    克拉克的脸色有些难看，虽然早已经知道自己的血缘上的母星毁灭了，但是亲眼看到母星的第一眼就是母星上的战争，这种事情对于任何人来说都不好受，更何况，如果按照他所知道的信息，很快，自己血缘上的母星就会彻底的毁灭了。

    【四翼巨兽载着乔·艾尔来到了一个类似于培养舱的地方。】

    【“哈拉卡，你能看见秘典吗？！”】

    【“可以，秘典位于中枢下面，但是我必须提醒您，擅闯创生密室是B级重罪。”】

    【面对人工智能的提醒，乔·艾尔毫不犹豫的说道：“没人会在意的，都快世界末日了。”】

    【随后, 他纵身一跃，来到了那个所谓的秘典附近。】

    【而在这里, 有着无数的婴儿胚胎正在发育。】

    “这是？试管婴儿？”

    看着数量如此庞大的试管婴儿，众人都有些不解。

    “按照我所知道的，我是我们母星上千万年来唯一一个自然繁育的孩子。”克拉克说道：“氪星早已经进入了人工繁育的时期，秘典中蕴含了氪星人全部的DNA，换句话说，秘典就是氪星的基因库。”

    “原来如此。”布鲁斯·韦恩点点头说道：“之前我还以为所谓的秘典是什么大威力的武器，原来是基因库，如果有基因库在，只要再有一定的技术，乔·艾尔就可以通过基因库繁衍出无数的氪星人。”

    “所以他才说把秘典交给他，他是唯一的希望。”

    【机器人仍旧在继续的工作，将发育成熟的胚胎摘下，带离这里。】

    【但是随后，乔·艾尔就摘下了秘典——一个散发着金色光芒符文的头骨。】

    【乔·艾尔刚刚钻出水面，就看到一艘飞船来到了他的面前。】

    【“乔·艾尔，佐德将军有令，交出秘典。”】

    【乔·艾尔看着底下还在进行着的战争，知道这个星球，还有这个星球上的人都没救了！】

    【他毫不犹豫的纵身一跃，随后大喊：“哈拉卡！”】

    【哈拉卡飞来，接住了乔·艾尔，带着他穿越了枪林弹雨返回了自己的家中。】

    【在实验室中，乔·艾尔通过一个仪器将秘典分解，随后导入了自己孩子的体内。】

    【而劳拉也告诉乔·艾尔，她已经找到了那颗星球，就像乔·艾尔之前所说的那样，围绕着一颗黄色的主序星公转的一颗新星。】

    【也就是——地球！】

    【“他的细胞会吸收黄色太阳的辐射，那里也居住着一群智慧生命，他会显得格格不入的！”劳拉说到：“就像，一个怪物一样。”】

    【“他们会杀掉他的。”】

    【“怎么可能，他会是天降的神祇。”】

    【“那如果飞船不能平安抵达呢？”】

    【听到这话，乔·艾尔也犹豫了。】

    【这是他的孩子，他的骨血。】

    【他，在这个孩子身上下了重注。】

    【一个关系到氪星能否新生的重注。】

