        经过一番激烈的打斗之后，布泰五肢尽断，躺在草地上，人事不知。

    大王子猛地从椅子上站起来，看着唐宁，目中杀机尽显，三王子沉着脸，目光也死死的盯着唐宁。

    因为唐宁的胜利，他们二人针对完颜嫣发起的计划，在这一刻，彻底失败。

    一道人影跑到场中，面带惊恐的看了看躺在地上，人事不知的布泰，吞咽了口唾沫，看着唐宁，大声道：“唐宁胜！”

    唐宁松了口气，他考虑到最后，还是没有对布泰用某种威力巨大的蛊毒。

    布泰闻到的香味，其实便是一种毒。

    这种毒毒性不强，但会缓慢的使人变的虚弱，此消彼长，当布泰挥舞出来的拳头变得绵软无力时，自然就只能任唐宁摆布。

    这种方法是一个循序渐进的过程，没有那么容易被人发现，唐宁一开始的压力会很大，但却会越来越轻松，布泰则是正好相反。

    他原本没想着废了布泰的五肢，后来听了他的话之后，便控制不知心中的戾气，视汉人为牛羊猪狗，肆意蹂躏虐杀，这样的丧心病狂之徒，留他一命，唐宁已经仁至义尽了。

    这个过程很辛苦，在布泰实力被大幅削弱之前，唐宁完全是用肉体在硬抗，此刻听到那人宣布结果，心中紧绷的弦松开，只觉得眼前一阵发黑，一头栽倒。

    完颜嫣飞快的跑过来，在他倒地前扶住他，看着那裁判，疾声道：“快，快请大夫！”

    那裁判看了看唐宁，又看了看布泰，说道：“公主，布泰首领好像伤的更重一点……”

    “少废话，快去！”

    ……

    完颜部，某处帐中，布泰躺在床上，双目直勾勾的望着帐顶，眼神失去了焦距，像是一个死人。

    事实上他和死人也没有什么区别了，他五肢尽断，下半辈子只能躺在床上，这对他来说，与死无异。

    大王子站在窗前，面色阴沉至极。

    几名汉子面露愤慨，看着大王子，说道：“大王子，一定要为布泰大哥报仇！”

    “不能这么算了！”

    “要让他们血债血偿！”

    大王子伸出手，示意他们安静，他沉思片刻之后，目中涌出前所未有的杀机，看着布泰，说道：“到时候，我会把他交给你处置的……”

    他走出大帐，守候在帐外的两人立刻跟过来。

    一人凑到他耳边，小声道：“大王子，四公主已经回乌延部了。”

    “召集蒲察、徒单部首领，就说本王找他们有要事相商。”大王子看了他一眼，随后收回视线，低声道：“本王给过你机会了，这都是你逼我的……”

    ……

    唐宁醒来的时候，浑身还是酸痛不已，他挣扎着起身，问道：“这是哪里？”

    “你醒了……”完颜嫣撑着下巴，头一点一点的打盹，见唐宁醒来，立刻清醒过来，说道：“这里是乌延部，我们已经回到乌延部了。”

    唐宁问道：“布泰呢？”

    完颜嫣道：“大夫说他后半辈子只能躺在床上了……”

    唐宁重新躺回床上，说道：“这种祸害，躺在床上也好，省的跑出去祸害别人。”

    完颜嫣看着他肩膀上裸露出来的青紫，看着他，问道：“你昨天为什么那么拼，明明可以用蛊的……”

    “既然要装就装的像一点。”唐宁摇了摇头，无所谓道：“一点小伤，不碍事。”

    完颜嫣试探的问道：“是因为我吗？”

    唐宁瞥了她一眼，这不是废话吗，不是因为她，他会和布泰那么拼命吗，到现在他身上还青一块紫一块呢。

    他看着完颜嫣，问道：“我废了布泰，大王子不会找你麻烦吧？”

    完颜嫣摇了摇头，说道：“拳脚无眼，比试场上的事情，生死天命，他没有理由找我们的麻烦……”

    她看了看唐宁，问道：“你怎么对布泰那么狠，他双手双脚都断了，下半辈子只能做一个废人……”

    想到布泰所作的事情，唐宁心中便又是一阵火起，怒道：“那是他活该！”

    完颜嫣见他生气的样子，只觉得心中一阵欢喜和甜蜜，不由有些失神。

    陈舟端着一个托盘从外面走进来，说道：“大人，您该上药了。”

    完颜嫣给了他一个眼神，陈舟轻咳一声，说道：“属下忽然内急，可否麻烦公主殿下代劳……”

    完颜嫣挥了挥手，说道：“你去吧，我来就行。”

    陈舟大步的走出去，唐宁看着完颜嫣，说道：“这不好吧，还是等陈舟回来……”

    完颜嫣看了他一眼，说道：“你要用他刚刚小解还是大解的手给你上药？”

    唐宁想了想，说道：“还是你来吧。”

    完颜嫣帮他上药也可以，反正这些天他和唐宁的丫鬟没有什么区别，唐宁不会拒绝晴儿给他上药，自然也不会拒绝完颜嫣。

    更何况，上药只需要脱掉上衣，又不用脱裤子。

    他脱掉外衣，又将内衬也脱掉，说道：“来吧。”

    唐宁以前就很在意体型，来到这里，因为练武的关系，身材更是匀称，穿上衣服看上去瘦瘦弱弱，脱了衣服，身上匀称的肌肉就显露出来。

    他的肌肉不像布泰或是翰勒那样，高高的虬起，而是匀称有致，一眼望去，颇具美感。

    完颜嫣盯着他裸露的上身，唐宁伸手在她眼前晃了晃，说道：“别看了，上药……”

    完颜嫣脸色微红，从托盘上拿出白色的药膏，均匀的涂上唐宁身上的淤青处。

    从小蛮妞的表情来看，他的身体对她还是有吸引力的。

    这让唐宁有些意外，他还以为她们草原女子都喜欢那种高大威猛的，对他这种匀称美的不感兴趣，现在看来，完颜嫣和她们不一样，起码她的审美是正常的……

    御医配置的药膏凉丝丝的，抹在身上很舒服，完颜嫣抹完了药膏，又看着他问道：“相公今天想吃什么，我让他们给你做。”

    “糖醋里脊，叫花鸡，松鼠鱼，再炒一个菜心……”唐宁一边想，一边说，意识到什么不对之后，看向完颜嫣，问道：“什么相公？”

    完颜嫣看着他，理所当然道：“你赢了比试，就是我相公了，你想反悔吗？”