
    第915章一字并肩王！

    辰申懒洋洋的一挥手：“你们都听见新王的圣谕了？还愣着作甚？”

    一语落地的同时，三千“刽子手”们便毫不容情的降下屠刀＋

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    一颗颗人头落地，大片片血洒晴空！

    “不！不啊啊啊啊！”伏皇后歇斯底里的尖嚎叫。

    她机关算尽，弑君杀夫，害女毒子，本是想让伏家能在淮南王窃取江山以后，成为首屈一指的豪族贵胄，享尊荣万载。

    可最终，这一切都化为了泡影。

    她苦心算计的辰家族人一个没死，倒是她伏家三千多中流砥柱，无一例外的被屠！

    “哼，你如果只针对我一人，杀了你，为小公主报仇雪恨，我也能消气了。”

    “可你这毒妇竟敢把毒爪伸向我辰家中人，这可就是自作孽不可活了……”

    辰申心下暗叹，面上则冷声问道：“伏皇后，这就是我要给你看的景色。怎么样？可还满意？”

    “你……你……你个恶魔！你……你不得好死！”

    伏皇后满目血丝，睚眦欲裂的诅咒着。

    “呵呵呵，没错，我就是恶魔！对你这种人，我比深渊恶魔还要恐怖！”

    辰申被疯言怒骂，却不以为意，自顾自的开口：“刚才，新王殿下下令诛九族，杀无赦！”

    “这一批人，只是一个开始。你伏家枝大叶大，在帝都的嫡系、旁系族众加在一起，没有一万也有八千。”

    “今日过后，他们将一个不存！你伏家的血脉，也将彻彻底底的从这世间抹去！”

    “这就是你以险恶用心，要欺我族人的下场。报应不爽，报应不爽啊，哈哈哈哈哈……”

    “你……噗！”

    伏皇后原本就因辰申的一爪一拖而受伤极重。

    方才，她又亲眼目睹了诛族的一幕，再听得辰申后续言辞，大悲大痛、大怒大恨之下，气血逆行，重伤演变成了死患。

    一大口黑血夺腔而出后，伏皇后便已彻底绝了生机……

    “气死了？哼，倒是便宜了她这毒妇！”二皇子见状，嘴里呜呜烈烈，显然对这女人已是恨之入骨。

    旋即，他气鼓丹田，朗声喝道：“禁卫军统领典龙何在？”

    “末将在！”

    “由你亲自带队，对大逆不道之伏氏抄家灭族，切莫放过一蝇一蚁！”

    “末将遵命！”

    “还有，抄了家的一切资财无需入库，直接送到大将军府！”

    二皇子补充的这么句话，就等于把伏家在帝都经营了千百年的资产，都送给了辰申，这真真是豪气干云！

    不过想想也对，若是没有辰申，没有他背后的师尊，二皇子连自己的小命都保不住，此刻不重赏以谢其恩情，岂非让人寒心？

    典龙刚准备领命，却听辰申开口道：“二皇子殿下，抄家一事可先行缓办，只要拿了伏家的人，什么时候处置都一样。”

    “当务之急，是你能尽快择得良辰吉日，继位大统，将帅们也好早一日重回前线，不让太寇与淮南叛军继续肆虐下去。”

    “恩……师兄大功在身，却不偿私己欲，而是一心为国，当真是千古忠良！”

    二皇子大赞一句，而后朗声道：“至于良辰吉日，也无需费时费力的去择了！今天，在师尊和师兄的大力匡扶下，除掉了我大夏毒瘤，让朝纲匡正，便是最好的良辰吉日！”

    “刚好众卿家都在此处，李老，你和礼部尚书立即着手筹备登基大典，一切从简便是！”

    大太监李宗明和礼部尚书王吉天当即抱拳领命。

    ……

    正午时分，艳阳高照。

    一轮晴日将城中白雪照映的越发晶莹透亮，美不胜收。

    从早朝大乱结束，到现在，只是短短一个时辰的时间。

    然而，在二皇子坚持一切从简的情况下，礼部尚书王吉天和大太监李宗明已经把一切登基事宜安排完毕。

    天礼台之上，沐浴焚香、身着龙袍的夏渊傲立其上，祭天，祭地，祭先祖。

    台下，文武百官都肃穆观礼。

    此刻，位于百官之首的，并不是身着先皇赐予黄马褂的大国师欧阳止水，也不是那佩有先皇恩赐的“虓虎蛮狮带”的甲级上将王兴霸，而是一名朴素装扮的少年郎——辰申！

    他的位置，是夏渊登上天礼台之前，亲自挽着手把他带到此地的。

    换而言之，在这位大夏新王的心目中，这位目前才只是二品准上将的辰申，才是最重要的肱骨卿僚！

    “辰申这小子还真是一步登天了啊！他今后的成就，怕是还要在他爷爷之上！”

    “恩……不过任他圣眷再隆，自身只有一年多可活，待其死后，一切终究还是镜中月水中花。”

    “这倒是大实话。不够……他的师尊天奇阁主手段不凡，或许真有办法让他在一年的时间内打破玄师桎梏、成就玄王也不一定。”

    群臣中，关系较近者皆暗自传音，议论纷纷。

    他们却不知道，以辰申如今的玄气修为和神魂强度，中品玄王境以下的修者神识传音的内容，都逃不出他的感知。

    还好，这些人虽然羡慕嫉妒辰申如今的地位，却没有一个人对他生出歹念。

    否则，他们可就真的要大难领头了——有“杀手劫”这个“顶包侠”的存在，辰申要想将朝堂中对他起了歹念的人赶尽杀绝，简直易如反掌。

    登基的大典结束后，众卿又马不停蹄的赶往天威殿。

    常言道，新官上任三把火。

    眼下可是比新官上任隆重百倍的新皇登基，夏渊自然也要烧几把火出来，整肃朝纲，巩固其权威。

    不过，“烧火”之前，这小青年坐上龙椅开口讲出的第一句话，却是为了褒奖一个人：“忠勇侯、飞将军辰申，护本皇子周全在先，又清除伏家乱党在后。”

    “若没有他，大夏国将不国，先皇血脉绝尽，实为滔天巨灾！”

    “忠勇侯、飞将军辰申，扶大厦于将倾，挽国运于水火，功在社稷，立鼎千秋！”

    “孤特封其为一字并肩王，与皇同权，与国运同寿，千秋万代，世袭罔替！”

    “哗？”

    此言一出，顿时引得满堂惊哗！
