
这是一场罕见的大雨。

近几年来持续时间最长的大雨。

大雨不停的冲洗着这个城市，这个城市中的每一栋建筑，每一条街道……仿佛是要彻底冲洗掉这个城市的酷热，又仿佛是要冲洗掉隐藏在这个城市某个角落中的罪恶。

叶萧、陈翰、何菲儿、武唯列四个人贴着墙壁，迅速向工厂大门靠近。

溅落在大门边墙壁上的血浆，已经被雨水冲刷掉，从两个“猎刀军”士兵尸体中流出来的鲜血也混在雨水中，流进了下水道中。

叶萧贴着墙壁，缓缓挪步到工厂大门口，探头往工厂内看了眼，冷却塔上，两个穿着雨衣的守卫还在来回走动巡逻着，他们并没有意识到发生在工厂大门口的事情。

叶萧对着自己身后的陈翰勾了勾手指，陈翰迅速从叶萧身后闪出，移动到大门另一侧。

叶萧跟陈翰两个人依靠着墙壁架起武器，瞄准了远处冷却塔上的两个守卫。

“不死鸟，注意。”

叶萧按照耳麦，对陈翰说道：“我们只有一次射击机会，如果不能一击毙命，我们就有可能惊动这两个守卫。”

“明白！”陈翰很有信心的回答道：“我保证可以让我的目标一发入魂，倒是你，可别打偏了。”

“不可能！”

叶萧说着扣动了扳机。

噗！

一枚弹壳从抛壳窗中抛飞而出，也湿漉漉的空气中划出一道完美的抛物线，掉落在地面上。

当啷！

在弹壳落地，清脆的声响传来的同时，左侧冷却塔上的守卫中弹倒地。

陈翰对着叶萧竖起大拇指，紧跟着也扣动了扳机。

噗！

漆黑的雨夜中，一道明亮的弹道轨迹划过；明亮的弹道轨迹笔直的划过，一直没入右侧冷却塔上的守卫身体中。

右侧冷却塔上的守卫紧跟着中弹跌倒在冷却塔的平台上。

“上！”

叶萧将串联在全息衍射式瞄准镜背后的3XMAG扳开，将快慢机拨到全自动模式，闪身冲进工厂。

叶萧左手托着挂载在战术导轨上的FN40GL榴弹发射器，右手食指轻扣着扳机，肩膀低着枪托，压低身体向手术室的方向靠近过去；叶萧的右手跟他手中的SCAR-H自动步枪构成一个等边三角形，能让叶萧以最稳定的方式进行射击。

在沃尔弗拉姆庄园中训练的这接近一年的时间里，叶萧消耗了狙击步枪子弹接近3000发，各种自动步枪子弹超过15000发，各种手枪子弹、霰弹枪子弹超过2000发，子弹数量总计超过20000发！

如此数量的子弹消耗，让叶萧对目前各种轻武器都能熟练的进行使用。

噗噗！噗噗！

两个沉闷的点射，站在手术室门口的两名“猎刀军”士兵饮弹倒地。从他们脑袋中溅出的血浆，喷溅在手术室的玻璃门和墙壁上，透明的玻璃门上，粘稠的血液流淌而下。

噗噗！噗噗！噗噗！

叶萧对着手术室的玻璃门连续打出三个点射。

啪啪！啪啪！啪啪！

子弹并没有能击碎手术室的玻璃门，子弹只是在玻璃门上留下了六个白色的印痕。

果然如叶萧先前所预料的那样，手术室的玻璃门是使用高强度的防弹玻璃所打造，即便是7.62mm口径的步枪子弹，也无法将其击碎。

工厂中正在巡逻的“猎刀军”士兵发现了闯入工厂的叶萧、陈翰、何菲儿、武唯列四个人，立刻向他们围拢过来。

噗噗！噗噗！噗噗！噗噗噗！噗噗！噗噗！

四支SCAR-H自动步枪对着周围围拢过来的“猎刀军”士兵进行点射，子弹在雨夜中划出一道道明亮的弹道轨迹。

这每一道明亮的弹道轨迹都是来自死神的宣告，宣告着工厂中这些“猎刀军”士兵的死亡。

在没有防弹衣保护的情况下，每一个点射对于这些“猎刀军”士兵来说都是致命的。

子弹打断了这些“猎刀军”士兵的骨头，绞碎了他们的内脏，强大的侵彻力将中弹的“猎刀军”士兵带着倒飞出去。

叶萧对着工厂中的“猎刀军”士兵进行点射的同时，脚下踩着战术步伐，向手术室玻璃门的方向移动过去，负责破译玻璃门密码锁密码的何菲儿紧随在叶萧身后。

叶萧依托着水泥柱子对周围的守卫进行点射，仿佛是忍受够了弹匣中的拥挤，在抛壳窗开启的刹那，恢复自由的弹壳欢快的弹飞出去。

“飞雀，破译密码！”

叶萧从战术背心中抽出一个备用弹匣，替换下弹匣槽中的空弹匣。

而就在叶萧替换下空弹匣，准备转身继续依托水泥柱子，用点射为何菲儿提供掩护的时候，他看到了站在手术室中的托尔布恩；还有挂在托尔布恩脸上的冷笑以及他握在手中的遥控器！

叶萧的心头“咯噔”一跳，强烈的危机感席卷向叶萧的全身，叶萧双眼瞳孔瞬间收缩成最危险的针芒状，他身上的毛孔也跟着炸起。

“飞雀，快走！”

叶萧冲向何菲儿，抓起她的手臂往旁边跑开。

轰！轰！轰！

停在手术室门口的三辆汽车发生了爆炸，三团火球冲天而起，气浪把叶萧跟何菲儿抛飞出去，重重的撞击在墙壁上。

在身体被爆炸气浪按压在墙壁上的刹那，叶萧只觉得自己身体中的五脏六腑都像是移了位一样，全身的每一根骨头、每一条神经、每一块肌肉、每一寸皮肤都在用疼痛向叶萧做着抗议。

叶萧觉得自己的身体都像是被拆散了一样，即便是动下手指，也会疼得龇牙咧嘴。

强忍着身上的疼痛，叶萧从地上爬起来，踉跄着走到何菲儿面前，她的大腿上被一块从汽车上炸飞出来的铁条扎入。

铁条从何菲儿接近大腿根部的位置刺入，虽然没有将她的大腿贯穿，但是却没办法确定是铁条是不是压在了她的股动脉上。

叶萧扭头向周围看去。

陈翰和武唯列也是被爆炸气浪掀飞出去，可是他们两个人因为距离汽车比较远，所以受到的影响并不严重，对他们的行动不造成阻碍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568046"  chaptername="第183章  陷入包围（上）">加入书签</a>
</div>
