    左闻闻，右嗅嗅。

    尤勇一脸无奈，“跟丢了……”

    “唉，”莫殇叹了口气，“只凭借嗅觉，追踪能够瞬间移动的敌人还是有些困难。”

    “那现在怎么办？”尤勇问道。

    莫殇活动了一下筋骨，“没事，跑就跑了吧，反正我们也阻止他们的袭击行为了，最重要的是我们得知了一个叫做异能者联盟的势力。”

    莫殇转身往出走，“我已经让老头开始着手调查异能者联盟的事情。”

    “你是说，世界上多了一个以统治世界为目的的组织吗？”尤勇问道。

    莫殇点了点头，“从和敌人交谈的内容来看，的确是这样的。想不到最担心的事情还是发生了。”

    “随着幻星公司大量招收普通的游戏异能者，我还以为现在世界上的局势就这么样了呢。”尤勇慢慢的变回了普通人的状态。

    “先回世界安全局吧，”莫殇说道：“发生了这种事情，估计世界安全局的高层们得好好开个会了。”

    果不其然，在莫殇和尤勇回到世界安全局的时候，莫御已经被更高级别的领导叫走参与关于异能者联盟的会议了。

    “莫御，游戏异能者的事情一直是你负责处理的，现在发生了这种事情，你的想法是什么？”一个满头白发却表情冷峻的男人问道。

    “关于这件事情的确是我部门的疏忽，我们也没有想到让世界各大势力招揽游戏异能者的同时，还会有游戏异能者抱有私心结合在一起形成组织想要统治世界。”莫御回答道：“我们应该早就想到才对，却没有做好应对措施。”

    “我记得事件当中，有两个游戏异能者力挽狂澜打败了制造混乱的敌人，那两个游戏异能者不是我们世界安全局的人吗？”会议中的其他人问道。

    莫御知道他问的是谁，轻轻摇了摇头，“我们会派人去调查那两个游戏异能者，有可能的话把他们招来世界安全局。”

    “那两个游戏异能者原来不是你们部门的呀，”一个女人问道：“我还以为是你们部门及时派出了游戏异能者来阻止那场混乱呢。”

    莫御惭愧地笑了一声，“都说了我们部门做的准备并不充分，特战队也找过我们部门，但由于准备不充分，我们没有办法对特战队提供有效支援，只能让他们尽快撤离事件地点。”

    众人听了莫御的话，也不再怀疑，因为通过调查特战队就能够证明他说的话是真是假。

    这么一来，其他高层就不会知道莫殇和尤勇和世界安全局的关系。

    莫御隐瞒了莫殇他们的事情。

    至于原因也很简单，一是为了隐藏一支具有强大实力的异能者小队。

    二是为了莫殇这些孩子的生命安全。

    如果让外人知道莫殇他们属于世界安全局，尤其是幻星公司和异能者联盟那边，他们很可能会针对世界安全局制造不少的事件。

    如果让外面的势力认为莫殇他们只是普普通通的游戏异能者而已，世界安全局就能在背地里保护莫殇他们了。

    会议接下来的内容，全部围绕着异能者联盟展开。

    最终，世界安全局确定了一个方针，那就是异能者战斗小队的建立。

    “我们要建立有组织有纪律的异能者战斗小队，说白了就是由异能者组成的特战队。”

    “游戏异能者的异能多种多样，为了能让他们发挥更大的实力，为其匹配相对应的队友能够事半功倍。”

    “每个小队的人数不应该太多，但种类不能太少，应该配备近战、远战、肉盾、辅助、医疗等类型能力的游戏异能者组成一个小队。”

    “同意，让不同类型的游戏异能者互相配合能够发挥一加一大于二的效果。”

    “但是这些游戏异能者之前并没有作战的经验，我们还是要着手训练这些游戏异能者才行。”

    “这件事情就由莫御去负责吧，没有人比他更了解游戏异能者了。”

    莫御点了点头，“这也是早晚的事情，那就交给我吧。”

    会议结束后，莫御回到了自己的区域。

    “如果我没猜错的话，世界安全局也要训练自己的异能者士兵了吧。”莫殇说道。

    “异能者联盟出了这么档子事儿，简直像催化剂一样提前了我们的计划。”莫御本身就打算向世界安全局的高层提议开始训练游戏异能者士兵，而异能者联盟的出现更是加快了这一个计划的实施。

    “所以以后的时间内，我会把更多的精力集中在训练士兵上，”莫御说道：“如果再出现什么事情的话，莫殇莫离你们两个替我做决定就可以了。”

    “放心吧老头，这种事情我早就做好准备了。”莫殇非常淡然地回应道。

    “哦？”莫御挑了挑眉，“看来你早就准备好接我的班儿了。”

    “停，打住，”莫殇及时打断莫御的话，“我可没打算接你的班儿，也不想和世界安全局搞上任何关系，这个大事件结束后，我还是过我的生活，你们可别来捣乱。”

    “哈哈哈哈哈，”莫御笑了，“先把眼前的事解决了吧臭小子。”

    随后，莫御便离开了房间，他要开始着手制定训练异能者士兵的计划了。

    “小殇哥，你会不会觉得压力有些大？”玉黎问道。

    “当然不会，”莫殇看向莫离，“我还有老姐帮我呢。”

    “少贫嘴，”莫离说道，“我感觉身上的压力可是山大。”

    “我怎么看不出来你压力山大？”尤勇问道。

    莫离瞟了尤勇一眼，“要是被你看出来了，我这么多年的训练白训了。”

    “哈哈，说的也是。”

    “小殇，接下来你怎么打算的？”夏琪问道。

    “去游戏里。”莫殇说道，“游戏异能者已经现世，该去见见老朋友了。”

