
　　肖霖万万没有想到，秋水伊人竟然是修真界之中，威名赫赫的秋水家族的族人，虽然仅仅是旁系族人，可是也值得仰望了。

　　毕竟，秋水家族乃是修真界最顶尖的家族之一，祖上曾经出现过飞升的强者，家族势力强大，家族底蕴丰厚无比。

　　可以说，秋水家族如今除了没有渡劫虚仙级别的强者坐镇之外，在其余的方面，丝毫不弱于正道六派和邪道四宗。

　　像秋水家族这样的世家大族，之所以能够保证长盛不衰，一个重要的因素，就是因为他们拥有良好的血脉传承。

　　秋水家族的每一代族人，基本上都是血脉纯正，极其优良，具有过人的修炼天赋，一旦出现没有修炼天赋的族人，就会立刻被逐出家族，这样一来，就保证了家族内留下的都是具有修炼天赋，血脉纯正的族人。

　　代代都是如此，秋水家族的整体实力自然只增不减，这种做法，不仅仅是秋水家族采用，修真界那些顶尖的世家大族都采用。

　　像秋水伊人这样，因为没有修炼天赋，从而被逐出家族的族人，在整个修真界非常多，但是，能够像秋水伊人这般，凭借自身的努力，依旧取得强大成就的族人则是少之又少。

　　更何况，秋水伊人在术道上面的修炼速度，已经在修真界之中名列前茅，卓尔不群，一旦其成为六级术炼师，其身份和地位将会更加的水涨船高。

　　“秋水伊人大人的确值得佩服。”

　　“我估计秋水家族的高层要是知道了秋水伊人大人的情况，一定会后悔的，到时候必然会接其返回家族的。”

　　肖霖开口说道。

　　“秋水家族早就知道了秋水伊人大人的情况，也早就派人前来邀请秋水伊人大人回家族了，可是，却被秋水伊人大人给直接拒绝了。”

　　“毕竟，当初是秋水家族无情的驱逐和抛弃了秋水伊人大人，现在，秋水家族看到秋水伊人大人有了价值，又想要邀请其回去，秋水伊人大人自然不会答应的。”

　　“我估计，一旦秋水伊人大人成功的晋级六级术炼师，秋水家族必然还会再派人前来求她回去的。”

　　灵符店铺的老板开口说道，语气之中除了感慨之外，还有丝丝的不满，显然是针对秋水家族的。

　　肖霖闻言，这才心中有数。

　　现在，他已经了解了秋水伊人的情况，也知道了永安商会眼下可能没有时间和他谈生意，不过，他还是想要打听一下永安商会的位置。23sk.Com

　　因为，他现在已经对于秋水伊人的晋级考核产生了浓厚的兴趣，想要去看一看，秋水伊人的考核情况。

　　毕竟，他之前在金刚福地的时候，就已经有了想要成为术炼师的想法，现在，难得亲眼见识一番一位即将成为六级术炼师的术道高人考核的场景，他又怎么会轻易错过呢。

　　“多谢老板告诉我这么多的情况，现在，还希望老板将永安商会的位置告诉我一下，我也好去看一看秋水伊人大人考核的情况。”

　　肖霖询问起来。

　　“哦？”

　　“客官也想要去观看秋水伊人大人考核的情况了？”

　　“哈哈，看来，客官现在也一定想要拜秋水伊人大人为师了吧，毕竟在咱们这样的地方，能够出现一位六级术炼师可不是那么容易的事情。”

　　“得，我现在就告诉你，永安商会的位置。”

　　灵符店铺的老板说话间，释放出一股神识之力，飞向了肖霖的面前。

　　肖霖见状，直接接收了对方的神识之力，读取了其中的消息之后，这才满意的点了点头。

　　“多谢老板，告辞了。”

　　肖霖道谢之后，就准备离开灵符店铺。

　　“爹！我回来了。”

　　就在这个时候，一个少年脚下生风的从远处跑了过来，直接冲进了店铺的门口，眼看着已经到了肖霖的身边，那位少年却依然没有停止下来的趋势。

　　“让一下，我控制不好速度了。”

　　眼看着即将撞到肖霖，那位少年语气焦急的冲着肖霖喊道。

　　肖霖早已经看出了少年的情况，于是面不改色的直接伸出了手臂，抓向了少年的身躯。

　　虽然少年速度很快，可是肖霖的手掌准确无误的抓住了少年的左肩，然后手掌用力，带着少年在自己的身边转了一圈，缓解了少年的冲击趋势，从而让对方停了下来。

　　少年停下之后，长舒了几口气，这才将目光看向了肖霖，面露笑容。

　　“多谢这位大人出手相助，在下‘朱凌云’，刚刚失礼了。”

　　少年冲着肖霖一边感谢，一边道歉。

　　“客气了，举手之劳而已。”

　　肖霖平静的说道。

　　那位少年朱凌云见状，又是冲着肖霖抱拳一礼，这才将目光看向了他的父亲，也就是灵符店铺的老板。

　　“爹，我听说秋水伊人大人今日就要进行晋级考核了，是不是？”

　　“我为了赶回来，不惜耗费了二十张‘步步生风符’，虽然有些浪费，可是只要我能够被秋水伊人大人选中，收为弟子，这点浪费都是值得的。”

　　“爹，现在秋水伊人大人的晋级考核应该还没有开始吧？我现在立刻赶过去。”

　　少年语气急促，一气呵成的说完之后，根本就不等他父亲回答，就直接拿出了一张步步生风符，准备再次使用。

　　“凌云，你站住。”

　　灵符店铺老板急忙开口，阻止了朱凌云的动作。

　　“爹，你有什么要事？”

　　朱凌云虽然很着急，可还是停下了动作，转身冲着他父亲问道。

　　“没什么要事。”

　　“正好，这位客官也要去观看秋水伊人大人的晋级考核，我看，你就和这位客官一起过去吧，顺便也给这位客官带带路。”

　　“另外，如果这位客官对咱们永安城，或者是永安商会和秋水伊人大人有什么疑问的话，你也可以帮助这位客官解答一番。”

　　灵符店铺的老板，冲着他儿子说道。

　　“那好吧！”

　　“这位大人，那就由我给你带路吧。”

　　“事不宜迟，咱们现在就走吧。”

　　朱凌云毫不迟疑的答应下来，然后又准备使用他的步步生风符。

　　“慢着！”

　　“你不用再浪费步步生风符了，我直接御剑飞行带你过去。”

　　肖霖阻止了朱凌云的动作，冲着对方说道。

　　“御剑飞行！”

　　“太好了，多谢大人。”

　　朱凌云高兴地说道。

　　虽然步步生风符，只是最低级的灵符，比起飞行符还要便宜，只能够提升修真者在地面上的移动速度，根本就无法让修真者在虚空之中飞行，可是对于朱凌云来说，依然非常的珍贵。

　　毕竟，他的修为较低，如今只是炼气中期，再加上他的家境一般，根本就无法保证他有充足的修炼资源。

　　所以，之前用掉的二十张步步生风符对于他来说，已经是非常的奢侈了，如果不是为了赶上秋水伊人的晋级考核，他根本就舍不得这么奢侈。

　　毕竟，能够拜师秋水伊人，是他一直以来的愿望，一旦成功了，就可以彻底改变他的现状，改变他的命运。

　　虽然他知道，想要拜秋水伊人为师的修真者很多，可是他依然自信满满，热情高涨，或许，他是真的对自己有信心，也或许，他只是不想让自己心中最后的那一点希望破灭了。

　　肖霖闻言，点了点头，随即祭出了飞剑，示意朱凌云站上去之后，就直接御剑而起，向着永安商会的位置飞去。

　　“哎，凌云啊凌云，想要拜师秋水伊人大人的修真者，最起码也有数百人，又何时轮得到你啊。”

　　“希望这一次你能够彻底断了念想，然后好好地修炼，不要再痴心妄想，不切实际了。”

　　“咱们没有那个命，就只能够脚踏实地，一步一个脚印的进行修炼啊。”

　　望着肖霖和朱凌云离开，灵符店铺的老板自言自语的说道，脸上尽是无奈和无助。

　　肖霖御剑飞行，在朱凌云热情的指点下，很快就飞到了永安商会的附近，然后停了下来，二人落到了地面上。

　　这个时候，永安商会的门口，已经聚齐了很多的修真者，都在排着队进入永安商会之中。

　　肖霖和朱凌云自然也是遵守秩序的排起了队伍，虽然前面人数众多，可是永安商会的大门非常的宽大，因此队伍移动的速度非常快。

　　不到半炷香的时间，肖霖二人就已经进入了永安商会的大门，一眼看到了院落之中的场景。

　　只见巨大无比的院落之中，所有的修真者都在永安商会的女仆的带领下，分别站到了院落的左右两侧。

　　至于院落的中央位置，在一排十多个座椅的前方，则是站立着一位身姿高挑，气质不凡的女子。

　　女子双手负于身后，肌肤胜雪，眉目如画的脸上，流露出一股坚毅之气，一袭白衫加身，一头黑发高盘，让其浑身上下散发出一股强大的英气。

　　“大人，这就是秋水伊人大人了，她可是我最崇拜的前辈了，我一直都希望能够拜其为师，向其学习术道。”

　　“为了提升我自己的灵魂强度，我每天都要到永安城外面的树林之中，静心倾听各种蛇鼠虫蚁的叫声，花草树木的呼吸声，以及飞瀑泉水的激荡声，总之，树林之中的一切声音，我都会用心的倾听。”

　　“如今，我的灵魂强度已经被三年前提升了好几倍，我有信心，这一次一定能够被秋水伊人大人选中的。”

　　朱凌云望着院落中央的那个女子，立刻冲着肖霖介绍起来，语气之中充满了对于那位女子的崇拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第133章 秋水伊人免费阅读。https://xs.23sk.com 