    “烹饪的起点在哪里，终点又在何处。”

    “不同的民族有着自己不同的答案。”

    “当食物被称作菜和肴。”

    “这两个汉字及其组合变换之间。”

    “经历了无数新手合一的塑造。”

    “呈现出风味的千姿百态。”

    “刀工火候，五味调和。”

    “不仅是华国人处理和烹饪美食的方法。”

    “也蕴涵着他们的烹饪美学和处世哲学。”

    ......

    充满的磁性的旁白声，就像是小时候最爱的那部动画片开播前夕的片头曲。

    一下子就能够把人拉进一个介于上帝视角和观众的中间维度。

    站在上帝视角，小丽看到的是。

    不同的丰富食物轮番在镜头面前登场。

    站在观众的角度，小丽又很能够被每一种食物。

    引起她胃部馋虫的滋生。

    本集的画面从食物的色。

    到食材的精。

    再到摆盘的彩。

    都充分表面这一集的主题。

    那就是菜肴的不同变化。

    随着旁白声渐弱。

    本集的主题出现。

    【肴变万千】

    在魔都旁边的崇明岛上。

    一座农家小院里。

    一位老人端着热茶，口中哼着小曲。

    茶杯还在不断往外冒着热气。

    生活气息很满，显得惬意十足。

    随着另外一位妇女走进来。

    这样的画面才得以改变。

    “老单，待会帮我做几个蛋。”

    略带吴音的方言，打断了老人的动作。

    老人起身检查了一下妇女带过来的鸭蛋。

    随后便笑着答应了下来。

    带着鸭蛋，来到后院准备一下神秘的工序。

    “用盐、石灰、食用碱调制的黄泥包裹鸭蛋。”

    “60岁的老单是崇明岛上为数不多手工制作皮蛋的师傅。”

    “这是华国常见的禽蛋腌制方式。”

    “他们有着很多相似的名称。”

    “变蛋、松花蛋等等。”

    “蜕变，是这场腌制的目标。”

    皮蛋！

    小丽有些小惊喜。

    皮蛋这种东西，那真的就是喜欢的人特别喜欢。

    讨厌的人也是特别讨厌。

    尤其是在国外被人称作恶魔蛋。

    但是在华国，它则是一种经久不衰的美食。

    在微观镜头下。

    皮蛋内部的构造被展现在镜头前。

    从一开始的明黄。

    到鸭蛋的颜色整体变成褐色。

    最后表面开始结晶。

    30的时间，被浓缩在着短短的几次变化之内。

    “蛋的内部，正在经历一场，不亚于宇宙大爆炸的蛋白质的分解与重组。”

    “凝固、褐变、结晶。”

    “30天后，蛋的物理结构和化学性状，发生了翻天覆地的变化。”

    “奇特的色泽，又滑又黏的口感。”

    “略带刺鼻的气味，是华国人独享的美食体验。”

    画面中，老单掀开腌制皮蛋的缸子。

    拿起一个被泥土包裹的皮蛋。

    将它在水龙头下面清洗掉外层的泥土。

    随着蛋壳轻敲在桌面上的声音。

    预示着一只腌制好的皮蛋即将出现。

    “皮蛋，我不喜欢吃，颜色就不好看，不知道你为什么这么爱。”

    此时小丽的老公。

    看着画面中的皮蛋忍不住对小丽嘟囔了一句。

    小丽正想为自己喜欢的食物申辩一下。

    突然眼睛直勾勾的盯着电视一动不动。

    而小丽怪异的表现，也吸引了她的老公将视线看向电视。

    在电视中一只与他们印象中与众不同的皮蛋出现在画面里。

    宛如琥珀一般的黄色皮蛋。

    有着晶莹剔透的胶质感。

    在光滑透明的表面上，有着一朵朵类似于雪花一样的结晶。

    在凝固的蛋液内部。

    可以看见一团金色的粘稠物。

    而随着整只皮蛋被切开。

    介于固态和液态之间的淡黄。

    慢慢的流了出来。

    流进了两人的心里。

    “这....这是皮蛋？”

    小丽的老公呆呆的说道。

    他印象中的皮蛋，都是黑褐色的。

    乌漆嘛黑的皮蛋，带着刺鼻的气味以及令人不适的颜色。

    这才让小丽的老公，对这种食物避之不及。

    但是眼前的皮蛋。

    就像是一只精心制作的糕点。

    与他印象中黑色的皮蛋，大相径庭。

    小丽也是没有见过这种皮蛋。

    摇了摇头。

    “不...不造啊，我以前吃的也是黑褐色的啊。”

    “这个颜色，感觉味道应该不会差吧。”

    小丽的老公，喉口一动。

    动了浅尝的心思。

    就在这时，画面一转。

    来到了一片苋菜地里。

    “对特殊气味食物的钟爱，在华国远不止于此。”

    “盛夏，苋菜已经窜的比人高，一个月前。”

    “它鲜嫩的叶子，还是宁博人私藏的美好。”

    “随着气温升高，叶子的口感大不如前。”

    “但方老太特地留了一些，待到茎秆粗壮。”

    “用它制作一种风味独特的食物。”

    看着画面中一株株比人还高。

    形似玉米秆子一样的植物。

    小丽和他老公有些惊讶。

    这尼玛是苋菜？

    他们没记错的话。

    苋菜是那种煮出来汤是红色的蔬菜啊。

    这种蔬菜基本上都是巴掌大小。

    什么时候有这种巨无霸一样的苋菜啊？

    小丽今天仿佛被打开了新世界的大门。

    见到了自带美艳滤镜的皮蛋。

    也见到了身高2米的苋菜。

    画面一转。满头银发的方老太，已经带着老伴切好的苋菜根来到了湖边。

    用湖水洗干净切好的苋菜根。

    随后撒上细如白雪的盐粒。

    待到所有苋菜根表面都覆盖上盐粒之后。

    将其装入农户人家常用的瓦鬃之内。

    用叶子封紧坛子口，再用一张湿步裹紧。

    随后将其放置到阴凉处。

    这样充满熟悉感的手法。

    让小丽不禁想到了远在农村老家的奶奶。

    上了年纪的老人家，总是会各种各样腌制的方法。

    每一种都是在外工作的年轻人。

    童年的记忆之一。

    “三伏天，方婆婆并不担心苋菜梗变质。”

    “它要的恰好就是，这种腐败带来的特殊风味。”

    “半个月时间，碗橱底下飘来的气味。”

    “预示着开坛的时刻即将到来。”

    镜头固定不动。

    一直盯着碗橱下那一个老坛。

    来来往往的人影，代表的是日升日落。

    时间的流逝，而不断累计的是坛子中的独特风味以及屏幕前小丽和他老公的期待。

    最终坛子里美味发酵而出。

    随着一双筷子伸进了打开的探子后。

    一株略黄的苋菜梗出现在屏幕前。

    没有了先前的那种鲜艳颜色。

    但是自带一股令人食欲大开的色彩。

    被腌制好的苋菜梗。

    有一个十分接地气的名字。

    霉苋菜梗！

    小丽和他老公盯着屏幕。

    下意识的干咽了一下口水。

    画面一转。

    一盘被切好的老豆腐出现在镜头里面。

    随着一块块老豆腐被放入坛内。

    一盘黄呼呼的卤水也被倒入了坛子中。

    “霉苋菜梗的卤水是每一个绍兴人的命！”

    “鲜嫩洁白的豆腐，仅仅是一夜之间。”

    “小清新，就会变身重口味。”

    “只需要架起一口油锅，自然有人寻味而来。”

    “香和臭，分明是两个敌对的反义词。”

    “一旦达到奇臭和异香的微妙临界点。”

    “坚硬的次元壁被瞬间击破。”

    “让人神魂颠倒欲罢不能。”

    被腌制好的臭豆腐。

    一个个倒入油锅之内。

    再次捞起之时。

    原本洁白的豆腐变成一个个金块块。

    一口咬下之后。

    内里软糯的豆腐汁喷涌而出。

    溢满整个口腔。

    看到这一幕，小丽激动的拍着旁边的老公。

    一手指着电视说道。

    “原来我们去绍兴吃到的好吃的绍兴豆腐是用这个苋菜梗腌制的啊！”

    “我就说我自己回来做怎么做不出那个味道呢！”

    “哎呀！我一直想着这个豆腐是什么做的，原来是苋菜梗啊！”

    小丽惊喜的发现，自己原来就是一个隐形的苋菜梗爱好者。

    一旁的老公，揉着被小丽拍疼的手臂。

    心中也是有些惊讶。

    之前跟小丽去绍兴旅游的时候。

    吃到的绍兴豆腐。

    的确是令两个人连吃了好几回。

    没想到这种豆腐，居然是苋菜梗腌制的。

    想到这里，小丽的老公。

    不自觉的在脑中回想起了之前吃的豆腐味道。

    那种涌上心头的滋味。

    让他舔了舔舌。

    而《舌尖2》所带来的惊喜就是让你的惊喜和食欲一重接着一重。

    伴随着旁白，小丽和他老公此时来到了北欧。

    “嗜臭并不是华国人的专利。”

    “在遥远的北欧，也能找到臭名远扬的知音。”

    “希服在蕊典南部，已经生活了几十年。”

    “周末，她计划和朋友们聚会。”

    “平常北部家乡的一种食物。”

    “按照当地习惯，她必须知会当地邻居。”

    画面中白人妇女，慎重的在电脑里面打出一封警告书。

    随后将其打印出来，贴到了自家门口。

    这样慎重的举动，让小丽和她老公都十分的好奇。

    什么样的食物。

    还需要用警告书的字眼知会邻居。

    哪怕是广为人知的臭豆腐，在华国也没有这样的待遇啊。

    但是当小丽和他老公看到了警告书的内容之后。

    顿时就明白了过来。

    “警告，周日下午，我们将开启鲱鱼罐头。”

    鲱鱼罐头！

    小丽和他老公顿时涌起一片鸡皮疙瘩。

    他们还记得。

    在前一段时间。

    网上流传的各种开鲱鱼罐头的名场面。

    那场面是猫狗闻了都要呕吐的难闻。

    根据网上各种好奇心旺盛，作死尝试的up主的反馈来看。

    这种臭味是能够令人控制不住的胃酸翻涌。

    小丽原以为这种罐头。

    就是开出来恶搞的。

    没想到还真有人这样开启当做美食来品尝！

    画面一转，希服的家里面。

    已经坐满了前来品尝鲱鱼罐头的亲友们。

    此时的亲友们，手中端着烈酒。

    一脸笑意的唱着歌，喝着酒。

    但是当厨房里面的希服打开一个鲱鱼罐头之后。

    饭桌上的众人，表情顿时变得十分的精彩。

    紧皱的眉头，捂住嘴的手。

    想要逃避的神色。

    还有人用夹子提前把自己的鼻子给架住。

    让自己闻不到这种味道。

    这样的场面看的小丽十分的想笑。

    “端上来的是大名鼎鼎的鲱鱼罐头。”

    “还沉浸在烈酒兴奋中的亲友们。”

    “有的勃然变色，有的诚惶诚恐。”

    “然而，这却是希服一直想念的家乡味道。”

    画面中，一脸痛苦却还要努力下咽鲱鱼罐头的众人。

    看的小丽一乐。

    这给人的感觉就不像是在吃饭。

    像在吃.....

    “我很好奇，这种鲱鱼罐头到底是怎么制作出来的啊。”

    小丽乐呵呵的说道。

    一旁的老公十分恶趣味的说道。

    “不会是在里面加了...”

    “哈哈哈哈，应该没有吧。”

    小丽一听，忍不住直笑。

    紧接着，画面就告诉了他们这种鲱鱼罐头是怎么被制作出来的。

    “冰封过后，波罗的海的海洋。”

    “裹挟着大量肥美的产卵器鲱鱼。”

    “被博迪尼亚湾收入囊中。”

    “每年四到六月，蕊典北部海边的小镇上。”

    “鲱鱼工厂开始忙碌起来。”

    “丰富的鲱鱼资源，是蕊典人重要的食物和经济来源。”

    “从中世纪开始，为了便于运输和保存。”

    “他们就用盐和木桶腌制鲱鱼。”

    “二百年前，罐头储存方式的发明。”

    “使得人们可以全年吃到发酵鲱鱼。”

    “24小时浓盐水的浸泡，逼迫血水渗出。”

    “一桶鲱鱼血水，是不可或缺的配方。”

    “即便是现代化程度很高的现代工厂。”

    “这一剂促成风味的引子任然被保留了下来。”

    画面中的鲱鱼，被渔船捕捞上来之后。

    立马就被运输到了加工工厂之内。

    经过挑选的鲱鱼，被加入了大量的盐水。

    随后加入一痛血水。

    这些鲱鱼就被储存了起来。

    运输到了专门用来保存鲱鱼罐头的温室里面。

    看到这里，小丽和他老公恍然大悟。

    她算是明白了鲱鱼罐头为什么这么难以下咽的原因了。

    估计就是在那一桶血水上面。

    这样一桶血水也断绝了小丽想要尝试一下鲱鱼罐头的心思。

    “春夏之交，气温维持在15度。”

    “厌氧菌在这里静默的狂欢。”

    “八个星期，等待风味的降临。”

    温室里面的鲱鱼正在慢慢发酵。

    镜头却先带着小丽去到了另外的地方。

    “同样是臭味相投，蕊典人偏爱炙热浓厚。”

    “而发国人却钟情含蓄悠远。”

    “山上不起眼的小村落。”

    “因为一种特殊的奶酪而闻名世界。”

    画面中一片连绵的山脉之中。

    一座北欧小镇坐落其中。

    紧接着一个短发女士从车里面走了下来。

    “夏勒女士掌管着祖传的工厂。”

    “家族几代，靠生产这种长满霉菌的奶酪为生。”

    看着画面中圆形雪白的奶酪身上。

    长满了黑青色的霉点。

    小丽和她老公同时一愣。

    发霉的.....奶酪？

    奶酪发霉还能吃？

    小丽心头有一个问号盘桓在心头。

    镜头跟着夏勒走入店铺。

    随后踏着楼梯一步步的往下。

    来到了一间灯光昏暗的地下二层。

    “深入低下的石灰岩山洞。”

    “夏勒的心血都藏在这里。”

    “奶酪风味的形成需要细菌和微生物的帮助。”

    “培植菌种，每家都有不同的配方。”

    “这里是黑麦面包的工作室。”

    “他们在严格的温控下，负责孕育青霉菌。”

    夏勒来到地下二楼。

    不像小丽所想的，整间房间内都是奶酪。

    相反的是，这里全部都是黑麦面包。

    原来这里是用来培育霉菌的。

    小丽恍然大悟。

    紧接着夏勒继续往下楼。

    就像是一栋魔法小屋。

    有着一层层的密室。

    来到最底层。

    小丽看见了被摆满房间的奶酪。

    一块块圆形的奶酪，厚重又绵密。

    跟小丽在之前画面中看到的，浑身长满青绿霉菌的奶酪不同。

    这里的奶酪，浑身雪白。

    丝毫没有霉菌的出现。

    正当小丽疑惑的功夫。

    之见镜头下的夏勒掏出一个钻孔小工具。

    直接钻入了奶酪的内部。

    等到小工具再次拿出来的时候。

    已经是遍布青色的霉菌了。

    小丽有些了然。

    原来这些霉菌都藏在内部啊！

    “洞穴的最底层是熟成室。”

    “夏勒每天要巡视多次。”

    “奶酪胚内部每天都在发生变化。”

    “青色的霉菌斑显现，成熟的风味正在酝踉。”

    洁白的奶酪，在昏黄的灯光下。

    显现出厚重的质感。

    层层跌在一起的奶酪有着一层胶状的质感。

    在厚重之间，又有着一些青色的点缀。

    此时在镜头下，这些原本应该让小丽避之不及的霉菌。

    此时配上奶酪倒是显得有那么一丝令人浅尝的味道。

    奶酪来源于绵羊。

    雪白的奶酪配上青色的奶酪。

    令它有一个十分好听的名字。

    蓝纹奶酪！

    “蓝星上为什么这么多民族，都有嗜臭的爱好。”

    “食物的气味分子，从口腔扩散到鼻腔后端。”

    “大脑对此的感受，于鼻子直接闻到的气味完全不同。”

    “后置嗅觉结合味蕾体验。”

    “奇妙的事情发生了。”

    “这解释了为什么闻着臭，吃起来却香。”

    “早期人类为什么接触腐败食物，或许是出于复杂和偶然的原因。”

    “但是为什么后来主动制造并掌控它。”

    “更多的是出于对风味的迷恋。”

    ......

    从皮蛋到霉苋菜梗。

    再到北欧的鲱鱼罐头和蓝纹奶酪。

    种种有着臭味标记的食物轮番的展现在小丽面前。

    看的小丽是大开眼界。

    但是更让那些重口味爱好者大感兴奋。

    食物的奥秘就是如此。

    这也是《舌尖2》带给人不同的体验。

