    “安静点，不然在你肚皮上开个洞。”

    蘑菇头男人右臂亲密地搭在单马尾女生的肩膀上，左手则抓着淡灰色的匕首，尖锐的刀尖紧贴着她的衣服轻轻划动。

    单马尾女生吓得浑身僵硬，眼眶通红，泪珠止不住地滴落。

    旁边的人看见了于心不忍，但是也帮不上什么忙，只能转过头去，眼不看为净。

    纹身男回头看了一眼，发现同伴已经控制住了车厢后面，笑着对蘑菇头男人竖起了大拇指。

    随后他收起刀片，直接从腰间掏出匕首，光明正大地伸手掏着乘客们的口袋。

    司机从后视镜看到了这一切，但他也不敢动弹，更不敢报警，他全家老小都在市里呢，万一没抓干净，人家的同伙报复他怎么办？

    “你干什……”

    一个戴着眼镜的斯文中年人感觉有人在掏自己的口袋，回头一看，正好与纹身男对上了眼。

    他正想大喊抓小偷，突然腰间感受到了硬物的顶戳，低头一看，明晃晃的刀尖正顶着自己的腰眼。

    “……”

    斯文眼镜男先是看了一眼锋利的匕首，再对上纹身男凶狠的眼神，果断闭上嘴巴，转过头去，当作什么也没有发生。

    “嘿……还挺有眼力劲的。”

    纹身男笑得露出了白牙，从眼镜男的兜里掏出手机和钱包，装进自己的兜里，用匕首拍了拍他的脸颊，然后走向下一个目标。

    洛秋站在车厢前端冷眼旁观着一切，看着扒手拿走每一个乘客的钱包手机之类的值钱事物。

    他没有像电影里的主角般见义勇为制服扒手，而是选择作为一个旁观者看着这一切的发生。

    他始终坚信人什么时候都只能靠自己，这些乘客自己都没有选择反抗，他又何必多管闲事去帮他们呢？

    “不行，这个真的不能给你……”

    一个女生紧紧捏着自己的手机哀求道，看来这个手机对她很重要，即使面前站着的是凶恶的持刀歹徒，也不肯松手。

    “松手，再不松手就剁了你的手。”

    纹身男低声威胁道，匕首已经贴到了女生的手腕上，稍微用力就切开了嫩白的皮肤，细小的血珠从伤口处冒了出来。

    “我……”

    女生哭着松开了手指，手机固然重要，但是也没有手重要，她只能含泪放手，眼睁睁看着纹身男把手机塞进腰包里。

    此时腰包已经十分鼓胀，里面装了许多钱包和手机，角落里还塞着几枚戒指和耳环，还有一串金项链。

    纹身男用力地往包里面塞了塞，想要再挤出一点空间，但是腰包的布料材质没有多少弹性，再用力也塞不下，甚至会把包底撑破。

    “妈的，失算了，应该带个更大的包过来。”

    纹身男嘟囔一声，拍了拍不争气的腰包。

    突然他眼前一亮，车厢前面有个女生背着淡蓝色书包，那个书包要比他的腰包大得多，用来装赃物再合适不过了。

    此时古昕早已注意到车内的情况，看着歹徒从每个乘客身上搜走财物，她紧张极了，额头上冒出细密的汗珠，双手有点颤抖。

    “怎么办？他要过来了……”

    古昕脑子里乱成一锅粥，身体时不时抖一下，她本能地往后退去。

    却没想到身体太过瘦小，眨眼间就从洛秋身边的缝隙里钻了过去，待回过神时，已经退到洛秋的身后。

    不知为何，躲在洛秋的身后，她突然觉得眼前这个陌生男人的身躯变得如同山岭般高大壮实，强烈的安全感弥漫在心间，仿佛躲在他的身后就能挡住一切灾难。

    “滚开。”

    纹身男粗鲁地推来挡路的乘客，穿过狭窄的通道，走到洛秋面前。

    “看不见这是什么吗？还不滚开？”

    纹身男亮出手里的匕首，刀刃上闪烁着阴森森的寒光，这是一把见过不少血的匕首，轻轻松松就能刺穿人的身体。

    洛秋比他高出许多，白衬衫根本挡不住身上结实健壮的肌肉轮廓，看起来就不太好惹。

    即使如此，纹身男也丝毫不怂。

    在他看来，这肯定是健身房练出来的样子货，中看不中用，挨一刀不还是得躺在地上等救护车？

    “你在跟我说话？”

    洛秋淡淡说着，仍旧站在原地一动不动。

    “呵……”

    纹身男无奈地摇摇头笑了，下一秒就毫无征兆地双手握住匕首刺向洛秋的小腹，出手快准狠，一气呵成。

    若是普通人挨上这一刀，左肾瞬间就会被锋利的匕首刺烂，然后大出血，只能躺在地上等死。

    “啊……”

    一些胆小的女生眼看着要搞出人命，已经开始尖叫了，车厢玻璃都被高音震得轻微颤抖。

    古昕看着匕首快速刺向身前的男人，脑袋一片空白。

    她想伸手阻挡致命的刀刃，可是手脚冰凉沉重，根本反应不过来。

    叮……

    金属碰撞的嗡鸣声响彻车厢。

    纹身男看着眼前扭曲的匕首尖，艰难地咽了口唾沫，脖子像是生锈般，缓慢地抬起头看向洛秋的脸。

    他这种躲在阴暗角落里的老鼠知道很多常人没听过的小道消息，对于能力者的事也略有耳闻。

    或许，眼前这个就是所谓的能力者？

    不会这么倒霉吧？

    “大……大哥，这是个误会……”

    纹身男哆嗦着嘴唇说道，双手一松，沉重的匕首摔在地板上，发出清脆的声响。

    洛秋笑了，只是眼神有点冰冷。

    “误会？”

    纹身男还没反应过来就被铁钳般的右手掐住了脖子举到空中，双脚腾空扑腾，脸皮憋得通红发紫，额头上的血管都浮了起来，像一条条交缠着的小蚯蚓。

    由于纹身男身体的遮挡，后面的人没有看到发生了什么事，只看到他的刀突然脱手了，然后被人捏着脖子举了起来。

    “艹，老二，你搞什么鬼？”

    蘑菇头男人不知道发生了什么事，还以为纹身男遇到练家子失手了，勃然大怒，抓紧手里的匕首，推开拥挤的人群，快步扑了过来。

    蘑菇头男人刚冲到车厢前端举起匕首，突然眼前变得模糊起来。

    只听见噗嗤一声轻响，等他回过神时，手里的匕首不翼而飞，肩膀却传来剧痛，口鼻也吸不进任何空气。

    此时他已经被洛秋捏着脖子举了起来，血液涌入大脑中，脑袋晕眩，喘不上气了。

    这是怎么回事？

    轰……

    一声爆响，两人撞破车窗玻璃飞了出去，拦腰撞在路灯灯柱上，坚硬金属灯柱瞬间弯曲。

    两人口喷鲜血，挣扎着想要爬起来，却怎么也爬不起来，艰难地蠕动几秒，随后再也没了动静，不知是死是活。

    车窗爆开后，玻璃碎四处飞溅，司机吓得急忙靠边停车。

    车上的乘客用看怪物般的眼神看着洛秋，单手举起两人撞爆车窗扔出去十几米远，这不是怪物还能是什么？

    洛秋突然上前一步，众人吓得纷纷后退，他的身前顿时空出一大片地方。

    即使洛秋刚刚救了他们，他们还是会害怕一个刚刚杀了人的“怪物”，这也是洛秋不想多管闲事的原因之一。

    可惜这些歹徒不长眼惹到他的头上，他不想出手都不行。

    现在的他早已不是普通人，强行融入普通人的生活中就是这种结果，今天真是搞得一团糟。

    想到这里，洛秋摇了摇头，随手把车门拉开，金属车门当场弯曲报废。

    他从破碎的车门中走了下来，车上众人惊恐地看着他逐渐远去的背影，整个车厢始终保持着死水般的寂静。

    洛秋走出十几步后，突然停了下来，脸色平静，头也不回地问道：“为什么跟着我？”

    古昕紧张地走到他的身旁，什么话也不说，只是递上几张洁白的纸巾，并指了指他的手。

    洛秋低头看去，他的手指上沾着鲜血，或许是刚刚用力过度，抓破那两个蠢货的皮肤了。

    洛秋深深地看了一眼面前这个女生，从她的手中接过纸巾，随意地擦了擦就扔了，也不管有没有把每个角落都清理干净。

    反正等一下他还会用热视线再烧一遍，擦不擦干净都无所谓。

    没想到古昕又从包里扯出几张纸巾，拉着他的手擦拭起来，每个指甲缝也仔细地擦了一遍，确保没有残留的血迹。

    待清理完后，她用微弱的声音说道：“谢谢你。”

    还没等洛秋回应，她就背着书包跑了。

    看着她蹦蹦跳跳的背影，洛秋眼神有点复杂，随后轻轻一笑，转身离开。

    这里离市中心也不远了，用普通人的方式慢慢走去也是一个不错的选择。

