    霍彦西盯着伊莎贝拉，她是真不想活了吗？

    这种事，她为什么非要掺和进来？

    不要跟他说，她不怕死。

    叶如歌却像是没有看到他的逼人的目光，主动过去拿过礼裙对姚蔓道：“走吧，我陪你换上它。”

    “伊莎贝拉！”霍彦西声音沉沉的喊了她一声。

    她回头看向他，故作不解：“霍总有什么吩咐？”

    霍彦西深湛的鹰眸直视着她，分明是有话要说，只是在姚蔓面前不能说。

    最后只吐出一句：“没什么，你动作快点。”

    叶如歌浅笑：“霍总等不及了吗？”紧接着看向姚蔓道：“你看霍总多想和你结婚。”

    姚蔓看着日思夜想的男人，有些羞怯的道：“我很快换好出来。”

    叶如歌和姚蔓进了休息室，帮她换上美美的礼裙。

    她看向姚蔓身上绑着的炸药，试探着问：“你……要不要先把炸药摘下？不然不方便换衣服。”

    大抵是急着要和霍彦西举行婚礼，姚蔓没有多想便同意了：“好，你快点帮我换上。”

    叶如歌帮她把炸药解下来放到旁边，然后帮她换上礼裙。

    “好了，你现在已经很美了。”叶如歌微笑道。

    姚蔓还是不怎么满意，她梳理了一下头发，接着问叶如歌：“你有口红吧？借给我涂一涂。”

    叶如歌的包里确实有两支口红，她拿出一支颜色艳丽叫做血玫瑰的口红递给她：“你涂这一支吧，非常喜庆的红色。”

    姚蔓管不了那么多了，直接涂上，她原本有些白的嘴唇此刻红得仿佛能滴血。

    她着急的问：“好看吗？”

    叶如歌眸光微闪：“很好看，霍总一定会喜欢。”

    姚蔓把口红还给她，提起裙摆要往外走了：“谢谢你的口红。”

    “等等。”叶如歌喊住她。

    姚蔓有些不耐烦的看向她：“怎么了？”她急着要出去和霍彦西结婚。

    叶如歌拿起旁边的炸药走过去：“你忘记把炸药绑上去了。”

    姚蔓有些迟疑：“绑上炸药不是很丑？”

    “没关系，我帮你绑在后面，等你和霍总完成了婚礼仪式，到时候你再把炸药解下来。”叶如歌道。

    姚蔓想了想，认为她说的办法不错：“对，在婚礼没举行前，我不能解开炸药。”说不定他会后悔。

    “快，你帮我绑上！”她立即道。

    “好。”叶如歌走到她身后，重新为她绑上炸药。

    不一会她就把炸药绑好了：“你可以去和霍总完成婚礼仪式了。”

    姚蔓早就等不及了，立刻抬步出去。

    叶如歌站在原地看着姚蔓身后的炸药，嘴角挽起冷笑。

    霍彦西看到姚蔓换了礼裙出来，还涂了艳丽的口红，这些都不重要，重要的是……她身上还绑着炸药！

    他眉宇拧起，伊莎贝拉真是碍事……

    “彦西，我们现在可以办婚礼了。”姚蔓看着他的眼里满是期待。

    霍彦西看一眼她身上的炸药，只能说点头：“好。”

    他把司仪叫回来主持婚礼。

    叶如歌站在不远处看着他们，这样的情况，姚蔓也许不会点燃炸药。

    她眼角余光看到顾斯年带着保镖潜伏在四周，说不准下一秒他们就行动……

