    很快下人烧好了热水，摆好了澡盆。

    “哗啦。”

    热水倒入了澡盆，卧房里热气腾腾，等周府下人出去了，柳如是美目一下子亮了，往窗外看了看，没人。

    她赶忙抓住了王微的袖子：“趁着没人，跟我走，回江南！”

    “你？”

    王微瞧着她神秘兮兮，一时间哭笑不得，可又不好责备她，毕竟她是先入为主，总觉得夫君是个大恶人。

    “好好好，行行行，你先洗个澡吧。”

    “也好。”

    柳如是点点头，她身上的粗布衣服黏糊糊的，真遭不住了，只好在两个闺蜜安排下宽衣解带，洗了个澡。

    “快洗洗吧。”

    王微瞧着她，摇了摇头，从外面把门关上了。

    不久，房中响起哗啦的水声，柳如是小心的迈入澡盆，躺了下去，终于，终于舒服了。

    “嗯……”

    泡在热水里，发出一声舒适的轻吟，荡人心魄，她赶忙将小嘴捂上了，这可是大恶人的家。

    可实在太舒服了，她忍不住扬起洁白的玉容，美目微闭，美腿在水中轻轻抬起，很快享受起来了。

    “这奸佞家中……嗯？”

    她瞧见了墙上的一幅字，真烂！

    这是那个奸佞的字呀？

    柳如是撇了撇小嘴，人家都是写书法，写欧体，柳体，瘦金体，这个人写书法用馆阁体。

    馆阁体就是印刷体，这叫书法？

    “呵呵呵。”

    柳如是笑出了声：“真没品味！”

    可她却想不到馆阁体有个好处，就是容易辨认。

    “嗯？”

    哗啦的水声平息，一时间，卧房里安静下来，柳如是睁大了俏秀的美目，这幅馆阁体的墨宝虽然没什么艺术性，可……

    这是一句诗。

    “人生若止如初见。”

    卧房中，静谧如水。

    就这一句，不是写给她看的，抄诗，周世显没这个兴趣，也没这个闲功夫，这是他闲着无聊，写出来送给陈圆圆的。

    无非是为了增加点情趣，懂得都懂。

    就这一句诗，当时就把陈圆圆，王微给镇住了，两个侍妾都快感动哭了，当天晚上别提多激情了。

    这句诗让柳如是看见了，纯属意外。

    玉体横陈仰躺在澡盆里，柳如是呆住了，她看着这句诗，睁大了美目，好似傻住了。

    “人生若止……如初见。”

    她不自觉的喃喃自语，愣住了。

    “人生若止……”

    柳如是不自觉的将这句诗，反复吟诵着，芳心中如千回百转，又渐渐的一片空白，再回首已潸然泪下。

    “我怎么哭了？”

    她从懂事起便以侠女自居，从不垂泪，可两行清泪不自觉的从脸颊滑落，她拼命擦拭泪水。

    可这泪水怎么也止不住。

    “人生……若止……如初见。”

    这句诗好似将她的魂魄勾走了，让她心中空荡荡的，有些慌张，可又忍不住泪流满面。

    午夜，周府。

    等柳如是梳洗过后，两个闺蜜又给她找来一身衣衫。

    换上一声剪裁得体的裙装，柳如是反倒不自在了，她习惯了穿儒衫，做男儿打扮，一身的不自在。

    可她依旧仰着脖子，呆呆看着墙上那句诗。

    “这诗，下一句呢？”

    “嗯？”

    王微，陈圆圆往墙上看去，又对看了一眼，坏了，闯祸了，这句诗就不该让她看见。

    在秦淮八艳之中，柳如是诗才最好，她是爱诗如命的人。

    “这下糟了！”

    陈圆圆看着呆呆傻傻的闺蜜，可爱的吐了吐小舌头，这诗让她看见就完了，痴迷了。

    王微明眸转了转，抿嘴轻笑：“洗好了吧，爱儿，该走了。”

    “嗯？”

    柳如是嘴上答应着，可美目一刻也没离开那句诗，对一个爱诗如命的女人来说，她怎么肯走？

    “噗嗤。”

    陈圆圆也抿嘴偷笑：“不走了呀，那就住下吧。”

    “嗯……”

    柳如是不由自主的点点头：“这诗，真是他写的么？”

    “完了。”

    王微，陈圆圆又对看了一眼，叹了口气，这下子可真是闯祸了，爱儿这是沦陷了，还陷的很深。

    第二天，官厅。

    工匠只花了一天，就把四轮马车的关键零件车轴给打造出来了，这玩意实在太简单了。

    这就是一根铁柱子，套着一个铁环，上面再擦点桐油，就可以让四轮马车灵活的完成转向。

    “嘶！”

    可工匠们眼珠子都瞪出来了，这，这谁见过呀？

    “嘿！”

    工匠们看着自家大人，一脸的不敢相信，就这么简单的一个小零件，就解决了全天下工匠，两千多年都解决不了的转向问题？

    这件专利当然得记在周大人名下。

    周世显很满意：“把车轮子造大点！”

    四轮马车这可是个神器，不但可以用来当炮车，他还打算大规模量产，卖给达官贵人们。

    “车厢用最好的木料！”

    一时间，官厅里回荡着周世显清朗的声音：“内饰，内饰一定要奢华，不要考虑成本。”

    怎么从权贵手里抠银子，这事儿，他可是很在行的！

    当场让工匠加紧研制，一定要把民用版的四轮马车，造的又奢华又气派，专门卖给权贵，土财主。

    又调拨了一些工匠，专门负责制造，销售四轮马车。

    “售卖马车所得钱款，都在标会里存着吧。”

    标会就是阵亡伤残军人抚恤基金，这是周世显为凤威军将士找好的一条后路，这是一大笔钱。

    “唉。”

    工匠们一片颂扬：“大人慈悲。”

    在周围警戒的一个个凤威军士兵，此刻依旧腰杆笔挺，军姿笔直，可眼中亮闪闪的多了些什么东西。

    很快安排好了制造售卖四轮马车的事。

    周世显回到官厅，开始编写伤残阵亡军人抚恤标准，暂且在他的凤威军里试行。

    他在为攻打洛阳做着最后的准备。

    “汝死后，汝妻子吾养之。”

    这话是曹操说的，都是骗人的，千百年来在这片土地上没人能做到，什么爱兵如子都是骗人的。

    可凤威军做到了，对于阵亡，伤残的凤威军士兵，凤威军不但给一大笔抚恤金，养活士兵的妻子儿女，还养父母呢。

    这事儿必然招来别人的非议，说他收买人心，意图不轨。

    “干！”

    周世显口中喃喃自语：“去他娘的，爱谁谁！”

    他是一军之主，几万士卒的主心骨，他不能让麾下将士带着后顾之忧去打仗，去死！

    厅中静谧，只有狼毫在宣纸上划过的声音。

    这一忙又忙到了半夜。

    “吱。”

    王微，陈圆圆送饭来了。

    “嗯，真香！”

    周世显顺口夸了两句，可两个侍妾看着他，一副欲言又止的样子，好像两个做错事的小女孩子。

    周世显奇道：“闯祸了？”

    这是闯了什么祸呀，有什么大不了的，本大人兜着！

    “不是的。”

    王微和陈圆圆有点心虚，并肩站在一起，你推推我，我推推你，支支吾吾的，好半天才把话说清楚。

    是柳如是赖在家里不走了。

    “啥？”

    周世显放下筷子，奇道：“为啥？”

    王微撇了撇嘴：“还不都怪夫君，没事写什么情诗，说什么人生若止如初见……出事了吧！”

    “噗。”

    周世显把饭菜都喷出来了，看着她，这事儿也赖我，天地良心啊，我真没想抄诗！

    这诗都被穿越众抄的烂大街了，本镇哪有那么厚的脸皮，这诗就是写着玩，顺手骗骗小女孩的……

    他看了看陈圆圆，陈圆圆冲着他吐舌头，很可爱。

    “弄走！”

    周世显摆了摆手：“赶紧把她弄走。”

    “可她死活不走了呀！”

    这也行？

    “咯咯。”

    陈圆圆看着他尴尬的样子，笑出声了：“要不，夫君把下一句写出来，她瞧见了下一句，没了念想就该走了。”

    小美人儿大眼睛亮闪闪的，瞧着夫婿，她也很期待下一句呢。

    “嗯。”

    周世显觉得有道理，拿起狼毫，赶紧把下一句谢出来了：“何事秋风悲画扇。”

    一瞬间，静谧无声。

    陈圆圆明眸中全是小星星，崇拜的看着夫婿，痴痴的，王微舔了舔红润的嘴唇，觉得身子又热起来了。

    一时情意无限，干柴烈火又快烧起来了。

    “还有嘛？”

    这诗杀伤力可太惊人了，尤其是对女人，对有故事的女人来说，这诗就是一剂毒药。

    明知道有毒也会毫不犹豫的吞下去。

    “等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    瞧着他一笔馆阁体，两个侍妾却已经痴迷了，陈圆圆还好点，她年纪轻一些，只是很崇拜，非常崇拜。

    可王微就不一样了，她故事多，早已潸然泪下。

    “行了。”

    周世显把这四句诗，往她怀里一塞：“赶紧把她弄走，这事儿要是传出去，不知道的还以为本镇把她怎么着了！”

    “噗嗤。”

    王微抹了把眼泪，又憋不住笑了，她觉得够呛，这诗明明是七律，后面还有四句呢，她白了夫婿一眼。

    这不是写出来勾人的么？

    这诗勾的她心乱如麻，又火烧火燎的，恨不得扑进他怀里，又恨不得捏起粉拳揍他一顿。

    谁曾想大明当朝驸马，江南文人口诛笔伐的带恶人，还是个写情诗的大手子呢？

    两天后，果然，柳如是还是不肯走。

    她赖在周府不走了，铁了心要在闺蜜家中蹭饭，她还想知道后四句，可周世显真的记不住了。

    这诗本来就前四句精彩，后四句是鸡肋，可越是这样越勾人……

    于是乎，柳如是就这么赖在周府蹭饭，可这些天把钱谦益急坏了，满世界的找她。

