    “我在巫神宫内，有所收获，所以在冲击巫帝境界之时，要多耗费一些时间。”

    楚风眠平静的说道。

    “巫神传承？”

    黑巫帝，九黎巫帝对视一眼，也没有继续追问下去，而是换了个话题道。

    “那你现在的实力，跟仙帝巫帝相比如何？”

    这个问题，也是黑巫帝跟九黎巫帝无比关心的一个问题了。

    他们二人的心中也满是好奇，楚风眠只是仙尊巫王的境界，为何是可以带个他们二人如此巨大的威胁感。

    “虽然没有真正杀过巫帝仙帝，但是应该不会逊色于一般的仙帝巫帝，可以与之抗衡。”

    楚风眠想了一下，回答道。

    他斩杀过的最强者，应该就是那洛神将了，洛神将凝聚完美巫神之躯，掌握巫神宫之力，他当时的实力，应该已经是一位仙帝的实力了。

    只是毕竟洛神将是借助外物获取的力量，而并非是他自身的力量，所以楚风眠想了一下，还是觉得他现在的实力，应该是足以抗衡仙帝。

    至于斩杀仙帝巫帝，在没有真正跟仙帝巫帝生死交手之后，楚风眠也不敢确定。

    “与之抗衡。”

    黑巫帝，九黎巫帝沉思了一挥，随后对视了一眼，开口道。

    “以你的实力，已经称得上是巫帝了，可以成为我巫族最新的一位巫帝了，你的封号，想好了吗？”

    “封号？”

    楚风眠有些奇怪的问道。

    一般的巫帝，都不以真名示人了，都是以封号为名。

    像是黑巫帝，便是以黑字为封号，九黎巫帝，以九黎为封号。

    时巫帝，空巫帝，金绝巫帝等等，都是如此。

    封号一般都是跟自身的力量，血脉相关，又或者是跟曾经得到了一些机缘，兵器有关。

    只是现在楚风眠还没有真正踏入巫帝的境界，自然是没有去想过关于封号的事。

    “我巫族现在失去了三位巫帝，他们叛逃的消息，应该瞒不住，很快就被人知道了，如果我巫族突然失去三位巫帝的消息传递出去，必然会被其他势力注意到，倒时候也许有些蠢蠢欲动的势力，都会来攻打我巫族，这个时候，必须要新的力量来震慑四方。”

    黑巫帝开口道。

    “你现在的实力，跟巫帝相比，已经是相差无几了，虽然还不到巫帝的境界，可只要是你隐藏好身上的气息，也没有人会怀疑你的身份，所以你虽然暂时还未踏出巫帝的境界，可最好是先将封号传出去，来震慑四方。”

    巫族可以占据北境，占据古域，无人敢惹的原因，就是因为巫族强者如云，单单明面上，就是有着足足五位巫帝。

    这可是令许多的势力，哪怕是三大圣域之中的许多势力，都为之胆怯，不敢有着窥探之心。

    可现在空巫帝，时巫帝，金绝巫帝判出巫族，这个消息不可能隐瞒得住，到时候各方，可就会蠢蠢欲动了。

    这个时候，巫族必须要展现出实力来，才可以再一次震慑四方，而一位新的巫帝，自然可以震慑一番。

    一名巫帝，足以影响一场大战的局势。

    各族，各大势力之间的真正战争，其实就是仙帝巫帝之间的战斗，至于下方的战斗，并不算什么。

    也是因为这个原因，九黎巫帝才无比希望金绝之王，商土之王，尽快凝聚出自己的世界，踏入巫帝的境界，如此一来，就可以弥补巫族因为三大巫帝叛逃的损失了。

    “我现在的实力，跟真正的巫帝仙帝相比，的确也相差无几了，而且隐藏气息，其他仙帝也的确看不出我的境界来。”

    “就算是跟真正的仙帝巫帝交手，只要是不被逼迫到最危险的地步，也不会露馅。”

    “我有着太初剑，四大先天神兽血脉，更是有着完美的巫神之躯，实力上跟巫帝并没有多少区别了。”

    “而且只要是在古域之中，我可以随时调动巫神宫之中一道道阵法的力量，为我所用，跟一般仙帝巫帝的世界之力，也没有任何的区别。”

    “我如果扮成一位巫帝，的确无人可以看的出来，而且在古域之中，我的真正实力，也不亚于一位真正的巫帝。”

    楚风眠听完黑巫帝的话，沉思了一下，随后开口道。

    “封号，就以剑为名吧。”

    巫族新一位巫帝的崛起，也可以震慑一下各方。

    至于封号，楚风眠想了一下，还是决定以剑为名，他是剑修，同时他修行的大道，便是剑道。

    四大先天神兽血脉，巫神真身等等力量，最终都是被楚风眠融入到了剑道古籍之中，化为了只属于楚风眠的剑道。

    剑道，才是他的根本，封号，自然要以剑为名。

    “剑？”

    九黎巫帝，黑巫帝眉头一皱。

    巫族之中，几乎没有诞生出过什么剑修，巫族对于法则武道的领悟能力，本来就是弱项，更何况剑道更是玄妙无比，难以参悟。

    自然没有巫族愿意去费劲参悟剑道，所以巫族的剑修，可以说是少之又少。

    不过封号毕竟只是一个名称，楚风眠兵器为剑，以剑为封号，也并未不妥。

    “剑巫帝，你就是我巫族的第三位巫帝了。”

    黑巫帝看向楚风眠，笑着开口道，也算是敲定了这件事。

    很快，巫族之中，新崛起了一位巫帝的消息，瞬间就传遍了整个北境，甚至是跟北境相连的离恨天，都是瞬间知道了这个消息。

    一位新诞生的仙帝层次的强者，哪怕是在三大圣域之中，都数千年未有过了，这一次居然是从巫族之中诞生出了一位，自然是引起了一场大风波。

    很快各方势力，都已经是派出了人手，前往北境，在确认这个消息的真假。

    而在古域之中，巫族之中，这个消息却是无比平静，都没有引起什么波澜。

    之前楚风眠得到了巫神宫，降伏了一百多位巫族神子的时候，已经是让所有人震惊过一次了，这一次知道楚风眠已经是成为了巫帝，却是不值得多么惊讶的了。

    毕竟没有巫帝的实力，怎么可能得到巫神传承，怎么可能降伏那些巫族神子，楚风眠有着巫帝的实力，早就是在众人的默认之下了。

    至于这一次，也只是确定封号罢了。

