    一晃眼，距离叶尘与金浩然的结拜大典，已经过去整整三天了。

    这日，大清早，金浩然便带着随从前来与叶尘辞行：“叶兄，我这次外出也有段时间了，家族那边还有很多事情等我回去处理，就不多留了！”

    金浩然武道心境圆满，对于那些觊觎他金家少主位置的人，无疑是晴天霹雳。

    不过，金浩然可不会忘记，这三年来那些家伙背地里对他使了多少绊子。

    “是时候，回去跟他们好好算算这笔账了！！！”

    对于金浩然的突然辞别，叶尘并未感到意外。

    这段时间二人喝酒闲聊中，叶尘了解到了不少赤沙湖金家的情况，还有金浩然的处境。

    各种勾心斗角，尔虞我诈，比起叶尘的经历也不逞多让。

    “那我就预祝你，扫除沉疴一劳永逸！”

    “哈哈哈哈，有叶兄这句话，我想不一劳永逸都难啊！”金浩然大笑一声，从手上取下一个圆环状的铁镯子。·

    “叶兄，这只储物镯乃是我多年前在一秘洞中探宝所得，严格说起来，并不算金家之物！

    你此去青州，路途遥远，需要准备的东西不少，有这只储物镯在身上，多少也能方便一些！”

    储物类法器，对于寻常武者而言，绝对是妥妥的奢侈品。

    一般只有家族的核心子弟，才有资格佩戴储物类法器。

    叶尘作为叶家旁支，自然不可能有这样的宝物。

    就连白家之前赔偿他的那一千极品灵石，至今都还被叶尘放在“剑域”当中。

    “叶兄，咱们兄弟一场，就别再推辞了！”金浩然不由分说，把储物镯塞到叶尘手里。

    “好吧！那就多谢金老弟了！”

    叶尘不是那种随随便便，接受别人恩惠的人。

    但金浩然都把话说道这份上了，叶尘要继续推辞的话，那就显得矫情了。

    “叶兄，我在赤沙湖等着你加入神风学院的好消息！”

    金浩然对叶尘一脸信心十足，那感觉就好像参加神风学院考核的不是叶尘，而是他自己一样。

    “短短几日，叶兄体内剑罡纯度，便提升了数倍不止。按照这个速度，最多再过半月，叶兄便能一举进入神罡境“”

    想到这里，金浩然一时之间不禁苦笑起来。

    他初见叶尘时，叶尘不过气海境的修为，现在居然都快摸到神罡境的门槛了？

    即便是以妖孽著称，一项对天赋自信无比的金浩然，当初从气海进入神罡境，也足足花费数月光景！

    更何况，叶尘还是一位剑修。

    剑修炼化剑罡之难，在整个天仓界都是出了名的！

    “看来这次回去处理完金家的事情之后，我得好好闭关修炼把这些年落下的修为，统统补回来才行。”

    否则，金浩然正担心下次与叶尘相见的时候，实力上被叶尘给超越了。

    要真是那样的话，那他金浩然可就没脸见人了！！！

    就这样，金浩然带着身后的金家高手，一路浩浩荡荡离开了青峰城。

    …………

    时间一晃，又是小半个月的时间过去了。

    这日，叶尘一如既往盘坐在“剑域”当中修炼，就在这时，周围忽而传来阵阵异样的灵气波动。

    “终于突破了！！！”叶尘缓缓睁开眼睛，瞳子间绽放出阵阵夺目的光彩。

    经过这段时间日以继夜的修炼，叶尘终于将体内所有剑气，全部炼化成了剑罡。

    顺利进入七品神罡境！！！

    再次回到神罡境，叶尘只觉内心深处，涌出一股难以言明，久违的感觉。

    没有丝毫犹豫，叶尘脚下轻轻一点，起身便朝着面前空气一拳轰出。

    “破山崩！！！”

    霎时间，阵阵小山般的虚影不断在叶尘拳影中凝聚。

    自从叶尘丹田被废之后，他已经许久没有再施展这门黄阶中品武技了。

    眼瞅着，周围空气在他这一记拳影之下，开始疯狂压缩，叶尘眼中闪过一丝惊喜。

    “想不到，用剑罡催动的武技真解，效果居然比之前强了这么多？”叶尘缓缓收起拳头，脑海中已经开始思索起来。

    此去青州路途遥远，一路上免不了碰上各种形形色色的人！

    “这世间最叵测的便是人心，正所谓，防人之心不可无。真魔意境，跟万法剑意是我目前手中最大的两张底牌，不到关键时刻，决不能轻易暴露。”

    就这么一晃神的功夫，神秘黑影已经凭空出现在叶尘面前。

    “不错，不错，比我想象中还要快上几日！”

    叶尘能在短短半月之内，突破到神罡境，除了“剑域”本身的玄妙之外，跟叶尘本身的刻苦修行也是分不开的。

    “既然你已将体内剑气全都转化成了剑罡，那么……也是时候该教你一些剑修的手段了！”

    言语间，神秘黑影单手轻轻一挥，墨陨剑凭空出现在叶尘面前。

    “以你目前的修为，根本无法动用天阶剑，所以我在这把剑身之上施加了封印。

    虽然它目前只能发挥出中品灵器级别的威力，但是，材质，坚硬程度上，依旧属于天阶剑。”

    叶尘刚一从神秘黑影手中接过墨陨剑，原本漆黑如墨的剑身顿时响起阵阵轻鸣。

    “你体内的真魔意境，与墨陨剑本身同源，加上你修炼的乃是万法剑意，这把剑目前是最适合你的。”

    真魔意境加上万法剑意，墨陨剑在叶尘手中的威力，绝对能发挥到极致。

    “前辈不是说，要教我一些剑修的手段吗？”对于剑修专用的剑技，叶尘早就迫不及待想要学习了。

    只可惜，神秘黑影之前一直以叶尘修炼万法剑意，神罡境之前根本没有相匹配的剑技为由，拒绝叶尘学习任何形式的剑技。

    如今，叶尘终于进入七品神罡境界。

    也算是了了一桩心愿，毕竟，一名没有剑技的剑修，怎么看都像是个假剑修。

    倒是一旁的神秘黑影，仿佛看穿叶尘的心思一般，嘴角轻轻一撇。

    说的好像你一个领悟了真魔意境的剑修，是个真剑修一样！！！

    心中腹诽之余，神秘黑影以指为剑：“小子，看好了！”

    神秘黑影话音刚一落地，一股无可匹敌的气息，瞬间从他身上爆发出来。

    这一刻，神秘黑影仿佛化身为一把锋利的宝剑，是那么的刚猛凌厉，让人兴不起一丝一毫抵抗的念头。

    甚至都不等叶尘反应过来，神秘黑影已经消失在了原地。

    等他再次出现的时候，已经是十丈之外。

    再看他身后的空气犹如玻璃一般寸寸碎裂起来！

    “这招剑技名叫“瞬剑”，在一瞬间释放全身的剑意，形成一个专属于你自己的剑意领域。

    在这片领域当中，你就是镇压一切的万物主宰。

    你要它消亡，它就消亡，要它毁灭，它就必须毁灭。

    哪怕是时空也不例外！！！”

    “前辈，咱们能说的通俗易懂，委婉一些吗？”

    天地良心，真不是叶尘不相信神秘黑影的话。

    实在是以他现在实力有限，即便这招“瞬剑”真如神秘黑影所说，威力绝伦。

    也绝不是叶尘现在能够达到的程度。

    “以你神罡境的修为，施展“瞬剑”当然无法达到镇压万物的层次，不过若是你能将墨陨剑中的真魔之气，炼化镇压的话，再配合上这招剑技，即便是遇见金刚境，你也有一战之力！”

    什么？

    能够力敌金刚境？？？

    叶尘眼皮轻轻一跳：“前辈，不知这招“瞬剑”是什么品级的剑技？”

    “没有品级！！！”

    “什么？没有品级？”这下，叶尘彻底愣住了。

    众所周知，剑技跟武技一样，分为天，地，玄，黄四个品级。

    没有品级的剑技叶尘当真是第一次听说！

    “严格来说，这招并不算是剑技，而是万法剑修的剑道本源，万法剑意最大的特点便是镇压！

    一只飞鸟，一片河流，一束光，你“瞬剑”的威力就越大，能够镇压的东西也就越多。”

    “前辈的意思是，这招“瞬剑”可以无限升级？？？”

    自从叶尘融合“剑域”之后，神秘黑影每一次的出现，都会给他带来巨大的内心冲击。

    这次也是一样。

    能够不断升级的剑技？

    这事儿要是传出去，绝对能够颠覆天仓界所有武者的认知！

    “孺子可教，没错，这就是“瞬剑”的强大之处。”

    此时此刻，叶尘总算明白，为什么神秘黑影之前不让他学习其它的剑技了。

    因为跟“瞬剑”相比，那些什么所谓的剑技，都是辣鸡！！！

    不知道为什么，这一刻叶尘居然有种怦然心动的感觉。

    若是按照神秘黑影说的，一直这么镇压下去，“瞬剑”会不会迅速成长为传说中的天阶武技呢？

    天阶武技！！！

    那可是能够撼天动地的传说级武技。

    其威能之大，即便是白家那般顶级豪门当中，也是至宝一般的存在。

    “你小子千万别有事没事，就拿片树叶，找条鱼去镇压，我可以非常明确的告诉你，这样没用！”

    仿佛一眼看穿了叶尘的心思，神秘黑影提醒道：“虽然万法剑意能够镇压万物，但是，寻常之物根本无法升级“瞬剑”的威力。

    真魔之气，乃是灵气本源同级别的存在，也只有这种等级的力量，才能让“瞬剑”的威力得到显著提升。”

    “那么我将真魔之气融合后，“瞬剑”的威力能达到什么程度呢？”

    “若是你彻底融合的话，应该能达到玄阶中品左右！”

    听到这里，叶尘轻轻点头。

    即便是青峰城四大家族，最高品级的武技也不过黄阶上品。

    玄阶中品，在不少中等家族当中，已经足以成为家族绝学了。

    更何况还是一门十分稀有的剑技！！！

    “记住，千万不要为了提升“瞬剑”的等级，刻意去镇压一些强大的存在，你体内的万法剑意才刚刚成型，若是强行镇压，很可能会超越你剑意承受的极限。”

    叶尘刚刚领悟剑意不久，正是最脆弱的时候。

    神秘黑影如此告诫，也是担心他拔苗助长，适得其反。

    接下来，神秘黑影又跟叶尘说了一些，修炼“瞬剑”相关的注意事项。

    其中有一点，引起了叶尘的非常大的兴趣。

    就是他可以将那些被“瞬剑”镇压的东西，化为己用。

    “这“瞬剑”配上万法剑意，简直就是逆天一般的存在。”

    正当叶尘心中感慨之际，神秘黑影再次开口道：

    “好了，该教的我都教给你了，接下来，我会有很长一段时间陷入沉睡当中。

    没事最好别叫我，就算有事也别叫，因为你叫破喉咙，也不一定能够叫醒我！”

    “莫非是前辈的身体出了什么问题？”感受到了神秘黑影脸上的凝重，叶尘忍不住问道。

    “你以为光凭你小子的一滴精血，就能让“剑域”认你为主了？

    若是没有我强行镇压，你早就被“剑域”反噬了！

    总而言之，这段时间我消耗太大，沉睡能让我稍微减缓对自身的消耗。”

    说完，神秘黑影头也不回，转身消失在黑暗当中，独留下原地一脸沉思的叶尘。

    显然，神秘黑影当初说的三年时间，极有可能是他能够镇压“剑域”的时间！

    尽管神秘黑影刚才没有言明，但意思已经非常清楚了。

    要是神秘黑影不陷入沉睡，一直这么消耗下去，只怕都要不了三年，叶尘就已经被“剑域”反噬魂飞魄散了。

    “所以……前辈陷入沉睡，无论是对他，还是对我，都是目前最佳的选择！！！”

    想明白这点之后，叶尘忍不住仰天长叹一声：

    “哎，看来修炼的速度，还需要继续加快才行啊！”

    接下来几天里，叶尘在剑域当中反复练习“瞬剑”。

    直到他顺利将真魔之气镇压融入“瞬剑”当中，这才离开“剑域”准备前往青州，参加神风学院考核。

    …………

    “什么？叶尘哥哥你要去青州？？？”叶家大厅当中，得知叶尘要离开青峰城的叶馨儿面色微微一变。

    虽然，她早就知道叶尘身为一名大剑修，在武道之上，肯定有更高，更远的目标，但是叶馨儿没想到，这一天居然会来的这么快。

    一旁的大长老，二长老也是一样，一副欲言又止的模样。

    如今，叶家凭借叶尘，在青峰城内的地位刚刚稳固。

    这个时候叶尘要是离开了，对叶家而言多多少少会有些影响。

    但是，他二人谁都不敢开口，因为他们知道如今叶家的兴旺，全都在叶尘一念之间。

    若是引得叶尘不喜，叶家别说兴旺了，破灭都是分分钟的事情。

    “放心吧，我只是去神风学院学习，等我学成之后，自然会回来看你的！”感受到叶馨儿目光中的担忧，叶尘上前摸着对方的额头说道。

    放眼整个叶家，能让叶尘感到一丝牵挂的，也只有叶馨儿了。

    作为老家主的亲孙女，叶馨儿一直把叶尘当做自己的亲哥哥。

    叶尘自然也是一样。

    “就不能再晚两天吗？”这段时间，作为新任家主的叶馨儿，每天都在忙着处理家族当中的事情，基本没有时间与叶尘相聚。

    如今，她忽然听到叶尘要走，心中多少有些舍不得。

    “傻丫头，人生没有不散的宴席，距离神风学院的入学考核的日子，只有十来天了，我现在动身，已经算晚了，若是再留几天，岂不是要耽误了考核的日子？”

    “可……可是我听说，神风学院的招生考核十分危险，就算是神罡境武者，也很难在考核当中，确保自身安危。”

    一想到叶尘可能会有危险，叶馨儿眼神中的担忧越发浓郁起来。

    “放心，我已经进入神罡境！”叶尘话音才落，身上神罡境的气息已经释放出来。

    这下，众人彻底惊呆了！！！

    叶尘进入气海境才多久？

    居然这么快就神罡境了！

    特别是大长老，跟二长老，他们本就是神罡境后期武者，距离金刚境也只有一步之遥。

    可是从叶尘刚才释放的剑罡当中，他们居然感受到一股源自灵魂的颤栗。

    “难……难道这就是剑修，同境界无敌的原因吗？”

    强大！！！

    实在太强大了……

    大长老跟二长老面对叶尘释放的剑罡，甚至连一丝反抗念头都兴不起来。

    叶馨儿更是眨巴着一双大眼睛，好半天没回过神来。

    叶尘能顺利进入神罡境，叶馨儿打心底里为叶尘感到高兴。

    但是高兴之余，叶馨儿的内心又免不了有些失落。

    “原来……我与叶尘哥哥之间的距离，已经在不知不觉之间，相差了这么远！”

    似乎看出了叶馨儿此刻的心情，叶尘微微一笑再次抬手摸了摸她的额头：“你如今是叶家家主，切不可为了诸般琐事荒废修为！

    想要获得他人的敬重，就必须拥有与之相匹配的实力，明白吗？”

    “嗯，明白了，叶尘哥哥！”

    交代完叶馨儿之后，叶尘扭头朝着大长老，还有二长老望去：“我走之后，务必照顾好馨儿！”

    “我二人一定竭尽全力照顾好家主的！”

    接下来，叶尘又准备了一些日常用品之后，便离开了叶家。

    原本叶馨儿还想送送叶尘，却被叶尘给拒绝了。

    “好好修炼，别偷懒，等我回来检查你的修为！”

    “放心吧，叶尘哥哥，我一定会好好修炼，绝不让你失望。”

    …………

    很快，来到城门口的叶尘，便见到等待多时的王，朝，殷，离四位家主。

    “叶公子，这些都是我们按照您吩咐，事先准备好的东西。”

    叶尘要出门远行，自然要有所准备。

    “放心吧，这些东西我不会白要你们的，日后自会还你们这个人情。”

    “叶公子哪里的话，能为叶公子效劳，是我等的福分！”

    望着面前一脸谦卑的四人，叶尘也没说什么，点了点头，便将东西全部收进了储物镯里。

    “好了，各位，在下先走一步！”说完，叶尘骑上四大家族为他准备的追风驹，便朝着青州方向疾驰而去。

    望着叶尘离开的背影，王，朝，殷，离四位家主一脸恍如隔世。

    谁能想到，一个月前的白家废婿，会成为如今整个青峰城都要上赶着巴结的对象？

    “我观这叶尘行事风格，坚毅果断，有勇有谋，此番前往神风学院，说不定还真能闯出一番天地！”

    “若真如此的话，那咱们这次的注可真算下对了！”

    …………

    就这样，叶尘出了城一路向西，这追风驹乃是八品妖兽的混血品种，奔走如风，日行千里。

    叶尘想在短短十天之内，赶到青州境内，如此良驹必不可少。

    叶尘赶了大半日路程，眼瞅着太阳就要下山了，远处忽而一阵电闪雷鸣。

    “这是要下大雨了？”

    叶尘深知下雨之后，道路泥泞，对追风驹的脚力消耗极大，于是乎在附近找了个没人的破庙，准备歇息一下，等雨停了再继续赶路。

    谁知，叶尘刚一进入破庙当中，整个人顿时愣住了。

    只见空荡荡的破庙当中，一个早已破损，看不出原本模样的神像面前，放着一口乌黑色的棺材。

    管材表面，落了不少灰尘，似乎有些年头了。

    叶尘扫了一眼棺材两侧，没有多加理会，到门口拾了些杂草，干柴进入破庙当中，升起篝火。

    果然不出叶尘所料，篝火才一燃起，外面顿时下起倾盆大雨。

    “看样子，今晚怕是要在此地住上一夜了！”

    叶尘正准备拿出事先准备好的干粮，放在篝火前加热，破庙外面忽而传来阵阵急促的脚步声。

    不多时，三道警惕无比的人影，出现在叶尘面前。

