    陆雪微进门，明炤带人往外走，看样子还挺急的。

    “出什么事了吗？”

    明炤让属下先走，“西厂把兵部尚书府给围了，督公已经进宫面见圣上，吩咐我们在尚书府门外随时候命。”

    “怎么突然多了一个西厂？”

    “这事一时半刻说不清楚，总之宝姑娘，西厂眼下正盯着东厂，您近段时间最好少来督公府。”

    明炤被事儿催着，说完这句就赶紧走了。

    陆雪微想了想，还是往后院去了。

    一直等到天黑，韩子俊和明炤才回来，二人脸色都不好。

    “哥哥。”陆雪微跑上前，抱住韩子俊的胳膊，歪头打量他，“有人欺负你了吗？是谁？我给你教训他去！”

    韩子俊本来一身阴冷，见到陆雪微，尤其听到她这句又奶又凶的话，脸色当下就缓和了。

    “你怎么来了？”

    陆雪微嘟嘴，“你不想我？”

    “不想。”

    陆雪微抱着韩子俊的胳膊使劲摇，“不行不行，你必须想我。”

    韩子俊笑，“好吧，你这么厉害，那哥哥就稍微想想你好了。”

    陆雪微哼哼两声，拉着韩子俊往屋里走。

    “我做了一桌子菜，都是你喜欢吃的。”走了两步，她又回头招呼明炤，“明炤，我也做了你喜欢吃的。”

    明炤摸摸鼻子跟了上去，“宝姑娘知道属下喜欢吃什么？”

    “你嘛，无肉不欢。”

    “还真是。”

    陆雪微做了一大桌子菜，确实是用心了，有韩子俊喜欢的水晶鱼片和鲜菇汤，有明炤喜欢的红焖肘子和八宝鸭，还有其他菜色，每一样都色香味俱全，而且还精心摆了盘。

    以前在雁归城时，陆雪微为顾承继洗手作羹汤，学了几样。这二年闲来也研究过，自觉手艺堪比厨艺大师。

    吃饭的时候不谈其他，三人安安生生吃了一顿饭。

    用过饭后，韩子俊带着陆雪微去了院子里那露台。兄妹二人一边饮酒一边赏月，今晚月色不太好，有乌云遮着。

    知道陆雪微想问什么，韩子俊徐徐说道：“兵部尚书和小妾行闺房之乐，那小妾无状，说了一句‘夫君的是龙根’，被一人听到，告诉了皇上。皇上大怒，觉得兵部尚书要造反，下令抄了尚书府。”

    “就因为一句话啊。”陆雪微不免唏嘘。

    “你可知偷听兵部尚书墙角，举报给皇上的这人是谁？”

    “谁？”

    “王成。”韩子俊吁了一口气，“王京的干儿子。”

    陆雪微咬住下唇，当年王京是东厂督公，他恶事做尽，后来是韩子俊设计杀了他，而后坐上了督公之位。

    这王成是王京的干儿子，王京活着时，他风光无限，王京死了，他为保自身，开始夹着尾巴做人。

    韩子俊当上督公后，第一件事就是打压王京的亲信，其中就有王成。只是王成表现的太窝囊了，逆来顺受，任打任骂的，渐渐的韩子俊也就忘记这号人物了。

    不想他突然冒出了头，而且给了韩子俊重重一棒。

    “这事是王成刺探得来，皇上觉得东厂失责，又或者觉得东厂对他并不是绝对的忠心，所以在王成的撺掇下设立了西厂。”

    “这也太草率了吧？”

    韩子俊冷笑，“不草率不怕死也就不是皇上了。”

    陆雪微叹了口气，“那今日你让明炤去尚书府外候命，可捞到便宜了？”

    “本也没想捞什么便宜，皇上猜疑心重，也不是绝对信任王成，我这么做不过是为了让他觉得我还算尽心而已。当然他不会让我掺和这事，他需要打我一棒子，给王成一个枣吃。”

    “哥哥，我担心……”

    “没什么好担心，这王成还蹦跶不出什么花样来，我能对付。”

    陆雪微扯着韩子俊的袖子，“你知道的，我能帮你。”

    韩子俊心里一暖，“哥哥知道，阿微很厉害的。”

    陆雪微笑了，“你知道就好。”

    韩子俊仰头看着天上的月，“阿微，你觉得那小妾真说了那一句吗？”

    陆雪微愣了，“难道没有？”

    “兵部尚书一直在喊冤，不过那王成手段狠辣，定是要屈打成招的。哥哥只是在想，这乌云遮月，虽有朦胧美，但若是一点月光都没了，那这人世间岂不只剩下黑暗了。”

    “哥哥也向往那月光吧？”

    “哥哥怕黑。”

    陆雪微握住韩子俊的手，而后拍拍自己的胸脯，“有阿微在，哥哥不用怕。”

    “阿微，皇上只给秦王半个月的养伤时间，眼下没剩几日了。”

    “哦。”

    “你不去和秦王好好告个别？”韩子俊挑眉。

    陆雪微扣了扣手指头，“那我说，我要和他一起去，你会不会舍不得我？”

    “小骗子！”刚还说了和他这个哥哥患难与共，回头就奔情郎去了。

    陆雪微心虚的笑了笑，“这不，哥哥太厉害了，也用不着我。”

    “哼。”

    “那我留下来陪哥哥？”

    “好啊！”

    陆雪微恨不得咬掉舌头，“那……好吧。”

    韩子俊哼笑一声，“行了，你去保护秦王吧，哥哥暂时不用你保护。”

    “那太好了！”陆雪微喜道。

