    “那就好，虽然咱们都住在神京之中，可见面的次数却极少，本王有心与环哥儿秉烛夜谈，却因为俗务缠身，未能前去宁国府登门拜访啊。”

    王家，前院正厅。

    水溶这十分客气，甚至还有些拉拢的话音刚落，众人都有些惊讶。

    尤其是王夫人，她可是明白，迎春的婚事，就是贾环当着水溶的面给否决了的，而且之后她虽然不知道孙绍祖那厮为什么会倒下得那么快。

    可依着她对贾环的了解，这其中恐怕与他脱不开关系。

    而在这之后，王夫人也曾听水溶心腹提及过，因为迎春婚事，打乱了水溶的不少布局。

    本应该剑拔弩张的见面，如今看上去却并非如此。

    然而，当众人目光纷纷积聚在贾环身上时，他并没有接下水溶所给的台阶，或者说是橄榄枝。

    只是淡淡地说道：“王爷客气了，小小宁国府，岂有能够接待王爷贵体的资格？”

    水溶脸色有些不好看，不过很快就一闪而逝，他哈哈一笑，说道：“看来环哥儿对本王还有心有芥蒂啊。”

    “王爷言重了！”

    一旁，贾政见气氛不对，心里也担心贾环和水溶正面杠上，于是赶紧出来说和。

    只可惜，他以为二人之间只有迎春婚事一事的过节，却不知这两人看似没有见过几面，可早就私底下交手多次了。

    这时，见贾政说话，贾环摇了摇头，随即上前对着贾政郑重道：“二叔，今日是王家的好日子，咱们家却闹这么一出，实在是失礼，不如就先一起回去，过些日子再把赔罪的礼品送上，以全贾王两家近百年之交情如何？

    想来王家舅舅官居一品，宰相肚里能撑船，定然不会见怪的。”

    一边说着，他一边看向王子腾。

    然而，若是刚刚，王子腾被他这话一激，恐怕还真不会当场拉下脸。

    但是，自从水溶进来之后，屋内的话语权，早就没在王子腾手里了。

    北静王看着王子腾投来的目光，微微点点头，随即微笑道：“既然环哥儿这么急着回去，本王想着，王大人想必不会阻拦的。”

    说着，又饱含深意地看了一眼慢慢冷静下来的贾宝玉。

    对面，得了水溶的肯定回答，王子腾也笑着说道：“王爷所言甚是。”

    接着又道：“环哥儿既然待不下去，那便先回去就是了。

    至于宝玉，既然不愿意回去，我这个做舅舅的就替他做主了，就让他在这里陪陪王爷吧。”

    话音落下，贾环目光一下子变得冷冽起来，他之所以选择回去，就是希望将大脸宝这个蠢货带回去，以免从他嘴里说出一些不该说的话。

    如今，王子腾当着水溶的面，直接留下贾宝玉。

    那么，他一个人回去又有什么用？

    目光环绕一周，他对着王子腾冷哼一声，随即沉声道：“王家舅舅不愿意给环这个面子吗？”

    “呵呵，环哥儿不愿意给王爷这个面子？”

    王子腾呵呵一笑，好似再说，有本事你就将他带走便是。

    目光再次打量一下王子腾，见他眼中冷芒闪烁，尤其是嘴角微微勾起的样子，仿佛已经胜券在握了一般。

    对于这样的眼神，贾环心里冷意更甚。

    他知道，今天王子腾已经彻底上了水溶的船了，虽然不知道二人之间达成了什么协议，但是王子腾这般吃了秤砣铁了心的样子，已然将态度表明了。

    “呵呵，看来王家舅舅是真的不愿意给环这个面子。

    也罢，既然如此，那就看看宝二哥的意思吧。”

    一边冷笑，一边又看向贾宝玉问道：“宝二哥，平日里不管你是胡闹也好，还是任性也好，在府里怎么闹都行。

    咱们关系固然不好，但关起门来，终究是一家人。

    老祖宗也一直说，一笔写不出两个贾字来，咱们有什么话，可以回去说，不必在这里揭开嘴唇给别人看牙齿。

    今日你若随我回去，咱们还是一家人，若是...”

    若是什么，贾环并未继续说下去，但众人都听明白了，如果今天贾宝玉不跟贾环回去，恐怕后果就不是这般轻描淡写了。

    迎着他这灼灼的目光，贾宝玉心里顿时一阵激灵，他胡闹归胡闹，闹起来确实不管不顾。

    但是他现在已经慢慢冷静了下来，心里也慢慢回想起他这个弟弟是个什么样的人。

    一时间，贾宝玉不由得有些害怕。

    正当他准备偃旗息鼓地点头答应时，一旁的北静王水溶哈哈一笑，随即对他说道：“宝玉，多日不见，本王对你可是想念不已啊。

    本想着去荣国府拜访，但确实是本王俗务缠身，今日既然来了，就先别急着回去，一会儿好好同本王喝几杯，如何？”

    看似爽朗一笑，可贾宝玉却听出了一种威胁的感觉。

    就在贾宝玉不知道如何开口时，贾政一反常态地走到水溶身前，行礼说道：“王爷爱护宝玉之心，老夫深感欣慰。

    不过，诚如环哥儿所说，今日是王家的好日子，却因我贾家的事情闹得不愉快，的确有些不合适。

    我等便先回去了，过几日再亲自登门给王爷赔罪，届时，王爷就算将宝玉留下也是应该的。”

    惊讶，诧异。

    原本一直以为会所在一旁的贾政，竟然会在这个时候说出这样的话，顿时令贾环心里有种他也是有大人帮着出头的人了的感觉。

    屋内，贾环眼中带笑，如果他动用手段，的确可以将贾宝玉带回去，可最终事情的发展就未必能够如他的意了。

    而今，贾政身为贾宝玉的父亲，又是前来王家中，贾家地位和年纪最大的，他开了这个口，就算是北静王都不好说些什么。

    对面，原本胜券在握的水溶和王子腾也是十分惊讶，他们算准了一切，唯独将这个平日里不管事的贾政给算漏了。

    “世叔说的哪里话，既然世叔开了口，本王也不会强留宝玉。

    既如此，那本王就在府中恭候世叔和宝玉的大驾了。”

    水溶心里暗恨，脸上却不得不笑嘻嘻的应下，他可以逼迫贾环，但却没有理由逼迫贾政。

    不管是从那个方面来讲，他都没有理由或者说借口。

    “多谢王爷理解。”

    贾政再次行了一礼，心里着实松了一口气，他明白，如果今日他不站出来，就算自己小儿子有天大的本事儿，也绝对不可能安然无恙地将大儿子带回去。

    一旦两方真的对上了，势必造成两方交恶。

    在他身边，贾环也松了一口气，若是贾政不开口，他已经做好直接撕破脸皮的打算了。

    毕竟今日若是低头，来日恐怕就是各种流言蜚语满天飞了。

    尤其是以水溶以往的所作所为，势必不会轻易放过这个好机会的。

