    “我已经看完病了，先回去了，车你自己开回去就行了，不用等我。”

    “你等着，我送你回去。”

    “不用……”

    “等着！”佟伶干脆的说完，直接挂断电话。

    有些哭笑不得的看了自己的亲妈一眼：“妈，我打工作的电话，你能不能不要偷听。”

    “我没有啊，是你电话的声音大。”

    佟伶无奈的摇了摇头：“行了，我不跟你说了，我得把周扬送回去。等什么时候空了，我再过来看看你……”

    “不用，不用！”白慧杰连连摆手：“我在医院好着呢，没有什么事儿，你快点去吧，别让人等的时间长了。”

    与此同时，正在道别的母女俩并不知道，那个本来应该在学校的弟弟佟俐，并没有留在学校，甚至没有留在学校所在的肥城，而是带着佟伶给他的学费、生活费，偷偷回到了魔都。

    而且，他的身边还多了一个妖媚的姑娘……

    ……

    中午，长河庄园酒店。

    韩万证券高级副总裁万利准时赴约。

    虽说，一般人要约他，最起码也要提前一天，他也好安排行程。

    但是在听说周扬的邀请之后，他在第一时间改变行程，直接答应下来，而且点名本来没有资格参与这种会面的刘影和她一路。

    一来，因为周扬的盈利数字，实在是太过于惊人！如果韩万证券能够得到他的帮助，以韩万证券的资金体量，所能获得的收益，绝对是天文数字！就连那个层层黑幕之中的老人，都对周扬产生了兴趣……

    二来，也是因为刘影和佟伶有旧，周扬的第一笔交易，也是刘影的团队协助。

    至于最重要的一点，则是因为国银证券！

    那天晚上，万利通过某些手段，了解到了一部分国银的情况，知道国银目前的处境，有些危急！

    当然，见面之后，他也不可能这么直接了当的说出自己查到的内容。

    只是简单的寒暄，便入席吃饭。

    吃着、喝着、聊着，酒足饭饱之后，佟伶和刘影非常懂事儿的离开，将时间让给他们。

    周扬这时候也终于进入正题：“万先生，我今天请你来，是有两件事情，想要麻烦你。”

    万利等的就是这一句话。

    但是……

    此时听到周扬开口，心中却不免咯噔一声。万一周扬提出要让韩万和他联手对付国银，这件事情……到底答应还是不答应？

    只不过……

    “我我想买下天仙湖边上那个烂尾楼，你能不能帮我找找人？”

    “啊？”

    万利不由得一怔。

    天仙湖边上的烂尾楼，他知道。

    那个项目距离长河庄园酒店不远，挨着外环，边上两条地铁，位置不能算差。

    当初修建的时候，还是挺风光。但是因为周围都是老旧小区，也没有好学校，房子销售的情况很不理想。

    再加上某些原因，开发商资金链断裂，老板带着小姨子跑路了……

    刚烂尾的时候还有人试着接手，但是债务太过于繁琐，又是民间借贷又是银行抵押，还有许许多多工程款，结果扯来扯去，就没有人愿意接手了，变成了一片荒地。

    这一烂就是两年，一直等到去年，在政府的协调下，以前的烂账处理干净，被桓太地产以八个亿的价格收入囊中。

    只是收购下来之后，桓太的所有资金，全都投入了花费巨大的造车大业，将这个项目就丢在哪里，任由野草乱长。

    “周先生，我跟你实话实说。”万利想了想，还是把桓太面临的困境简单的说了说：“这个项目虽然不大，只有100多亩地，但是想要盘下来，恐怕得花十个亿，这还不算开发的费用……”

    “而且，现在房地产市场不景气，贸然投资的话，很有可能得不偿失。以你在金融市场的独到眼光，何必……”

    万利的心中，多多少少有些失望。

    如果是以前，他非常乐于投资房地产行业。毕竟，在那个房价野蛮增长的时期，只要有钱，房地产市场绝对是最暴利的市场！

    但是那个红利期已经过了。

    在互联网、金融等等新兴产业的冲击下，房地产、实体经济不景气已经是投资界的共识，还是所有人都避免踩入的深坑。

    就好像，曾经的世界五百强，市值破千亿的桓太地产，如今已是强弩之末，股价惨不忍睹，随时有可能被强制退市。

    而且，桓太地产有近百个项目停工、停摆……

    这种困难的局面，其实就是整个行业的缩影……

    “没事儿。”周扬摇了摇头，轻声说道：“我对那块地比较看好。”

    万利劝说了几句，说不通他，也只能就此作罢。

    想了想，索性直接当着周扬的面，给桓太地产的董事长打电话。

    “许先生，我是万利。”

    简单的寒暄之后，万利并没有直接表达对天仙湖那一片地的兴趣，而是提出愿意在这种危难的时刻，对桓太地产施以援手。

    对面的许先生非常感动，一连提出了几个建议，包括正在热销的某市中心公寓、商场，甚至连造车的事情都一并说了。

    万利只是轻飘飘的说道：“魔都有没有七、八亿左右的项目？”

    桓太在魔都的优质资产，已经都卖掉了。

    还没有卖掉的，就剩下了一些不值钱的公寓、写字楼和商铺。

    除此之外，就是那个天仙湖烂尾楼。

    另一端，许先生沉默良久，提出愿意以十个亿的价格，出售天仙湖烂尾楼。

    这个价格，和万利一开始预计的价格完全一样，周扬也是完全可以接受。

    不过……

    就在他以为交易即将达成的时候，万利却幽幽开口还价：“那一个烂尾楼，现在的价值最多只有五亿。”

    周扬不由得一怔。

    这种砍价的手段，他还是第一次见到。

    一直以来，他都知道资本心狠手辣，却没有见识过。

    但是现在，看到万利的手段，他终于算是见识到了资本的狠毒。

    趁你病，要你命！

    落井下石，谁也没有资本狠！

    要知道，桓太地产囤地虽然只花了八个亿，可是桓太是融资囤地，算上银行的贷款，各种各样的费用，少说也有一个亿的成本。

    哪怕九亿出手，都是亏，更何况五亿。

    “万先生。”桓太地产的许先生并没有动怒，斟酌良久，叹了口气：“五亿，太少了。”

    万利微微一笑，转头看了周扬一眼，伸出手，比划了一个七。

    周扬眉头皱了皱，明白万利是让他来做这个人情。

    略一迟疑，他并没有按照万利的建议，而是轻声说道：“许先生，八个亿，不知道您觉得怎么样？”

