    这人皇之争本就是天地劫数，此时大战开始，顿时就有无穷量劫气息爆发出来。

    三教弟子纷纷现身，妖族和西方教也都有高手到场。

    为了阻止鲲鹏达成心愿，这些圣人至尊可是使足了力气。

    一个人皇之争，就几乎引起了整个人族，以及所有洪荒大势力的加入，这场本来应该十分低调的量劫，竟然打出了巫妖量劫一般的强大程度。

    那三教一方同样请来了许多大能助阵，比如隐居在雷泽之中的雷神，灵鹫山元觉洞的燃灯。

    这些强者和三教门徒一起，形成了对抗鲲鹏一方的援军。

    而鲲鹏也委派了镇元子，红云，冥河老祖他们前来，再加上巫族一方的强者，在高端战力上丝毫不输与伏羲一方。

    这一场大战下来，两方死伤惨重，而人族更是被屠杀无数。

    伏羲一方本就人数不济青君，经过了这一次大战之后，防风氏部落彻底衰落下来。

    他们从一个大型部落，迅速跌入到了小部落的行列，再也无法和青君争夺人皇的宝座。

    到了这个时候，无数的人族纷纷投效青君，甚至那些防风氏部落的人族也开始外逃，然后加入到青君一方。

    此时青君人皇的地位已经无法动摇，几位天道圣人在看到这一幕之后，他们也都熄了继续争夺的心思。

    至于女娲娘娘想要鱼死网破的办法，也在太清的再三斟酌之下，被他们给否决了。

    阻碍天道大势，这不是太清他们敢做的，他们可没有鲲鹏那种豁出去的决心。

    圣人之间计较的永远都是利益，阻碍天道大势，鱼死网破的结局对圣人没有任何的好处，因此他们也不可能会赞成这件事情。

    最终防风氏部落彻底衰落，青君完成了一统人族的大业。

    不过经过了这一次次的大战，人族的根基也已经受到了动摇，人族一统之后，状态甚至还比不上之前混乱的事情。

    幸好青君一开始就鼓励族人们从事渔猎，这才渐渐止住了颓势，让人族慢慢复兴了起来。

    人族经此波折，再加上洪荒世界快速的发展，现在的人族虽然仍是天地主角，但是其他族群也同样有了和人族一争高下的资本。

    比如魔族，妖族，巫族，凤族，他们都趁机得到了发展，隐隐有再次抬头的迹象。

    洪荒世界现在并非一家独大，反而有种向着万族共荣的局面发展的势头。

    青君一统洪荒人族，把本来分裂的各个人族部落再次团结到了一起。

    那无数人族气运被青君牢牢把持住，他的一身实力也在迅速的提升着。

    青君教导人族烧制陶器，教导人们倾听自然的声音，他制成了各种乐器，共人们在闲暇之时使用。

    经过了数百年的教导，人族已经完全跨入了一个全新的阶段。

    人族兴盛，气运更是浓郁无比，青君有感天道召唤，他一举成为人族共主，自领天皇职位。

    这人皇归位之后，有他亲自镇压人族气运，一时间人族再次提升了一个档次，实力已经超越了其他万族。

    这人族的气运归于人皇青君一身，同时间鲲鹏作为三界至尊，他得到的好处也是无穷无尽。

    在这一日，冥河老祖暗中建议人皇青君，要他封禅祭天，祈求天帝下诏，确定青君人皇的身份。

    青君此时已经隐隐觉醒了一些前世的记忆，他听到冥河老祖的建议之后，立刻点头答应下来。

    “老师所言极是，人族受斗战圣王庇护，又得天帝垂怜，这才有如今之兴盛，只是祭祀天地，在何处最为合适呢？”

    在青君看来，祭祀天地，最为合适的就是洪荒中的两处地方，第一为不周山，第二为昆仑山，但是这不周山乃是巫族的地盘，人族去祭拜天地，不太符合礼数。

    而昆仑山被三清占据，他们与天帝素来不合，根本不会同意人皇祭祀天地。

    只怕这件事情被三清知道了，他们还会从中阻挠，破坏掉青君的祭祀仪式。

    冥河老祖笑道：“青君有所不知，这洪荒之宗还有一座神山，名为泰山，若是青君在泰山封禅，祭祀天地，倒也非常合适。”

    泰山高不可攀，而且山势雄伟，确实非常适合祭祀之用。

    “如此，就依老师直言，在泰山举行祭祀事宜，我这就让大家前往泰山铸造祭坛！”

    青君对于人皇之位同样非常热切，只要能够证道人皇，他将来得到的好处可是无穷大。

    二人商讨一番之后，他们立刻行动了起来。

    鲲鹏天帝策划了这么久，为的就是这最后的一步！

    人皇祭祀天地，与天庭达成连通，这样一来人族气运和天庭之间的联系就会更加的紧密，而人族的气运之力也将会彻底的被鲲鹏把控住。

    人族在泰山建立祭坛的事情很快就传到了几位圣人的耳中，他们知道一旦让人皇祭祀天地，以后人族的气运将再无他们任何的插手机会了。

    正是因此，在刚刚经历了失败之后，三清圣人和女娲娘娘已经再次行动了起来。

    “虽然我们没有把握，但是无论如何都要试一试，如果能阻止鲲鹏最好，若是无法阻止他，也要破坏掉人族祭祀的事情！”

    人族和天庭一方本就是密不可分，若是再让人皇得到鲲鹏的册封，而不是天道的册封，那就等于把人族和天庭彻底捆绑在了一起。

    鲲鹏此前拥立人皇，战败伏羲，到现在他才露出了自己的最终目的！

    捆绑人族和天庭！

    只要人皇得到天庭的册封，那未来的三位人皇，都将会落入鲲鹏的手中。

    这是根本就不给其他圣人活路，根本连一口汤都不想给女娲娘娘和太清圣人他们留下。

    这般做法，可以说非常符合鲲鹏的性格，不过也确实严重影响到了几位圣人的利益。

    “三位人皇，怎么可能都全部便宜了鲲鹏！”

    元始天尊怒气冲冲，他们几位圣人虽然抵不过鲲鹏，但是谁也不愿就此放弃人皇之争！

    之前他们已经输了一场，不能在第二第三场还没开始，就已经输了吧？

