    “你别回来了！把结婚证带上，抄完再回来！”

    乔斯年：“……”

    “媳妇，不要这样吧？在家里也可以抄。”

    “那你今晚上睡车库，你自己选。”

    “……”乔斯年默，“宝宝，不要这样，你看我，很可怜的。”

    “滚吧，有多远滚多远，你现在就从我眼前消失！你在欺骗我幼小的心灵，我受到了极大的伤害。”叶佳期道，“这种伤害是不可弥补的，你在嘲讽我，嘲讽我的笨，智商感人……”

    “没有，真没有……再说，媳妇，那都是六年前的事了，六年前你还是个天真无邪的大学生，不谙世事是正常的。”

    “让你说话了吗？”叶佳期一听乔斯年说话就来气。

    乔斯年：“……”

    “你怎么还不走？”

    乔斯年心虚：“这就走。”

    他小心翼翼走出乔宅客厅。

    晚上真得要睡车库？好狠的心呐。

    虽然天气还不是很冷，但秋天的夜晚多多少少有些凉，她就不怕他感冒吗？

    好狠心呐。

    叶佳期气不过。

    乔斯年一走，她也自己开跑车出去了，拿了一张乔斯年的副卡。

    这只老狐狸，真得很气人。

    瞒她六年，瞒得滴水不漏，靠。

    这样会显得她很笨的好不好！

    叶佳期去了京城最高档的商场。

    包包来几个，裙子来几套，首饰来几样……但凡她看中的，都给买了。

    她直接喊了司机跟在她的身后提包。

    乔斯年在集团开会，手机短信不停地响，刷卡金额巨大。

    欧凡一不小心瞄了一眼，总裁这是把太太给得罪了么？还是说孕妇都这样？

    这会没法开了，乔斯年只好关上手机。

    这一天从早到晚乔斯年都过得心惊胆战，要是老婆跑了怎么办？他可是好不容易才娶上媳妇。

    欧凡也看出来了，老板心不在焉，好像有心事。

    可他也没有办法，他还是个单身狗。

    乔斯年想了一天，一筹莫展，今晚上真得不能回家了吗？或者，他真得要睡车库？车库很冷呐。

    乔斯年一天都没敢给叶佳期打电话。

    临近傍晚时才给乔乘帆打了一个电话。

    “乘帆，今天学习累不累？老师讲的都听得懂吗？”

    乔乘帆：“……”

    简直受宠若惊，老乔这是在关心他？

    “听得懂，不难，有不懂的我当场就问老师了。”

    “学习态度很好，不要太累，你还小，身体最重要。”

    乔乘帆：“爸……你有什么话要跟我说？”

    “没什么。”

    “爸，我们之间就不用客气了嘛。”

    “……”乔斯年默。

    “你惹妈妈生气了？”

    “没有。”乔斯年立马否认，“你妈心情不太好，她那么喜欢你，我觉得你需要哄哄她。”

    乔乘帆：“……”

    冠冕堂皇。

    七七心情不好，十有八九是被老乔惹的！

    “我好像没时间……”

    “……”乔斯年默，“改天帮你去薄叔叔那里要火车模型，上个世纪的藏品。”

    “成交。”

    乔斯年：“……”

    亲生的，不能生气。

    乔斯年看了一眼窗外，天黑了，他该回家了。

