    泥煤！

    对太后玩的这一手，张昌宗只有这两个字想说！

    若是换了别的皇帝，张昌宗这份奏章还有把人拉下马的可能，轮到太后当政，张昌宗心里本就打了折扣，只是，想不到韦太后明着是罚了两人，抹掉了两人在羽林卫的职位，可是，后续顶上的还是韦家的人，还是刚才朝议被搁置的韦濯。最恶心的人的是，她转手又把韦播、高崇弄左右卫里去了，明着是贬斥，做的副职嘛，但依仗着宫里太后的权势，小皇帝又不掌权，左右卫里以后怕是要副职任事了。

    旁地大臣们是什么感想不知道，张昌宗这里感觉却比吃了苍蝇还恶心，下了朝，也不想留着了，直接就出了宫。

    他家岳母大人大概跟他一个想法，两人在宫门口撞了个正着，张昌宗骑马，太平公主乘车，太平公主见了他，直接掀开马车的布帘，朝他招手让他过去，张昌宗驱马靠近，跳下马行礼：“岳母大人。”

    太平公主面上一丝笑颜也无，直接道：“回府，回去再说。”

    显然，心情并不美丽，感觉也并不愉悦。张昌宗点点头，也不再多言，就跟着岳母的车驾旁随她回镇国公主府。

    “这都叫什么事！”

    刚进屋，太平公主接过侍女递过来的水，以从未有过的姿态，一口灌下，一气不歇，眉宇间的褶皱感觉能夹死蚊子，浑身的寒气。

    张昌宗看她这么气，自己反而不气了，主动上前扶着岳母的手，把她老人家搀了坐下，又客串小厮，给人倒水，口里宽慰：“岳母大人消消气，为这等事情大动肝火不值当。”

    太平公主哼了一声，道：“她以为她这是做什么？当这朝廷是什么？当李唐天下是什么？”

    张昌宗顺手给自己倒了一杯水，说道：“皇帝不抵事，现在朝里都要听姓韦的。”

    太平公主一顿，看了张昌宗一眼，神色竟意外的缓和了不少，眼里似有赞许之色，张昌宗被看得莫名其妙——

    刚才还气冲冲地，怎么这会儿突然感觉变高兴了？

    然后，他就听他的岳母大人回嗔作喜：“如此也好，不管她是真有心还是假有意，本宫都会替她做成真的！”

    “岳母的意思是……”

    张昌宗心里突突了一下，觉得有必要问问，感觉他岳母大人要出大招了。岳母大人朝他一笑，柔声道：“把你的舆部借来用用？”

    张昌宗被问得一抖，要不是坐着，怕是要膝盖一软就趴下去了，赶紧点头：“岳母要用，尽管用就是。”

    大概是对他这般识相很是满意，太平公主含笑点点头，道：“不止舆部，你的金吾卫也要配合一下，控制好形势，长安不能乱，最起码，暗地里不能真乱，懂吗？”

    张昌宗果断摇头：“不懂！恕小婿愚笨，请岳母大人明示。”

    太平公主白他一眼，嫌弃：“平日看着挺机灵的，怎么关键时刻却突然笨了？”

    张昌宗嘿嘿一笑，乖觉道：“岳母大人威武霸气，小婿自然就笨了！”

    太平公主瞥他一眼，提点道：“你前几日不是对我说过，这世间，不管是普通百姓还是权贵世家，都不愿再出一个女皇吗？”

    张昌宗那是给她敲边鼓的，就怕岳母大人突然奇想，突然想尝尝当女皇的滋味，那他就是把自己搭上也做不到这件事，没群众基础啊。不过，这跟韦后有什么关系……等等！

    张昌宗突然懂了：“所以，岳母大人的意思是，不管她是想过还是没想过，都不妨碍您在城中替她宣扬宣扬？”

    太平公主含笑点头，还夸他：“宣扬这词用的颇妙，好女婿果然不愧是才子。”

    张昌宗没空脸孔，忙着拜服呢，岳母大人这招真是有百利而无一害，绝对的大招，立即心领神会：“岳母大人放心，小婿会好好配合的，外松内紧，放心，只要小婿还在金吾卫一天，长安城里便乱不了。”

    太平公主满意了：“你办事我总是放心的。”

    当下，两人又说了一下细节，合计好，看天色尚早，太平公主直接使人去侯府把薛崇秀接了过来，与女婿、闺女一块儿商量，务必筹划好，坚决不能出错。

    有了这么个打算，这几日，韦太后、韦巨源、韦温几人私下再怎么动作，张昌宗明面上还是继续坚决反对，努力的稳自己的人设，太平公主那里却不再坚决的反对了，缠磨了几日，倒让韦家的子弟们并武延秀一起入了各卫军中。

    舆部这些年一直没有放弃长安城内的经营，应该说，凡是大的城市，舆部都有建立分布，各自都用心经营，长安城更是重中之重，以舆部对长安城积年的经营，一旦动作起来，效率那是杠杠地。

    加之朝上的动静，太后确实努力的把韦家的子弟往各卫塞，韦家族中的子弟们行事大多嚣张跋扈，张扬放肆，对待士卒虽然较之前收敛了些，不敢再轻易弄出人命来，但动辄打骂的轻贱动作却还依旧，一时间，长安城里都在传韦太后这是想效仿女皇，要弄个韦家天下出来，一时间，长安城内人心惶惶。

    “崇简！”

    薛崇简养好伤后，也不去昭文馆了，被他娘一气扔到了卫尉寺去，做了个少卿，每日点卯上职，刚开始，还是挺有积极性的。这日刚下职，就见李隆基使了小厮在外等他，一等他下了职就把人拉走。

    拉了人也没多耽搁，直接把人拐去平日他们惯常鬼混的地方，使人上了酒菜，关上门，拉着薛崇简忧心忡忡的就问：“崇简，你听说了吗？”

    “什么？”

    薛崇简夹了一筷头菜，手里还拿着个饼。这上职比上学不好的一点是不能随便吃东西，时间还长，他都饿了。

    李隆基道：“最近长安城里都在传太后欲效仿则天皇后，往各卫里大肆安插韦家的子弟，都说韦家要发达了！这件事你不知道吗？”

    薛崇简拿着饼的手一顿，蹙起眉头，点头：“你说的若是这件事，那我知道。可是，我才刚入职，还是卫尉这等地方，也做不了什么，我娘那里，最近每天回家脸色一天比一天难看，我也不敢去问她老人家有什么打算，你说这个作甚？”

    李隆基一脸肃然：“崇简，难道你就不想做一桩利国利民的大事吗？难道你不想让姑母和新安表姐、张金吾对你刮目相看吗？”

    薛崇简瞬间严肃起来，放下手里的饼，渴望的看着李隆基：“想！做梦都想！”

    李隆基立即神神秘秘地看看四周，特意压低了声音：“只要你想，我这里有一桩事务想与你一起做，只要做成了，莫说只是让姑母和新安、张金吾对你另眼相看，便是天下人也要敬你的！”

    薛崇简一听，哪里还有反对的，几乎想也不想的就追问：“什么事？怎么做？三郎你就说吧！若能让母亲对我另眼相看，还能把我从卫尉这等无聊的地方弄出去，给我个实权的官当当，那我什么事都干！”

    李隆基眼里划过一丝喜色，面上却还保持着严肃，道：“你有志气便好，如此，我便带上你！”

