
　　乌云散去，阳光普照。

　　这一切太过突兀，引起了全市所有人的注意。

　　或是走出家门，或是来到窗前……

　　仰头望天，一轮骄阳悬挂高空。

　　紧接着，所有人脸上浮现浓浓的震撼之色。

　　高空之上，居然出现了第二轮“太阳”！

　　它就高悬在近来宣传火热的对战高塔上空，仿佛在用尖锐的塔尖顶着火球，极具震撼！

　　众生相纷纷显现。

　　有人忙不迭拿出手机拍照；

　　有人大呼小叫，乱了分寸；

　　有人打着电话，激动的说着什么；

　　有人打开社交账号，看朋友们分享的动态，纷纷明白发生了什么。

　　……

　　对战高塔为开业顺畅，竟强行轰散了影响一市的阴雨天气！

　　滨城市各处人流密集的商业地带，早有洪通布下的托儿做足准备。

　　当人们驻足望向天空，静默不语。

　　一道命令传来，所有托儿一齐高呼：

　　“那是对战高塔的方向，好像对战高塔今天开业，这一定是他们搞出来的。”

　　“快走！快走！对战高塔今天开业，去晚了没热闹看了！”

　　“听说进门就有礼品赠送，还能看到刺激的宝可梦对战！”

　　“中午时好像有超进化表演赛，据说参与的训练家有六位以上，一定要去欣赏这场视觉盛宴。”天籁小说网

　　……

　　别的不重要，但一听到有超进化表演赛，所有人的眼中几乎都在冒绿光。

　　去看！

　　一定要去看！

　　这就像娱乐圈的粉丝追星。

　　训练家眼中的明星，就是那些掌握“超进化”力量的大佬！

　　为了看一眼这种神秘力量，他们能牺牲很多东西。

　　对战塔天台上，有数几人惊愕的仰头望天，神色呆愣。

　　居然真的做到了！

　　王麟早就联系了气象局，知晓这次降雨覆盖范围很大，滨城周边几市也有覆盖。

　　要想改变如此大范围的天象，哪怕冠军级【日照】煤炭龟都做不到。

　　只有那些传说级宝可梦才有可能。

　　但现在确实被姜盛做到了！

　　而且现场这三只家伙没一个是擅长大晴天的，只借用了一个煤炭龟龟壳。

　　就在刚刚，气象局已经给他这个缉查队长发来预警。

　　滨城市上空天气，遭未知强大宝可梦改变，其源头为天宇广场，请缉查队尽快核实情况！

　　“哈哈，我就知道能够做到，古代宝可梦果然神奇。”

　　于玄眯眼看着对战场地上三只古代宝可梦，抚掌赞叹。

　　“当初那场连绵一月的暴雨，就是一只古代蚊香蛙皇的尸骨造成的，给我们造成了极大影响，若是当初这三只宝可梦在……”

　　于玄又突然摇头叹气，语气中满是唏嘘。

　　天台上很多人年龄较大，都对当年那场灾难有所了解，沉默不语。

　　就是姜盛，也曾在获得龟壳时，听师父于玄讲过。

　　……

　　开幕剪彩仪式九点开幕，许多观礼的宾客已经陆续到来。

　　滨城市政府代表团、三大执法机构代表团、训练家协会代表团、训练家高中代表团……

　　甚至钟元成都来了，堂而皇之的坐在贵宾观礼台主位上。

　　那凶恶的模样，如同十恶不赦的暴徒。

　　其身份引得媒体和民众们一阵猜测。

　　头顶第二轮“烈阳”，在一片喧闹声中，对战高塔的开业剪彩仪式正式开始。

　　事先安排好的步骤，都在有序进行。

　　约九点半左右，一切步骤皆已完成，对战高塔正式面向所有人开放。

　　当然，今天所谓的“面向所有人开放”是大打折扣的。

　　必须让对战高塔运转起来，才能放普通人进来，才有看头，能吸引住目光。

　　第一批进入对战高塔的是贵宾观礼台上的贵客。

　　他们中除了市政府的代表，全部都是强大训练家。

　　面对这样的群体，不需要繁琐的接待礼节，要更直接的让他们感受到对战高塔的魅力。

　　宗云泽负责陪同，将这些人引到上层球体空间的对战场地中。

　　之后，接待工作会被钟元成、周仪琳、王麟暗中掌控。

　　作为训练家，做好的交流方式就是宝可梦对战。

　　他们只需要抛砖引玉，进行几场强度略高的对战，让气氛火热起来。

　　天性好战的训练家们自然会登上对战场地大展拳脚。

　　这时候，大家自己玩自己的就可以了，接待工作完美收官。

　　第二批进入对战高塔的是宝可梦训练家，他们将是对战俱乐部的会员种子。

　　第一天开业就让人家办会员，人家恐怕会骂你“神经病”！

　　杨青给出了解决办法。

　　只要在门口登记，出示自己在训练家协会的登记信息，就可以体验一天临时会员的权益。

　　还能领取一盒（十四块）基础款能量方块做纪念礼物。

　　若是想参与对战，工作人员会立即帮忙安排同层次的对手，并提供完善的后勤医疗保障。

　　后勤医疗是由吉利蛋/花疗环环+伤药系列药品联合保障的，治疗效果很好。

　　胜利者会获得虚拟【会员点】（转为正式会员可用）以及一份礼品。

　　前者可以兑换各种款的能量方块，后者就是一份能量方块。

　　这份奖励可不寒碜。

　　一位训练家日常最大开销就是宝可梦食物，现在能通过对战赚取高质量宝可梦食物，何乐而不为？

　　唯一让人存有疑虑的是食物质量。

　　这小方块看起来晶莹剔透，如艺术品一般，就是不知道使用效果怎么样。

　　这时，不得不再提托儿的重要性。

　　姜盛认为，与其慢热发酵，还不如主动引爆。

　　在训练家们聚集的2～4层，纷纷有资深培育家站出来，宣称入门时收到的纪念礼物竟然比高档营养丹丸更具食用价值。

　　但训练家们不是那么好忽悠的。

　　一般时候也不会随便喂陌生食物给自己的宝可梦。

　　不过，既然一些名声甚广的培育家都这么说了，他们当即放出身上携带的体型较小的宝可梦，尝试喂食这种特殊食物。

　　惊呼声接连响起。

　　训练家们纷纷得到宝可梦反馈，知晓这种新型食物的价值。

　　所有训练家们眼神火热，盯着手上传单中的会员权益。

　　高档营养丹丸开销不菲，现在有了更好的替代品，而且只要通过对战就能获得，这无疑大大减轻了平民训练家的负担。

　　紧接着，又有重磅消息传来。

　　俱乐部的医疗水平非常高，他们有一种特别药物，能让宝可梦快速恢复。

　　耳听为虚，眼见为实。

　　本还在观望的训练家们摩拳擦掌，准备上台对战，让自己宝可梦们亲身尝试这种药物的疗效。

　　伤药现在无法自主生产，不可能随便浪费。

　　因此，大多数宝可梦都是接受吉利蛋或花疗环环的治疗。

　　只有极少数伤势较严重的，才会动用伤药/好伤药喷上一点辅助治疗，烘托其强大功效。

　　也有心怀鬼胎的，造谣能量方块和伤药中用了一些违禁物质，会对宝可梦产生不良影响。

　　但这种说法，在饲育家协会开出的食品、药品安全检测证书前，没有任何说服力。

　　散播威胁言论的家伙，纷纷被打上标记，被钱一龙带领的保卫处人员盯上。

　　如此大型活动，当然少不了捣乱的人。

　　不论是异教徒，还是俱乐部同行，有很多人不想让对战高塔发展壮大。

　　但路卡利欧就在对战塔最高层坐镇，波导时刻笼罩着天宇广场。

　　所有来客的波导，都被路卡利欧监视中。

　　一旦有恶意蕴生，就以波导交流的方式通知保卫处人员。

　　保卫处人员会立即找上对方控制起来，然后送交缉查队处理。

　　第三批进入对战高塔的人员是普通游客。

　　但还需俱乐部走上正轨，才会放他们这些纯参观的人进入其中。

　　为了控制人流量，以免造成拥挤状况，采取售票形式。

　　不过，今天的门票钱只是正常价格的一半。

　　听闻这个消息，有些白嫖党骂骂咧咧的离开，但更多的游客还是等在对战高塔门口。

　　他们对对高塔内部充满好奇，对宝可梦对战充满兴趣，渴望一睹“超进化”表演赛。

　　至于等同于一顿快餐的门票钱，还不被他们放在眼中。

　　许多人在天宇广场上活动，等待进入其中。

　　可当他们在外等待时，天上的情况，引起了所有人的注意。

　　竟不断有飞行宠从海上飞来，降落在对战高塔的天台上，随后消失不见，疑似走VIP通道进入对战高塔。

　　这些人都是参与拍卖会的成员。

　　提前过来既有给坂木捧场的意思，也想看看对战高塔的特殊之处。

　　还约了一些许久不见的老朋友，在对战高塔中会面叙旧。

　　这些人都被安排在上层球体空间中，算是“舞会大厅”，供大家平等交流。

　　上层人士之间大多彼此熟悉，根本不用接待人员在一旁多做介绍。

　　当来客们发现钟元成、格斗/幽冥道馆馆主、“幽冥地龙”于玄、岩石/龙系道馆少馆主……这些重量级人物坐在一排时，所有来客都规矩了很多。

　　姜盛并未限制上层球体空间中宾客们的活动范围，他们还可以乘电梯参观对战高塔开放的各个楼层。

　　但许多不开放的楼层则被锁住，电梯无法停留。

　　外面的普通人可不知道这些人身份。

　　他们只知道闹市区是禁止飞行的！

　　但有人查询过后发现，天宇广场及附近海域的禁飞条例今天被解除了！

　　这下，许多人有了别样心思，想要遛鸟玩。

　　当一只只神俊的鸟宝可梦被放出，他们惊奇的发现，自己的宝可梦居然不敢升空！

　　通过和宝可梦沟通，人们才得知原因。

　　居然有强大宝可梦将威压（波导）覆盖在天宇广场上，不允许实力不足的宝可梦升空。

　　通过实验，人们得知允许升空的最低实力是职业级。

　　那释放威压（波导）的宝可梦又是何种层级？

　　顶级天王？

　　冠军？

　　此刻，人们仰望对战高塔，眼中满满的敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第702章 开业大吉！免费阅读。https://xs.23sk.com 