    秘书助理一五一十把阮乔昨晚做的事说完。

    阮乔捂脸，直接跌坐在沙发上。

    彻底无语了。

    天啊，她……她到底都做了些什么啊？

    主动纠缠我封御琛？

    耍赖的扑进封御琛怀里哭。

    然后还死命抱着他，不让他走？

    导致他的手下上来拉扯？

    这都是清醒的阮乔绝对做不出来的事情！！

    她已经能想象到，昨晚自己跟牛皮糖一样，使劲缠着他的画面了！

    现在真的恨不得找个地缝钻进去，再也不要见人了！

    助理见阮乔神情颓丧，自暴自弃，忙安慰道：“其实也没什么的，阮小姐，您不太在意……就是一点小插曲罢了。”

    阮乔松开捂脸的手，忐忑的舔了舔嘴角。

    “他，他的态度就是这样了吗？”

    秘书助理点头：“嗯，是的。”

    阮乔点点头：“我……我知道了。”

    封御琛的反应，证明了封震西之前所说的话。

    他已经完全忘记她了。

    自己在封御琛的记忆里，真的被抹去了！！

    这样……也好吧。

    总好过……他还记得两人从前的那些爱恨痴缠过往，然后彼此再痛苦一次。

    只要他能健康，阮乔也不奢求其他了！

    秘书助理很不懂阮乔的表情。

    怎么一下子就变得不开心了起来。

    还看起来，格外的悲伤。

    “阮小姐，您没事吧？”

    阮乔打起精神：“没事，你说的对，小插曲而已，不妨碍我们跟何兴建的合作，也不会对我们跟封氏集团的公平竞争有什么影响。”

    秘书助理点头：“那接下来该怎么做？”

    阮乔说：“既然何兴建跟我们有谈的余地，你让部门把新的预算再做出来……另外，把最底线的利润跟报价，再给我一份。”

    秘书助理说：“我之前已经给过您了。”

    阮乔摇头：“还不够，这次我要全面的知道，我们能退让的度在哪里……”

    这个项目影响未来五年的规划，第一年的回报率可以压低，让给何兴建。

    “好的，我这就去办。”

    秘书助理离开。

    阮乔扶额，整个人又开始不好了！

    她从前亲眼见过封御琛处理公事。

    对他的强势悍然，沉稳运筹的手段，非常清楚。

    明白封御琛对待竞争对手时，有多冷酷无情，有多凌厉果决……

    阮乔没有想过，自己有一天会成为封御琛的对手！

    在商场上，这里是封御琛的地盘，是他能掌控操纵的战场！

    她这个初入商界的新手，论计谋、论深沉心思，能赢的了他吗？

    阮乔有些丧气，从没有这样悲观过。

    啊啊啊！

    她胡乱的揉了揉栗色长发，内心想要大叫。

    怎么赢他呢？

    如果只是靠着压低跟何兴建的价格，显然是不行的！

    裴氏企业虽然厉害，根基深厚。

    但是赔本的买卖是不能做的！

    如果跟封御琛用价格来得到项目，不是明智之举。

    而且……

    论根基深厚，裴氏集团也是比不过封家的。

    阮乔觉得，自己得想别的办法，才能从封御琛嘴里，抢到这块肉！

