    “没有没有，绝对没有。”云音音慌忙摆手否认，“我只是想说皇叔你让人觉得心安踏实，绝对没有内涵你年龄大的意思啊，当然了，你本人也是很年轻的，和老字一点不靠边的。”

    云音音都快哭了，皇叔怎么突然这么玻璃心啊……

    “音音真的不觉得我老？”轩辕覆说着又叹了口气，神情显得有些落寞，“我今年已经二十三了，的确已经算不得年少了。”

    而小姑娘才刚刚十六，初初长成，豆蔻少女。

    原本只是想逗弄小姑娘一番的，此刻，轩辕覆倒是真的有点心慌了，自己比她大了足足七岁，她会不会，真的嫌弃自己？

    “二十三岁很大吗？”云音音表示不赞同他的说法，“那帮皇子也已经快二十了啊，皇叔你比他们也不过大个三四岁而已，最主要的是，皇叔你长的好看，比他们任何一个人都好看！”

    云音音脸上挂着甜美的笑，一双星星眼，直勾勾的看着这张能够魅惑人心的完美脸庞，险些挪不开目光。

    伸手捂住小姑娘那要吃人的眼神，轩辕覆的唇角不自觉的上扬，看在小姑娘这么会夸的份上，便决定不计较这次的事情了。

    “哎呀，皇叔你遮我眼睛干什么啊……我都看不到了……”

    云音音伸手，用力将眼睛上的那只大手给扒拉开，而轩辕覆则顺势将那双柔软的小手直接包裹到自己的大掌中。

    小姑娘的手又软又小，轩辕覆的一只大掌正好可以完全包裹住她的一双小手。经过这两三个月的养护，这手现在是又白又嫩，握着的时候都不敢太用力，生怕一个不注意，给这嫩豆腐似的手给捏碎了。

    将小姑娘拉坐到自己腿上，另一只空闲的手直接揽上那盈盈一握的细腰。

    看着小姑娘那白皙俏丽的脸庞，低沉的声音里带着淡淡警告的意思，“以后不许单独去见那个安迦南。”

    云音音立马乖乖应允，“皇叔放心，不光安迦南，其他皇子，我也都不会单独见的，若是不巧遇见了，也立马掉头就走，我知道，皇叔是怕传出不好的话，影响我以后去大洲选妃，皇叔对音音的用心，音音都明白的。”

    你明白个屁！轩辕覆前面还欣慰小姑娘乖巧懂事呢，后面一口老血差点没吐出来。

    ……

    明日就是宫宴了，以往平静的皇宫突然就喧闹了起来，那些个平日不露头的妃子公主们，这次也都纷纷活跃了起来，红日去天衣阁拿衣服的时候，碰见了好几家的大宫女在那吵了起来。

    问了原因，竟只是因为选了相同花色，颜色的料子，或是选了一些款式一模一样的。

    双方谁都不愿意退一步主动改，于是便掐打了起来。

    云音音听了红日的话，勾唇笑笑，倒是有些不解，“父皇痴迷古玩字画，对后宫也没多大兴趣，这些妃子这么费尽心力的打扮，有什么意义？难道就只是为了在宫宴上出彩一回？”

    蓝月轻笑，“这些费心打扮的可不是后宫娘娘们。”

    “那是谁？”云音音好奇追问，“难道还是那些公主不成？”

    “自然是那些公主。”蓝月放下手中的活，走到云音音身边，与她细细解释了起来，“这明日的宫宴，除了为六国皇子接风外，其实还另有一个小小的不成文的习俗，那就是，明日那些皇子们若是看中了哪位公主，是可以让自国使臣直接提亲的。”

    云音音嘴巴都张大了，所以其实是一场古代的联谊会？

    “那所谓的挑选最尊贵公主，根本目的其实是为了向那些皇子们展示我们这些公主咯？”

    蓝月点头，“不过公主你是要去大洲选妃的，自然可以不必理会这些。”

    “这些皇子只要不出意外，基本上就是下一任各国储君了，所以那些公主们，会特别在乎明日的穿着打扮也是情有可原的。”红日说着，为云音音倒了一杯茶，接着又道，“只是不知，明日是否能配出一两对来。”

    “那以前有直接提亲成功的吗？”

    云音音端起茶水，也不练琴了，直接坐到一边，和红日她们聊起了八卦来。

    “应该有吧，这种宴会，是轮流转的，一年换一处地方，去年好似在南冶国。”

    “我们大云国去年是哪位皇子去的呢？”

    “就大皇子啊。”

    云明修？云音音脑海中浮现出之前在宫外偶遇的那次，想到他有可能会是下一任皇帝，眉头就忍不住往一块蹙，他是梅妃的儿子，而自己等会是要整梅妃的，日后真要他当上了皇帝，自己还能有命吗？

    轻轻摸着茶杯边缘，云音音想着，要是三哥能当皇帝就好了。

    这样的话，自己，母后，外公，大家都不用怕以后日子不好过。

    “公主，琴还练吗？要是不练的话，就试试奴婢刚拿回来的衣服吧，若是有不合适的，还能来得及调改。”

    “天蚕丝做的那套衣服？走，试试去。”云音音突然来了兴致，直接从凳子上站起来，走向内殿，很好奇，那价值不菲的布料，作成的衣服，会是什么样子的。

    红日立马捧着衣服跟了过去。

    “公主快换上试试。”

    天蚕丝的本体颜色没有作出改变，只是在小地方做了一些心机，比如袖口领口都用银线绣了简单的团花，裙摆绣一棵银丝兰花一直到腰际，腰带也是天蚕丝制成的，没有绣东西，不过却直接编成了五股辫子，系好后的穗子正好挂在一侧。

    料子很轻柔，贴身，垂感也特别好，而且冰冰凉凉的，比纱裙穿着要舒适很多，没有了闷热了感觉。

    “公主你可真漂亮，再配上王爷送的这根白玉簪，就更清冷脱俗了。”

    蓝月说着，拉着云音音坐到了梳妆台边，为她梳了个简单雅致的落月髻，不用其他首饰，只单插那支白玉簪，还拿出了云音音从来不涂的口脂，涂了淡淡一层。

    云音音对着镜子转了个圈，只觉得这身装扮有点眼熟，想了想，这不和小龙女那一身白的装扮差不多嘛。

    “红日，我怎么觉得少了点什么啊？”

    红日蓝月对视一眼，仔细将云音音从上到下瞧了个遍，也没看出少了什么。

    “怎么不穿鞋？”

    就在主仆三人想不通的时候，轩辕覆的声音从身后传了过来。

