    岩桥慎一和织田哲郎，虽说现在才第一次正式打交道，但从《大家一起来跳舞》再到大黑摩纪，在这之前的交集其实不少，对各自的事迹也都十分清楚。

    不仅如此，双方对彼此都有着一份好奇心。

    从织田哲郎自大黑摩纪那里听到岩桥慎一的事迹，以及特意去看由他牵头的音乐节起，他就在心里，为认识岩桥慎一这件事做着准备。

    此时此刻，主动来参加商讨会，在别人看来出乎意料，对他自己来说，却自然不过。

    跟岩桥慎一的这次见面，织田哲郎对他的印象十分好。这份好感并非来自于商谈会结束后，岩桥慎一主动以音乐制作人的身份与织田哲郎平等相交，而是在商讨会进行中的时候，他一直关注着织田哲郎对于这场合作、这支曲子的想法和意见。

    这一点，就和平日里跟长户大幸打交道时，长户大幸表现出的独断专行不一样。

    也正是因为在商谈会进行的时候，织田哲郎就对岩桥慎一的态度感到如沐春风，会议结束后，被岩桥慎一主动打招呼，他才不假思索般的释放自己的善意。从听任直觉、凡事随心的行事方式来说的话，织田哲郎是有点像只猫咪。

    而岩桥慎一在意他对这场合作的想法，想要倾听他的制作意见，这就让织田哲郎对参加过后的商谈会、甚至在录音开始以后也到录音室去……诸如此类的原先不会做的事，充满了兴趣和干劲儿。

    织田哲郎不知不觉，把目光全部投向这场正在进行中的合作，期待着“下一次”。

    ……

    对岩桥慎一来说，他所看到的不仅是织田哲郎身为作曲家的才华。

    先前，他对渡边万由美说起自己想要再筹备甄选会的计划，按他的想法，只凭自己的双眼去发掘新人，一来看得不那么周到，二来缺少新鲜感，所以，要邀请不同的幕后黑衣人来担任甄选会的审查员，借一借他们的眼睛。

    从提出这个想法来的时候，岩桥慎一就考虑到了织田哲郎这个名字。

    一个畅销曲作曲家，且能对大黑摩纪奉上那么一份看好与支持, 这让岩桥慎一认为, 织田哲郎在看待新人的眼光上, 或许也有他的独到看法。推销新人也是一脚成功一脚失败的事，就算由织田哲郎发掘的歌手红不起来，那至少也是向岩桥慎一展示了另外一种思路。

    除此之外, 织田哲郎在VERMILLION现在的微妙处境，以及这个天才作曲家和长户大幸之间说不清道不明的矛盾, 这也是岩桥慎一打定主意想要邀请织田哲郎的重要理由。

    合作正式进入商谈阶段, 织田哲郎主动出现在商讨会上, 并且在岩桥慎一询问他的看法时认真回应，这让岩桥慎一看到了这个想法能进一步实现的可能性。

    某种意义上来说, 这次大黑摩纪和WANDS的合作，同样也是岩桥慎一对织田哲郎的考察。

    当然，有想要邀请他的想法, 还要看织田哲郎本人的意愿。但只要织田哲郎本人也有兴趣, 他背后的唱片公司, 以及BURNING那边, 岩桥慎一就尽全力，扫清障碍。

    ……

    大黑摩纪与WANDS的合作, 当下处在低调进行的商谈阶段，要对外公布，至少得等到具体的章程定下来的时候。

    合作还处在幕后关系者们讨论的阶段, 还轮不到歌手出场。除了在答谢会上，WANDS的三个青年和大黑摩纪分别被各自的老板带着打了个照面之外, 至今双方歌手还没有面对面见过。

    这种事十分寻常，有许多合作, 直到正式开始之前，要合作的双方都没有正式见过。甚至有的合作, 是在双方不见面的情况下分别完成，再通过后期组合的。

    这场合作当然不会这样。正相反，合作期间，从两边歌手也开始参加商讨会起，再到进入录音室，都会有摄影师在旁边负责记录。

    但在那之前，两边各忙各的。大黑摩纪埋头制作新专辑, 并且预定了要在五月的第二个星期五晚上参加《MUSIC STATION》，完成她的电视初次亮相。

    拿到这张超级王牌，《MUSIC STATION》节目组喜不自胜，向她的事务所和唱片公司这边承诺, 给她准备豪华舞台，最高规格的演出待遇。

    以大黑摩纪如今的关注度，初次电视亮相的收视率想也知道会是什么样子。

    那一边，大黑摩纪在录音室和唱片公司的会议室之间穿梭，这一边，WANDS的出道专辑按期发行，三个默默无名的青年待在电视台共用的休息间里待机，和他们共处一室的，必定是什么半红不黑的明星艺人。

    有时是歌手，有时是乐队，有时甚至是玩票儿的搞笑艺人。

    没有黄金档的演出，更没有豪华舞台——出道单曲发行时，公司给他们安排了高规格的宣传，并且在黄金档音乐节目里亮相，但既然成绩没有起色，自然而然被削减了待遇。

    三个青年倒是沉得住气，脚踏实地去做宣传。虽说不喜欢上电视，但也为了能多获得一份关注而努力。即使是参加深夜档，即使要和五音不全的搞笑艺人同台。

    他们说不清楚，这种凭着自己的努力却是跟搞笑艺人站在同一个舞台上的处境，和突然间被公司要求去跟当红歌手合作、去给她当绿叶，两件事哪一件更加可怜。

    但无疑问的是，这两件事，同样都让三个怀揣纯粹音乐梦想的青年，彻底明白了自己到底进入到了一个怎样的世界。

    艺能界的残酷，随时随地，忽然之间，就让一头扎进来的人饱饱品尝一顿。

    节目录制结束，三个青年收拾东西，准备离开电视台。不红的艺人，许多都是自己来参加节目，工作结束以后再自己搭公共交通回去，但WANDS的三个青年却配有自己的经纪人和接送的车子。

    从这份待遇来看，长户大幸是没有亏待他们。

    三个青年的心情都谈不上轻松，再加上本来就都是较为沉稳的性格，此时此刻看上去，都顶着一张闷闷不乐的脸。经纪人看在眼里，不知道说什么好，只能例行公事，问他们，“接下来，你们几位有什么安排吗？”

    大岛康佑率先说道，“我就不必送了。”

    上杉升和柴崎浩也一样，“林桑就请自便吧。”

    这个答案在经纪人意料之中，他也不多问，“那么，我就向各位告辞了。”想了想，多说了一句，“明天要在东海大学演出，今天可不要玩得太尽兴了。”

    不红的歌手在经纪人面前抬不起头来，叮嘱完这句，经纪人自己就先一步离开。至于是直接离开电视台，还是要去四处拜访拉关系，这些就都不再为歌手所知。

    大岛康佑和两个队友点头致意，“我先走了。”

    身为队长的他，认为一支乐队若要保持健康的运作，成员之间就要保持同事的距离。因此，和两个队友之间，也很少在工作之外打交道。

    上杉升和柴崎浩就正相反。两个青年年纪相仿，志趣相投，又共同品味着怀才不遇的辛酸，关系突飞猛进。当然，两个青年也对行事老派的大岛康佑心存尊敬，把他视作可靠的上司。

    分别之后，上杉升和柴崎浩钻进车站后面巷子里的小酒吧喝个痛快，大岛康佑独自乘上电车。

    这个时间，车厢里人不算多。他闲着无聊，但东张西望的乱看又容易招来异样的目光，到最后，不管想与不想，还是把目光投向了花花绿绿的周刊预告上面的小字。

    从前，大岛康佑不明白为什么车厢里要张挂挤满密密麻麻小字的周刊广告，但在成为社会人之后，在某一天里便忽然之间想通了这件事。

    待在这么个无聊的铁盒子里，既不能东张西望给别人带来困扰，又难以自己做点有趣的事。这种时候，一旦有了想要打发时间的念头，最终就会饥不择食般的阅读能进入眼前的每一个字。

    周刊杂志的预告，越是挤得密密麻麻，就越是能打发时间。

    大岛康佑的目光在头条的政治家献金丑闻上略一停留，一条条读下去。读到从左边数的倒数第三行，下意识皱起眉。

    这条预告上写的是，“高见泽俊彦、小室哲哉与YOSHIKI，梦幻合作的背后之人——岩桥。”

    此时此刻，但凡提到“岩桥”，谁也知道那是岩桥慎一。

    大岛康佑也不例外。尤其是最近，时不时听到“岩桥”这个名字。

    不过……

    高见泽俊彦、小室哲哉、YOSHIKI，三个人都是鼎鼎大名的人物。对普通大众来说，也许这几个名字里总有令他们感到陌生的，但对大岛康佑这样的音乐人来说，绝不会认不出。

    这三个人不仅大名鼎鼎，还都是各自所属的乐队的门面人物。

    看这条预告，他们三个人要合作？而且，促成了这场合作的人，还是那个岩桥慎一。

    大岛康佑盯着这条预告看了又看，一边好奇这样的三个人会有怎样的一场合作，一边忍不住想要吐槽——

    “那个岩桥，是有多热衷于合作企划？”

    可是，那个岩桥，也的确制作了近年来公认最成功的合作企划。也的确做到了能让那样的三个人共同合作这件事。甚至，他还做到了让WANDS去跟大黑摩纪合作。

    为什么偏偏选中的是WANDS呢？

    大岛康佑面对着这张周刊预告，心中不受控制地，冒出这个念头。

    ……

    凌晨一点钟，《ALL NIGHT NIPPON》的演播室。当导播送出信号，小室哲哉打开面前的麦克风，“终于！”

    随着他的这句话，高见泽俊彦也接上一句，“终于！”

    岩桥慎一仿佛在为这两个“终于”做注释似的，接话道：“由三位组成的组合，可以坐在一起了。”

    “是说小室君、岩桥君、还有我，这三个人的组合吗？”高见泽俊彦问。

    岩桥慎一笑着回了一句，“我要是出现在这个组合里，准要把大家给吓一跳——”

    “岩桥君完全不会唱歌来着。”小室哲哉在旁边正是时候的拆台。

    三个人聊得热热闹闹，这时，第四个声音加入进来，接住小室哲哉的话，“不过，也许这样的组合，反而能出现神奇的化学反应呢。”

    林佳树轻声慢语，这话由他说出来，就有种他真的想要一试的认真意味。

    “再说下去，明天三位的唱片公司那边就要打电话来问我‘到底怎么一回事？’了。”岩桥慎一笑着把话题拉回来，“不是小室、高见泽、YOSHIKI三个人吗？”

    “那当然是这三个人没错。”小室哲哉捧场。

    岩桥慎一这个挂名的制作人，此刻担任的也是主持的角色，顺势说下去，“那么，就请收听接下来的《ALL NIGHT NIPPON》，今天的嘉宾是高见泽俊彦桑，小室哲哉桑，以及YOSHIKI桑。”

    “主持人是岩桥慎一桑。”YOSHIKI接上一句。

    真要说的话，四个人都是这场广播的主持人。不过，深夜广播节目，就是满嘴跑火车，怎么热闹怎么来。

    大黑摩纪那边，与VERMILLION唱片的合作商谈慢慢进行，要由岩桥慎一自己全程负责的企划，进行起来要精打细算，小心谨慎。

    那一边由他慢慢推进，另一边，波丽佳音与索尼的谈判结束，高见泽俊彦、小室哲哉、林佳树，这三个人委托给他出面说合的合作终于成功定下来，两家公司联合发了通稿，并且由岩桥慎一来挂名这场合作的总制作人。

    两家公司三个厂牌，这样的合作，必须要有个人主持大局。这个人选，除了岩桥慎一，没有第二个人合适。

    岩桥慎一好人做到底，欣然应允这个总制作人的头衔。

    当然，也顺便领一份制作人分成。

    通稿发布，合作对外公开以后，两家公司提议做个合作期间限定的广播节目。三个音乐人轮流担任主持人，每个星期一凌晨一点钟，在《ALL NIGHT NIPPON》播出，直到这次的限定合作结束为止。

    今天晚上的这一期，因为是第一期，就由岩桥慎一来担任这个名义上的主持，当个合格的“话引子”。

