        蔡和面上带笑，他知道内幕消息，黄盖在今夜就要率军投降曹丞相了，到了晚上，他也会上船一齐去江北。

    可现在，蔡和并不想让三哥也一齐上船，他就该被丢进江中，从此销声匿迹，战争总会死很多人，多三哥一个，也不算多。

    “三哥，我跟你说件事。”蔡和笑呵呵的，关平不来算他运气好，让他多活两日，继续笑道：“我以禀明丞相，明天过后，我们便能回归江北，助丞相一举攻灭孙刘联军，届时丞相定会对你我兄弟二人论功行赏。”

    “你真去联络黄盖了？”

    蔡中瞥了一眼身边的族弟，很奇怪他为何会说明天就能回归江北了。

    “事到如今，也不怕三哥知晓泄密。”蔡和颇有些得意的道：“我成功说服黄盖投降丞相了。”

    死人是没有机会泄露秘密的，更是不怕告诉三哥。

    “呵，和弟那你可是立下了大功劳？”

    蔡中倒是心惊，着实没有料到黄盖竟然真的是气愤难当，要投降曹丞相了。

    不过蔡中一想，这才是正常人的思维。

    如今丞相所有的战船已经全都连在一起了，大势所趋，孙刘联军必败。

    人活的岁数越大，胆子会越小，失去了锐气。

    蔡中按下心中所想，没想到和弟他真的也立下大功了。

    如此却是不能留他！

    “呵呵，小弟不才，倒是立了些微末功劳，比不上三哥。”蔡和双手拢在袖子里，摸到了匕首。

    “和弟，你附耳过来，我也有一件事告诉你，有关刘备的打算。”蔡中深呼一口气。

    “哦？”

    蔡和缓缓抽动的匕首又塞了回去，若是能再打探一些刘备的消息，那岂不是锦上添花！

    要知道曹丞相当初可是说此战一定要抓住刘备，务必不能让他再逃了。

    噗！

    蔡中扶着族弟的肩膀，匕首猛地扎进蔡和的胸口。

    “三，你？”

    蔡和眼中满眼的不可置信，双手紧紧的握着三哥那把插进自己胸膛里的匕首。

    “和弟，我要告诉你的就是这件事。”蔡和嘴角带笑，突然感觉一阵轻松：“以前我没得选，现在我只想当一个普普通通的蔡家族长，若不是和弟你的怂恿，我还真没机会！

    且放心，汝妻子，我会好好照顾他们的，你安心的去吧！”

    蔡中说完之后，握着匕首狠狠搅动了两圈，蔡和因为痛苦而扭曲的脸，眼中尽是不甘之色！

    铛。

    蔡和双手无力的垂下，袖子里的短刃掉在岸边的碎石上。

    哐！

    蔡和重重的倒在地上，死死的瞪着双眼。

    “呵。”蔡中忍不住放声大笑，笑的眼泪都出来了，这才喘着气道：“原来咱们两个真真的是亲兄弟啊，手段都想到一块去了，果然今日不是你死就是我活。”

    蔡中往前走了两步，蹲下盯着还在挣扎喘息的族弟道：“和弟，知道为什么是你倒下，我站着吗？”

    蔡和嘴里控制不住的涌出血沫子，瞪着眼。

    “还不是你太贪了！”

    蔡中说完之后单手合上蔡和的眼睛，捡起了族弟倒在地上的匕首，在他脖子上比划了一下，找准位置。

    “既然要取得刘备的信任，自然要贯彻到底啊！”蔡中摆了摆脖子：“和弟，你还是嫩了一点，借你头颅一用。”

    噗呲！

    南屏山上，诸葛亮正在筑好的圆形祭坛上行走，准备找好位置。

    此举，不光是三兄弟社团的人在观看，江东大都督周瑜更是派人来瞧着，诸葛亮他到底要搞什么名堂。

    这东风，真的能被他借来？

    黄盖与曹操约定起事的时间，就在今夜，若是风不起，此战怕是不会那么顺利！

    战机一转而逝，孙刘两家再与曹操拖延下去，怕是没有多少机会。

    就算主将有心气，那麾下的士卒呢？

    面对敌方的优势兵力，可不是哪个大头兵的心态会一直保持激昂的！

    孙刘两家社团不约而同的做出了戒备的状态，因为昨日江北曹军的战船已经全都连在一起。

    他们唯恐曹军这几天就会做出攻打态势。

    而此时，曹丞相昨晚在战船上通宵开趴体，至今宿醉未醒。

    水军大都督毛玠接到消息称江南孙刘两家从今天食时之后，就不允许普通士卒以及民夫随意走动，传出来的命令是正在戒备江北曹军的偷袭。

    听到这个消息，水军都督毛玠到是挺满意江南孙刘两家的动作。

    自家战船全都连在一起了，他们两家再没有什么动作，那可就是真的不正常了。

    昨晚的通宵趴体上，毛玠可没有过度饮酒。

    今夜黄盖就要率军来投了，焉能神志不清？

    他毛玠可是作为接应的人，身为水军大都督，此事怎么可能交于他人。

    等到夜深之后，想必丞相的酒已经醒了，到那时，还不是得他毛玠亲自引着黄盖前去见丞相。

    这件事昨天就已经定下来了，否则丞相也不会如此高兴。

    毛玠甚至在想，有了黄盖第一个前来投降的人，若是丞相大肆封赏黄盖他。

    第二个，第三个前来投降的人会少吗？

    江南之人可千万不要望风而降！

    否则他这个水军大都督可就没什么实际的战功，只凭借一条铁索连环的计策便能让敌军望风而降，听起来~倒也是不错的样子。

    当日观战的时候，毛玠自己都不清楚，怎么就受到启发，想出来如此一个绝世好计呢？

    足以改变战局的一场计策！

    此计，真乃是一计定乾坤！

    毛玠拍了拍楼船的栏杆，心中甚是得意。

    夕阳西下。

    关平望着坐在高台上披头散发的诸葛亮，倒是觉得军师还真有那么一丝的神棍范，一般人没这种能令人信服的气质。

    圆台周遭上插了不少旗子，又摆了不少供奉的猪头，一个个鼻孔朝天，估计祭祀完就可以给士卒加餐用。

    阚泽也同样站在祭坛之下，来回走动，坐立不安，一个是心忧今夜是否真的有东风起！

    大都督周瑜他已经做好了战事安排，只待风起，便挥军杀敌。

    曹操定会措手不及。

    另一个是蔡和他到底得手没有得手呢？

    “德润先生，勿要着急，且待天时。”

    关平挎着环首刀，仔细瞧了一眼身侧的阚泽。

    此人一脸书生气，倒是个有胆略的人，竟然能诓骗曹老板，实在是少数人。

    如今的书生直到宋朝前期读书人，大多数都可以上马砍人，下马安民的主，身手矫健，胆子大的人不在少数。

    可能大多数人越到成功的时候越沉不住气，关平问了阚泽诓骗曹操的过程，听他言语当真是表现的不错，否则也不会让曹老板相信他的话，曹老板疑心多重啊！

    能让曹老板信你一时，都让人佩服你那舌头到底是怎么长的？

    如此会说话！

    想必阚泽也怕功亏一篑，没有东风，如何烧得曹军溃败？

    反正闲着也是闲着，与江东的人才闲聊天也是一种打发时间的法子。

    “关小将军，此战关乎你我两家的命运，我如何能够不忧心！”

    阚泽深呼一口气，唯恐被关平看出了破绽，有些事只能背地里怂恿他人去做，可不能摆在明面上。

    “若是孔明这东风借不来，你我两家先前做出的所有谋划，全都付之东流了。”

    “若是借不来，也不怪我家军师，只能说明风伯他不爱吃猪头肉。”

    阚泽急忙捂住关平的嘴，轻声道：“关小将军可别说这话啊。”

    “若是真能听见，那才是见鬼了呢。”

    关平耸耸肩，孔子不是说过什么子不语罢了罢了的嘛？

    甚至后辈还讥讽汉景帝不问苍生问鬼神。

    怎么到这个时候他们就相信鬼神了呢？

    “要不我去差人牵几头牛来，二太牢用于祭祀风伯，也不知道还来不来得及！”阚泽急的在一旁直转圈圈。

    “先生且安心，我相信我家军师能借来东风。”

    关平也不在管阚泽，直接差人点上火把，太阳一会可就要落山了。

    说实话，听闻这种事情，除了关平以外，能有几个人心里有底，会相信这东风一定来的？

    众人只瞧见诸葛亮在上面一边耍剑，一边掐着手指，嘴里还念念叨叨的，说的咒语，大家也听不太清楚。

    反正晦涩难懂就对了，要不然被人一听，下次他就会向风伯借东风了。

    就在此时，山下过来一什人马。

    关平瞅着像是自家社团的士卒，可总感觉有人伶着祭祀来的东西不大正常。

    阚泽也是瞪大了眼睛，仔细瞧着山下来人。

    糜威气喘吁吁的脱离队伍，跑上不高的山峰。

    “平哥，出了点意外！”

    “何事？”

    关平倒是不担心，军中各营寨都已经严禁出门，出不了什么大事！

    “蔡中把他的族弟蔡和给杀了，提着他的脑袋进营去找大姑父说他族弟是诈降，想要让蔡中跟他一起重新投降曹操，蔡中不从。

    他族弟蔡和想要杀他，结果被他反杀了，提着蔡和的脑袋在众目睽睽之下见了大姑父。”

    “what?”

    关平皱着眉头，忍不住叫出了声。

    什么情况？

    蔡中杀了他弟蔡和这步，关平完全没搞懂啊！

    他们两个是一伙的，曹操大军还未进发攻破孙刘两家，他们怎么就开始相互火并了呢！

    在关平的想法中，二蔡兄弟就是今晚孙刘两家行动前，用来祭旗，激励士气的。

    事情的发展好像出乎了预料。

    蔡中他想要投降自家社团扛把子，没道理的啊！

    就算刘备他虎躯一震，无数英雄好汉皆是纳头便拜，可这里绝不会包括蔡中。

    他们家小财富可是在襄阳等地，凭什么不抱着曹老板的大腿，反倒要来效忠穷的掉渣的三兄弟社团。

    难不成这也是世家子弟在决战前夕分别下注的手段？

    杀了族弟，不是为了立威，难道是为了取信？

    除此之外，关平可真想不出来，他们兄弟俩火并有什么好处！

    关平一时有些想不明白蔡中他到底是真的想要投降，还是也用了一招大义灭亲的苦肉计！

    “什么？”

    阚泽瞪大了眼睛，蔡中没有被蔡和杀掉，反倒是让蔡中把他反杀了！

    蔡和还真是个成事不足败事有余的家伙！

    匹夫不足与谋。

    阚泽攥了攥手，心中甚是不安。

    蔡中这是铁了心的想要投降刘皇叔，也不晓得蔡和那个家伙，到底把自己的谋划与蔡中透露了多少？

    蔡中此人绝不能留着！

    “卧特？”糜威眨了眨眼睛：“平哥不应该说是卧槽吗？”

    难不成是因为平哥他太过于吃惊，所以才会变了音？

    “那他上山做什么？”关平没理糜威这茬。

    “大姑父说让他来寻军师，蔡中说这都是军师提前谋划好的！”

    “蔡中杀蔡和，是军师提前谋划好的？”

    关平忍不住看向祭坛上的还在碎碎念的诸葛亮。

    难不成诸葛亮真的把蔡中给洗脑成功了，让蔡家也向他诸葛家学习？

    此时，面对蔡中，关平的感觉一时有些复杂。

    多方下注，本就是世家的一步棋子。

    “对了，军师昨天本想着要跟你说此事，但是你说三叔父给你烤猪腿呢，你不去。”糜威又补充了一句。

    关平撇撇嘴，自己根本就没有想到，蔡中会走到这步，本想着他的戏份到了今晚也就该杀青了。

    没想到蔡中竟然强行给他自己续命，这种事，可是让关平万万没有想到的。

    “德润先生何故如此惊讶？”

    关平瞥了一眼阚泽，这人的反应也有些太过激了，蔡和生前与他和黄盖二人亲密接触过，难不成是他给蔡和出了主意？

    “关小将军，我觉得蔡中他兴许也是诈降，用了黄老将军的苦肉计，你可千万要小心啊！”阚泽急忙找补了一句：“此人真心未知，需要提防。”

    “确实！”

    关平握着剑，心里倒是有些清楚，阚泽绝对是掺和二蔡兄弟之间的事情了。

    “这可如何是好啊！”阚泽急的直拍巴掌：“若是曹操的细作发现蔡和被杀，岂不是误了我们的大事，如今士卒被约束在营中，蔡中他公然杀了蔡和，这是在向曹操示警，关小将军，你说呢？”