    “我只见识过一次。”

    乔峰瞥了众人一眼后，脑海中回想起在神土遇到的那个身影，道：

    “一个月前，我在神土外围深处遇到一个人。”

    “一袭青衫，手捧一卷古书，年约二十出头，看起来很文弱就是个普通人，但却独自行走在异兽横行的神土。”

    “你确定他是普通人？”灵株问道。

    乔峰点头，道：“不错，就是个普通人，身上没有半点力量波动，生命层次也不过堪堪达到一阶。”

    “可就是这样一个普通人，却是当着我的面，仅仅只是动了动嘴，就轻松镇杀了一头四阶异兽。”

    乔峰像是想到了什么不可思议的事情一般，心有余悸。

    “他是如何办到的？”灵株道。

    乔峰深吸一口气后，看着灵株，道：“他，用嘴……”

    “用嘴？”灵株眉头皱起，“什么意思？你是说他一个一阶生命层次的生灵，用嘴杀了一头四阶异兽？”

    说着，灵株自己都觉得的荒诞不已。

    一阶生命层次的普通人，用嘴杀了体内衍化四阶神晶的异兽？这是个笑话！

    其他神灵此时也是面露不善的看着乔峰，觉得这个凡人是在拿他们开涮。

    乔峰无视众神的冷意，深吸一口气后，道：

    “确切的说，他只说了一句话，然后神土就帮他杀了那畜生。”说着，乔峰有些不确定，道：

    “至少，在我看来，就是在他说完那句话之后，那一方天地的神力都变了，变得非常奇怪。”

    “一股独特的能量直接形成雷霆高压，一道剑气直接将异兽斩杀！那股特殊的能量波动与天渊之下一模一样。”

    “与对方的交谈中得知，他所使用的力量名叫文气。”

    “文气，乃是他所在世界独有的一种修行体系，在他的世界，文气是一切力量的源泉。”

    “一个读书人掌控天地之力的世界，文可安邦亦可定国；诗词歌赋，皆可杀敌，大儒一言便可安天下民心！”

    “读书人，修的不是德行，而是文气，文可通神！”

    乔峰转述着当日那年轻人对他所说的一切，眼神中有好奇之色，他也对那样的世界很是好奇。

    “一种全新的修行体系吗？”灵株眸光闪动，看向乔峰道：“可能找到那人？他是哪个世界的？”

    乔峰苦笑着摇摇头，道：“他死了。”

    “死了？”

    “被神土内流窜的神晶猎取小队暗算杀害，至于是否留下什么修行之法，就不得而知了。”

    说到神晶猎取小队，乔峰眼底浮现出一抹厌恶。

    这群人在神土可以说是无恶不作，只要有足够的利益，他们什么都愿意去干，行事肆无忌惮。

    “当时你们在什么地方相遇？”灵株道。

    乔峰看了一眼面无表情，仿佛永远不会有多余表情的灵株，知道这个女人要做什么，不过还是说出了地方。

    “地址记住了？”

    灵株看向身旁一名身穿红色长衫的顶尖神灵。

    “记住了。”红色长衫神灵回答。

    “方圆十万里，所有神晶猎取小队，有一个算一个，全部审问一遍，找到线索后全部灭杀。”

    “明白。”

    一步踏出，红色长衫的神灵离开。

    乔峰没有说什么，反正那些神晶猎取小队也不是什么好东西，死了就死了。

    “都准备好，我们这就下去！”

    “是！”

    一群顶尖神灵齐声应到。

    “丐帮也可以下去，自己注意安全。”说完，灵株直接朝着天渊之下而去。

    之后，足有数百道顶尖神灵化作道道流光冲下天渊。

    “帮主，我们怎么办？”一名丐帮长老来到乔峰跟前问道。

    闻言，乔峰也不废话，直接道：“我与诸位长老先下去，其余弟兄留在上面警戒！”

    “是！”

    一群人对乔峰的命令自然不敢违背。

    乔峰当先朝着天渊冲了下去，在其身后各大长老也接连下去，留下上面众多丐帮弟子警戒。

    一个时辰后。

    天渊之下，一片迷雾笼罩。

    迷雾之中，宫殿错落，鳞次栉比，脚下是巨大的青砖铺就的道路，空气中弥漫着道道说不明道不清的气息。

    虽然不清楚，可却给人一种儒家圣贤之地的感觉。

    一种宁静，祥和的气息弥漫。

    “帮主，那些神灵……”传功长老来到乔峰跟前，刚要说什么，就被乔峰打断。

    “你们小心，虽说是古神遗迹，也可能会有危险！”

    “是！”

    就在此时，天地间突然响起一道道声音，引起了众人的注意。

    “帮主，好像是读书声，有人在读书？”一个长老诧异的看着乔峰，其他长老也是动着耳朵仔细聆听。

    乔峰面色凝重，他也听到了，耳边那朗朗上口的读书声……

    ……

    穹、苍苍，天也。

    春为苍天，夏为昊天，秋为旻天，冬为上天。春为青阳，夏为硃明，秋为白藏，冬为玄英。

    四气和谓之玉烛。春为发生，夏为长嬴，秋为收成，冬为安宁。四时和为通正，谓之景风。

    ……

    白雾茫茫。

    读书声不止，不断回绕在众人耳边。

    唰！

    就在下一刻，众人眼前浓雾豁然散开，眼前豁然开朗，这是一座古城，古城中宫殿相隔。

    宽广的街道上，车水马龙，行人不决，热闹异常。

    大街上。

    一群身着白衣，手捧竹简的青年走来。

    所过之处朗朗读书声响起，大街上行人自动让开一条道来。从他们的口中，乔峰听出这正是之前听到读书声。

    “月在甲曰毕，在乙曰橘……”

    “在丙曰修，在丁曰圉，在戊曰厉，在己曰则，在庚曰窒，在辛曰塞，在壬曰终，在癸曰极……”

    “帮主，这是怎么回事？”一个长老惊声道。

    他们不是在天渊之下吗，为何会突然出现在这里，这仿佛是到了另一个世界之中。

    “这应该不是真实的世界。”

    乔峰打量着眼前的一切，说道。

    “嗡！”

    就在乔峰话音刚落的时候，眼前的一切骤然定格。

    那朗朗读书上也骤然停止。

    大街上的所有人突然面无表情的停了下来，然后齐齐扭头，朝着城门口的乔峰等人看来。

    “帮主！”

    传功长老只感觉此刻头皮发麻。

    明明是一群活人，头顶雷日高悬，可此刻他们竟感到遍体生寒，后背冷汗之流。

    “小心……”乔峰凝声道。

