    姜洋听完张日杉的话，脸上露出了沉重的神情。

    他没想到陈俞髅、张起杉、二乐鸿等人待他如此重情重义，竟然帮他保留这份家业。

    只不过现在都见不到他们了，让他心中微微感觉有些遗憾。

    随后，两人对坐于茶几，姜洋才准备说起自己的事情，而张日杉似乎也做好了聆听的准备，好让自己一解心中疑惑。

    “你知道西域三十六国的睛爵古国吗？”姜洋不知道从何开始说起，便先姜洋地点说出来。

    以张日杉几十年的见闻自然听说过睛爵古国，并且二十年前还接触过睛爵古国的文物呢！

    ……

    没多久，姜洋便把他一族和精绝古国的事情简略地说了出来。

    “想不到传说中的鬼洞真的存在，而且还真有使人穿越时空的力量。”张日杉震惊地感叹道。

    知道了姜洋失踪的缘故，他心里的相关疑惑都解开了。

    “这才来找你，便是想让你帮忙寻找花铃的。”

    张日杉皱了一下眉头，思索几秒钟后才开口：“我曾经看过一篇关于时空穿梭的理论，说不同物体在同等环境下穿梭时空，不一定会穿梭到同一时空。你觉得有没有可能，你与花铃姑娘被鬼洞传送的时空有差异？”

    听到这话，姜洋眉毛一挑：“我不排除这样的可能，但那是没有印证过的，我不会放弃任何一种可能。”

    “请你放心，此事我会帮你的。”张日杉认真地说道。

    以他的关系网，在整个亚洲进行搜寻，别说一个人，就算是一件有名的物件都可以在短时间内找到，除非是有人故意隐藏。

    “这事的资金消耗由我出。”说完，姜洋将满满的一箱金币取出来。

    当今社会，差人办事，没有利益可不行。

    张日杉没有拒绝这份“委托费”，同时被勾起了鉴定的兴致。

    他拿起几枚金币仔细观察起来，没多久便猜测道：“这些便是睛爵女王的墓中金吧？看来在你之后，还有人进去过。”

    看到姜洋疑惑的神情，张日杉继续说道：“二十年前，饭店里来过两男一女三人，带着几枚金币来拍卖；没记错的话，和你的这些同出一穴。”

    “两男一女？知道来路吗？”姜洋好奇地问道。

    张日杉轻笑一声：“你可能想不到，这三人竟然是摸金校尉，而且那女子姓杨。”

    “姓杨？难道是……”姜洋一下子坐直了身体。

    “没错，正是你师兄嗻咕哨的孙女。当年嗻咕哨已是宗师武者，寿元不短，现在应该还活着。”张日杉淡笑都看着姜洋，就知道他会激动。

    果然，姜洋又抓住他的肩膀：激动地问道：“那你可知道他的下落？”

    张日杉连忙回道：“别激动，如果他没有再移居的话，应该在嵩山。”

    听到嗻咕哨的消息，姜洋这才镇定下来。

    忽然，他从超能兑换系统得到张日杉能力的评估信息。

    【张日杉】

    血脉：麒麟血脉（30%）

    ……

    修为：锻体十二级

    ……

    看完之后，姜洋心里对张日杉一阵鄙视。

    这长生不老的麒麟血脉是白给他的吗？难道觉醒度达到百分之三十的麒麟血脉，也只是给他带来长生不老的效果而已？

    六十年过去了，他的体魄修为也才锻体境圆满，还真是白瞎了那么好的天赋。

    两人没有继续聊多久，张日杉就带着一箱古金币离开了。

    他要返回星月饭店联系九门协会，帮助姜洋寻找花铃儿，这事情是越快处理越好。

    而姜洋则留在姜府回忆往事，各种酸甜苦辣的滋味。

    当年的老朋友给他保留这个地方，让他有个落脚的地方，实在是一件幸事。

    就这样，大半个月过去，张日杉发动了所有关系，愣是找不到一丝花铃儿的踪迹。

    而花铃儿的素描绘画却在网络上闻名天下，甚至大街小巷都有寻人启事。

    姜洋也等待得很烦躁，只是这样的结果，他也很不甘心。

    星月饭店中……

    “你耗费了那么多的力气去寻找的这个女子到底是谁？”高冷尹南风，这时候也有些火气，毕竟张日杉也利用到星月饭店的关系。

    行内人都纷纷猜测，九门协会会长是不是春心荡漾了，要寻找一个佳偶？

    “你别管那么多，只是一个朋友而已。”张日杉面无表情地回道。

    “朋友？”尹南风保持怀疑。

    一个近百岁的老不死会有如此年轻的朋友？

    尹南风显然是不会相信的！

    不仅她不相信，九门协会的其他人也都不断胡思乱想着。

    他张日杉是什么人，那些世家的老人都清楚，为了一个女子闹起这么大的动静，不得不让有心人重点关注起来。

    但是关于花铃儿的信息，都没人找得出来一星半点。

    因为没人能够想到，花铃儿是一个六十年前的人，而且存在感很小的一个平凡女子。

    之后，张日杉收到一条姜洋发来的信息，说是去找嗻咕哨。

    半个月里，张日杉打通关系，给姜洋办了现代人的身份证件，也送了姜洋一辆豪车，让姜洋出行都方便了很多。

    一天后，姜洋驾车来到了嵩山脚下，按照张日杉给的地址询问一个当地人。

    “是半山别墅啊！你顺着这条路上去就到了。”当地人给姜洋指了一下路。

    【半山别墅？看来师兄的日子过的不错啊！】

    一条并不宽敞的公路蜿蜒而上，弯弯曲曲地挂在山体上，差点就把姜洋给绕晕了。

    没多久，姜洋就到了目的地。

    停车之后，姜洋四下看了一眼，总感觉这里有些似曾相识。

    半山别墅原来就是一座山顶果园啊！

    一片郁郁葱葱的果树，春风袭袭，花香飘荡。

    他下车徒步走进果园，差不多深入百米，才看到一座三层小别墅。

    忽然，一道火红色的身影从果树林里窜出来，直接袭向姜洋。

    姜洋大惊，但也快速地反应过来，矮身一滚，险险地躲开，有些狼狈的样子。

    “喔喔！咯咯喔！”

    一声雄鸡的引吭啼鸣声，响彻耳旁。

    姜洋急忙转头看过去，只见是更加雄伟的怒睛凤鸡，顿时惊喜地喊道：“小凤！”

    怒睛凤鸡现在可比以前漂亮多了，全身的羽毛顺滑光亮，长如飞鸿，更加贴近神兽凤凰的姿态。

    “喔喔！咯咯喔！……”怒睛凤鸡歪头看了一下姜洋，似乎记起了他，非常高兴，围着姜洋又跳又叫。

    姜洋看到它也很开心，脸上露出了喜悦。

    就在这时候，从别墅那边跑过来两个男子，一个五十岁左右，一个二十多岁。

    姜洋看清那个中年人的面庞之时，身体不由得颤抖了起来。

