    不过按照如今修练真气的难度来说，美国部队中修练出了斗气的人应该非常少，而且也只会执行一些特殊的行动，比如斩任务，突击任务等等，龚全盛他们在阿巴边境遇上会使用斗气的美国三角洲特种部队，可能只是个巧合。

    龚全盛黑着脸说，“你跳的高吼的声音大有屁用，今天不讨论这个问题，以后自己有大把的机会去遇上这种会斗气的对手，能不能活下来不是靠用嘴巴说，我只是用这件事告诉你们，人外有人天外有天，还没练几天，尾巴都翘起来了，全体……立正！”

    “啪~！”

    所有的士兵都赶紧站好，一起看着前面。

    龚全盛指杨凌说，“今天我给你们请来了一个师傅，内功高手，大家在修练中还有什么问题都可以提出来。”

    所有的人都转头看着杨凌的位置，但大部分的眼光却是直勾勾的落在织田雪子的身上。

    这个漂亮到不像话的小姑娘，早就把他们的魂都要勾走了，大冬天的，竟然穿着清凉的吊带短裙，亭亭玉立的站在古香古色的建筑群众，就像一个穿越而来的仙子。

    甚至杨凌还听见了吞口水的声音。

    你大爷，看来这些货平时都是一群撸功高手，杨凌不禁有些脸黑。

    场面有点儿安静，突然一个货激动地嚷嚷：“这不是那个广告里面的仙子师妹吗？这个……是九万九大师兄？”

    噗~

    杨凌顿时如遭五雷轰顶，一口老血霎时涌到嗓子眼儿。

    九万九大师兄这个称呼，杀伤力堪称风华绝代，直接就把杨凌弄残血了，他欲哭无泪的在心底狂吼，“老子就知道，当初不该听老五那几个牲口的话，去拍玉孚仙家的广告！”

    “内个……大师兄，我们可不可以和小师妹合个影？”站在最前面的刘全捏着鼻子腆着脸冲杨凌嘿嘿一笑。

    “对啊，合个影，顺便帮我签个名。”

    “带上我，我也要！”

    ……

    织田雪子看着杨凌臭到不行的脸色，忍不住捂着嘴轻笑，这一笑，天地失色，底下一群正雄性激素喷的撸功高手们都差点儿集体飙血了。

    龚全盛一看场面有些失控，大吼一声：“立正~”

    这群人才清醒过来，一个个正儿八经的立正站好，不过眼睛还时不时的斜一眼看过来。

    杨凌知道，他们看的不是自己，心里头越的不爽，于是假装咳嗽一下说，“修练内功呢，其实没啥，一是要钱多，二是要人傻，像你们这种看见女人就迈步动腿的家伙，肯定是练不成什么名堂，国家砸在你们每个人头上的钱，至少都有几千万，不过在我看来，都是个渣渣，我时间不多，大家有什么问题赶快问吧……”

    杨凌的话还没说完，底下的士兵集体炸窝了，没练出真气的都脸红脖子粗，眼中喷着火光，仿佛一头头情的公牛，而练出了真气的几乎全部都跳了起来。

    他们怕龚全盛不假，但眼前这个二货是谁，也敢在一群传说中的后天高手面前飙，简直就是活的不耐烦了。

    刘成第一个跳出来，指着杨凌的鼻子嚷嚷，“小子，来，让道爷看看你的功夫！”

    杨凌撇撇嘴，这个刘成的确是这群人中最厉害的，任督二脉虽然没有打通，但两条经脉之中真气滚滚，时刻不停的都在冲击着心口的膻中穴，显然已经达到了后天最强状态，只差那临门一脚，但是……如果没有别的奇遇或者更高级的丹药，这一辈子也就到此为止了，后天到先天，那是一个无法逾越的鸿沟，光靠清水丹是永远也不可能冲破的。

    这些话，他目前不会告诉龚全盛。

    所谓祸从口出，一旦说出来，培元丹也会暴露，将来或许自己会放出来，但现在还不是暴露的时候，不然全国都会乱套。

    杨凌侧过头对着织田雪子温柔的笑了一下说：“师妹，你去告诉他们，作为一群渣渣，该怎样表现应有的礼貌！他们，还不值得我出手。”

    “是~！”织田雪子被杨凌故意的温柔勾引的有些把持不住，脸颊绯红，看起来就像一朵无比娇艳的鲜花。

    底下一群士兵更是不满了，被杨凌的话刺激的嗷嗷直叫。

    龚全盛站在旁边没说话，来的路上他就和杨凌沟通过了，这群士兵自从修炼出真气，和一些特殊的兄弟部队切磋过几次后，都变得有些心高气傲，都自以为老子天下第一，一个可以打一群，整天浮躁的不得了，龚全盛的要求就是让杨凌狠狠的杀杀他们的心气，目前这群人，说实在，如果不是万里挑一的政治思想都过硬的士兵，国家还真的控制不了，一旦起了坏心思，造成的后果简直不堪设想。

    因此，国家需要一个级强力的人跳出来压他们一头，给他们造成一种错觉和心里阴影，那就是你们再厉害，国家还有大把的高手来压死你，老老实实夹起尾巴接受国家的差遣才是正道。

    而杨凌，就是国家目前能够找到的唯一高手，不过……貌似现在又多出来一个小姑娘。

    织田雪子慢慢往前走了几步，清凉的吊带，碎花的短裙，漆黑的头上扎着一个水晶卡，光洁如玉的绝色面庞上一双萌萌的大眼睛，怎么看都是一个让猥琐的狼大叔们爱到心碎的初中小萝莉。

    “用你最大的力量攻击我！”织田雪子隔着刘成七八步站好，神情淡然的样子就像对冷饮店的服务员说给我一杯刨冰差不多。

    刘成老脸一红，往后退了几步摇着头说：“小妹妹，打架可不是你该干的，你还是回学校去读书吧！”

    周围的士兵都哄笑起来，其中一个大声说：“刘成你到底行不行？小师妹可是会飞的仙子，一个手指头就把你戳翻你了，如果你不把吃奶的力气都用上，一会儿哭爹喊娘的可要丢脸了！”

    刘成回过头狠狠的瞪了一眼说：“你妹的，你不要脸我还要脸呢！”(未完待续。)