    回温家的路上，薛望丛将自己的容貌改了一下。薛阑珊似乎第一次见到易容术，有些惊讶，更是想不到自己的母亲居然还是一个易容高手。

    回了温家，温翊看着那大门，自己好像真的很久没有回来过，这丝毫没有变化的门竟然看着有些陌生。想起自己小时候常常在这门口的阶梯处摔倒，温成发便每次都会抱起自己走过这阶梯才将自己放下，直到自己十岁以后，体重长了不少，温成发再抱自己的时候有些吃力，他才将这个习惯省去了的。

    温翊忍着呼了口气，正了正背上的紫枭剑，推开了大门，一脚踏入。薛阑珊和薛望丛跟着他，一进庭院便发觉有些不对劲。

    原本温家的后山应该是训练之地，人多之处。平常前院便只有一些下人照顾他们的饮食起居。那些人温翊自然是再熟悉不过。但如今这前院之中多了很多陌生的面孔，温翊感觉身处虎狼之地，周围有无数双眼睛虎视眈眈。

    “你们小心些。”温翊凑到薛阑珊身边低声道，“这多了一些我不认识的人。”

    薛阑珊警惕地看了看四周，果然有些人的眼神立即躲开，想来从进门开始他们便被人观察着一举一动。

    薛望丛哼了一声，道：“看来风信子在温家也是安插了眼线的，你猜这是你娘安排的还是她也被蒙在鼓里？”

    温翊看了她一眼，并不作理会，继续向内堂走去。内堂里坐了一人，低着头，若不是他坐得很是端正，看上去还以为睡熟了。

    “爹。”那身影不是温炎华又是谁，温翊快步走上前去叫他。这么久没有见到他，温翊此刻才真实地感觉自己原来如此思念他。

    那人抬起头，寻声望来，伸出手摸在空中，道：“翊儿？是翊儿么？”

    看到那人脸的时候，温翊不由得停下了脚步，他很疑惑，这人是自己的爹么？他更心疼，这声音，是爹无疑。

    那人的双眼灰白无神，显然看不见东西了，而他的脸上爬满了皱纹，若非他的双手依旧，声音如故，相貌相似，温翊当真不会觉得这个看上去比自己爷爷还要老的人会是温炎华。

    “爹？”温翊试探性地叫道。

    “翊儿，真的是翊儿。”温炎华差点就要站起来，但他站不起来。可他还是挣扎着想要靠近温翊，挣扎着离开那个座椅，结果整个人便翻了下来。

    温翊跪着上前接住了他，心中一股撕扯之痛，声音堵在喉咙之间，好一会才哑着道：“爹，翊儿回来了。”

    温炎华摸到他，连忙抱住了他道：“回来便好，回来便好。”

    温翊握紧他的手，不敢将他的手掌翻过来，勉强让自己的声音听起来很镇定，道：“爹……”但后年的话他实在是问不出口了。

    温炎华明白他的欲言又止，拍了拍他的手，轻轻道：“爹这双眼不小心瞎了，可惜看不见你成家的模样了。不过，爹现在已经适应了，你莫要担心。”

    “你这是不小心瞎的还是被人下毒才瞎的。”薛望丛轻笑。

    温炎华转头，不由将温翊的手握紧然后身子挡在了温翊的面前，道：“谁在那？”

    薛阑珊赶紧道：“温叔叔，我是阑珊，刚才是我们的一个朋友，您不必紧张。”但温炎华丝毫没有放松警惕，他想凑到温翊耳边，做了一个凑过去的动作，但他并没有凑到温翊耳边，温翊配合地伸过耳朵，温炎华低声道：“翊儿，你那朋友可信么？”

    温翊看了一眼薛望丛，握了握温炎华的手然后轻轻“嗯”了一声。温炎华这才放心地点了点头，然后他又低声道：“翊儿，如今江湖动荡，你后面就莫要随意出去了，只要你在温家，爹就会护你安全。”

    “爹。”温翊平复好自己的心情，还是问出了口：“你这双眼睛到底是怎么回事，还有你的脸？”

    温炎华抬手遮了遮，道：“就是不小心……”

    温翊一把抓住他的手，翻了过来。果然，那掌心与温成发那时的掌心一样，掌心泛红。只是温炎华的手掌心的红汇聚到一起，形状如花。

    温翊再探了探他的脉搏，还没有探仔细便被温炎华强行抽了回去。“爹。”温翊把住他，压着声音道：“你中了亡者之花？”

    温翊记得温如玉给他讲过，亡者之花在体内存在过久便会令这人过早地容颜衰老，从脸开始，慢慢到周身。甚至六识也会衰退，温炎华的眼睛恐怕就是亡者之花的作用，慢慢地他也会开始听不见，闻不到，尝不出。

    温翊握紧了拳头，道：“到底是谁给爹下的毒？爹可有线索。”听得出温翊的着急和担心，温炎华欣慰一笑，却不开口。

    薛望丛将他的表情尽收眼底，她观察了一圈，没有发现有人在暗中监视，便轻声道：“这毒是温烨下的吧？”

    温炎华浑身一颤，他紧紧握住温翊的手，但并不反驳。温翊本来想驳回薛望丛的话，但见温炎华的反应，他不由得犹豫了。

    “爹……”

    温翊试着叫了他一声，谁知温炎华将他握得更紧，另一只手不由得去摸他，道：“翊儿放心，你娘她不会伤害你的，她和我保证过，而且温如玉也会护着你的，你不会有事的。爹也会保护你，你不要害怕，翊儿不要怕。”

    温翊握了握他的手，然后侧身对薛阑珊道：“薛……阑珊，你先带这朋友歇息吧，我让他们将房间给你们收拾出来。”

    本来薛望丛还想听一听，但薛阑珊拉了拉她。薛望丛皱了皱眉，这丫头还从没这样忤逆过自己，但想了想还是算了，如今要躲在温家，虽然如自己所料这里有风信子的眼线，但最危险的地方最安全，温烨是不会想到自己会自投罗网的。既然如此，便来日方长。

    待薛阑珊将薛望丛拉走了后，温翊确认只有自己和温炎华两人了，便轻轻道：“爹，到底发生了什么事，现在只有我们两人了。”

    温炎华叹了口气，道：“这么多年夫妻一场，没想到她竟然一直恨着我。”他掉了些泪，砸在了温翊的手上，然后自顾自说道：“当初我与她成婚好几年，她从不让我与她同睡一个屋子，她心里一直有那个人。可我是如此地爱慕着她的。如今既然成了夫妻，我自然是更爱护她，早些年我忍着，以为时间久了她就会忘记那个人，甚至当初由着她生下温如玉。可我是个男人，是她的正儿八经的丈夫，与她同房是天经地义。所以我喝了很多酒，又在她的饭菜里下了点药，叫她没有丝毫反抗的气力。”

    温炎华回忆起这些时，脸上浮现出悔恨，但他努力对着温翊道：“可是后来有了你，爹即使后悔那晚的冲动，却是满心欢喜的。你是上天给爹的礼物，哪怕……”他又加紧了手中的力道，“哪怕你娘恨我，我也认了。至少你是我们两人的孩子，你是她怀胎十月生下来的，她不会伤害你的。”

    温翊听得浑浑噩噩，缓了半天，还是决定问得清清楚楚，但他的声音出来的时候已经虚无得自己都觉得出现了幻听，“你是说，把您害成这副模样的人是你的妻子，我的亲娘，温烨？”

    温炎华全身一颤，道：“她没有对我用什么严刑毒打，我只是被喂了些毒。最开始当我知道那毒早在那些茶叶之中时还有些愤怒。因为那茶本来是给你爷爷的，但她故意拿来给我，我当时还以为她终于知道我对她的好，愿意与我相敬如宾，白首偕老。哪知她一开始便知道那茶里有毒，她不仅恨我，还恨你爷爷。哈哈，真是可笑可悲。可是她不会恨你，她不能恨你。”

    温翊将全身不停颤抖的温炎华抱住，“爹，我回来了，我护着你。我不会再让娘伤害你了。”

    温炎华摇了摇头，道：“不，不不，你不能留在温家。这里已经不是以前的温家了，这里就是牢笼。我的毒已经深到肺腑，浸入骨髓，在我双眼失明之前，我已经变老了。我剩的日子不多了，在我毒发前我不会有任何危险，你娘之所以对对我用着毒，就是想看我慢慢死去，无药可救。”

    温翊终于忍不住哭了出来，将薛望丛安顿好便折回来站在门外的薛阑珊听到温翊的哭声，她不禁眼眶也湿润起来。

    从小到大，她听见温翊的很多次哭声，但红莲岛上和这次的哭声，真的叫她的心也跟着一起撕扯着痛。薛阑珊独自哭了一会后抹了抹眼泪，抬头却见温翊出现在自己的面前，不禁惊呼一声。

    “你怎么哭了？”温翊凑近问道，薛阑珊往后靠了靠，道：“我？我为什么哭？你看错了，刚才我是听到你的哭声才过来的，怕你的鼻涕流在伯父身上。”

    温翊看了一眼里面暂时平静下来的温炎华，在薛阑珊耳边低声道：“阑珊，如今温家有风信子的眼线，你事事都小心些。不过有这些眼线也非全然是坏事，至少她不敢在温家乱来。”

    薛阑珊当然知道温翊说的她是指薛望丛，点了点头道：“放心吧，我不会让她做任何不利于温家的事的。”

    说完后，薛阑珊突然发现温翊对自己的称呼已经变了，从回温家的时候便慢慢地变成了自己的名字。薛阑珊突然脸颊一红，推了温翊一下，这才发现他原来都快凑到自己身上了。她低着头，眼睛四处转了转，道：“今日有些晚了，你先扶伯父回去休息吧，我也，也先回房了。今后如何打算，明日再议。”

    正要走，却被温翊拉住，她的脸颊更红了。只听温翊道：“你之前在不来山说要给我说个秘密，是什么？”

    “啊？”薛阑珊一怔，她险些都忘了此事。

    温翊看了看她，眼神闪烁，不由得虚起眼睛，道：“你莫不是将此事忘了？”

    “我……”薛阑珊斜眼看了看旁边，“我……”

    薛阑珊咬了半天，也没法将第二个字吐出口。温翊正要开口，却听温炎华在里面呼唤：“翊儿，翊儿。”

    温翊应了一声，道：“那今日先休息吧，今后的打算明日再说。”

    薛阑珊呼了口气，心脏还扑通扑通跳个不停。她是既松了口气，又恨自己怎么话到了嘴边说不出口。以前的自己不是很厚脸皮追着温如玉跑的么，怎么到了温小翊这里反而拘谨了，一定是年龄的问题。当薛阑珊将这一切都归根于年龄后，她终于平心静气地睡了过去。

    后来的一些日子倒也算的上平静，薛阑珊几乎跟在薛望丛身边，原本薛望丛也没打算有什么动作，只想安心将身上的额伤养好。只是天天被自己女儿这么盯着不由得心中恼怒：“你是成了他温家的眼线了么？天天盯着我做什么？”

    薛阑珊还不避讳，道：“我怕您做什么不利温家的事。”

    薛望丛不屑地“哼”了一声，道：“你是怕我做什么不利于那小子的事吧。你该不会现在喜欢温翊那小子了吧。”

    薛阑珊被她说得心中一慌，赶紧低下头。薛望丛叹了口气，道：“你怎么总是与温家的人纠缠不清呢。”她这话似乎是说给自己听的，如今她已经一无所有，什么东山再起已是奢望，可她还有一件事很想做。

    “珊儿，你说温烨她爱不爱温翊呢？”

    “啊？”薛阑珊不料她突然问这么一句是什么意思，但薛望丛继续说道：“你这几日都跟着我，不去见见你的心上人么？这么太平的日子怕是没几天了。温烨那边肯定已经收到了消息说温翊已经回家，还有你这个西厢月的少主。算算日子，她已经这两天便会赶回来的吧，为了用你来要挟我。”

    薛阑珊皱着眉，看着薛望丛脸上浮出一抹阴狠的笑容，她不禁退了几步，然后上前抓住她道：“你不会伤害温小翊的吧？”

    薛望丛奇怪地转过来看着她满脸焦虑，不由好笑道：“她若是拿你要挟我，我用一用温翊又有何妨。不过，她连自己的丈夫和亲爹都可以不要，这温翊的命在她眼中也不一定值钱的吧。”

    薛阑珊皱了皱眉，眼珠转了转道：“既然你都猜到温小翊对她来说不重要，就不用伤害温小翊了啊，这些日子都是他在帮我们，娘，你以前不是一直教导我要做个……”

    “做个什么?”薛望丛将话抢过去，冷言冷语道：“如今人为刀俎我为鱼肉，但哪怕是坠入地狱，我也要她给我陪葬。”

    薛阑珊不能理解，她摇了摇头，道：“娘，你何时与温姨有这般大的仇恨？”

    “何时？”薛望丛痴痴笑了笑，道：“从她遇见原临渊时便有了仇恨。若非是她，你不会没有父亲，我也能如愿修道。”

    “我爹？”薛阑珊想多了解一些关于这个人的事，但薛望丛却不再说了。

    “温家如今是山雨欲来风满楼，你去找温翊那小子玩耍吧，莫来打扰我。”

    薛阑珊咬了咬嘴，走之前还是留下一句“我不会让你伤害他的。”

    【作者有话说】

    真相不仁慈，还是要继续爱

