    “听说了吗？庄周老师在外面的弟子马上就回来了。”

    稷下，许多人都在叽叽喳喳的议论。

    “知道，不是之前已经来了个女生吗，听说还要当我们的老师呢。”

    “真的？”

    “真的，我清清楚楚的听见大师他们议论了。”

    “那我可要好好看看，她有什么实力当我们的老师。”

    对于李周稷下学院的很多人都是陌生的，大约在三年前，庄周老师突然说，自己的有一个弟子快要来了。

    夫子问，哪里的弟子。

    庄周回答，在梦里收的。

    对于这种回答，夫子那是见怪不怪，这么多年的老伙计，庄周是什么样的人，夫子还不清楚吗。

    庄周又说，这个弟子是最像我的，如果我死了，可以让他代替我。

    夫子沉默了良久，回答道：”好。”

    夫子又问，那他什么时候来？

    庄周回答，我不知道，万事全凭他自己，想什么时候来，就什么时候来，不来，也就算了。

    夫子点点头。

    这就是李周在稷下学院出名的原因。

    现在，朱竹清已经来了，李周还会远吗。当然不会。

    ……

    庄周并没有第一时间见朱竹清，哪怕朱竹清也算是自己的弟子。

    还是等到李周来了之后吧。

    自己没教过李周什么，好像是满打满算也就是教过他做梦，没想到，他竟然能在那个贫瘠的小世界做出这么庞大的梦。

    李周他时长关注着，那些奇妙的设定，虽然不是特别奇妙，可是终究是有着自己的东西。

    有些东西，连王者大陆都没有，比如李周梦境自带的交流效果。

    这是他也未曾想过的，不过，好像是因为斗罗大陆的级别有点低，李周能在斗罗大陆做到的事。

    庄周在这里想要做到还要多费一些心思。

    这段时间，庄周的主要任务就是想模仿弟子的做法，做一个全大陆都能交流的梦境。

    可惜，效果不是特别理想。

    还是等到李周来的时候吧，自己的时间还有很多，不用着急。

    ……

    “师姐，你要教授什么课？魔道？还是机关？”西施这么问不是没有道理，因为庄周的课程也主要是集中在这个区域，了朱竹清的回答她却没有想到。

    “武道。”

    “？？？”西施很疑惑。“不是，你不是和老师学习的吗，怎么会是教武道呢。”

    朱竹清不好意思的笑了一下，不过这么多天处下来，西施也不算是外人，索性就明说了。

    “其实，我根本没有见过老师，就连他长什么样子我都不知道。”

    “那？”

    “是李周说的，当初我们还是小孩子，他说，师兄师妹叫起来也好听，就自作主张的代师收徒了，幸运的是，老师没有怪罪。”

    “原来是这样，李周师兄可真是……性情中人。”

    他可能是不知道稷下的严厉，这里虽然无拘无束，可是最起码的等级制度还是有的，不是每个人都有机会拜三贤者为师的，更多的是作为这里的普通学生存在。

    除非天赋特别强大的，才有机会得到三贤者的亲自教导。

    现在看来，李周师兄当初的决定是有点莽撞的，没想到，老师竟然没有怪罪。

    这可真是不可思议，不过想想，也绝对不是这么绝对。

    一个是庄周老师的性格，天生就是那么无欲无求的，既然木已成舟，还有什么理由怪罪自己的弟子。

    还有就是，李周师兄在老师心目中的地位，那可以说是绝对的第一，能够说出，最像他，以后他可以取代自己，这亲儿子也没有这样的待遇吧。

    西施觉得，不用吐槽了，还是等着看看这个师兄是什么成色吧。

    …………

    大概过了一个月的时间，朱竹清都在这里当上老师了，李周还没有来。

    什么情况啊，难不成就真的忘了我了？朱竹清对自己产生了严重的怀疑。

    不过，据西施的消息，李周来的时间，应该就是这几天了，因为老师提过，应该就是这几天。

    朱竹清只好继续等，这几天，她也由一个什么都不适应的新学生，变成了助教。

    因为她修炼的体系不一定适合王者大陆，所以自己也要学习，同时呢，又要当做学生们的对手。现在只能当一个助教，可能等到真正了解了王者大陆的武道规则，她就可以变成真正的老师了。

    武道是最适合她的路，相比于神秘莫测的魔道，武道这种看起来简单的，天生就是适合她这种刺客类型的。

    不过，武道看起来简单，实际上，作为同样能和魔道，机关术并称为稷下学院三大门类。真正的武道并不简单。

    武道才不是那种只会打架的浅薄东西，夫子能凭借武道坐上稷下乃至整个大陆最顶尖的那一群人，可不是只会打架。

    平时呢，朱竹清就和普通学生一样，坐在教室里上课，只不过。身份是助教而已。她需要转变，无论是想要变强，还是融入稷下，融入王者大陆，都需要转变。

    打架，就和当初李周说的那样，可不是简简单单的释放几个技能，斗罗大陆的魂环，属于限制了魂师限制了人类的进步。

    顶破天一个普通魂师也就只有九个魂环，也就是九个技能，虽然说在精不在多，可是一个玄幻世界的设定，李周还真没有见过多少一招鲜吃遍天的。

    多亏了李周的装备魂环，朱竹清的技能才没有限制住，但是，同样的，朱竹清现在的攻击手段是很单一的。

    在斗罗大陆，这是没有碰见什么顶尖高手，两个人的打架主要是集中在，魂师阶段的前半段，后半段，就只剩下装比了。

    在王者大陆，你碰见东皇太一这个顶尖高手，也就抓瞎了。

    所以，朱竹清要学。

    …………

    “这就是稷下学院吗？终于到了。”李周几个人站在稷下学院的大门前，这段时间可不容易。

    李周也终于烦了蒙犽这个叛逆期少年，现在看见他就烦。

    好在。现在终于到了。

    可算是能清净一下了。

    “师哥？”

    “我？”

    “你是李周师哥吗？”

    “是我。”这不是东方曜那个臭小子吗。

    “太好了，师哥终于来了。”

