    美猴王心高气傲，昂首抬头，不屑的看着场上众人。

    现在场上不过是一群凡人，其他两位妖王暂且没到。

    “恭迎猴王！”有妖兽仆人前去迎接，一个接着一个跪成一排，主动为其铺路迎接。

    “怎么还有人类？”方长命惊了。

    在迎接人群中，还有不少人类主动拜服，简直自降身价，有些耻辱。

    “这就是我们必须要打的原因。”杨简叹息。

    这样的人实在太多，倘若不打，让妖兽作威作福，这样主动臣服者，只会越来越多。

    “起来吧！”美猴王眼前主动拜服者，狂傲气焰更甚。

    “谢谢大王。”

    美猴王一跃而起，直接跳到平台中央高台之上，眼神冷漠环视，双目中金光散发，一言不发。

    “美猴王已入座！”

    又有尖锐声音响起。

    方长命好奇观望，默默道：“这是什么能力？”

    他对美猴王双目中金光颇为好奇，莫非真是传说中的火眼金睛。

    “他自己伪造的罢了，通过一些小技巧，强行让自己眼睛发光。”杨简看了一眼，幽幽说道。

    对方真是装哔高手，身上金甲没有半点防御能力，手上金铁棍也是如此。

    身为妖兽，他完全不会使用武器，只懂得用手脚爪进攻。

    “看起来倒是唬人。”方长命惊叹，觉得自己也有必要弄一套。

    就算起不到防御效果，也能麻痹对手，让别人误以为他真的会耍棍。

    就在此时，天色突然昏暗。

    “白蛇王到！”

    “我……”方长命差点爆了粗口。

    这是众人第一次看见白蛇王，都被其震撼的说不出话来。

    白蛇庞大，体型宛如巨龙，藏匿云雾之中，细细看去，竟然围绕着平台盘旋，遮天蔽日，众人只能看见其体表那些夸张鳞片。

    云浪冲击，这白蛇低头，恐怖巨口微张，似乎可以将整个平台吞入口中。

    “太大了！”

    这绝对是方长命有史以来所见过最庞大的妖兽之一。

    仅次于那日在天璇圣地上所见到的大石妖。

    “嘶！”白蛇王见到众人眼神惊愕，觉得效果已足，开始默默缩小身形。

    直到一条手臂粗细长白蛇从外慢慢进来，众人这才反应过来，将一段接着一段的视频上传网络。

    “这怎么打？”

    没几分钟，就有新闻热点发布，白蛇王第一次现身，太过恐怖。

    所有主战派有些绝望，想到要抗衡这种级别妖兽，真是太过困难。

    “上帝啊！这玩意要比黑龙王还大！”有人惊叹。

    “别上帝了，上帝来估计也要被一口吞了。”

    所有人都看着视频，万分恐惧。

    这怎么打？

    这种思想盘旋于众网友脑海，大家心情都有些沉重。

    “能打吗？”杨简额头冷汗密布，比起美猴王，这个白蛇王的出场太夸张。

    他罕见的感到压力。

    方长命皱眉道：“试试吧。”

    他总觉得，以对方新晋妖王的实力，怎么会有这么大的体积。

    这里面应该有些猫腻。

    同一时刻，白蛇王腾空而起，在云中穿梭，直接飞跃到了高台之上，坐到了美猴王身边。

    “白蛇王入座！”有小妖恭迎。

    两大王级已经到场，高台为首三个宝座上，此刻已经坐了两位，还剩下中间为首坐席空荡。

    “你怎么做到的？”美猴王揣着铁棍，神色中满是好奇。

    事先炎熊王通知过他们，要用最气派的出场方式，震慑这群蝼蚁人类。

    他本以为自己的出场已经相当气派，没想到白蛇王更离谱。

    “秘密。”白蛇王声音清冷。

    她这一次为了这个出场，几乎达到了燃烧精血的地步，才勉强把体型撑到这么大。

    虽然才维持一瞬，不过效果很好。

    “下次教教我。”他就爱这种装哔法门。

    伴随着钟声再次响起，又有新人到场。

    “衡山代表到！”

    阵阵仙乐回荡，有月色在云海上空弥漫，原本白昼的天色，此刻如同黑夜。

    美猴王彻底傻眼了。

    自己的思想审美太落后，看看人家的开场，动不动就什么天地色变，身躯通天。

    他这出场太过平凡。

    “若华女神！”有网友看着直播，发出阵阵惊呼。

    圆月浮上云海，其中一道人影矗立，观其容貌，好似人间仙子，绝美万分，一袭白衣纱袍无风自动，只是一眼，就让直播间弹幕爆炸。

    “完了，我已经爱上她了。”

    即使是平台上这些高手，也为其倾倒，心智不坚定者，更是痴迷。

    “有鬼！”方长命意志坚定，他对此不感兴趣。

    只是感到好奇，对方出场时，竟然伴随有淡淡琴声，这种声音可以撩拨心神，操控意志。

    杨简站在一旁，眼神冷厉道：“真是可怕！”

    对方这个出场，心智不坚定者直接臣服。

    “比俺老孙还装！”美猴王意志同样坚定，看向叶若华眼神不满。

    白蛇王比自己装就算了，你一个A级出场还敢这么炫酷。

    “哼！”他冷哼一声，如雷声炸响，直接打断空中弥漫琴声，将这庞大的出场仪式摧毁。

    瞬间，黑夜褪去，天色转亮，叶若华面色略微有些苍白的从天而降。

    “我突然感觉，我们的出场好像太简单了！”方长命懊恼。

    这么好的装哔机会，怎么就错过了呢？

    所有人都在利用这个出场造势宣传，唯独他们泰山组织，比较老实，完全没想到这层，众人只是平淡前来，什么都没准备。

    ……

    等到叶若华入场后，没过几分钟，其他几个组织也陆续进场。

    “嵩山组织到！”

    “恒山组织到！”

    算算时间，现在即将开幕，各大组织也纷纷到场。

    所幸嵩山与恒山两位到场平凡，并没有给大家带来新的震撼。

    “你就是血魔！”

    人群之中，有女子前来，用冷冽目光打量方长命。

    “你好！我就是血魔。”他无奈承认。

    如今血魔这个名号比他方长命本名都要响亮的多，他只得接受。

    “我家主子想请你过去一趟，有些私事要谈。”那人身穿白色衣裳，眼神中带着一缕倨傲。

    “你家主子……是什么大人物吗？”方长命诧异。

    杨简坐在一旁，痛饮一杯茶水，低声道：“终月宫叶若华。”

    “与我何干！不去！让她自己过来见我。”方长命懒得搭理，觉得对方简直有病。

    他能猜到对方所谓何事，先前他抓了终月宫杀手，此人等级A级，实力强劲，在终月宫中多半也是顶级高手。

    “好胆！”那女子气急，眼神恼怒。

    她头一次见有人敢拒绝叶若华的邀请。

    “怎么？你们想要当狗！我可不想！”方长命神情冷冽。

    道不同，不相为谋，对方主降，之前电话中又一口一个为了人妖和平发展，早已让他有些不爽。

    他喜欢用拳头说话。

