    回到莲江市国安局时，已经是晚上7:26分了。

    负责带领他们的国安局黑马甲游继龙，直接宣布就地解散，告诉他们关于他们之后的就职单位，会在一到三个工作日里以短信方式发送他们手机。

    有人问道要不要保密自己是修行者的身份，游继龙摊摊手：“随便你们，但最好不好。现在网络监察部依然会清理网络上关于修行者的信息，虽然你们的档案已经被国安加密处理，但你们如果主动泄露出你们的现实信息，引起部分犯罪分子的迫害……那就不要说我没警告你们了。”

    大家虽然有年轻人的炫耀心理，但多多少少都知道自己已经踏进新时代的漩涡，至少学员们明面上都是大声应诺，然后便各自回家了。

    在解千丝的走动下，第八队的队员已经全部互相之间添加微信，并且被拉入一个微信群里——没错还是那个【我们是玄国未来接班人】的群，他这几天几乎跟其他莲江市学员都有个见面交情，其他人也愿意保持个联系方式来交流，于是这个群囊括了所有莲江公务员修行者。

    跟乔木依交换微信的时候，任索想了想还是认真说道：“我其实并不是想泡你。”

    乔木依看着任索眨巴眨巴眼睛，看得任索咽了口唾沫——妈的这真的是因为钥匙的魅力——然后李青璇就走过来瞥了任索一眼，拉走了乔木依。

    任索感觉无比蛋疼，到底怎么才能让乔木依乖乖在他面前上床，

    然后睡觉呢？

    跟大家道别，任索便坐地铁回家，顺便去了一趟楼下坚记——那位大婶看见任索夜晚过来吃面，还颇为惊讶地问道：“几天不见，你找了另外一间外卖吗？”

    “旅游了。”任索耸耸肩，“一份牛腩炸酱捞伊面。”

    “好，两份……一份？”

    “嗯，一份，喏18块。

    “年轻人多吃点啊。”大婶语重心长地说道：“小伙子别减肥，你要知道现在追求女朋友靠的不是身材……”

    没想到这位大婶这么体贴，任索嗯嗯说道：“是啊我知道。”

    “要靠的是脸和身材，”大婶说道：“像你这样的，身材再好也不行的。”

    任索：“……可以把钱退给我吗？”

    ————

    回到家，任索推开门，没发现家里有什么异常或者他人进来过的痕迹，便马上打开卧室门，从床下底拖出一个大型收纳箱。

    收纳箱里堆满衣服，任索将衣服全部抽出来，露出里面恍如科幻艺术品的小世界游戏机。

    任索轻呼一口气，小世界游戏机如此诡秘，他离家之前自然得藏好。他不担心什么国家特殊部门发现小世界游戏机而过来抢——真被发现，任索难道还敢对抗国家机关？他也只能乖乖交出去，说不定还因为贡献有功奖励几套房子呢。

    他担心的是万一游戏机被贼偷了，那就真的亏大了。到时候小偷发现神奇之处，反过来找人将任索灭口，任索真是哭都没裤子擦眼泪了。

    虽然这玩意看起来卖不了什么钱，但万一遇到一个很有品味的窃贼就麻烦了。

    确定没事任索也放心了，将游戏机放回客厅，用游戏手柄启用，游戏机马上自动连接电视机。阔别五天，任索终于见到熟悉的宇宙科幻启动界面。

    栏目里依然只有「世界商店」「你现在最好干什么？」和「是强者就上一万米」。

    任索注意到「是强者就上一万米」的栏目右下角有个小小的、正在转动的光盘图标，像是它正在读盘似得，但任索可没放游戏碟进去——放也不知道往哪放。

    任索也没注意，便打开「世界商店」看看「本月免费游戏」更新了没有。至于宝箱和钥匙，现在已经十拿九稳的囊中物，倒是不急着打开。

    他在3月28日买了《是强者就上一万米》，4月1日第一次通关，4月2日凌晨上传评分。

    而《杀手》是3月份的免费游戏，现在4月份了，应该更新了免费游戏了吧？

    任索也是在集训时才想起这茬，毕竟他刚刚通关了那个硬核蹦跳游戏后就马上被喊去公务员集训，根本没来得及看一下本月免费游戏有没有更新。

    现在已经是4月8号，「愚人节折扣商品！」栏目已经从商店里消失，取而代之的是「一拳轰穿生死路，两脚踏破是非门」栏目，不过任索看了一眼就忽略过去了——这种要钱的游戏他大概率玩不起。

    果然，「本月免费游戏」，更新了！

    ————

    黎丹推开莲江市国安局三楼会议厅的大门，看见人都齐了，便打个哈欠随便找个位置坐下。

    昨天睡了一整晚，虽然感觉很爽，但睡醒之后却是感到有股微妙的疲累，黎丹认为这可能是他长时间没睡觉而产生的后遗症，也没在意。

    倒是那个叫任索的家伙居然还真能让他睡着，黎丹已经准备这两天向头儿要求将任索这人调到他们单位，整个下午都在编织理由。

    总不能说黎丹他要任索这人睡自己吧？

    过了片刻，又有几名黑马甲进来会议厅，黎丹瞄了一眼，发现莲江市里所有隶属于十八局的修行者都来了。

    虽然十八局成员都是修行者，但并非所有国家修行者都隶属于十八局，不说公安系统和行政系统，光是国安局里的其他部门，也或多或少存在少量修行者，为以后修行者公务员大量进驻做铺垫。

    跟其他职能部门相比，十八局最大的特点就是他们专门负责处理修行者事务，不过这个职能很快也会被拆散，至少以后那些小偷小摸的修行者觉醒者就轮到公安系统的修行者来解决，他们十八局只需要处理‘非同一般的修行者事务’就可以了。

    黎丹本来还打算脱下马甲回家休息，然而车坐到一半就被人喊回来。

    出现杀人如麻的觉醒者？

    亦或者某位重要人物被觉醒者干掉了？

    还是太平洋联邦准备举行天下第一超凡武道会？

    在黎丹琢磨的时候，坐在主位上的于匡图见人齐了，便说道：“匆匆喊你们回来，是因为红楼刚才确实了一则消息。”

    听见红楼这个词，大家都不由自主地坐直了身体。作为最初的修行者，他们几乎都是在红楼的指引下逐步修行，哪怕他们没见过红楼的人，也知道红楼在玄国灵气研究中的重要地位。

    于匡图打开了投影仪，众人便看见投影布上出现了一个网页。

    “giligili？”有人一眼就认出来：“弹幕交互网站？”

    “选这个是因为这个网站里的播放数最多。”于匡图操控网页，打开弹幕网站的排行榜，然后大家马上看见排名第一的热门视频。

    “任奈瑟发视频了？就是那个名誉世界，各国都无法封杀，堪称最强黑客的任奈瑟？”一名黑马甲说道：“据说这任奈瑟还是玄国隐秘组织仙宫的人呢。”

    “这个视频的名字……看起来像是游戏吧。”

    “我觉得是真人挑战。”

    黎丹眯起他的小眼睛，注视着排行榜第一的那个视频，低声喃喃它的标题：

    “是强者就上一万米……？”