
　　对于夏天而言，并未将这件事放在心上。

　　津门白家的算计也好，白莎莎背后的小动作也罢，都是一些上不得台面的东西。

　　尊严是自己拼来的，地位也需要实力来震慑。

　　以往的时候，有多少人觊觎夏天手中的至尊戒，又有多人古武者想要他的命。

　　还有君临、摇光、守护者联盟等庞然大物顶在最前面，那些人不惧夏天。

　　可是如今，陨落的陨落，毁灭的毁灭，尤其杀死摇光之后，谁敢把夏天的话当成儿戏？

　　这就是如今夏天的势。

　　哪怕只是一个人，谁又敢无视他！

　　离开饭店之后，他没有立即送云伊诺回学校。

　　而是带着两个少女逛夜市散步，也在路边的台球厅里玩了两把。

　　甚至最后，在云伊诺的央求下，又带着她们唱了一个小时的ktv。

　　两个少女唱的还行，至少不跑调。

　　但是夏天……生来五音不全的他，一嗓子开嚎之下，把两个少女全都惊呆了，然后便笑做一团。

　　说来也怪，夏天在其他方面，无论是思维意识，还是学习能力，都堪称妖孽。

　　可偏偏五音不全。

　　不是嗓子破。

　　相反，他的音域相当浑厚与宽广，音质与音色也相当不错。

　　可唱出的歌完全变了味道，怎么也找不到正调。

　　“哈哈……不行了，再让我笑会……”

　　离开的时候，云伊诺再也忍不住了，抓着夏天的胳膊当撑杆，笑的上气不接下气。

　　她这一笑，方香也不自禁莞尔，频频投来古怪的目光。

　　“你们一定在嫉妒我，所以是故意的。”

　　夏天明显不相信，“真有那么难听吗。”

　　“有。”

　　两个少女异口同声，相互对视一眼，再次传荡清脆的笑声。

　　一路说说笑笑，三人离开了ktv，

　　之后夏天便送云伊诺回了学校，也带着方香回家。

　　只是——

　　就在出租车停在别墅外面的时候，夏天脸上的表情不知不觉变得凝重起来。

　　付钱下车。

　　夏天将院门打开，笑着拍了拍方香的肩头，“小方香，你先回去，洗漱之后早点睡觉，明天我们去京城，我忽然想起一件很重要的事情，先打个电话。”

　　顿了顿，犹豫一下，“可能我会在外面等一个朋友，你早点休息。”

　　闻言。

　　方香不疑有他，点点头，轻快的进入了别墅。

　　看着她进入大厅，随后大厅的灯光亮起。

　　夏天这才转过身，望向右侧前方的草坪。

　　那里有两个人。

　　一坐一站。

　　哪怕是黑夜，且距离较远，夏天依然通过路灯洒落的光亮，认出了他们的身份。

　　戈乾。

　　柳河山。

　　该来的总会来。

　　夏天的双眼眯缝成了一道缝隙。

　　迈大步走了过去。

　　很快到了近前，夏天站定。

　　戈乾也缓缓站起来，目光似刀子一般凝视夏天。

　　两人谁也没有开口说话。

　　但他们之间的气氛变得凝重压抑起来，各自的气机在交锋。

　　许久。

　　戈乾沉声道，“夏铭是你杀的？”

　　声音之中透着迫人的冰寒，杀意凛冽。

　　“是又怎样。”

　　夏天很痛快的承认，同时斜睥了一眼站在戈乾身后的柳河山。

　　“夏天！你好大的胆子！”

　　戈乾的怒意瞬间暴溅开来，“我遵守江湖规矩，没有动你的人，你竟然先破坏规矩，当真以为我是泥捏的不成？”

　　闻言。

　　夏天嗤笑一声。

　　“说的你好像有多高大上一样，别往自己脸上贴金了。”

　　他的脸上是不加掩饰的讥讽，“若非长生门门主的话，只怕你早就忍不住了吧，好几百岁的人了，我就问你脸红不红？”

　　愕然听到这句话，戈乾脸色一僵，泛起羞恼之意，双眸涌动着阴霾。

　　而一旁的戈乾豁然张大的眼睛，瞳孔一阵剧烈收缩。

　　他终于明白是怎么回事了。

　　自从戈乾回归之后，他就感觉对方变了很多。

　　不仅是性格方面有所改变，而且行事方面也与往日大相径庭。

　　在他看来，以戈乾这种极度自私，为达目的不择手段的风格……怎么能不去利用夏天的漏洞。

　　夏天的实力很强，敢打敢拼，无惧生死，但他的漏洞同样很多。

　　那就是他的亲朋好友……很久以前，柳河山就明白了这一点。

　　然而戈乾宁愿与夏天谈判，宁愿失信于人，成为古武界的笑柄，也不肯走这条捷径。

　　柳河山看来，这根本就是愚蠢的行为。

　　只要拿捏夏天亲友的生命做威胁，由不得他不就范。

　　现在终于明白原因所在了。

　　当然。

　　明白归明白，柳河山心中依然掀起了惊涛骇浪。

　　岂不是说，那天上门拜访，看起来像是村姑般的普通女人……就是长生门的门主？

　　思绪间，戈乾的声音传来。

　　“你太不自量力了，真以为一个长生门门主能将我束缚吗，她是蜕凡，我也是蜕凡，难道我怕她不成？”

　　戈乾冷笑着，“用你的脑子好好想一想，哪怕是曾经，我可有对你身边的人出手吗？”

　　夏天冷冷道，“到了现在，何必还要为自己找借口呢，不过是一层层突破底线，最终变得毫无底线而已，我早已经看清了你的本质。”

　　顿了顿，喝道，“况且，我杀夏铭与你无关，我与他仇深似海，你还没走出长生之路以前，我们就有化不开的仇恨。”

　　说到这里，他的嘴角勾起嗤意般的弧度，“你是不是接下来要说，我先动了你的人，我先破坏了规矩，就不要怪你不讲规矩……何必如此呢，好歹也是洞虚强者，遮遮掩掩做粉饰，不过是自欺欺人罢了，如今整个古武界，谁不知道你的嘴脸？还是做个真小人吧，伪君子这样高端的的难度，你不适合。”

　　声声滚荡，字字诛心！

　　这番话绝对是诛心之言。

　　戈乾的脸色一阵青红白交错，额头青筋暴跳，一双眼睛变得无比凶狠。

　　但他竟然生生将怒意和杀意强压了下去。

　　今夜来此，本就不是为了打架。

　　他冷笑一声，“夏天，指责别人之前，你怎么不先看看自己呢，据我所知，你从小到大都有护道者，哪怕现在到了洞虚也一样。”

　　戈乾脸上同样流露蔑视，“你看似战绩彪悍，杀人无算，可是又有哪一次，是你独自做到的？每当遇到危险，都会有跳出来救你，哈哈，若非如此的话，你能活到今日？”

　　听到这句话，夏天沉默了。

　　从方面而言，他的话倒也接近事实。

　　许多次，陷入危机，的确有人暗中出面帮助夏天。

　　可是戈乾并不知道，每一次遇到这种情形的时候，夏天面对的敌人，无论数量，还是整体实力，都要比他强大许多。

　　当然。

　　现实不是游戏。

　　没有谁规定，同级就应该与同级战斗。

　　更没有人规定，高境界就不能杀低境界的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　相反，扼杀天才、斩草除根、灭杀隐患才是古武界，也是西方地下世界的常态。

　　对此，夏天在很久之前就看的比谁都明白。

　　面对戈乾的讥讽，他沉默片刻，随即笑了。

　　“没错，就是如此，所以我有时候感觉活着很没意思。”

　　他直视着戈乾，“所以，有时候我觉得不如死了痛快，你呢？”

　　你呢？

　　敢不敢与我拼命？

　　哪怕你如今实力比我强。

　　戈乾的脸色变得难看起来，杀气压了又压。

　　他能感觉到，夏天这句话绝对是肺腑之言。

　　也能清晰感知到他的决然与死志。

　　“难道不在乎你亲友的死活吗？”

　　“哈哈。”

　　夏天冷冽大笑，“我都死了，还管他洪水滔天？”

　　戈乾盯着夏天，“幸好你现在没死，所以，你把宝石给我，杀死夏铭的事情就算了，否则的话，你破坏规矩在先，别怪我对你身边的人出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2913章 做个真小人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 