    第483章臭小子你造反啊！！

    云璟帝看清了御案对面小姑娘的面容，身子猛然前倾，一双老眼亦骤然瞪成了一对铜铃。

    他瞠目结舌，张着嘴原地呜噜了半晌，双手不断凌空打圈，到底是没能说出句囫囵的话来，最后竟是白眼一翻、两眼一闭，就那么直挺挺向后仰晕在大椅之中了。

    慕大国师当机立断：“阿衍，药！”

    “好嘞！”墨君漓从善如流，迅速摸出兜里的两只瓷瓶，盖子一拔，掐着自家老子的下巴，便是一通猛扣。

    黄豆大小、尚不曾被彻底阴干的蜜丸入口便化出了一股股甜得发苦、苦得发甜的药汤。

    原本晕过去的墨景耀亦登时被那苦涩难当，又齁到让人想吐的可怕药味生生叫回了魂。

    他睁眼发现自己的下颌正被人掐在手中，又恰瞥见少年尚未收回去的两只瓷瓶，再砸吧着嘴里那股难吃到让人怀疑人生的药丸味道……

    当即一个鲤鱼打挺，嗷一声窜起了身子顺带吐了嘴里的蜜丸，痛心疾首：“呸呸呸！臭小子，你老子我平日对你还不错吧？你犯得着这么着急忙慌地弑父杀君嘛！！”

    “竟然还玩投毒……还是这么难吃的毒！”难吃得他头皮都发麻了！

    墨君漓满面无辜：“臭老头，谁给你投毒啦？这分明是给你护心保命的药好嘛？”

    “你见过难吃成这样的毒？”

    啊哈，那倒真没见过。

    墨景耀摸鼻望天，其实他知道这玩意大概率是药，小概率是这混蛋崽子故意弄出来折腾他玩的，但他真没想到这东西能难吃成这样啊！

    这又苦又涩又甜又咸还剌嗓子的玩意它就不是人吃哒！！

    可恶，他不管，这么难吃他就觉得是毒，没毒也得有毒！

    “谁知道这是真的药，还是你特意搓出来的药渣球球。”云璟帝撇了嘴，抱着茶盏猛灌几口，扭着老脸嘀嘀咕咕，“难吃得都赶得上天牢酷刑了。”

    “醒醒，药渣球也不会这么难吃。”少年哭笑不得，没好气地翻翻白眼，“阿辞猜到你今儿见到她后，怎么都得受点惊吓。”

    “她怕你岁数大了心脉不如年轻人强健，万一一个不慎再吓出点好歹,这才开了两张药方,让我连夜命府中医师们配出药来,又搓了蜜丸。”

    “搓蜜丸是为了方便携带。”抱着斗笠的小姑娘笑吟吟地插了句话，“至于药方……这是从玄门古书上扒下来的老方子，臣女略略做了改良。”

    “是以,药效虽强，味道可能的确不怎么好。”

    她是不会告诉陛下,今儿是她头一次使唤这方子的。

    慕惜辞微笑。

    “就是这样。”墨君漓嫌弃万分,“结果你这混老头非但不领情,还好意思说我们给你下毒。”

    “那怎么可能！”

    “我巴不得你在这倒霉皇位上多坐个百八十年，最好坐到我都驾鹤西去——诶嘿,那才叫自在。”

    “呸！多坐个百八十年，我岂不是要变成老妖怪了。”墨景耀皱着面容撇了嘴，一面又吨吨吨灌了两盏清茶。

    “告诉你哦,你想得美,等着处理完前朝那帮蠢货,转头我就禅位！”

    “喔,那你禅吧，爱给谁给谁,”少年摊手，“反正我不要。”

    “？臭阿衍你是不是想要造反？”云璟帝凶神恶煞地叉了腰，墨君漓闻言笑着一撑下巴：“造反还不敢当。”

    “不过老头,阿辞还在呢，你这个样子……”

    被人提醒了的墨景耀陡然清醒了三分,他忙不迭一屁股坐回了大椅，佯装出一派和蔼慈祥：“……啊哈哈,错觉，刚才的一切都是你们的错觉。”

    是的,他刚刚绝对没有跟阿衍那小臭崽子拌嘴,也绝对没有跟他讨论劳什子的禅位造反，更没有提过什么毒啊药啊的！

    绝~对~没有！

    云璟帝正襟危坐,企图挽救自己（在准儿媳妇心目中）的形象，面上端着的笑容愈发的温和慈爱：“话说回来,小阿辞,你怎么会变成梦生楼的那位妄生先生？”

    是不是阿衍那小混蛋忽悠的，是不是是不是是不是……

    “回陛下，因为臣女的道号原本便是‘妄生’呀。”慕大国师含笑弯眼,“梦生楼顶楼的那位‘妄生道人’,也确实就是臣女。”

    “……嘎？”墨景耀脑袋一懵，下意识挤出了声鸭子叫,而后满目迷惘地转头看了眼墨君漓。

    少年甚为轻松自如地耸了肩：“是这样,阿辞便是我那个朋友，也就是梦生楼顶楼的那位妄生道长。”

    “老头，我一早就跟你说过了，你儿子我是吃软饭的。”

    他吃的是小国师的玄门软饭，而且这软饭他吃的很是真心实意。

    主要是没办法，他不会，就算学了也赶不上人家厉害，干脆躺平任喂——

    软饭，真香。

    ……那这么一想，他好大儿的确是只能吃软饭哦？

    云璟帝后知后觉地伸手挠了头：“这也就是说……”

    “小阿辞，你当初在京郊道观里学到的，压根就不是什么粗浅医术，而是正儿八经的玄门道术？”

    “那倒不是。”慕惜辞敛眉摇头，“陛下,臣女另有师承，这一身本事，也并非学自京郊的那幢道观。”

    “只是观中诸位道长，在臣女年幼之时，的确对臣女多有照拂,臣女亦一直感念在心。”

    “哦哦，这样，我明白了。”墨景耀麻溜溜地将头点了小鸡啄米，到现在他仍旧觉得自己浑身飘飘忽忽，如在梦里。

    他眼巴巴盯了许久，好不容易才被自家儿子拐骗到手的小敬家的乖巧小棉袄，怎么突然就变成道行深不可测的老道长了？

    弄得他也浑身怪不自在的，瞅着面前这小丫头，心里便隐约有点发憷。

    ——他看走眼了，这才不是什么芝麻馅儿的黑心小汤圆，这小丫头就跟他儿一样，就是个走一步掉二两粉面子的、从皮黑到里的芝麻团子！

    云璟帝几不可察地偷摸咽了口水，脑内疯狂回想起从前与这小姑娘相处时的点点滴滴。

    他应该没有哪地方不慎惹到这丫头吧？

    没有吧？应该真没有吧？

    唔……没有就好，他还不想中年早逝，也不想被小姑娘一道符拍死。

    墨景耀如是想着，心头提着的那口气微微一松——嘤嘤嘤，果然还是他们家乐绾最可爱了。

    虽然她冬天透风夏天捂，但她好歹还是件正常的小棉袄！

    ?  ?惨，老墨，惨

    ?  

    ????  

    (本章完)

