    在感受到远处铺天盖地出现的那些强大气息之后，在阳城上空和鬼婴战斗的众多本地强者脸上皆是浮现了一抹喜色。

    因为这些援军不光数量众多，而且都实力不俗。

    粗略一看，支援的援军足足能有一千多人，远远望去简直就是黑压压一片，光是看到这股密集的阵容，就让人无比的心安。

    毕竟都是自己人，因为这些援军当中都是阳局的熟人，显而易见这是阳局派人来救援了。

    最前方领头的是阳局副局Z赵坤和徐升孙义这些二星后期的家主，稍微往后一点的是胡成姜军姚林等二星中期的老牌强者，而在他们之后则是孙伟孙程乾谢真等二星初期的中坚力量。

    二星强者的数量能有五十，这已经是相当恐怖的一个阵容了，就算阳局强者没有倾巢而出，估计也差不多叫来了阳省修炼者的一半战力。

    “保卫阳城！”

    在我因为援军及时赶到而松了一口气的同时，位于援军之首的赵坤突然大吼一声，而他那中气十足的声音和强悍的实力无疑是大幅提高了众多援军的士气，一时间各种怒吼声此起彼伏地响彻而起。

    “保卫阳城！”

    众多阳局强者一边高声呐喊着口号，一边英勇无畏地加入了战斗之中。

    而在他们涌入战团之后，我们这边压力骤减，毕竟目前出现的鬼婴最强也就是二星初期，哪怕我们人类一方二星的数量处于劣势，但质量却有压倒性的优势。

    一时间，这些鬼婴顿时让我们压制了下去。

    “从哪来的给我死哪去！”

    随手挡下了一个二星鬼婴口中吐出的一道黑色光束之后，我怒吼一声，与此同时我心念一动，一道蓝色光剑直接从那只鬼婴后身成形。

    感觉到了身后传来的危险之后，这个鬼婴本能回头，不过为时已晚，伴随着一道蓝光一闪而逝，我用空间之力创造出来的鬼气光剑直接在鬼婴颇为人性化的惊恐目光中，将其直接洞穿！

    “啊！”

    伴随着一道尖锐的惨叫，这个鬼婴直接烟消云散，仅有二星初期的鬼婴根本就扛不住已经达到二星中期的我全力一击。

    “活该，畜生。”

    心里暗骂了一句之后，我目光微微一凝，因为我会空间之力的缘故，所以对空气中源气的变化极为敏感。

    刚才在汇聚源气时，我清楚地感觉到本来纯净的空气当中，居然掺杂着一些暗气，虽说含量不是很高，但我确确实实感觉到了。

    暗气对于我们修炼者来说，完全没有一点益处，可以说是我们身体格格不入的一种能量，吸收进体内非但不会为我们提供能量，反而会影响自身。

    因为暗气和源气根本无法相容。

    最关键的是，这暗气对我们不光完全没有益处，吸收多了反而有害，严重的甚至会化为灵傀那种不人不鬼的生物！

    所以说，暗气对修炼者来说没有一丝一毫的任何好处，而现在的问题就在于空气中的暗气越来越重了。

    虽然现在暗气的浓度比起源气还显得微不足道，但要是这样杀下去，随着鬼婴不断死亡释放体内暗气，空气中的暗气含量会越来越多。

    如果把源气比作一碗水饭，暗气比作沙粒的话，现在我们的情况就是粘稠的粥里有几粒沙粒，我们只需要剔出去即可美美的喝上一碗粥，最多只是耽误我们一小会时间。

    但如果这个沙粒的含量越来越高，高到比粥还多时，我们喝的就不是粥了，而是沙子，根本无法下咽。

    不过虽然我明白这一点，但却没有什么解决的方法，我们总不能不杀鬼婴吧，所以这种问题我就算知道，现在也没有解决的办法。

    现在的当务之急，得先把这些鬼婴消灭才行，然后才是考虑别的事情的时候。

    想到这里，我的目光顿时扫向了其他还在四处蹦跶的鬼婴，接着我很快就看到了一个熟人，关系一直不错的孙程乾。

    孙程乾前段时间突破到二星初期了，这次支援阳城的援军当中，他也在列，不过此时他的状态明显不太好，因为他让两个鬼婴给围攻了。

    “你们两个畜生东西。”望着一左一右虎视眈眈的两个二星鬼婴，孙程乾捂着自己的左肩的伤口，在轻吸一口冷气的同时，咬牙骂道：“有种跟你乾爷爷一对一！”

    话音落下，两个鬼婴理都没理孙程乾的话，怪叫一声之后，便同时朝着孙程乾扑了过去。

    “哼，畜生果然听不懂人话。”

    见两个鬼婴扑了过来，孙程乾脸色一沉，他也没指望自己三言两语能够喝退这两个鬼婴，所以在看到这两个鬼婴过来之后，他便立即后撤，方向正是孙义所在的位置。

    孙程乾可不傻，他是来帮忙的，可不是来送死的。

    “大爷，帮帮我！”

    孙程乾一边屁颠屁颠地往孙义那边飞，一边朝着孙义喊道，而孙义自然也听到自己的侄子的呼救了。

    不过就当他准备有所行动之时，便是看到一个蓝影一闪而过，直接踹飞了一个鬼婴，看到这一幕后他也放弃了救援的想法，而是心想道：“都是一个年龄段的，怎么差距就这么大...”

    “一脚踹飞最前面的那个鬼婴之后，我忍不住笑了一声，说道：“程乾，怎么如此称呼，我担不起这个大礼啊！”

    孙程乾自然是明白我的意思，当即就忍不住笑骂了一句：“你大爷的叶炎，居然占我便宜，你太狗了！！”

    “开玩笑开玩笑。”闻言，我嘿嘿一笑，目光看着那虎视眈眈看着我们的两个鬼婴，笑道：“一人一个，怎么样？”

    “成交！”

    孙程乾大笑一声，在笑着对视一眼之后，我们二人朝着各自的对手扑了过去，很快我们便是联手将那两只鬼婴尽数消灭。

    久违的一次并肩作战。

    在击杀了这两个鬼婴之后，我们又朝着其他的鬼婴扑了过去。

    随着我们不断击杀鬼婴，我们惊喜的发现了一个对我们有力的现象，那就是鬼洞当中的鬼婴数量越来越少，估摸着过了五分钟左右，天上的鬼洞突然停止了继续进出鬼婴。

    看到这一幕，天空上的战场先是寂静了一瞬，旋即突然爆发出了一阵阵欢呼之声，许多修炼者都在高喊着“我们胜利了！”这句话。

    “不对啊，问题还没有解决。”见众人都在欢呼，我不由得皱起了眉头，口中喃喃道：“鬼婴虽然杀光了，但真正的问题还在，鬼洞还没有被毁掉！”

    没错，鬼婴不是最大的问题，虽然我们将眼前的鬼婴歼灭了，但这不代表在鬼洞的后面就没有其他的鬼婴存在了啊！

    真正的问题是天上那个遮天蔽日的鬼洞！

    只要这个鬼洞没有被破坏，就不能说我们胜利了，因为我们不知道鬼洞后面是否还会有鬼婴正在蓄力。

    这一切我们都毫不知情。

    就在我心里想着这些的时候，似乎是为了印证我的猜测，原本已经趋于安静的鬼洞，居然再一次出现了新的动静！

