    一般情况下，一个修士想要修炼到神道境，需要漫长的岁月，就算是再逆天的天骄，就算是拥有数之不尽的资源，也需要很长一段时间。

    在没修炼诅咒铭文之前，江辰体内的诅咒力量是零。

    现在，他修炼了诅咒术，吸收了诅咒铭文中的诅咒力量，他自身的诅咒力量不断的提升。

    提升的速度相当的快。

    江辰沉寂在修炼的过程中。

    不知不觉，体内的诅咒力量，就达到了仙道三十三重天巅峰，达到了汇聚出神格的境界了。

    达到了这一个境界后，江辰暂时的停了下来。

    他深吸一口气。

    “真快。”

    他也没想到，自己能在这么短的时间内，就把诅咒力量提升到如此境界。

    之前，他都是利用诅咒铭文来支配诅咒力量的。

    现在，他自身体内就有了磅礴的诅咒力量了，他的诅咒力量，已经达到了汇聚神格的地步，已经达到了合道的地步了。

    只是，以他对诅咒的领悟，还无法去合道。

    想要合道，还的继续去领悟诅咒。

    他思忖了片刻后，继续去领悟诅咒总纲。

    他对诅咒的领悟越来越深刻。

    诅咒，乃是一种神秘莫测，变化多端的力量。

    这种力量是未知的，是恐怖的。

    诅咒铭文变化多端，能演变成任何力量，能转换成任何神通秘术。

    江辰所在的时间阵法中，充满了神秘莫测的诅咒力量。

    阵法外。

    唐仙一直在注视着江辰的一举一动。

    “妈妈，爸爸这是在修炼诅咒术吗？”唐仙忍不住询问道。

    “应该是吧。”唐楚楚也不是很清楚。

    唐仙思索了片刻，说道：“我接触过诅咒力量也很多次了，诅咒力量给我的感觉就是邪恶的，可是爸爸修炼出来的诅咒力量，却是精纯的力量，没有邪恶的气息，这又是怎么回事呢？”

    唐楚楚摇头。

    这些她不清楚。

    她虽然是江辰的老婆，可是江辰的事，她都没有过多的询问。

    “爸爸对诅咒术的领悟，已经快达到了合道的地步了，用不了多久，应该就能汇聚出诅咒神格了。”

    唐仙乃是一尊准帝，她也能感应到江辰诅咒力量的强弱，知道江辰对诅咒的领悟，快达到了合道的境界了、

    只是，什么时候能合道，她就不清楚了。

    合道说简单就简单，说难也难。

    只要领悟透彻，随时都能合道。

    如果无法悟透，那么就算是漫长的岁月，也无法合道。

    时间阵法中。

    江辰浑身被诅咒铭文包围起来。

    这些诅咒铭文内，不断的幻化出了诅咒力量，这些力量被他吸收，炼化，转换成了最为精纯的力量。

    而他体内的诅咒力量，则在这一刻慢慢的汇聚在一起。

    诅咒力量汇聚在体内，形成了一个云雾形状的漩涡。

    这个漩涡不断的旋转，吸收来自诅咒铭文的诅咒力量。

    时间在悄无声息中流逝。

    江辰体内的云雾形状漩涡慢慢的汇聚，最后实质化，变成了一块黑色的晶体。

    晶体是菱形的，通身漆黑，宛如黑晶一般。

    而此刻，江辰体内的诅咒力量，这彻底汇聚在这晶体中。

    “成了。“

    江辰深吸一口气。

    经过了一段时间的领悟后，他总算是合道成功，汇聚出了诅咒神格。

    现在，他已经修炼出了两个神格了。

    他站了起来，气息内敛，身体四周的神秘铭文没入体内，出现在诅咒神格四周，纵使他停止了修炼。

    可是，这些诅咒铭文，还不断的幻化出诅咒力量，孕育着诅咒神格。

    他走出了时间阵法，在走出时间阵法后，时间阵法顷刻间消失。

    他一出现，唐仙就及时走来，俏脸上带着疑惑，问道：“爸爸，你修炼出了诅咒神格了吗，诅咒神格是什么样的，召唤出来我看看？”

    江辰淡淡一笑，紧接着、心神一动，黑色的诅咒神格显化出。

    随着诅咒神格的出现，大量的神秘黑色文字也跟着出现，伴随着诅咒神格，充满了诡异。

    唐仙认真的盯着诅咒神格。

    她能感应到，这诅咒神格内，蕴含了极其可怕的力量。

    其他人都看着江辰的诅咒神格。

    就连丹生也来了兴趣，问道：“江道友，这诅咒神格具备了什么力量呢？”

    江辰笑着解释道：“诅咒神格具备怎么力量，这要看对诅咒铭文的领悟，诅咒铭文包络万象，能演绎出任何神通秘术，施展的神通秘术不同，诅咒神格内幻化出来的力量也就不同。”

    “诅咒术，可以是诞生，也可以是毁灭，总之，能幻化出任何力量，也能演绎成任何道，甚至能跟其他的道融合在一起。”

    江辰说着，心神一动，一把置紫色的长剑显化出。

    他手持紫薇神剑。

    在这一瞬间，他催动了诅咒术，紫薇神剑中幻化出了一股诡异的力量，紧接着一道黑色剑芒幻化出、

    黑色剑芒席卷而出，横扫远处一些山川大地。

    顷刻间，这些山川大地内的植物，在一瞬间变的枯萎，失去了生气。

    紧接着，紫薇神剑中幻化出了一道剑气，这道剑气席卷而至，远处一些枯萎的植物，顷刻间变的生机勃勃。

    这一幕，看的诸人目瞪口呆。

    江辰则是淡淡的笑道：“这只是诅咒术中最简单的毁灭和新生，诅咒术太深奥了，我仅仅是领悟一点点而已。”

    “强。”

    二牛不由的竖起大拇指。

    诅咒术太恐怖了。

    他现在可以理解，为何那么多强者为了得到诅咒术而加入黑殿了。

    一旦江辰把诅咒术修炼到极致，整个无望天界，谁是对手？

    江辰收起了诅咒神格，收起了紫薇神剑，紧接着气息内敛，他看着站在在远处半空中的阳梦，问道：“阵法破解的如何了？”

    丹生解释道：“这阵法有三万重，一重比一重强，一重比一重神秘，要是换做是我的话，恐怕连一重都无法破解。”

    “这女子真的是太强了，到现在，已经破解了两万多重了，按照这速度下去，再过几百年，就能破阵了。”

    三万重大阵很恐怖，越到后面越难。

    丹生按照阳梦破阵的速度，也推算出了想要彻底破阵需要的时间。

    “还需要几百年啊？”

    江辰轻声喃喃。

    还有几百年时间，他可不想浪费这个时间，他得抓紧时间去修炼、

    因为，留给他的时间不多了。

    他必须尽快的变强。

    争取在人类第四劫到来之前，尽可能的去提升自己的实力。

