    虽然韦剑说的结丹和林平之等人理解的金丹完全不一样。

    因为东方不败等人认知中的金丹是传说中道家的金丹，是修炼金丹法门，修成金丹，就相当于大道初成，虽然还算不上陆地金仙，但是也算是站在了人间的顶峰了。

    但是结丹不一样，这是修仙位面的说法，在结丹之上，还有元婴，还有化神，还有炼虚，合道，大乘。

    如果类比一下，道家所说的金丹，差不多就相当于炼虚合道的地步。

    不过，也无所谓了，因为不管是结丹，还是金丹，距离东方不败等人都十分遥远，对他们来说都是神仙高人。

    而且，韦剑说结丹，并不是他真的就是结丹。

    他现在可是化神，距离炼虚也只有一步之遥。

    所以，说他是金丹，其实也不是问题。

    虽然知道韦剑天才，很是厉害，但是东方不败等人也没有想到，韦剑居然厉害到了这个地步。

    按照韦剑的说法，他们现在是先天，相当于是练气，之后还要筑基，在之后才是结丹。

    而只要结丹成功，寿命就直接可以达到五百年。

    好家伙，差一点就赶上夏商西周的长度了。

    而要知道，这可还是二十年的时间。

    要是再给韦剑多一点时间，他是不是真的就可以直接白日飞升，羽化登仙？

    到时候，他们是不是也可以跟着一人得道鸡犬升天？

    当然，打包飞升还太过遥远，但是着眼于目前，有了韦剑这个榜样，引路人在，他们也可以更快的提升自己。

    说不得到时候，根本不用跟着韦剑一起，靠自己也能飞升。

    想到日后的美好前程，所有人都不由得一脸沉醉。

    毕竟，不管是谁，恐怕都对长生不老，羽化登仙不能免俗。

    秦始皇如此，汉武帝如此，唐太宗也是如此。

    他们自然也不可避免。

    且不管林平之等人心中如何想法。

    将自己的经历删删减减的说了一遍之后，韦剑立马就对他们追问了起来。

    对韦剑而言，当务之急，便是搞清楚，笑傲位面到底发生了什么，为什么发生，会发展到那个阶段，只有知道了这些，自己才能有的放矢的制定修行计划。

    “师兄，东方教主，平之。”

    待他们稍微缓过神来，韦剑迫不及待的问道。

    “你们可知道如今天地到底发生了什么变故？为什么发生，什么时候发生，源头找到了吗？”

    韦剑虽然猜到了笑傲可能发生了灵气复苏，但是到底怎么发生，什么时候发生，有什么先兆，源头在哪里等等问题，却是一无所知。

    毕竟，这些变故都是在他走了之后发生的。

    “还是我来说吧!”

    林平之等人对视一眼之后，林平之道。

    他作为韦剑的徒弟，又是如今衡山掌门，由他讲解在合适不过了。

    沉默了一会儿，好像是在思考怎么开口。

    对此，韦剑等人也没有催促。

    “对于天地的变异，我们其实是有过猜测的。”

    林平之缓缓地道来，但是说出的话，却是让韦剑浑身一震，

    “我想，这件事应该和师尊突破离开有很大的关系。”

    韦剑闻言，双目一睁，霎时间一股气势勃然而发。

    哇！

    东方不败等人顿时如遭重击，统统一口老血喷出。双目之中尽是骇然。

    他们虽然已经想过韦剑的厉害了，但是到底也只是想象之中而已，哪里有如今这门切身体会来的真实？

    不过是一道不受控的气息，就让他们好悬没有直接当场殒命。

    要是韦剑真的放开手脚，那......想想便让人惊骇莫名，同时又心驰神往。

    好在，韦剑很快就反应过来，他只是没有想到，哥不在江湖，江湖还有哥的传说。自己都离开了，居然到头来还是自己的锅。

    连忙将气息收了回来。同时，一挥手，一道道绿色的青龙便从他手中飞出，落入林平之等人身上。

    这赫然正是韦剑修炼的青龙之力，用来疗伤是再合适不过的了。

    连他的伤势都有很大帮助，就更别说东方不败等人这点小伤了。

    呃！

    果然，青龙入体，东方不败等人顿时又发出了之前喝百花蜜一样羞耻的呻吟之音。

    身上的伤势，当然，肉眼可见的修复了。

    “抱歉！”

    韦剑歉意的说道。

    他没有想到自己一个疏忽，差点便酿成大祸。

    这也就是他只是气息稍微泄露了一点，很快就反应过来。

    这要是没有，那想想，就觉得可怕。

    同时，韦剑也算是明白了那句话，仙不与人聚，龙不与蛇居。

    这老话果然不是没有道理的。

    其他不说，彼此层次差的太多，对方恐怕一个呵欠，喷嚏，就能将你吹飞了。

    如此，就算是双方都有心，但是如此小心翼翼的，肯定也是难以长久的。

    对此，韦剑心中也只能暗下决心，自己今后一定要更加小心，小心，再小心。

    因为，东方不败他们在自己面前比瓷器好不到哪里去，一不小心就会弄坏了。

    同时，加快林平之等人修为的提升，也必须加快进度了。

    只有他们跟上自己的步骤，刚刚的问题就不是问题了。

    而且，灵气复苏这么大的机缘，要是不把握住，就太过暴殄天物了。

    好歹是自己这一世的亲人，没有机会也就罢了，有机会，要是不给他们一个前程，韦剑自己心里都过不去那一关。

    不过，这些都是之后的事情，时间还长，他相信只要天地一直变异下去，只要自己不提前离开，其他不说，让东方不败等人提升到结丹，甚至元婴应该还是没有太大的问题。

    毕竟，就算是天地不变异了，但是他也可以利用穴窍洞天世界中的资源，将他们砸出来。

    他可是搜刮了大半个凡人人界，不只是顶级天材地宝，只要自己没有的植物，他都搜刮了一些。

    这些一方面可以用来演化天地，现在也正好可以用来培养东方不败等人。

    当然，东方不败等人现在还不知道这些，他们虽然梦想着跟着韦剑吃肉。

    但是显然不知道，他们即将得到什么样的资源培养。

    要是知道，有一个世界的资源提供给他们，他们恐怕整个人都得疯掉。

