
　　就在这个时候，他隐隐约约听见了烈歆甜的手机铃声。

　　他继续拨打电话，顺着手机铃声，发现一部手机掉落在了地上，这是烈歆甜的手机。

　　他捡起手机，这下更加慌乱了，手机不在烈歆甜的手上，那他就只能大海捞针一样找她了！

　　该死！

　　皇甫瑾昂在手机掉落的地方看了看，然后看向了手机所对着的那个房间，他一脚将那个包间的门踹开。

　　烈歆甜躺在沙发上，一个小胡子的男人压在她的身上，衣服已经脱下了一半，烈歆甜似乎是被下了药，已经没有力气反抗了。

　　“谁？滚出去，别坏了老子的好事！”

　　“找死！”皇甫瑾昂冲过去，将那个男人拉了起来，几拳头下去，那男人的脸就满是鲜血，完全不是皇甫瑾昂的对手。

　　那男人明明已经不动了，可皇甫瑾昂的拳头还在继续！

　　他的眼神里满是愤怒，似乎一定要把这男人打死！

　　直到外面有人来，“警察办案！”

　　皇甫瑾昂这才停下来，迅速脱下身上的衣服盖在了烈歆甜的身上。

　　警察走过来，“你是什么人？”

　　皇甫瑾昂将自己的证件拿给了警察看，警察吓得一瞪眼，急忙把证件还给了皇甫瑾昂。

　　“不好意思。”

　　“这是我妹妹，我先带走了，剩下的事情你们处理吧。”

　　“好，没问题！”

　　皇甫瑾昂将烈歆甜抱起来离开了这个是非之地。

　　把烈歆甜放进车里，皇甫瑾昂拍了拍她的脸，“醒醒，醒醒！”

　　可是烈歆甜毫无反应。

　　皇甫瑾昂坐在驾驶位上，掏出烈歆甜的手机，可是烈歆甜的手机有密码，怎么办呢？

　　他虽然也会破解密码，可是现在什么都没有带着，只能盲猜了。

　　他先是输入了烈歆甜的生日，结果显示错误。

　　输错三次，手机就会锁上了。

　　烈歆甜和黎嫣以及烈逸的关系都差不多，她向来都是一碗水端平的，所以不太可能是烈逸或者黎嫣的生日。

　　皇甫瑾昂试着输入自己的生日，竟然开了！

　　他下意识地瞄了烈歆甜一眼，这死丫头。

　　手机里有黎嫣发来的十几条消息，还有七八个电话。

　　看来也是着急了，烈歆甜虽然调皮，但是出格的事是绝对不会办的。

　　皇甫瑾昂急忙把电话打了回去，刚一接通就听见了黎嫣高八度的声音，“死丫头，怎么还不回来，打电话也不接，微信也不回啊，想急死我啊！”

　　“干妈，是我。”

　　“哦，是豆包啊。”黎嫣的语气立即就温柔起来了。

　　“那个巧克力喝多了，她跟我在一起了。”

　　“喝多了？你们两个喝酒去了？”

　　“啊，对。”皇甫瑾昂摸了摸鼻子，“我现在……”

　　“那就别让她回来了，你送她去酒店吧，好好照顾她，我睡觉了，晚安！”

　　嘟嘟嘟……

　　皇甫瑾昂拿着手机愣是半天没反应过来，竟然让他送烈歆甜去酒店？

　　嫌弃她？怕她吐在家里？

　　这倒像是黎嫣的风格。

　　楚凌熙也曾经说过，黎嫣是这个世界上最不像妈妈的妈妈。

　　没办法，他只好找了一家酒店，把烈歆甜送进了酒店里。

　　皇甫瑾昂坐在床头，长松了一口气，今天真是运气了，有惊无险，还好什么事都没有。

　　烈歆甜躺在床上动了动，她的脸蛋红扑扑的，像是熟透的番茄。

　　“哥……”

　　皇甫瑾昂一转身看见烈歆甜，“醒了？”

　　烈歆甜面若桃花地看着皇甫瑾昂，一把搂住了皇甫瑾昂的脖子，“哥，是你吗？”天籁小说网

　　“废话，不是我，是谁！”皇甫瑾昂点着烈歆甜的脑门，“死丫头，你现在学坏了，竟然跑到酒吧里鬼混，那是你能去的地方吗？不学好！我真恨不得揍你一顿！”

　　“哥，你知道我喜欢你吗？”

　　烈歆甜微眯着眼睛看着皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂却愣住了，他看着烈歆甜不知所措，烈歆甜就那样勾着他的脖子。

　　“说胡话呢？”皇甫瑾昂拧了一下烈歆甜的脸蛋。

　　“没有……”烈歆甜不耐烦地拿开了皇甫瑾昂的手，“好久好久了，我喜欢你好久好久了，你走的这几年，我好想你的，你知道吗？可你只喜欢米雪……”

　　“你喝多了……”皇甫瑾昂想要拉开烈歆甜的手，可烈歆甜却发起脾气来。

　　“我没有！没有！”烈歆甜却突然哭了起来，“你走的那一天，我不是追着火车告诉你了吗？你是不是都没有听见啊？”

　　“你追火车说什么了？”

　　“说我喜欢你啊，你这个笨蛋！”烈歆甜腻在皇甫瑾昂的胸口，“白痴，好蠢，好蠢……”

　　烈歆甜看着皇甫瑾昂，眼神渐渐迷离，加上身体里药物的作用，她觉得自己好热啊，她用力扯了扯自己的衣服，将胸前抓出了几道红色的印记。

　　“哥，我真的喜欢你，你信吗？”

　　烈歆甜说着就吻上了皇甫瑾昂的嘴唇，皇甫瑾昂一开始把她推开了，可烈歆甜却死缠烂打，再一次吻了上去。

　　这一次皇甫瑾昂没有拒绝，血气方刚的年纪，哪里禁得住这个？

　　他轻轻地吻着烈歆甜，烈歆甜的手搂着皇甫瑾昂的脖子，然后慢慢下滑，去脱他衣服。

　　皇甫瑾昂只感觉大脑“嗡”的一下子炸开了！

　　那边黎嫣挂断了电话，便上了床，脸上还喜滋滋的。

　　烈逸却有点儿着急，“巧克力呢？回不回来？她在哪儿呢，我去接她？”

　　“不用了，睡觉吧！今天是个好日子！”黎嫣在被窝里一钻。

　　“她到底去哪儿了？”烈逸坐了起来，有点儿急了，这女人怎么一点儿都不担心女儿的安慰呢。

　　“她喝多了，和豆包在一起。”

　　“那让豆包送她回来啊！”

　　“送什么送啊，你闺女惦记豆包好久了，好不容易有这么好的机会，我让豆包送她去酒店了。”

　　“你——”烈逸瞪着眼睛，“有你这样当妈的吗？你这不是把你闺女往火坑里推吗？”

　　“什么火坑啊？他们两个在一起迟早的事，就看谁先捅破那层纸了，快睡吧，放心吧，不会有事的。”

　　“你这——她才多大啊！”

　　“两情相悦！她多大了，她都二十一了，不小了，和喜欢的人在一起才是最重要的！”黎嫣忍不住数落着，“快睡吧你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第987章 带她去酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 