    一边，是燧人跟缁衣漫不经心的交谈。

    一边，是有巢拿着纸笔，在努力的记录。

    ——非常刻苦，非常用功。

    天知道。

    有巢记了些什么上去。

    直到燧人和缁衣收声，止住谈话……她才停下笔。

    另一头。

    庖羲授权风里希，进行人事安排，也告一段落。

    该进入中央核心的风氏人员有那些？

    已经是确定了名单。

    未来很长一段时间，他们将扛起大旗，是跟天庭在思想领域对抗撕逼的主力。

    责任重大。

    毕竟眼下的人族，不仅有外患，还有些内忧逐渐抬头。

    像是龙族。

    看在他们巨大的投资、战争中的龙力支援份上，不得不给出相当大一部分的人族图腾联盟股份，那是巨大话语权，龙师名官……公平交易，童叟无欺。

    同时又必须提防，他们控股的比例超过了百分之五十——那时便会有主客易位之风险！

    在这些方面，第一任的风族领袖——庖羲，身上的担子非常重。

    “我简单说两句。”

    等风里希心满意足的闭上了嘴后，庖羲才慢悠悠开口，“龙师名官，是现阶段的主线。”

    “不管怎么说，先把赞助拿到手。”

    “原始股份，该给就给……我们人族身正道直，没必要在这上面做手脚。”

    “族群信誉，必须保障。”

    “因为，只有保障了信誉，让外人相信我们……到了以后，我们才能拿信誉来印钱。”

    庖羲很随意的阐述道理。

    保证信誉，不是打肿脸撑胖子。

    而是在为更长远的未来布局。

    ——打造对外流通信用货币！

    没有足够坚实的信用基础，怎么玩的好骚操作？怎么空手套白狼、预支未来得以发展现在？

    舍小利以取大局，弃小地而争大势。

    在庖羲的规划中，龙族充当着千金购买的马骨，以取信他人，树立人族族群信用。

    当然，这样的操作……操作的好了，大家一起称赞。

    玩崩了？

    给借鸡生蛋、鸠占鹊巢？

    那被钉在耻辱柱上，被笑话上几个量劫时间……也是正常。

    这里面的微妙之处，人族的顶尖领袖一清二楚，龙族的高层决策，也是心底明镜一般。

    博弈的棋盘就摆在那里。

    就看谁技高一筹。

    “印的钱，想要得到别人认可，方法看起来很多，但浓缩起来其实只有两条路。”庖羲语气淡淡，“要么，是代表最先进的技术、生产能力；要么，是足够凝聚人心，靠着互利共赢的理念赢得共识。”

    “就这两条路……能够让其他游离的势力，将劳动价值托付。”

    “天庭方面，靠着过往时代的底蕴，前面一条优势很大，我们到现在也只是努力追赶，还谈不上超越。”

    “倒是后面那种方法……我们有希望实现弯道超车。”

    “但是需要注意。”

    “人心的道路，可以取用一时……却不可彻底倚仗。”

    “人道善忘，人心善变。”

    “有机会的话，转型到第一条路上，才是稳妥。”

    “那样，即使有妖孽作祟，也能稳住局势，等闲不会垮塌。”

    庖羲叮嘱。

    “是！”在场诸贤皆是点头。

    “大家记住便好。”庖羲颔首，“不过，眼下我们还不需要操心这个……也没法操心。”

    “先把人心处理好，凝聚好。”

    “龙族大规模入股，我们公事公办，不用刻意打压，要给后面的投资者信心，竖起金字招牌。”

    “等过了一段时间，我们的规模起来了，闭环初见成果了？”

    “那就开始着手准备股权稀释。”

    庖羲敲了敲桌子，“合情合理压制龙族的份额比例。”

    “他们要么继续砸钱跟进，分红盈利砸进去都不够，还要继续掏老本。”

    “要么，资金跟不上，认赌服输，话语权被慢慢减少……外人也挑不出错来。”

    寥寥几句便能看出，庖羲是个老手。

    不需要太多的阴谋诡计。

    堂皇正大的阳谋，一样足以制衡龙族，让他们有苦说不出。

    以本伤人！

    拿得出钱，你龙族就继续玩。

    拿不出？

    那话语权给新的大股东，不是正常操作吗？

    “不过，这些操作想来我也用不出了。”

    庖羲突然笑了起来，“那时候，我估计都已经退休了。”

    “哈哈哈哈……”

    顿时，屋里充满了快活的空气。

    大家一会儿看看庖羲，一会儿看看风里希，一个个的都在心照不宣的笑着，脸上就差写个“懂”字了。

    风里希骄傲的抬头，左看看右看看，让笑声慢慢收敛下去，一个个非常的从心。

    “咳咳！”庖羲干咳两声，给打了个圆场，“大家放心……我不是被打压，这里面也没有什么黑幕。”

    “纯粹是我个人考虑……这天下哪有万世不易的人王共主呢？总要给年轻人机会嘛！”

    “届时，我的退休，是心甘情愿的退休……是禅让给新的、合格的领袖。”

    “我们人族，是培养人才新血的族群，不兴妖族的那一套。”

    庖羲一本正经，“我在这里阐述未来方针，也只是给下一任接替我的领袖者做参考罢了。”

    “望人族永昌……独立自主，自强不息！”

    庖羲感慨道。

    “人王高义！”

    诸贤皆钦佩赞叹。

    “好了……”庖羲手掌一番，示意溜须拍马可以告一段落，“接下来，我们就看看赛事，放松放松……顺便等待图腾联盟那边的撕逼结束。”

    “当会议落幕。”

    “人族便将正式启动开枝散叶，各个氏族确立和迁徙，各据天南海北，打造根据地……”

    “走之前。”

    “记得到圣火那里，各自保存下一点火种。”

    “等迁徙到了目的地，便让那火种燃烧。”

    “如此，告诉那天庭……”

    “星星之火，正在燎原！”

    “反抗的火，变革的火，终将焚尽这破旧的时代，迎来全新的纪元！”

    庖羲起身，庄重发言。

    “星星之火……”诸贤尽皆起身，齐声附和，“可以燎原！”

    人族的气运，在这一刻汹涌激荡到了极致。

    巫妖对抗的波澜壮阔时代，翻开了全新的一页。

    那正在进行激烈竞技的赛场中，有一个很平平无奇的路人挤在观众群里，似乎在跟随着观看比赛。

    只是，他的眼中饱含笑意，似乎透过了无穷的时光岁月，看到了漫漫未来的一角。

    “青帝，开枝散叶。”

    “炎帝，星星之火。”

    “不过，单只有这样，还是不够啊……”

    “尚需要黄帝，去厚德载物，团结起最大的力量，才能有击败天庭、战胜天庭的希望。”

    “可是，战胜了天庭又如何呢？”

    他洒然一笑，“老魔王倒下了。”

    “曾经统领所有勇士的最大靠山，却又变成了新的魔王，作威作福。”

    “道高一尺，魔高一丈……就魔王，了不起是个天道，新魔王，可是盘古！”

    “青帝、炎帝、黄帝，可以击败旧魔王。”

    “但是在新的魔王那里，却难逃惨淡收场。”

    “还是得加强。”

    这路人叹息。

    “要怎么加强？”一个身影，悄无声息来到了这路人的身边，笑问道。

    “我们要给这三个勇士，送上一柄最强有力的神兵利器。”路人回答，“勇者，自然要配神器……能斩破一位盘古防御的神器！”

    “这可不容易。”那身影摇头，“这世上，就没有那样的神器。”

    “不，有的。”路人笑了，“第一位盘古，是怎么灰头土脸的下台的？”

    “人心，才是最锋利的武器。”

    “我们要铸一柄剑。”

    “一柄‘刑无等级’的剑！”

    “此剑成，哪怕面对盘古，也有一击之力。”

    “那你铸成了吗？”

    “没有。”路人叹息，又转为欣喜，“不过也快了。”

    “剑胚已成。”

    “只是还缺一个最好的磨刀石。”

    “屠巫剑！”

    “那柄剑，天庭那边准备的怎样？”路人问道。

    “据我所知，还差些步骤。”后来者回答，“借此剑磨刀，你不怕这柄神器断裂吗？”

    “怕……但也要上。”路人淡然，“屠巫剑，能显露最多最大人心上的丑恶，反应这个时代的问题，挑战道德的底线，唤醒良知与公正，确定秩序与公义。”

    “找到它，击毁它，人族才有最光明的未来。”

    “届时，你执此剑，亮剑给那人看，让其知道纵是盘古，也要讲道理。”

    “这……好吧。”后来的身影轻声一叹，“只是依我所见，这件神器要成，你这铸剑师怕是得先祭天。”

    “祭天就祭天，无所谓。”路人却是看得开，“一事不烦二主……既然祭天，那就多发挥些作用。”

    “你好生操作一番……”

    “这样这样……那样那样……”

    路人交待了许多。

    后来者点头应是。

    “唉……还是放不下。”路人交待完毕，依旧是感慨莫名，“纵有神兵在手，合四帝之力，面对有大势在身的盘古，又能发挥多大作用呢？”

    “是啊！”那身影附和，“盘古无敌，这绝非虚言。”

    “哪怕操作再秀。”

    “了不起多撑一会儿……最后还是要被按在地上捶。”

    “不过也无所谓了……”

    “盘古面前，谁还不是个弟弟？”

    “而且，能是弟弟都不错了……就怕他当你的爹娘！”

    “不行！绝对不行！”路人沉吟，骤然双眼一亮，若有所思，“或许，我有法子了。”

    “哦？”后来者好奇。

    “明着干，干不过。”

    “那阴着来呢？”路人很有兴趣，“再来一个很不要脸的帮手……可能，这一盘棋就有了希望。”

    “合适的对象，我已经有了。”

    “只是能不能请到？”

    “似乎有些玄？”

    “需要你们足够努力。”

    “是吗？”后来者挑眉，“那我尽力。”

    “尽力便好……”路人微微颔首，“希望到最后，大家都能平安下场。”

    “不过现在，还是要先躲着点……”他抬头，“走吧……女娲真身被钓出来了！”

    话音刚落，两个人便散去，一点痕迹都不留。

    过不多时。

    一个简装出行的女皇无声无息落在此地，左顾右盼，巡视了很久。

    在她的一只手上，缠绕着气运丝绳，连接向人族的气运长河。

    “又迟了么？”

    女娲饶有兴致的转圈圈，“靠着气运侦测，观察人族气运异动，每次察觉异样出击，都是慢了一步……”

    她沉思了一会儿，身形无声无息的又消失了。

    当其驻足，已是到了人族气运长河的最深处。

    那是根本。

    唯有她这人族的造物主，才能自由来去。

    立身在这片玄奇无比的空间中，她聆听着一种浩大的脉搏心跳，像是胎动一般，眼中灵光闪烁。

    “黄帝……”

    低语一声，而后眸光望穿时空，看着正在发号施令的庖羲，“青帝……”

    接着，看向圣火，看向风曦，“炎帝……”

    “唉呀呀……这都不好动，也不能动啊！”

    女娲叹息。

    “我照见未来，收集信息，有着预感……五帝齐聚，对我大不利。”

    “可是现在蹦跶的这三个，都不能轻动。”

    “一个在娘胎里。”

    “一个是得力手下。”

    “一个是能控制退休的兄长。”

    “我该怎么办呢？”

    感叹着，她抬头，望向了天庭的方位。

    “啧……白帝……”

    身形一晃间，她便消失了。

    ……

    “这次会议，是成功的！是圆满的！”

    当一场又一场激烈无比的竞赛落幕、结束，主持人风曦在安慰好了各家的参赛选手后回到了图腾联盟中，看着秘书长燧人大佬在讲话。

    他高度评价，会议圆满而成功。

    借用着竞赛的结果，许多部族代表达成了共识。

    各自认购了一定数量的人族图腾股份，从此之后成为共同体，互利共赢，面对挑战。

    人族扯旗造反，真正迈出了最关键的一步！

    “从今天开始！”

    “我宣布！”

    “盘古大愿的实践，我们做好了最后的准备！”

    “从此以后！”

    “谁挡在我们的前面！”

    “谁，就是我们的敌人！”

    燧人重新拿起了圣火。

    “星星之火！”

    “可以燎原！”

    “嘭！”

    一声炸响。

    那圣火散碎出千百万的火种，落在了所有代表的手中！

