    今天是周末，绝大多数的员工都放假了，所以没有大厨们的比赛，李老板也就没有口福，品尝各菜系的美味了。

    星海和支付宝员工的加班情况、不算太严重，主要集中的技术研发和市场部门。有些特殊岗位，比如山城的客服部门，每到休息日比平时会更忙碌。

    所以节假日工作、属于正常的排班，会在其它的日子补休的，就像商场里的营业员，越是节假日、越是忙碌。

    至于后世被广大网友们诟病的996，李明翰现在是老板，很难把屁股坐在员工一边，这是人的本性！

    记得前世有位老板说过，员工想走人，无外乎两种情况，一是心委屈了，二是钱委屈了。

    这话未必完全正确，但是能说明大多数情况下的问题。

    不让员工心冷、很难做到，毕竟每个人的欲求都不一样，公司只能做到符合大众的世界观。不让员工因为钱而委屈了，最起码星海和支付宝目前做到了。

    横向对比，星海和支付宝员工的收入，别说在徽都和山城独此一档，就是放全国范围内，也是出类拔萃的。

    最简单的是和兄弟公司腾讯比，他们都比较羡慕星海。

    李老板的策略就是，前期招足够的人，所以淘汰率也比较高。所有的待遇条款、比照国家规定的标准、稍稍提高。

    重要的是，严格按照约定的合同执行！

    我不以强势地位压迫员工，但对于有个别钻规则空子的人，也绝不妥协！

    还有更重要的一点，大强子说过、他公司的员工合同不外包，虽然外包后、公司一年，就能省下十几个亿，

    但！以压榨员工养老、五险一金获取利润的事，他不会做，这会使他良心不安！

    大强子的公司是否一直坚持这样的规则，李明翰不是太清楚。但是没有对比就没有伤害，和那几个血淋淋的资本家相比，强子无疑是更有良心的一个！

    星海和支付宝至少到目前为止，严格的执行了这一条。哪怕是因为拆迁安置，被安排进公司的保洁大妈。

    在经过培训合格上岗后，都会直接和公司签订正式的用工合同。

    这点不仅在社会上赢得了好口碑，也为政府排忧解难，起到了表率作用。

    站在尚未完工的星海大厦上极目远眺，滚滚的江水就在不远处缓缓的奔向东方。

    今天虽然是周末，可是大厦的建设工程，并没有因此而停滞。不仅如此、开发区其它的工程地段，到处都能看到忙碌的工人和工程机械。

    “那边不是我们的吧？”李老板指着远处正在平整填埋的场地，询问边上的周涛。

    “不是，是年后政府引进的项目，有好几家也是做游戏的。”开发新区也引进了十来家新的公司，大部分是和游戏产业相关的。

    支付宝做为游戏产业，几乎唯一的电子支付渠道，对其它公司还是具有一定影响力的。

    “都做游戏？翰明要高兴了，谁做都离不开支付宝。涛子你的压力大了哦，不过都是游戏公司，以后这里要变成游戏开发新区了。

    下次回来、我去找一下领导，可以在那边办一个产业孵化园。未必都做游戏，跟互联网产业有关的项目，都应该支持。”

    李老板觉得开发区的产业有些单一了，准备在合适的时候，联合省/市/区三级政府加上星海支付宝，在开发新区开里、办一个产业孵化园。

    在资金、政策、包括方向上，给有条件、能力的创业者提供帮助。

    “周总能有什么压力？传奇、奇迹MU两款游戏，现在占着国内游戏六成以上的份额，他才不会有压力呢。”

    李律师对国内，几乎所有游戏公司的销售情况，都了如指掌。

    徽都互联网开发新区，已经升级为国家级的产业园区。截至六月三十日，上半年已经完成十六亿人民币的产值，全年GDP超三十亿，已经是板上钉钉的事。

    去年年底、李明翰在老师面前吹的牛，说今年星海和支付宝会给浦宁，增加十亿的国民生产总值。

    这不到半年的时间，兄弟们就帮他实现了！

    星海、支付宝、腾讯三家联合投资的数据中心已经开始建设，地点就是以前军区废弃的战备库。硬件技术上的事，李明翰就是菜鸟，所以全权放手他们去负责。

    中午一群公司的高管，陪着老板在金陵饭店聚餐。

    “去年让你调查的那件事，有进展没有？”等着上菜的时候，李明翰询问了李律师。

    “我问了这方面的技术人员，目前市场上基本是电阻屏，翰哥你说的那种，应该是电容屏，这种屏幕的技术目前还不成熟。

    美国有一家叫FingerWorks的公司，在这方面有一些专利的优势。”

    “你让人继续关注，也可以试着询一下价，最好找个美国本地的人。”

    桌上李老板注意到星海新任的CFO张勇，总觉得这个比自己小几岁的财务总监，好像在哪里见过，但一时又想不起来。

    下午李明翰陪闺女看电影、逛街、晚饭也是在外面吃的，回到家已经快九点了。女儿上楼休息去了，明天她还要去学校上课。

    李老板去了悦华，陪娃他妈困觉。

    乘务员撩拨着男人，说是问过医生了、这个时候是可以开车的。

    李老板没同意，跟她说、来之前母亲就交待了，不论是红灯、绿灯，人行横道上、出了任何的剐蹭，都是机动车的责任。

    姑娘不好强求、但明显又想取悦男人，结果第二天嗓子哑了！

    今天是工作日，李明翰分别拜访了副书记和老师。副书记目前兼着徽都的老大，等于是给省/市/区、三级领导的汇报都完成了。

    领导对半年来，以星海、支付宝为龙头的、开发新区的发展很满意，鼓励小李同志再接再厉，为徽都和全省的互联网产业，做出更大的贡献。

    同时表示、会帮助协调、公司各方面的困难。无论是人才招聘、户口的落户问题，资金问题、开发新区的硬件配套问题，政府会尽一切能力，为开发新区保驾护航。

    李老板带着满意的心情，离开了领导的办公室，这两天他要准备一下，后面同马老板的谈判。

    周三孙总裁和马老板如约而至，李老板陪同两位考察了徽都互联网开发新区。

    看着正在施工的大片园区，和装修好的星海职工餐厅，马老板一边惊叹星海支付宝的实力，一边更羡慕徽都政府给予的支持。

    想想自己在魔都的待遇，老马的情绪突然有些低落。

    中午三人就在星海的职工餐厅用餐，职工餐厅的三楼，是做为管理层和技术研发部门的餐厅。和二楼餐厅最大的不同，不是菜品或档次，而是二十四小时开放。

    整个餐厅被划成两个区域，中间是绿色的植被做间隔。没有一个包间，甚至都没有做任何封闭式的处理，顶多是一些竖栏的隔断，空气和声音基本上很流通。

    今天的主厨是一位擅长粤菜的大师，对于李老板举办的这项活动，马老板有些嗤之以鼻。虽然菜品的口味的确不错，但在他看来，这其中作秀的成分更多。

    要知道在这方面，马总可是从不落后于人的。

    下午三个人谈到了实质性的问题，马总需要支付宝百分之二十的股份，愿意以马上成立的淘宝公司相同的股份置换，同意签十年的期限，但是不愿意以私人的名义担保。

    “我想听听马总，对还没有成立的，淘宝公司的估值。”在老马提出要求后，李明翰的脸色就不太好看。

    之所以没掀桌子，部分的原因是、因为后世大忽悠的影响力。另外更重要的一点是，李老板现在的身份，也不允许他那样像小老板那样翻脸。

    “对于一家公司的价值，我们不能只看他投入多少，有多少楼、多少固定资产，多少员工。一家公司最重要的价值，是它的经营模式，是它的核心竞争力，是它的前景。

    淘宝将会面对的，首先是中国这个巨大的消费市场，这是全世界最大的单一市场。而淘宝会改变国人的购物习惯，最终电子购物的消费，一定会超过实体店的销售。

    你算算、这会是多大的市场，那么这家公司的估值会是多少呢？”

    大忽悠开启了buff模式，不过今天坐在他对面的是个挂B!

    “那么，淘宝会采取和市面上其它电商，什么不一样的经营模式呢？”

    “对不起，李总，这是公司的商业机密。”

    “据我所知，目前全球市场最成熟的电商就是eBay，几个月前它以三千万美元的价格，收购了eachnet百分之三十三的股权。

    收购后的新公司应该叫易趣，它也会面对中国这个，全世界最大的单一市场，而不仅仅是淘宝一家来占领。

    其实还有其它一系列的公司，它们都在做想同的事，这方面你比我了解的更清楚。”李老板看着老马，等着他回答。

    “淘宝和它们不一样，淘宝将采取的模式，会很快的聚拢资源，发展出一大批的卖家和买家。”马老板自以为秘密，就是不说。

    “据我所知ebay的盈利模式，是向卖家收取商品展示费、交易佣金、支付佣金等与交易相关的费用，此外还拥有少量广告、及分成收入等。

    淘宝想要和它有区别，无外乎对在淘宝开店的卖家免费，等运营成熟后，或许再收取一些广告的费用。

    也就是eBay是以C2C为主导，而淘宝则会以B2C为主导。

    星海和支付宝如果愿意的话，电子商务也可以做！无论在资金，或是市场占有率上，目前的淘宝和它们俩比，都不在一个量级上。

    别忘了星海和支付宝还有一家兄弟公司：东风快递。物流是所有电商都绕不过去的坎，这点马总承认吧？

    目前看，淘宝和支付宝最大的不同就是，淘宝有一位会讲故事的CEO。

    我承认、会讲故事、描绘远景、会获得资本的青睐，可是把故事变成现实，是一件非常困难的事情。

    支付宝的老板不是不会讲故事，只是他不屑于此。”李老板没给老马留面子。

    两人说这些话的时候，用的是中文，好像是有些慢待了边上的孙总裁。虽然不知道他们，具体在说什么，桌上的气氛骗不了人。

    孙总开口了：“两位都是我看中的天才，我觉得无论如何，我们应该往一个方向努力。中国是一个巨大的市场，无论是哪一家公司，都不可能完全的占据它。”

    说了等于没说，谁都想吃最好的肉，把骨头留给别人。不过对于他来说，多方下注是最优的选择。

    李老板要是愿意的话，估计孙总当着马老板的面，就敢给李明翰成立的电商公司投资，虽然这公司连名字都没取呢。

    “在我们聊天的时候，eBay又完成了一笔收购，刚刚它以十五亿美元的价格，收购了PayPal电子支付公司。

    PayPal公司，马总应该不会不知道吧？它的注册用户还没有支付宝多，当然以美元计价的它，目前产值要超过支付宝。

    不过、它的利润，甚至不到支付宝的三分之一。

    虽然这不代表支付宝就价值十五亿美元，但是最起码有一个比较，我不知道马总认为，目前的淘宝和支付宝等值的依据是什么？”

    说话的时候，手机里弹出了信息，对于同类型的公司，支付宝一直是很关注的，虽然PayPal目前还没有进入中国市场。

    “。。。”马老板沉默了半天：“李总，我觉得我们的分歧很大，需要双方都冷静下来。也许换一个角度重新思考，我们会得到不一样的答案。”

    这是准备结束话题了，不过李明翰并不后悔。

    如果说去年刚刚接触软银，觉得有机会也在淘宝上岔一脚，当时的李明翰、愿意牺牲很大的利益的话。

    当世界杯决赛的赛果都能改变后，李老板的心态变了。

    是的、他开始膨胀了！合则罢、不和就干吧！

