    “苏义，你是如何做到的？”

    江离问道。

    如苏义这种破译能力，别说见了，听都没听说过。

    直到现在，他还感觉有些恍惚。

    “一种天赋，与生俱来的天赋！不论是何种文字，只要看一眼就可以破译。”苏义认真的说道。

    这种解释，他跟李振峰和蒋云华都说过。

    因而说起来非常的自然。

    “还有这种天赋？”

    江离和江璨阳都有些惊讶。

    因为他们从来都没有听说过这种天赋。

    不过，天地之大无奇不有。

    苏义既然能拥有隐形战斗天赋，说不定真的具有破译文字的天赋。

    他们也没有在这方面纠结，只要确定了苏义确实具备这种能力就可以了。

    江飘雪失神的看着苏义，内心慢慢的荡漾起了涟漪。

    原本，她的姻缘是上天注定的，没有任何选择的余地。

    不论是谁，只要拔出了【紫霄晴雷剑】，她都要嫁给对方。

    不曾想，上天给他选中的真命天子却是如此的优秀。

    苏义容貌俊逸，天赋超群，又拥有破译上古文字的能力。

    试问，这种天之骄子，又有哪个女子不会心动的？

    “前辈，你们先坐着等一会，我去弄点饭。”苏义说道。

    已经到了饭点了，不能光说话不吃饭。

    “下次吧，我么还有急事要回去。”

    江离笑道。

    已经成了一家人，按道理应该坐下来吃顿饭。

    不过，苏义和江飘雪刚刚定下了婚事，这可是大事。

    必须回去向老祖禀告，另外九玄山那边也要通知到。

    如果打电话的话，显得有些不够尊重。

    “前辈既然有事，那我就不挽留了。”苏义并未在意。

    江家拥有飞行器，想来的话很方便。

    “苏义，什么时候有时间去江家看看。”江璨阳笑着问道。

    他现在是越看苏义越是喜欢，如果有可能的话，希望苏义现在就跟他去。

    “下个月吧，最近有事要忙。”

    苏义想了一下，说道。

    和江飘雪确立了关系，的确应该去一趟江家，拜访一下江家的长辈。

    不过，后天就要前往玉兰城。

    月底还要参加试炼塔，实在抽不出时间。

    “行，到时候我让人来接你！”江璨阳点了点头。

    金星城和源城相距不算太远，但城外是非常凶险的，他可不会让苏义独自前往。

    “好的。”

    苏义回应一声。

    苏琳也和江飘雪恋恋不舍的告别。

    两人好的不成样子，就好像多年未见的闺蜜一样。

    ................

    送走了江离三人，苏义借口休息，转身回到了房间中。

    此时，他的心绪还有些不平静，躺在木床上，脑海中不时的闪过江飘雪的影子。

    “就这么稀里糊涂的多了个媳妇？”

    苏义摇了摇头。

    后面，他收了收心，转而开始修炼【熔炼金身】。

    后天就要前往玉兰城，多一张底牌，也就多一分安全。

    也不知过了多久，房外突然传来了苏琳的声音。

    “哥，你在做什么？我建了一群，拉你进来，你抓紧时间同意。”

    苏义也没多想，打开手机，果然看到有邀请的讯息。

    他直接点击了同意，进入了一个名叫‘温馨家庭群’中。

    群成员有三个，除了他之外，还有苏琳和江飘雪。

