    胡铭晨如此说，其他人就更加的糊涂不解，明知道这样，还故意，还稳赚不赔，他们怎么想也想不通关键出在哪里。

    “是我脑子笨，还是哪里不对劲？我怎么就想不明白呢？”胡建强在胡铭晨的对面坐下来，一头雾水。

    贾克是怕继续追问会把胡铭晨给问烦，而且，问得太多，显得自己太没水平。

    不过由胡建强问，就不存什么问题，那是人家亲叔叔嘛。

    胡建强问了，众人就围绕着胡铭晨，看他怎么给出详细解释。

    “你们就是无非担心他们压缩数字，少报数字嘛，少数报数就可以少给我们补贴，是不是这样？”胡铭晨端起茶杯喝了一口道。

    “嗯。”

    “对啊。”

    “就是这样，就担心这个。”

    “你们呀......你们何时见过那些单位部门少报数字过？我从来见到的都是多报，少报，呵呵，下面的干，上面的领导也未必干。难道这还不明白吗？”胡铭晨的脑门挤出一条线来，目光逡巡着他们道。

    胡铭晨如此一说，众人就有些恍然了，但是，并没有因此就打消疑虑。

    “那是以前多报有好处，少报了有坏处。可以后就不同了，多报是要多给钱的，少报一百万，就省一千万。有了钱，难保不会主动砍数字哟。”胡建强还是不放心的问道。

    “你们是商人思维，而他们不是。省再多钱，也进不了自己的口袋，那干嘛要省？你说少报了有好处没坏处，怎么可能？三叔，你想多了。成绩好了得表扬获提拔，成绩差了被批评，你选哪个？特别是，如果全省每年进行评比的情况下，怎么，换成你你愿意年年吊车尾？不给我把一百万说成一千万就算是不错的咯。”胡铭晨高深莫测的微笑着道。

    胡铭晨从金付宽那里知道，明年朗州会开始大力推动和发展旅游业，会将其当成支柱产业之一来进行打造。到时候，不仅每年会进行评比排名，就是每个季度，也会做排名。

    工作卓有成效的地方有奖励，庸懒散不作为的地方，是要做检查挨批评的。

    没有谁会去节约公家的钱而让自己承担前途风险，换成胡铭晨，他也不会干。能够不往数字里面灌水的，就算是实事求是兢兢业业一心为公一心为民的优秀了，指望缩水，这种可能性为零。

    “我好像全部明白了。”胡建强道。

    胡建强是好像全部明白，贾克则是真的全懂了。他真的是佩服胡铭晨的心思和对人性的拿捏，表面上会吃亏，可实际上会占大便宜。

    “虽然我们不收门票，但是，指望补贴过活，那也是死路一条，我们必须要想办法增添游客的体验感，要从游客的角度出发，而不是从企业的角度去谋划和打造这个景区。门票上没有了收入，就得通过别的地方来找补和盈利。缆车是一方面，游船是一方面，酒店和滑雪也是，但是这些还不够，还想想更多的辙才行。但是记住，我不是要你们去编列名目来乱收钱，那只会破坏我们的口碑，使得游客来了一次就不再来，甚至还劝身边朋友别来。”

    “你们千万别背上宰客的名声，要做到的是，让游客心甘情愿的花这个钱，并且花了还觉得这个钱很值得，这就是收钱的最高境界，明白吗？”

    胡铭晨着重给贾克和李开发强调道。

    宰客，那是旅游行业常年存在的并且让人诟病的问题。

    一个地方，不管其旅游价值多高，只要背上了宰客的名声，那么想要洗刷掉，想要重新赢得游客的喜欢和好感，就十分困难。

    胡铭晨就是知道这点，所以，在景区还没建起来的时候，就先给打好招呼。

    胡铭晨可不希望贾克他们躺着收钱，而是要想法设法的在满足游客需求的情况下收钱。

    “记住了，我们会在游客感受上下功夫的，但是，不管怎么做，也很难让所有游客百分之百满意啊。”

    “百分之百是不可能，但是，百分之九十五是底线。我相信，只要认真服务了，人家是能感受得到的。普通人最怕的就是收了钱不干事，反正，工作一定要细之又细，千万别让我弄了几十亿来砸下去，结果却是一个坑，到那时，你们恐怕也没脸见我了哟。成效要有保证，就得靠制度，靠管理，我下次来，就会检验你们的制度和管理情况。”

    胡铭晨的话没有让人觉得太重，但是，那种老板的架势是表露出来了。

    在凉城市，胡铭晨就呆了两天，其中还回杜格镇晃了一趟，看望一下母亲江玉彩。

    两天后，胡铭晨本来是要回学校去继续上课，但是却接到陈学胜的电话，公司要布局下一代的产品研发，要胡铭晨去听取汇报以及给出一定的意见。

    既然是为了新产品，胡铭晨就怎么着也得去一趟，胡建强这次也跟着他一起去。

    鹏城机场下了飞机之后，是胡铭荣带人来机场接的他们。

    “哎呀，好一段时间不见，变了好多嘛。”胡建强见到胡铭晨这个本家侄儿，笑着点头打招呼道。

    “我的变化哪有三叔大，我再有变化，那也是你们给的机会。”胡铭荣成熟稳重的道。

    胡铭荣一身西服领带，俨然一副成功人士的样子，那种乡下人的土气，在他的身上已经早就看不到了。

    作为鹏博电子集团的一名高阶主管，胡铭荣在鹏城也是属于上流人士。

    “哈哈哈，小子挺会说话，有空啊，就多回去看看你妈，我前段时间遇到她，鬓角有白发了呢。”

    “是的三叔，我这边忙，的确陪她老人家的时间不多，不过，我已经让二弟胡铭亮送她来我这里住一段时间，应该明天就能到。”胡铭荣道。

    “哎呀，这应该早点给我们说嘛，那样的话，就可以接起二大妈一起今天来啊，真是的。”胡铭晨埋怨道。

    “呵呵，你们坐飞机，她是要坐火车，有铭亮陪着，没事的，车在下面，这边走。”

    不怎么出门的老年人，是不太愿意坐飞机的，会觉得危险和头晕。

    上了车之后，车队就往鹏博电子集团科学园区那边开。

    胡铭晨连续遇到了几次危险，所以现在他的护卫人员是全程跟随的，不管是凉城还是镇南和鹏城，基本上胡铭晨去到哪里，他们就会跟到哪里。

    这座庞大的科学园区由于建设资金充沛，因此进度是非常快的，鹏博电子集团已经陆续搬迁到了科学园区里面办公。

    看到车牌，园区门口的保安没有阻拦就敬礼放行。

    车辆在行政办公大楼前停下来后，陈学胜与戴维两人就迎了上来帮着拉开车门，在他们的身后，还跟了一些高管和助理，比如研发总监何鑫就是其中之一。

    他们在这里等，是胡铭晨的意思，觉得一大堆人跑去机场，完全没必要，还浪费时间。

    抬眼看着这栋全玻璃幕墙的高大巍峨行政办公大楼，胡铭晨油然而生出一股自豪感。

    这可是他的产业，可是他创立的公司。上一辈子，自己要是能在这么一栋大楼里面上班，那就是光荣无比的事情，可惜只能在隧道里开铲车。

    而现如今，这一切，完全由他主宰。

    “胡先生，胡总，你们看，我们是先去办公室还是先去食堂就餐？”握手寒暄过后，陈学胜问胡铭晨和胡建强道。

    不知从何时起，陈学胜已经不在称呼胡铭晨为“小晨”了。

    “我们在飞机上已经吃过了，去办公室吧。”胡铭晨道。

    胡铭晨他们坐的是头等舱，飞机餐也还算丰富，加之胡铭晨和胡建强也不是那种特别讲究的人，就在飞机上将午饭给对付了。

    甚至于，他们两人还会觉得，要是不吃的话，会有点对不起那高昂的机票钱。

    在一大群人的簇拥下，胡铭晨他们搭乘特别电梯来到了为于顶楼的办公室中。

    与其他地方一样，胡铭晨就算平时不来，这里也给预留了他的办公室，并且还是最好的位置。

    站在宽广而又豪华的办公室里面，可以看到大半个科学园区。

    当然，这主要是由于科学园区里面的房子不会像商业大厦或者高层住宅那样修得很高。

    像这一栋行政楼二十层不到，却已经是科学园区里面的最高建筑了。

    远眺了郁郁葱葱，现代气息浓郁的科学园区几分钟后，胡铭晨回到大沙发上坐了下来：“好了，在谈新产品之前，你们先给我和三叔做一个工作汇报吧，看看你们这段时间取得了什么样的成绩。”

    “那就我来吧，胡先生，胡总，上个季度，我们鹏博电子集团总共面向全世界出货超过两千万部，这其中，六百八十万部卖在国内，其余的就是出口，主要是北美和欧洲......年初我们的目标是营业额突破六百亿美元，现在，这个目标截止于此时，已经提前达成了......幸好我们与名利公司达成了战略协作，由他们来代工使得我们的市场需求得到了保障，对了，名利公司在朗州攀云县的厂区，今年已经给我们完成了五百万部的出货......今年我们的利润上涨了百分之二点六，预计可以超过一百七十八亿美元......”

