    第110章芙蓉帐暖

    确定周围的确是一个人都没有，顾清颜才缓缓开了口。

    “方公公，内务府能够出宫，清颜想让你帮忙买些东西。”

    顾清颜低头，有些难堪。

    但，还是将想要买的东西告诉了方中。

    方中呆愣在原地，没有想到顾清颜竟然是想要让他帮忙买那东西，她分明可以通过这样的方式让自己变成贵人，但竟然放弃了。

    “小姐，奴才能不能问问为何？”

    顾清颜苦笑，“方公公，我想离开皇宫，从来没有留下的念头。皇宫虽好，却不是我心中的乐土，我想去的地方，是边关小镇，也想过质朴的生活。”

    闻言，方中忽然有些敬佩顾清颜，没想到她能在这种情况下，还有这样的念头。

    既然如此，他愿意帮忙。

    “小姐放心，奴才明日便要出宫采购，届时一定给小姐买回来。”

    “多谢方公公。”顾清颜笑逐颜开。

    两人分开后，顾清颜便回了坤宁宫中，去见了见皇后。

    今日皇后并未起身，一张脸面色有些难看，不知道是身子不适还是别的什么原因，说了一会儿话后，顾清颜才回到了西暖阁中。

    不曾想刚走进门，便见到沈煜大大咧咧地坐在她的床上。

    一瞬间，年夜的记忆闯入顾清颜脑中，她低头颇不好意思。

    “臣女见过皇上。”

    沈煜目光灼灼地看着顾清颜，火热和霸道的眼神几乎要将她整个人烧起来，顾清颜甚至连手都不知道应该怎么放。

    “过来。”

    只是两个字，顾清颜却是浑身一紧。

    这人坐在她的床上，又叫她过去。

    即便是她早就已经将床被全部换了，可那些记忆还在，她依旧会羞涩。

    可是沈煜的话，她又无从拒绝。

    无奈之下，顾清颜只能默默地抬脚，缓缓往床边走过去。

    大抵是觉得她的速度太慢，沈煜忽然站起身，一把拽过顾清颜，让她坐在自己的身边。

    “皇上有何吩咐？”

    在床上坐着问这些，还真是有些怪异。

    沈煜似笑非笑，就知道这丫头嘴上是一点都不会诚实的，不过这几日她心情不好，他也不为难她，所以没有过来。

    一个朋友离开了，她应该是没有什么别的心思做什么，沈煜便为了她考虑才没出现。

    今日小林子的头七已经过去，顾清颜也去祭拜了，想必放下了心头的一块石头。

    “吩咐倒是没有，朕想问问你，心中可是有什么愿望？”

    顾清颜咬唇，刚想说没有，却突然想到顾景辉和顾玄武。

    是了，那人应该快要出现，她得去找大哥说一声。

    “皇上，臣女想去见见大哥和二哥，上次见过大哥后又是一段时间，如今二哥也回来，臣女却出不去，心中尤为挂念。”

    刚开始听到顾清颜说想要出宫的消息，沈煜表示心里特别不舒服，他以为顾清颜是想去件陆杳之，差一点没忍住发脾气。

    结果，她是想去见大哥二哥。

    顾清颜的大哥顾景辉和顾玄武这个二哥，他是有听过的，却没有太注意这两个人的存在。

    在他心里，除了顾清颜外，她家里的其他人也就不是那么重要。

    然而刚才却听到她说上一次见过便没有再见，那是不是说，她上次出宫也是为了去见大哥，陆杳之送来糕点只是恰好遇到？

    这么一安慰自己，沈煜的心情顿时就好起来。

    不过想到明日，他的心情又低落下来。

    “如此，你先随朕去一趟菩提寺，之后朕要去一个地方，便让人送你去你两个哥哥身边，回宫再来接你，如何？”

    顾清颜是想要自己去，但她也明白，若是拒绝的话，她就去不了。

    即便是再不愿与沈煜一道，她也只能答应。

    “好，多谢皇上。”

    想到明日便能见到大哥和二哥，顾清颜的心里有些激动，她绝对不能让那两个人坏了大哥一生，这一世她会好好守护大哥！

    不只是科考，还有他的名誉！

    眼见顾清颜喜形于色，沈煜没有发现他的神色也缓和下来。

    “小丫头，独乐乐不如众乐乐，你不能只管你自己开心，不管朕开心不开心。”

    沈煜的话如同一盆凉水从头顶浇下去，顾清颜立刻收敛了脸上的笑容，有些戒备地望着沈煜。

    “皇上，那日只是个意外，是皇上中了那药，臣女为皇上解毒。”

    如果不是他中了毒，她不会和他......

    然而她却不知道，沈煜早就知道梅婕妤敬的酒加了料，毕竟上次就已经中过。

    但，即便是心知肚明，他还是故意喝下那杯酒，还假意去玉堂殿走了走，才在药效发作时运转轻功来的西暖阁。

    他知道顾清颜心地善良，必定不会眼睁睁看着他难受，后来解了药性，他还是霸道地要了她几次。

    这几日不过是小林子身死，加之她来了葵水，他才会放过她，不然他早就每日夜宿西暖阁了。

    “小丫头好过分，怎能只让你一个人开心？”

    说完，沈煜温柔地印上她眉眼。

    顾清颜脑子里告诉自己不能如此，但身体对沈煜熟悉，终究还是没能兴起什么反抗的心思，在他温柔的攻势下溃不……成军。

    她告诉自己，身体可以给他，心却一定要坚持着。

    芙蓉帐暖，良宵苦短。

    第二日顾清颜全身酸痛地醒过来，沈煜已经没了踪迹，看天色应该是去上朝了。

    她叫来暖冬，给她收拾妥当。

    “小姐和皇上......”

    暖冬本来以为皇上会因为小姐的身子大发雷霆，却没想到皇上并没有。

    整个坤宁宫只有皇后和西暖阁的人知道皇上夜宿在了西暖阁，但没有人敢泄露半句。

    因此，暖冬不太明白沈煜的心里怎么想的。

    真要是看上了自家小姐，还不介意她之前的事，应该给小姐名分才是。

    现在这样，倒是有些像他豢养的金丝雀。

    而且，小姐好像也不在意这些，真是有些奇怪。

    顾清颜神色微动，轻轻一笑。

    “傻丫头，现在这样就是最好的，不该说的话千万莫要说。今日我会出宫，若是内务府的方公公送来东西，记得替我收好。”

    (本章完)

