    周紫燕好气势呀，坐在椅子上，脸朝着我，一条胳膊放桌子边，叠着双腿。

    我点头，这女人小巧的腿，真美，雪肤真滑。这模样，妩媚，却带着不怒自威那种威严。

    “来，喝！”我说话，酒杯举向吴栋梁。

    干嘛？吴栋梁跟我碰杯，但端杯子的手却在发抖。

    我将酒杯移向柳森。

    “嘿嘿！干！”柳森笑着道，“呛”！碰一下杯子，两人一笑，一口干。

    “啊！”我咽下酒，哈口气。看着那些客人，让我吃惊，不禁抬手摸脸。

    我的脸没什么异样吧，这些人都看着我，眼睛张得这么大。

    “杨楚，知道她是谁吗？”陆少突然吼。

    我脸往陆少转，笑着摇头，朝柳森道：“你的剃头技术不行呀，那十字，剃得就跟狗啃似的。”

    “呵呵，给他们剃头，用不了技术。”柳森也是笑着道。

    “杨楚，她，就是……”

    周紫燕抬起手摇两摇，陆少立马打住。

    “她是谁呀，挺漂亮的。”我微笑道，拿起酒扎，倒酒。

    “小子，你是真狂！”突然，响起一个，好像是狼吼般的吼声。

    我端起酒杯，看着吼叫的家伙，就是站在周紫燕后面，左边的一位。这哥们嘴巴真大，吼叫起来，嘴角滴下两滴口水。

    “狂不狂，关你什么事。”我道。

    “你！”这家伙还是吼，身子一动，要冲我开搞的样子。

    周紫燕又是抬起好娇，好白的手摇。看着我道：“你，就是，杨楚？”

    我喝口酒，看着周紫燕，想不到这么成熟，声音还跟二十几岁的美女般清丽。

    “对，杨楚，就是我。”我也道。

    “小子，你不问，她是谁！”古少也是吼起来。

    我拿着叉子，卷着龙虾盘里面的面条：“我为什么，要知道她是谁。”

    “噢天！”

    “狂，真的狂。”

    客人们，又是顿起议论声。

    “嘻嘻嘻！这小子，是很狂，那就让他老实点吧。”周紫燕的笑声，也是特别清脆悦耳。

    我吃着面条，看着周紫燕，笑得挺欢。因为身材小巧，无袖裙子看着也是无比丰美，笑得真颠。

    又响起几声笑声，我听着有点怪，也感觉刺耳，说是狼嚎，又不像，倒好像狗吠似的。

    笑声中，周紫燕后面两个家伙走出来，瞪着我。

    我好怕，两双眼睛，真的好像两只，要扑向猎物一刻的狼，特别凶，透出杀气。

    “小子，我是昆仑白狼！”左边的家伙道。

    右边的家伙接上：“我是黑狼！”

    我摇头，看着柳森，这家伙，装比的时候又到了。

    柳森喝一口酒，指甲一边揪着胡子，一边道：“合称昆仑双狼，双手能击杀一吨重的牦牛，手能击破棕熊的心脏，从没碰到对手。”

    “你怎么知道？”黑狼问道。

    柳森揪下胡子，放在嘴边吹走，道：“因为，你们一定会这样装比！”

    “什么，你敢……”白狼说没完，双手伸在前面，扑向柳森。

    “嘿嘿嘿！用不着我出手。”黑狼笑着道。

    卧槽，我瞧着白狼，扑到柳森跟前，十指张开，弯曲下去。这手指，竟然激起如蚯蚓般的青筋，看着都是力量，喉咙撞到手立马被撕开的样子。

    “呵呵！”柳森笑两声，“砰”地放下叉子，站起来立马出手。

    “哇！”一交手，柳森惊叫，后退。

    我张大眼睛。

    哇靠！才一交手，柳森握拳的手背，竟然被撕得皮开肉绽。

    “奈奈的！”柳森怒吼，“呼”地抢起电棒。

    “哈哈哈！”

    “你这家伙，最会装比，装比失败！”

    三位少，立马笑喊起来。

    我看着周紫燕，她还在看着我，却也微笑。

    她给我微笑呀，我很礼貌的，也给她微笑。

    突然，周紫燕笑变成瞪，那我不微笑了，看着柳森。

    泥煤啊！两个家伙一起上了，手里都拿着一根绳子。

    是套绳，绳子前面结成圆圈，那是套住人的脖子，一扯，脖子骨头可能得被扯断。

    “嘿嘿嘿！”黑狼笑三声。

    “嗖”！套绳带着呼啸声，速度好快，只看到一道影子，飞向柳森。

    “来呀！”柳森大声吼，电棒一伸，迎向套绳。

    我再次惊呆，套绳能够控制的，黑狼手一抖，绳套向下，套住电棒一扯。

    不好，电棒脱离柳森的手，此时，白狼的绳套，已经飞到他头顶。

    柳森还是相当牛比的，看着不妙，身子一个后仰。

    “噼”！绳套，套不到柳森的脖子，却是打在他的脸上。

    “哇！”柳森又是惊叫，赶紧后退。

    这什么功夫，恐怖啊，柳森的脸上，现出一个半圆的红痕，立马肿起来。

    “我呸！老子从没输得这样惨！”柳森大声吼。

    “哈哈哈……”三位少，大笑声又起。

    周紫燕，却还是微笑。

    “杨楚！你！跑不了的！”黑狼大声吼。

    我点头，跟两个家伙打，用那一招沉龙手最棒，因为他们打的是上方。

    “小心呀！”吴丽丽小声道，手揪着裙子，很紧张的样子。

    “来吧。”我走向两个家伙，微笑道。

    “还微笑！哈哈哈！”陆少连笑带喊。

    “哈哈哈！”三位少又是一齐笑。

    “嘻嘻嘻！”周紫燕终于笑出声了，笑得好美，仰起姣洁的下巴。

    他们在笑，两个家伙却动了。

    “嗖嗖嗖！”两根绳套，一齐出手。

    “哈哈哈……”三位少的笑声，更狂。

    “嘻嘻嘻……”周紫燕的笑声，更加清脆。

    笑声中，突听两声透着恐怖的惨叫。

    “什么，怎么这样！”是周紫燕的声音响起来，因为，两个家伙，全部弯腰惨叫。

    沉龙手，加上龙绞手，我还不跳起来。“噼”！接住白狼，想要捂向裤子的手，两转。

    “咔咔”！骨头断裂的声音响。

    白狼张大嘴巴，还没发出惨叫声，又听“咔咔”两声，黑狼的左手也是骨头断裂。

    我腾地起来，才听到两个家伙，“啊……”发出连串的惨叫声。

    我摇头，摊手，走到桌子边坐下，看着周紫燕。

    周紫燕张大双眸看着我。

    三位少呢，也是在看着我，不过腿在发抖。

    “天啊！咯咯咯！”吴丽丽从惊愕中，响起笑声。

    “我的妈！牛！不是装比！”

    “惊人！佩服！”

    客人中，终于也有人低声议论开了。

    我端着酒杯，微笑，走向周紫燕。

    三位少，赶紧后退。

    我往周紫燕身边坐下，吸口气。

    这女人，幽香好像跟她的长相一样，清丽。近距离瞧，手臂上的雪肤，真的好细，好白。

    “周姐，我这次来，只是想开个古玩行……”

    “什么？想开古玩行？”

    “哇靠！好耶！”

    “嘿嘿，杨楚在这里开古玩行，爽。”

    观众将我的话打断了。

    “你，你想在这里，开古玩行？”周紫燕问道。

    我摇头：“别假装惊讶了，花缤纷，会没通知你吗？”

    说完，我又喝一口酒。

    “你能开吗？哼！”周紫燕说着，双手叉腰，身子直一下，扬起下巴看着我。

    我的天，我差点被吓懵。

    这女人，这模样，好像冲我撒娇。

    “我不但要开古玩行，还要开在，碧云斋旁边。”我又微笑道。

    周紫燕站起来道：“我很欢迎，在我们这里开古玩行，但你的古玩行，是开不成的。”

    这女人说完，站起来，走向大厅口。

    “周姐，要走了？”老板赶紧凑上去欢送。

    周紫燕没有回应，头也不回走出去。

    “走！”陆少也是小声道。

    三位少，不管脑袋上的十字有多丑，低着头赶紧溜。

    我看着白狼和黑狼，也是惊恐地看着我。

    “还不走呀。”我微笑道。

    两个家伙溜。

    我喝口酒，点头，准备跟这些客人聊聊。

