    在那只毒刺水母浮出海面之后周围的巨翅飞鱼们立刻变得极为慌乱，有的迅速一头扎进了水里，有的像无头苍蝇似的乱飞，还有的病急乱投医甚至飞进了船舱里。

    没有任何一只巨翅飞鱼敢于朝毒刺水母发起反击。

    食物链层次上的压制一览无遗。

    现实中物种之间的战力差距远比某平行世界的游戏里要大的多。

    在这种情况下这些巨翅飞鱼基本没可能指望得上了。

    然而这个时候呱呱泡蛙依然听话的帮陈牧把船上的鱼叉拿来了。

    “喂你认真的吗？”

    这个时候节目组的成员甚至都顾不得自己的声音被收进直播里了，急切的质问道。

    陈牧不答。

    只是身旁呱呱泡蛙的动作已经帮他作出了回答。

    他半蹲下身，已经开始蓄力“投掷”技能了！

    丝丝缕缕的黑雾从呱呱泡蛙手心里飘出，逐渐浸染了正被他握在手里的整个鱼叉。

    这是恶系能量的附魔过程。

    完成之后这柄鱼叉就是他呱呱泡蛙的专属“宝具”了。

    看准时机，正好等到毒刺水母张开口器准备吞下那只海豚时——

    “投！”

    陈牧一声令下。

    呱呱泡蛙立刻起身，前冲两步，将手里的鱼叉奋力掷出！

    “投掷”技能天然具有一定的加速效果，那一刻呱呱泡蛙投出的鱼叉宛如标枪，发出尖锐的破空呼啸声，眨眼间便深深扎进毒刺水母的帽盖里。

    “嘶！！”

    这下毒刺水母彻底怒了。

    竟然有生物胆敢在它进食时挑衅？！

    空余的触手立刻开始高频的扭动狂舞，那画面颇有些克系的狂乱感，绝对堪称深海恐惧症的福音。

    “完了……”

    节目组的大叔心里一凉。

    毒刺水母和暴鲤龙一样都是极为记仇的精灵，这下真的很难善了了。

    而直播间弹幕此时更是一片狂欢。

    “卧槽？！主播来真的？真不怕死？”

    “这是事先编排好的节目吗？那只毒刺水母是有人提前准备好的家养精灵吗？”

    “假的吧？在海上硬肛毒刺水母，真八要命了？”

    而陈牧根本没管这些。

    既然决定要动手那便再没有回头的余地。

    “让比比鸟支援一下！”

    刘家明的配合也很默契，到底是曾经在业余联赛里拿到过冠军的小将，反应和指挥都在线，立刻便能跟上。

    比比鸟从高空俯冲而下，降到一定高度后双翅连连挥动，宛如挥刀一般快速斩出一道道半月形的能量刃。

    正是飞行系技能：空气斩！

    此时毒刺水母都还没有从刚刚的鱼叉爆头中缓过神来，紧接着立刻便遭遇了空气斩的削砍。

    这突如其来的二连击当场打的它痛叫连连，怒气值瞬间拉满。

    随即狂舞的触手末端飞射出大量淡紫色的能量细针。

    毒刺水母的反击开始了。

    首先便是毒系的招牌技能：毒针！

    “比！”

    空中的比比鸟当即尖叫一声，迅速拍打翅膀，立刻重新拉升高度躲避。

    毒针的威力虽然不强，但命中后却有相当高的概率可以附加中毒效果，处理起来相当麻烦。

    逼退了空中的比比鸟之后，毒刺水母很快将怨毒的目光重新投向船上的陈牧和呱呱泡蛙。

    罪魁祸首还是他们两个！

    “嘶！”

    毒刺水母再次发出尖锐而难听的嘶鸣，一只触手刚刚扬起，能量在末端汇聚，渐渐形成一团深紫色的液团。

    接着触手奋力一抛，将这团颜色相当糟糕的液体大力掷向帆船。

    “小心！！”

    船上的节目组成员都吓到尖叫了。

    陈牧同时也连退了好几步，远离船舷。

    那团可疑液体泼在船体侧面，部分溅到甲板上，当即发出一连串叫人头皮发麻的“滋滋”声，宛如浓酸。

    毒系技能：溶解液！

    作为海洋中的顶尖掠食者，野生毒刺水母的技能储备可比那群不顶用的巨翅飞鱼多多了。

    “该死，我们攻击不到它啊，它随时还能潜回海里，再这样下去船会先撑不住的！”

    节目组的大叔再次焦急道。

    他们船上倒是还有些其他精灵，但实力基本都只是业余组的水平，射程足够打到远处毒刺水母的可能就刺甲贝的一招“水枪”了，可水枪的威力本就不够看，况且水系技能打水系的毒刺水母效果还会大打折扣。

    结果这个时候，刚刚退后了好几步的陈牧突然开始加速冲刺，几个跨步一眨眼便来到了船舷边缘。

    这孩子要干嘛？

    船上的人刚冒起这个疑问。

    下一刻就见已经冲到船体边缘的陈牧再一个大跨步，单脚踩上船边的栏杆，接着纵身一跃！

    这一跃瞬间便跨过了六七米的距离，落点处刚好有一只还漂在半空中的巨翅飞鱼。

    陈牧踏在这只巨翅飞鱼的背上，借力再次起跳！

    滞空的巨翅飞鱼瞬间被踩低了好一截，腹部都几乎贴到了海面上。

    而此时，在陈牧二次起跳的方向上，前方同样还有一只正在飞翔的巨翅飞鱼！

    在跃出甲板之前，他就已经规划好了自己的前进路线。

    这些巨翅飞鱼或许在战斗中指望不上，但起码还能胜任下空中踏板的职责。

    当他第三次借巨翅飞鱼的背部起跳，他整个人已经跃出帆船足足有近二十米了！

    而毒刺水母已经近在前方！

    当他再次跳起时，双手用力握紧了手里的鱼叉。

    而下方的海面上，毒刺水母也在此时扬起了自己的触手，打算狠狠招待一下这个送上门来找死的人类。

    然而就在这时——

    一个呱呱泡蛙的影子突然间出现在毒刺水母身前，一把拔出刚刚投掷扎在他脑门上的第一柄鱼叉，接着迅速再次捅了进去！

    这正是呱呱泡蛙的新技能：影子偷袭！

    这下突如其来的偷袭时机抓得格外完美，刚好打断了毒刺水母正准备用触手对陈牧释放的“紧束”技能。

    剧痛让毒刺水面的动作僵硬了半秒，伸向高空的触手没能及时抓住陈牧。

    而这半秒，便足以决出生死！

    “死！！！”

    陈牧不打算再给敌人留下半分机会，接着自身下落的势能释放，手中的第二柄鱼叉奋力插下！

    谁说船上精灵的技能距离不够就不能解决这只水母了？

    这一记绝杀，他自可以亲手完成！

    “轰！”

    下一刻重物入水，溅起大片海浪。

    而船上，呱呱泡蛙已经非常淡定的回头，去找船舱里事先准备好的救生圈准备接应主人去了。

    战斗，到此已经结束。

