
这天，叶迎星刚下课准备打个电话给苏嘉言，结果接到了苏绾打来的电话，说受了情伤，约她吃饭喝酒。

叶迎星听到这个原因还惊讶了一下下，随后便答应了她。

随后，又有人打电话给叶迎星，她一看是张佳音，她接完直接就无语了，她也受情伤了，叫她去喝酒。

叶迎星心想今天是怎么回事，怎么都受情伤了？

过一会儿，张佳音就开着她的宝马来校门口接她，苏绾去包厢等她们。

“你们今天怎么回事？”一上车，叶迎星就疑惑问。

张佳音边开车边摆手，“待会说待会说，我怕我现在说了，待会喝酒没氛围了。”

叶迎星：“……”

苏绾订了个大包厢，只有她们三个人，她们俩进去的时候，苏绾已经倒上酒喝上了，还点了一桌子的菜。

见她们来了，笑盈盈说：“来了，快坐，快坐。”张佳音虽然不经常见到苏绾，但是由于叶迎星的缘故，两人倒也挺熟。

三个人坐下，苏绾给她们开了酒满上，又坐下来慢悠悠喝酒。

“你们都怎么了？”叶迎星夹了一口菜，细嚼慢咽疑惑问。

张佳音喝了一口酒，唉声叹气说：“我要去西藏支教，谁知道叶予南那小子居然不同意，然后我耐心劝说几天，最后我爆发了，就冷战了。”说完，又灌了一口酒。

苏绾意外笑着说：“没想到你居然和叶家那小子在一起了。”张佳音端着酒杯，点头。

叶迎星喝了口果汁，认同点头，“我觉得我要是叶予南，我也不同意你去，那地方太远了，况且你一个从小养尊处优的大小姐，去那可能适应不了，好不好？”

张佳音叹口气，“我想到了，但是我就是想去那支教，我爷爷以前在西藏当过兵，我想去他曾经的地方看看。”她声音飘茫，淡笑一下。

叶迎星默声了，她知道张佳音从小跟随张老爷子长大，她父母一直都在海外做生意，几乎没有照顾她。

唯一照顾她的人就是张老爷子，但是很不幸，张爷爷在张佳音读大学的时候去世了。

叶迎星想到这，也不知道怎么说，苏绾挑眉，笑道：“想起就去，爱情什么的，都是狗屁，自己的理想最重要。”

张佳音举起酒杯，大声说：“苏绾姐，你说得对，我明天就去申请，来干杯！”说完，就和苏绾碰了个杯，一饮而尽。

叶迎星：“……”

叶迎星拿起酒杯小酌一口，问：“那苏绾姐，你是什么原因？”张佳音竖起耳朵听。

苏绾苦笑一声，“我的就复杂多了，一时半会说不清，反正我受伤了就对了。”她轻轻摇晃酒杯，声音淡淡的。

“绾绾姐，你……”叶迎星也不知道说什么，她对苏绾的事情不太了解，从小到大苏绾给她的印象就是一个爱笑的人，无论什么时候，她都带着爽朗的笑声。

她一度以为苏绾不是和苏嘉言一个肚子里出来的，性格差别太大，一个清冷淡漠，一个热情似火，但是她觉得唯一相同的是，他们骨子里的高贵优雅，是别人没有的。

可是，现在她对面的苏绾，依旧是那么妩媚那么漂亮，但是却没有以前爽朗的样子，取而代之的是淡淡忧愁。

“哎呀，没事苏绾姐，不就是一个男人吗，有什么大不了的，他们除了只会影响我们，还会干什么？”张佳音颇有咬牙切齿的说道。

苏绾笑道：“确实是这样，来喝酒。”两个人又开始喝起来。

叶迎星看着她们欲言又止，她不知道怎么安慰这俩人了，她们俩放下酒杯，苏绾笑眯眯说：“没事的星宝，喝完酒就好了，你不用着想怎么安慰我们。”

张佳音符合道：“对，喝酒就对了。”叶迎星转了转她的大眼睛，想好像是这样，当年她高考喝醉的时候，确实喝完酒就什么都记不得了。

她想到这，同意的点头，“对，我高考的时候因为苏嘉言的离开喝得大醉，喝醉了就真的什么都想不起来。”

苏绾看着杯中的酒，想到什么，对她说：“星宝，嘉言虽然离开了，但是真的是不得已的。”叶迎星点头，“我知道的，苏绾姐你不是告诉过我吗。”

苏绾这才放心的笑起来，她想了想，决定把苏嘉言说惨一点，她把杯中的酒一饮而尽，“你不知道，当初嘉言去美国的时候，从最底层做起，他为了早点管理苏氏，每天不眠不休的工作，没有时间睡觉，饭都没有时间吃，每天就一件事，工作学习。”

叶迎星认真听完，满脸心疼，苏绾看到她表情，十分满意笑，补充说：“他长期熬夜，压力太大，头发还白过，直到他掌管苏氏，接受治疗就好了。”

叶迎星惊讶，原来如此，怪不得每次苏嘉言听到她说他老就生气。

张佳音边听边喝酒，感慨一句，“苏男神好可怜，不过还挺励志的。”

苏绾听到她说，哈哈大笑，点头：“是挺惨的，所以呀，星宝，我当年就想说，你可不可以等他几年呢，他肯定会为你拼命回来的，但是我终究没说，”

她笑了声，“就好比嘉言说连他都没有权利叫你等他，我又能代表谁呢？”

叶迎星听完后，眼眶的眼泪都要包不住了，“谢谢你告诉我这些，绾绾姐。”

苏绾笑吟吟点头，“早就听嘉言说你只要遇到一点难过的事情就会忍不住哭，看来说得没错。”

被她这样一说，叶迎星生生把眼泪逼回去了，她没想到苏嘉言还这样说她，刚刚还心疼他，现在叶迎星只想打他一顿，如果见到的话。

张佳音乐了，兴致勃勃说：“苏男神还这样说迎星呀，没想到呀？”

苏绾毫不犹豫把苏嘉言卖了，她坏笑说：“还说星宝是个小哭包，没有我在身边怎么办呀？”

叶迎星这下真窘迫了，试图问：“他不会说这样的话吧？”苏绾笑眯眯点头，“清醒时不会说，醉了就不一定了。”

叶迎星：“……”张佳音在旁边笑得前翻后仰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979093"  chaptername="第56章  醉酒(一)">加入书签</a>
</div>
