    第102章妥协

    看着苏轻轻脸上的表情，齐淮忍不住抿唇笑了笑，反问她：“爱妃也饿了？”

    居然不是给她的？苏轻轻瞬间觉得天都要塌了。

    她眼巴巴地望着齐淮手里的那包东西，恨不得扑过去抢过来。

    可她眼下是苏贵妃，不能直接说出口，只能咬了咬牙，装作一副淡漠高傲的模样，也没说饿还是不饿。

    唯有眼睛一眨不眨地盯着那包东西。

    齐淮举着手里的东西，停在苏轻轻的鼻前。

    此时那股香味越发浓郁了，是香香甜甜的羊奶糕！

    苏轻轻顿时眼睛瞪圆了，底下的小手蠢蠢欲动，想要去争夺齐淮手里的那包东西。

    她可以确定，那包东西绝对就是香喷喷的羊奶糕，是她最喜爱吃的糕点之一。

    齐淮却没说话，自顾自地地拆开油纸，露出里面白嫩白嫩的羊奶糕。

    一股浓浓的香气扑鼻而来，苏轻轻吞咽了一下口水，看着齐淮手中的糕点，眼神热烈，眼珠子都快要掉出来了。

    只见齐淮净手，将一块羊奶糕放入自己口中，细嚼慢咽起来，一副享受的模样。

    苏轻轻的口水哗啦啦的，一脸讨好地问齐淮：“皇上，好吃么？”

    她也想吃，嘤嘤嘤。

    齐淮看到苏轻轻的小馋猫的模样，点头，“还不错。”

    又去吃第二块。

    油纸本来就不大，装着的羊奶糕很有限，苏轻轻数了数，差不多十块的模样。

    齐淮已经吃了第二块，只剩下八块。

    一时间，苏轻轻越发觉得时间紧迫，整个人都处于矛盾的状态。

    蠢蠢欲动的小手伸起来好几次，都被另一只手拦住。

    齐淮察觉到了她的意图，捏起第三块羊奶糕，望着苏轻轻，“爱妃饿了？想吃？”

    苏轻轻这时也顾不得其他，只知道她再不说，羊奶糕便会让齐淮通通吃掉。

    她眼里心里只有那么十块羊奶糕，遂点头如捣蒜，“回皇上，臣妾确实是饿了！”

    一副急不可耐的模样。

    齐淮也很是大方，将第三块糕点喂进苏轻轻的嘴里。

    苏轻轻本来就急，美食就在当前，她等不及齐淮送过来，自己的嘴边就先一步，靠过去，张开小嘴咬着糕点，也微微咬到了齐淮的手指，不过很开便松开。

    齐淮的眸色一暗。

    苏轻轻却没有发现，只一心吃着那糕点。

    齐淮看着眼前红润的小嘴，喉结上下滚动。

    怕齐淮和她抢吃的，苏轻轻囫囵吞枣地将第三块糕点全部吃完，又眼巴巴地看着他，“臣妾还想吃。”

    边说着，边伸手，想要自己拿糕点。

    可是手伸到一半，却被齐淮给挡住了，“你还未净手，还是朕喂你。”

    也不管苏轻轻答不答应，齐淮便拿起第四块羊奶糕，塞到苏轻轻的小嘴里边。

    苏轻轻这次学乖了，微微张着口，只咬着羊奶糕，并没有碰到齐淮的手指。

    也不知齐淮为何喜欢喂她，苏轻轻心里很不愿意，但为了吃的，也只能妥协。

    一共十块羊奶糕，苏轻轻被齐淮喂了八块，直至全部吃完，苏轻轻还有些意犹未尽地舔着嘴唇。

    本想问齐淮还有没有其他糕点，但又怕自己太过于贪吃，被齐淮怀疑，苏轻轻便没有说。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

