
　　大厦中的手合会忍者虽然多，但解决起来一点都不麻烦。

　　罗素甚至不需要使用毒液共生体的力量，只需要施展甩枪术和稍微动用一下自己的超凡体质，就能轻松解决掉这些只会拿着冷兵器砍人的疯狂忍者。

　　此时的他，一手拿着改装过的格洛克34，一手拿着随手捡来的武士刀，一层一层往下打。

　　虽然他的态度有点嚣张，但过来阻止他的手合会忍者却拿他一点办法都没有。

　　实力相差的太悬殊了！

　　这些手合会忍者别说阻止他，就连靠近他都是一件无比困难的事情。

　　他那个不讲道理的甩枪术已经很难躲避了。

　　就算躲过去了，来到面前后，也会被他一刀砍死。

　　从顶楼到22楼，罗素都走的很轻松，没有遇到一点麻烦。

　　然而，当他来到22楼后，他终于停了下来。

　　不是累了！

　　而是他看到了自己今晚的目标。

　　其中两个目标！

　　穿着白色和服的村正和穿着白色西装的亚历山德拉出现在了他的视线中。

　　在他们两人周围，还有二十多个穿着不同颜色忍者服的手合会忍者。

　　虽然博徒不在，不能让他一次性就完成任务，但能同时遇见村正和亚历山德拉，他也挺满意的了。

　　他对自己的运气有着很清楚的认知，知道自己不是什么欧皇。

　　他甚至都已经做好了独自解决手合会五根手指的打算。

　　村正和亚历山德拉没有跟他废话。

　　看到他来到22楼后，他们没有任何犹豫，直接对身边的忍者下达了一拥而上的指令。

　　这么看不起我吗？

　　虽说先派手下上来试探敌人的实力是很常规的做法。

　　但问题是，他能毫发无伤的来到这里，就已经足够说明问题了。

　　在这样的情况下，村正和亚历山德拉依旧选择让手合会的忍者打头阵，多少有一点看不起他。

　　看着一窝蜂涌来的手合会忍者，罗素无奈的叹了一口气。

　　在这些手合会忍者朝着他狂奔而来的时候，他扔掉了左手的武士刀，右手的格洛克34也被他扔回到了系统空间中。

　　下一秒，又大又粗的加特林机枪出现在了他的手中。

　　冒蓝火的加特林，再次登场！

　　没有任何犹豫，他果断扣动了扳机。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

　　连绵不断的枪声和独特的蓝色枪火同时出现。

　　暴风雨一般的子弹朝着手合会忍者极速飞去。

　　时代变了！

　　坚持传统虽然是一件好事，但也要与时俱进才行啊！

　　一成不变的传统，是会被时代淘汰的！

　　罗素不是夜魔侠，没有傻乎乎的跟手合会忍者玩肉搏战的打算。

　　能用热武器解决的杂兵，他从来都不介意用热武器解决。

　　村正和亚历山德拉怎么也没有想到，罗素居然会凭空掏出一把冒蓝火的加特林。

　　上来这里阻止罗素的时候，他们收到的情报是罗素手里只有一把手枪。

　　手枪他们的确看见了，但他们也看见了不知道从什么地方冒出来的加特林，而且还是一把冒蓝火的加特林。

　　枪声响起的那一刻，村正和亚历山德拉没有任何犹豫，果断来到了隔壁的通道，免得自己莫名其妙的死在了加特林的扫射中。

　　他们躲在了隔壁的通道中，躲过了加特林的扫射。

　　但他们派出去的手合会忍者，就没有那么走运了。

　　只是短短几秒钟，这些一窝蜂冲上来的手合会忍者，就被加特林打成了筛子，纷纷化作灰烬消失不见，留下了一地的冷兵器。

　　当冲来的手合会忍者全部变成灰烬后，罗素将刚刚停止旋转的加特林扔回到了系统空间中，对着躲在隔壁通道中的村正两人大声说道：“出来吧，我知道你们还没走。”

　　罗素没有理会掉了一地的冷兵器，朝着村正和亚历山德拉径直走去。

　　似乎是看到他手中已经没有了加特林，村正和亚历山德拉终于从隔壁通道中走了出来。

　　“旅行家，我们应该从来没有得罪过你，你这是要跟我们彻底为敌吗？”

　　村正右手拿着那把一看起来就很贵的武士刀，语气冰冷的说道。

　　“行了，你既然知道我是旅行家，又何必问这些废话。”

　　“有人出钱买你们的命，很舍得出钱！”

　　罗素打量着村正和亚历山德拉，缓缓说道。

　　从表面上看，村正和亚历山德拉都不像是实力很强的人。

　　但要是真这样认为，那就大错特错了。

　　能从昆仑逃出来，而且直到现在都还没有被昆仑抓回去弄死，就很能说明问题了。

　　村正他们有没有拿到昆仑颁发的毕业证，罗素不知道。

　　不过有一点他可以确认，那就是村正他们如果真的那么容易解决，夜魔侠一行人早就搞定他们了，金并也不会特意请他出手。

　　手合会能在地下世界闯出威名，除了他们有着一群悍不畏死的疯狂忍者，更重要的原因，是因为手合会五根手指本身的实力。

　　没有他们解决那些棘手的敌人，手合会也就是一个可以欺负欺负普通人的杀手集团。

　　“你们就打算这样看着我，昆仑应该没有教你们用眼神杀人吧？”

　　来到村正两人五六米左右的地方，罗素停了下来，对着他们两人说道。

　　听到他说出昆仑后，村正和亚历山德拉的脸色顿时一变。

　　怎么可能？

　　他是怎么知道的？

　　村正和亚历山德拉迅速交换了一个眼神。

　　不能让他活着离开这里，绝对不能！

　　在罗素的注视下，村正缓缓拔出那把闪耀着寒芒的武士刀。

　　武士刀出鞘的那一刻，他没有任何犹豫，朝着罗素爆射而来。

　　村正和亚历山德拉虽然没有超凡体质，但他们的身体素质同样远超常人。

　　气！

　　铁拳会的气，他们一样会。

　　只不过，跟铁拳不一样，他们的气并不是来源于昆仑的神龙寿老，而是来自雷公的训练。

　　只是一眨眼的功夫，村正就来到了罗素面前，手中的武士刀朝着罗素迎面劈下。

　　村正的速度很快，快到了正常人根本反应不过来的程度。

　　但很可惜，罗素并不是什么正常人。

　　就在锋利至极的武士刀即将砍中的自己的时候，罗素终于出手了。

　　只见他腰马合一，往前踏出半步，右手闪电挥出，击向村正的胸口。

　　形意，半步崩拳！

　　嘭！

　　如同战鼓般的沉闷撞击声响起。

　　罗素后发先至，右拳率先击中村正胸口，将他整个人击飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，057、半步崩拳免费阅读。https://xs.23sk.com 