    “写？”

    林亦看向陈晋北，总觉得这个书院夫子……有点不对劲。

    不是认定他以道术唤醒文道之心的吗？

    怎么在审讯的时候，突然让他动笔写字。

    “想要以诗词文章唤醒文道之心，最起码也是才气贯州级别的，现在……你要写的就是这个。”

    陈晋北认真地说道。

    他神色表面上看起来很平静，实则内心激动不已。

    如果方晴雪说的是真的，那么他很快就能得到一首新的才气贯州的诗词。

    “没必要，书院学士方晴雪，她可以为我作证！”林亦摇了摇头。

    昨天才写了一篇才气贯州的诗文。

    现在又要？

    要知道，一首才气贯州的诗文，能够传世百年，是真正的无价之宝。

    任何一个读书人，都会为之疯狂。

    “这书院夫子，该不会……想白嫖我的诗文？”

    林亦心中突然浮现出这么一个想法，越想越觉得可能。

    陈晋北道：“方学士已经离开了安阳县，她要赴京赶考！”

    “走了？”

    林亦愣住了，心底没来由地有些失落，但他很快调整了过来，道：“我可以写，前提是写完后，不会有人干预我彻查道术失窃的案子！”

    “可以！”

    陈晋北点了点头。

    孙文宴道：“陈夫子，不妥……”

    陈晋北猛地看向孙文宴，道：“读书人的事，孙大人少管为妙！”

    这是警告。

    “……”

    孙文宴脸色通红，官袍下的双手忍不住哆嗦了起来。

    他不明白。

    为什么昨晚还让他派人缉拿林亦的表哥，突然就跟变了个人似的。

    这下，林亦彻底放心了。

    这个陈夫子……应该跟方晴雪见过面了。

    估计也知道他写的那句诗文了。

    “什么代价都没有，我不可能让你白嫖！”

    林亦心中有了决断。

    他脑海中能够记起的诗词文章，都不知道有多少篇。

    冷门的。

    生僻的。

    脍炙人口的……

    但就算知道的再多，也不可能平白无故的送出去，这是他在这个世界安身立命的资本！

    林亦走到案桌前，执笔沾墨，直接在展开的宣纸上，再次写下那句：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！

    才气迅速涌动。

    但除此之外，没有任何异象出现，就像是读书人抄写诗文修炼的场景一样。

    平平无奇！

    “好！”

    孙文宴心情大好，悬着的心顿时放了下去，心中嘀咕：“我还以为真的要写出才气贯州的诗词了……想想也是，连书院夫子都难以写出这等诗词，一个穷书生怎么可能做的出来？道术失窃……说不定真跟他有关系！”

    林亦落笔，后退两步，朝着陈晋北拱手道：“陈夫子请过目！”

    “……”

    陈晋北有些淡淡地失落，居然不是新的才气贯州的诗词？

    这就江郎才尽了？

    但他凑过去一看，立马忍不住赞道：“好字！有名家之风！”

    陈晋北看到这句熟悉的诗文，心中再也没有任何怀疑。

    这字。

    这诗文。

    跟铭刻在平洲书院文碑上的那首铭碑之诗，简直一模一样。

    也就是说……平洲书院这次如果能够进入镇国圣院，真的就是林亦抬进去的。

    不过。

    陈晋北的目的不是这个，他想要新的诗词，而且最好是才气贯州的诗词。

    这有助于他突破当前的境界。

    “本官看看！”

    孙文宴此刻也凑了过来，看着宣纸上的诗文，下意识念道：“书山有路……”

    恩？

    怎么这么熟悉？

    陈晋北昨天似乎对他说过，要用这句诗文，破林亦的文道之心。

    可现在……林亦他竟然写出来了。

    孙文宴看向陈晋北，道：“陈夫子，这诗文……”

    “跟你没关系！”

    陈晋北小心翼翼地将宣纸卷起来，不动声色地收进袖袍当中。

    咳~

    轻咳一声，看向林亦道：“这句诗文还不足以证明，重新再写吧！”

    “……”

    林亦没想到书院夫子这么不要脸。

    不足以证明？

    那你收起来干嘛？

    还想再白嫖一首新的诗词？

    “暂时没有灵感，写不出来！”

    林亦果断摇头，看向陈晋北道：“夫子既然说不足以证明，为什么还要收藏起来？”

    “留作纪念！”

    陈晋北不得不承认林亦的文道天赋，问道：“什么时候有灵感？”

    林亦道：“心情好的时候！”

    陈晋北呼吸急促，道：“什么时候心情会好？”

    林亦看了眼孙文宴，道：“大概彻查清楚道术失窃的案子，自证清白后，心情会变好吧！”

    陈晋北点头道：“好，我帮你！”

    他似乎想起浩然印的存在，连忙补充道：“不会干扰你彻查案子，而是随时为你解惑……”

    “……”

    林亦怔怔地看着这位书院夫子。

    为了一首诗文。

    连底线都可以不要吗？

    这可是夫子啊！

    大衍皇朝任何一个书院，担任夫子，最起码也要五品德行境。

    真正的文道大佬。

    “陈夫子？这是什么情况？”

    孙文宴看着表哥跟林亦的对话，头皮都麻了，现在大脑还有点懵。

    不是认定林亦是妖道吗？

    现在怎么反过来帮这个妖道了？

    就在这时。

    孙文宴突然想起陈晋北看他的眼神，没来由的内心咯噔一下。

    有种不妙的感觉。

    陈晋北转头看向他，沉声道：“什么情况？你应该好好想想，一个能够作出才气贯州诗文的读书人，他……会看得上道术？”

    “他会盗窃镇魔堂道术？”

    “你镇守镇魔堂不力，导致道术丢失，还栽赃嫁祸给读书人，书院会奏请圣院定夺，你好自为之！”

    扑咚！

    孙文宴吓的双腿一软，直接跪在地上，额头汗如雨下。

    作出才气贯州诗文的读书人？

    这首平洲书院的铭碑之诗，出自林亦这位“大儒”手中？

    自己昨晚做梦都想拜访的“前辈”，就是他判处流放之刑的林亦？

    明白了！

    孙文宴这时候彻底明白了！

    为什么方晴雪宁愿耽误赴京赶考，也要为林亦鸣冤的缘故。

    也明白，为什么林亦的一番话，就能够引起浩然正气的共鸣。

    此子……是个百年难得一见的文道天骄啊！

    “表哥，不要……不要奏请圣院，我愿将功赎罪，我愿将功赎罪！”

    孙文宴很清楚陈晋北将这件事奏请圣院的后果，他不仅会丢掉乌纱帽。

    能不能保住命，都难说！

    毕竟。

    他差点让镇国圣院，差点失去一个文道瑰宝。

    他一个七品县令，哪里承受得起圣院的怒火？

