    “这、怎么回事？

    怎么可能是那个小女孩？”

    青月妖皇目瞪口呆，这一刻心中掀起了惊涛骇浪。

    那个小女孩才不过神桥境，她怎么可能进入到这个恐怖的地方？

    连他们几个真神境都需要凌霄大人赐下的铠甲，才能够在鬼气中存活下去。

    而这个小女孩，连法力光罩都没有撑起来，旁若无人的就从远处虚空飞了过来。

    所有恐怖致命的鬼气，退避千里之外。

    “那个白发老者是谁？”

    震惊过后，赤霄大帝脸色阴沉，目光落在了白发老者的身上。

    黑邙大帝皱眉道：“怪哉，这老家伙也不过是元神体，实际的修为顶多在永恒境六、七层，按理说……也不可能是他出手！”

    “太奇怪了！”

    枯竹妖帝和邪神狂帝几乎同时脱口而出。

    两个人的脸上，都透着不可思议的震惊之色。

    按照修为来说，一个永恒境的元神体，再加上一个神桥境的小女孩，在簋垢深渊的外围，根本就撑不住多久。

    更别说，这两个家伙会来到这么深处的地方了。

    这一切都匪夷所思。

    震惊的不仅仅有五帝，还有周围所有神灵魂魄。

    “这小女孩，是怎么做到的？”

    望着一老一少，黑甲男子双目失神，震惊的不知该说什么好。

    其他的黑甲士兵，目光呆滞，宛如泥塑。

    只有隐藏在黑色鬼气中的那道恐怖身影——凌霄大人，此刻目光闪动，嘴皮抬起，轻声自语道：“不可名状，令人匪夷所思……”

    叶云看着四周所有人都陷入了震惊的神情，不以为然的淡淡一笑。

    在他的眼中。

    这些神灵的魂魄，如同蝼蚁一样微不足道。

    “这……”

    叶云身旁的白发老者，此时心中紧张，浑身哆嗦了起来。

    他攥着拳头的手，放在背后不敢拿出来。

    下方所有的人，周身都散发着恐怖的气息，那么多的神灵魂魄体的实力，皆远超他的想象。

    白发老者做梦也没想到，簋垢深渊的深处，会驻扎着这样一支神灵大军。

    说实话，白发老者此刻心中也怕得要死，但看到旁边的小丫头如此淡定，他的心情又平复起来。

    这一路上鬼气退避千里，数不清的诡异生物，丝毫不敢接近千里之内。

    这多少让白发老者心中有了定心骨。

    这位小恩人，绝对不是天道的宠儿，而是天道的亲闺女啊！

    当世中，谁敢让她死？

    有人敢那么做的话，天道就会出手阻拦，甚至毫不留情，痛下杀手！

    “我们下去吧……”

    叶云轻笑一声，没有停留，和白发老者从半空中落在山顶上，落在李七空的身边。

    李七空神情呆滞，好半晌才深呼吸一口气，艰难的说道：“前辈，小恩人，你们怎么来了？”

    “看你被抓走了，小恩人想过来找你！”

    看到李七空毫发无损，白发老者激动得手足无措。

    李七空心中感动，但又十分惭愧，他目光晶莹，连连摇头道：“我死不要紧，前辈，可千万不要连累小恩人啊！”

    “唉，我也不知道该怎么和她说……”

    白发老者叹气道。

    叶云望着李七空，笑道：“老道，我都已经到这里了，不要说什么连累不连累的话了……”

    “恩人，这一份大恩大情，我李七空就是粉身碎骨也难以报答！”

    李七空心情澎湃，“噗通”一下，跪在地上，泪流满面。

    “起来吧，怎么说你也是真神境的强者，给我这个小小神桥境的下跪，我可是承受不起！”

    叶云哈哈一笑道。

    “放肆！”

    旁边的黑甲男子脸色阴沉，大喝一声：“尔等究竟是何人？竟敢到此禁地！”

    叶云淡淡的看了一眼黑甲男子，压根就没理会他，转过身来，看着黑色鬼气中的那道恐怖身影。

    “凌霄大人，我有比笔交易。”

    叶云平静的说道。

    凌霄大人望了一眼黑甲男子，用目光制止住即将暴走的他，然后淡淡的问道：“何种交易？”

    “李七空活了这么一把年纪，血肉腐朽，肯定没有我的新鲜，不如我换成他，去那山谷中吧！”

    叶云笑道，随后用手一指山谷方向。

    “你这小丫头有什么资格讨价还价？大人，把他们一起都扔进山谷中吧？”

    黑甲男子大吼道。

    “闭嘴！”

    一声冷喝，突然从虚空中落下来。

    黑甲男子顿时一惊，噤若寒蝉，立刻垂下了头。

    叶云饶有深意的一笑。

    这个凌霄大人，倒是有几分眼力，修为虽然稀松平常，但是心中的谋略，远超于常人。

    “恩人，这山谷下方全是上古神龙的魂魄，凶险异常，还是让我一个人赴死好了！”

    李七空大惊失色的说道。

    “你不是说了嘛，我是天道的宠儿，老天又怎么可能让我轻易死掉？”

    叶云双手一摊。

    旁边的白发老者听到这句话，脸上表情古怪，忍不住的搓了搓手。

    在这一刻。

    他实在想凑到李七空的耳边，大声吼道——

    “她不是天道的宠儿，而是天道的亲闺女！”

    “可是这……”李七空望向那座山谷，看到那无数条紫色巨龙，目光再次变得惊恐起来。

    这些紫色巨龙，哪怕就是魂魄体，也极为的强悍，否则的话，这一支数量众多的神灵大军，早就攻破前方的这座山谷了。

    “天道的宠儿……呵呵，可真是有趣！”

    凌霄大人的声音，又从远处的鬼气中飘渺的传了出来。

    “那你就去吧，我倒是要看看紫血魔龙，会不会被你所吸引出来？”

    “好！”

    叶云干脆的拍了拍手。

    他向前走出几步，忽然回过头来，说道：“李七空和这老头都在这里，你最好不要耍什么花招！”

    “放心好了，区区两个蝼蚁而已，本尊不放在心上！”

    凌霄大人冷声哼道。

    “如此最好！”

    叶云满意的笑了笑，对着李七空招了招手，身形飘渺的从山顶上方落了下去。

    望着那道矮小的身影渐行渐远，潸然而下的泪水模糊了李七空的双眼。

    “恩人，您可一定不能死……”

    李七空喃喃自语。

    “放心好了，七空，小恩人是不会死的，这个世界能把她弄死的人——还没出生呢！”

    白发老者轻笑道。

    还没出生？

    李七空神情一愣，挠了挠头，有些不明所以。

    白发老者也没有过多的解释。

    毕竟身边的人实在太多，他也不想再多说什么。

    不远处的五帝，惊讶地望着那道矮小的身影像一片树叶般飘向山谷中，震惊得久久无语。

    “真是活久见了，这个小女孩到底是什么人？”

    黑邙大帝双目失神，喃喃自语道。

