    显然，这倪耶也是豁出去了。

    在这时候，他竟然连西突厥都说出来了。

    一旁的程咬金听了这话之后，差不点都笑的背过气去。

    这家伙肯定是来的时候没做好功课。

    李承乾这家伙是典型的吃软不吃硬，你跟他说投靠西突厥？

    信不信，你们俩出兵的当日，这家伙就能带着全大唐的甲士，将你们全都打的亡族灭种？

    果然。

    听闻这话之后，李承乾直站起身来。

    他直朝着倪耶冷笑道：“用西突厥来威胁我？”

    “倪大人，你其实真应该去西突厥看看，顺便问问那赵有林。”

    “他是否愿意为了你，而跟我为敌。”

    “亦或者是你回去问问你家大王，他是否愿意与大唐为敌。”

    李承乾歪了歪脑袋道：“若是他愿意，那我也无话可说。”

    “不过，你要是想强占西域，甚至是在我大唐的眼皮子底下搞事情的话。”

    “那你可得问问我手中的长枪答应不答应。”

    说这话的时候，李承乾的眼眸也已经完全冷了下来。

    “而且，也不止是我手中的长枪，还有我身后那五十万的大唐甲士。”

    “你也应该问问他们，答应不答应。”

    “我告诉你，为了攻占西域，我共计死伤了万余名兄弟。”

    “为了这些人的英魂在天能得到安慰。”

    “我和我其余的那些兄弟，也不惜让西域发生的事情在吐蕃那片土地上重现一次。”

    他这话说的何其霸道。

    但同样的，他有霸道的资本。

    他身后的凉州军、并州军、幽州军、江南军、襄阳军，就是他最大的依仗。

    大唐那数千门火炮，就是他手中最大的资本。

    可是如此的一番言论说在这种外交场合，显然是有些不太合适。

    就算倪耶脾气再好，那也忍受不了了。

    毕竟，泥菩萨还有三分火气呢。

    倪耶直冷笑一声道：“你说你大唐有五十万甲士，但我吐蕃也有三十万百战之士。”

    “这三十万人，经历了开国战争，现在也正是对功勋饥渴难耐的时候。”

    倪耶瞥了眼李承乾道：“若这三十万人，都开赴大唐疆域，我想大唐也不会平安无事的吧……”

    “想打仗吗？”

    “可以……”

    “你来啊，你带着你的三十万百战之士过来啊。”

    “你且看我怕你不怕？”

    李承乾直昂首道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “吾目光所及之处，皆是我大唐领土。”

    “西域乱与不乱否，跟你吐蕃没半文钱关系。”

    李承乾抬手倪耶的鼻子喝道：“若是你识相的话，现在就回去告诉你主子，这辈子也别打西域的主意。”

    “否则的话……”

    说到此处，李承乾哼笑两声：“在他选择与我大唐为敌的那天起，他的头颅就不属于他了……”

    本来，李承乾是没打算跟对方直接撕破脸的。

    但是这家伙也太特么能装13了吧？

    还找西突厥来打自己，你也不问问赵有林敢不敢。

    若是他敢的话，在大唐内乱的时候，他就打过来了，何必等到现在？

    你以为你吐蕃的三十万甲士很牛吗？

    若是真牛的话，你就拉出来看看呀。

    而倪耶也是被李承乾给怼的哑口无言。

    良久之后，他才重重的冷哼一声道：“今日殿下之言论，明日我便全部奏鸣你家天子。”

    “不用明日。”

    “我都听见了。”

    也就在这个时候，外面忽而传来话音。

    紧接着，一身天子长袍的李世民便从外面推门而入。

    他满面阴冷的看着倪耶道：“今日朕也不妨明确告诉你们，想与我大唐永结盟好，可以。”

    “但若是你们想凭借什么东西就来胁迫我大唐，你们就真是打错算盘了。”

    李世民背起手，昂起头，道：“来人，送吐蕃使者离开长安城……”

    听闻这话，在他身后的段志玄立刻应是。

    紧接着，段志玄便带着四五名甲士走上前来。

    段志玄直朝着倪耶道：“倪大人，请吧……”

    说是请，实则就是赶。

    倪耶与他的小吏，连带着那些所谓的异域美女一个都没落下，都在这夜被‘请’出了长安城。

    而行馆之内。

    李世民直看着李承乾，久久无语。

    本来，他是打算来抓李承乾回去问罪的。

    毕竟李承乾这家伙竟能干出沉迷于酒色的事情来。

    但是走到门口，却察觉到事情不对劲了。

    里面，李承乾已经跟倪耶吵起来了。

    不论是倪耶那番威胁，还是李承乾那番言辞激烈，无一不是落入李世民的耳中。

    当李承乾说出‘吾目光所及之处，皆是我大唐领土’这句话时，李世民的拳头都不由得握紧，呼吸也变得急促起来。

    在那一刻，某一个已经完全被他遗忘了的理想，再一次从他的心中复苏。

    李承乾毕恭毕敬的站在堂下，看了眼李世民，随即道：“父皇可是生我气了？”

    “没有。”

    李世民摇了摇头。

    他道：“本来今日是有人向我检举，说你在此处喝酒狎妓，不干正事。”

    “但亲眼所见之后，我方才发现是我误会了。”

    李世民缓缓起身走到了李承乾的身侧。

    他直拍了拍李承乾的肩膀道：“不过我还是想说，你这次干得不错，尤其那番话甚合我的心意……”

    听闻自己老子的夸奖，李承乾也不由笑了。

    他挠了挠头道：“如果我说，这是个意外，您信么？”

    这的确是个意外。

    李承乾本来打算的就是让李世民过来捉自己。

    然后怒不可遏之下，把自己打一顿，从而顺理成章的将吐蕃使者给赶出去。

    可谁承想这倪耶不上道，偏偏要跟李承乾对着干。

    要知道，这家伙平生最讨厌的就是别人威胁他。

    结果，倪耶是想也没想，直接一手指头戳在了李承乾的软肋上。

    这要是李承乾不开口骂他，那都不是李承乾的性格了。

    可他自己也没想到，自己能够因祸得福，逃过一顿打不说，还成功的将倪耶这个祸害给赶走了。

    而看他那模样，李世民其实已经将这件事情猜出来个大概。

    他直仰面笑道：“你小子可是真的坏，这倪耶碰见你，那才是真的倒了大霉了。”

    “谁叫他图谋我好不容易才争取回来的西域呢？”

    李承乾也轻轻一笑，道：“不过父皇，儿臣也不得不说您一句。”

    “您一个千古一帝，怕他一个小小的使臣作甚？”

    李承乾直道：“下次遇到这样的，直接赶走就是了……”

