    在黎苍旳注视下，覃宇的神性数量在增加，神力的数量和质量，都在增加。

    而那突破了桎梏的神力，却在被某种力量抽离丝丝缕缕的力量，那些无形的力量，在以特殊规律和结构，构建神格。

    这是至关重要的一步，黎苍这次的目的就在这里，他认真的盯着看，目力穿透了维度，看向覃宇的神格所在区域。

    渐渐的，神格构建出来，镇压神力，定住神力，让神力变得更加乖巧听话。

    而当神格凝聚出来之后，法则也相继衍生出来。

    法则是在神格的基础上衍生出的，从神格上散发出特殊的气息，自动交织成法则。

    这让黎苍心中一动，有了意外发现。

    这个发现就是，覃宇的法则，不是自己领悟出来的，而是在成神的时候，自然衍生出的。

    这个步骤就是，神力衍生神格，神格再衍生法则。

    是自然而然的步骤，这法则，并非神灵自己领悟出来。

    这种情况下，如果失去了神格，这个神灵就会同时失去法则。

    黎苍瞬间明悟，原来其他神灵是这样的状态，怪不得连高等神力的东方红飞，在失去神格之后，因为无法在使用法则了。

    甚至无法领悟其他法则。

    不过话说回来，他自己这条神途，一开始的时候也是这样, 靠着低维世界, 他能提前掌握法则。

    但那些法则终究需要依赖低维世界而存在。

    也是到了现在, 他才能做到不依赖低维世界，直接施展法则。

    而到了现在，黎苍几乎已经算是言出法随了, 只不过他的法则尺度都小于现实世界，所以威力相对很小。

    很快, 黎苍发现, 覃宇的神魂直接从身体里消失了, 进入了某个特殊的区域。

    在那个区域，覃宇无意识的利用新衍生出来的法则, 撑开虚无的区域，硬生生开辟出一个空间。

    而随着法则愈发完善，那个空间越来越大, 空间中也开始出现泥土。

    那应该就是神国了。

    而在神国开辟的过程中, 就像是天地奖励一般, 有无形的力量涌入覃宇的体内, 让覃宇的神性再次暴涨，神力再次增加, 神格愈发稳固，法则愈发完善。

    虽然此刻的土之法则再怎么完善，也还只是皮毛, 但至少在整体上来看，是在完善。

    许久, 许久——

    当法则不再继续完善时，那个土之神国, 已经扩张到了两百米直径。

    不大的神国内，天圆地方, 整体是球形，但大地占据了一半。

    外界。

    黎苍眼中闪过思索之色：“之前我走入了误区，我还以为神格是法则转化出来的，结果，神格竟然是神力转化而成，之后神格再衍生法则。”

    又过了许久，覃宇清醒过来, 神魂回归肉身。

    他感应了下自己的状态，发现自己和脚下这片土地拥有了很深的牵绊，似乎理论上只要脚下的土地不被摧毁，自己就能寿与天齐。

    而哪怕脚下的土地被摧毁之后, 自己最多就是战力大减，神格受创，此外，依旧还能长生，只不过会永远止步于微弱神力。

    土地神，可以说限制非常大。

    但覃宇已经非常满足了，他压下兴奋激动的心情，朝着黎苍深深一拜：“人皇再造之恩，覃宇永世难忘！”

    黎苍回过神来，问道：“你现在还能离开这片区域吗？”

    “能，不过离开这里，战力大降。”覃宇如实回答。

    黎苍：“就你这点战力，离不离开没什么区别。”

    “……”覃宇无言。

    黎苍说道：“不过你这条神途，限制挺大，罢了，帮你一把。”

    他说着, 突然张开大手，手掌瞬间遮天蔽日，直接将这个荒废的小镇抓住拔地而起。

    覃宇眼珠子都要瞪出来了，他虽然已经成神，但现在的他也就只能在自己这片小地盘上随心所欲的遁地，或者稍微的改变一下地势跟气运。

    仅此而已。

    结果黎苍直接伸出遮天之手，将他走神途的这片土地抓走了。

    这……

    就在覃宇发懵时，黎苍另一只手虚空一划。

    面前的空间直接裂开，空间裂缝另一端正是覃宇的神国。

    因为之前黎苍记住了覃宇的神国的空间坐标，现在可以直接强行开启。

    一个微弱神力，想要挡住他，几乎不可能。

    就见他将荒废小镇缩小，直接塞进了覃宇的神国内。

    同时，他将现实世界这片区域的气运，完全切割开来，送入了覃宇的世界。

    “嗡！”

    顿时，就见覃宇的神国内迷雾翻滚。

    他塞进去的荒废小镇，直接跟覃宇的神国融合，就像是两个世界虚影重合了。

    这一瞬间，覃宇感觉自己的神性再次暴涨，神力和法则都再次提升。

    最让他震动的是，随着黎苍送进去的荒废小镇和神国融合，他的神国好像由虚转实，根基突然变得无比的稳固。

    若说之前还有种莫名的空虚感，但此刻，那种空虚感消失了，心中只剩下充实。

    “这样就不错了，你的神国有了气运，已经算是一个残缺的世界了，虽然距离真正的世界差得远，但好歹比普通神国强得多。”

    黎苍笑道：“若我猜的不错，土地神，应该最强只能走到微弱神力吧。”

    “是的。”覃宇点头：“其实当初……下神从未想过能成神，走神途只是为了前途和自保，能成为半神也是侥幸。所以哪怕这条神途上限很低，下神也走了。”

    黎苍恍然：“现在你可以继续走了，只要靠自己的领悟，将图纸法则完善，或者吸收土之法则的碎片，就能扩张神国，你的上限理论上没有限制。”

    覃宇闻言，心中震动，然后再次朝黎苍深深一拜：“多谢人皇的再造之恩。”

    黎苍笑了笑，神力裹挟覃宇，一步迈出，直接穿梭虚空，回到了天上的人皇之地。

    将覃宇扔下，他便再次进入人皇宫，开始闭关。

    “之前思维进入误区，这次应该没问题了。”

    寝宫内。

    黎苍意念一动，神力显化出来，以特殊规律转化，衍生物质。

    “嗡！”

    很快，一颗玻璃珠大小的颗粒物被转化出来。

    黎苍停下手中的动作，凝视手中的颗粒物，微微皱眉：“这并不是真正的物质，这是神格……”

    若是别人发现他能制造神格，恐怕要疯。

    但他却很不满意，因为他的真正目的，是想要造物，真正的无中生有。

    这种能力，在低维世界，他已经能做到了。

    但那是借助世界之力来创造的，是世界本身的能力，跟他无关。

    现在他想要超脱世界，摆脱对世界的依赖，要自己真正的创造物质。

    此刻，他手中的颗粒物虽然没有法则附着，却散发着特殊气息，跟周围的天地无比契合。

    哪怕没做过实验，他也知道，只要别人将这颗神格炼化，便能立地成神。

    虽然这种神灵，很弱小就是了，但那也是神灵，能寿与天齐。

    “不过能不能寿与天齐还是两说。这种神格，被他人炼化之后，那人估计只能成为半神，只能获得神力，而无法获得法则。”

    没有法则，就无法开辟神国。

    没有神国支撑，理论上就无法真正的长生不死。

    甚至，炼化了这种人造神格之后，将永远无法再突破，前路断了。

    所以，黎苍觉得，这种神格很鸡肋，简直就是垃圾。

    当然，这是黎苍的看法。

    这世界上不知道多少人，连走上神途都困难，更别说直接一步登天成为半神了。

    “砰。”

    黎苍捏碎了这颗神格，继续尝试。

    “神格带有神性，虽然也是物质，但却是超凡材料物质，这种东西，虽然看起来很真实，但其实还是由能量构成的，并未完全脱离能量化。”

    “我要的是真正的物质，普普通通的物质，完完全全的物质。”

    黎苍继续闭关做实验。

    时间一天天过去，黎苍虽然一直在闭关，但他的低维世界却一直在变强，带动着他自身的实力，也在不停地变强。

    而且这期间，越来越多的小世界诞生，让低维世界越来越稳固，消化资源的速度越来越快。

    转眼就是一年时间过去。

    这一天，漳州地界突然震动，人族气运稍微委靡。

    黎苍被从闭关创造物质的状态中惊醒，调动漳州的人族气运扫视天地间，很快就发现一个地方异世界通道在扩张，漳州地界属于地球的气运被蚕食。

    这种情况下，导致漳州的地域也开始被仙羊族的世界吞噬。

    可以看到，地球这边的那片区域在缓缓消失，附近的植物之间的距离，在无形中缩短，两座山的距离，也在缓缓变小。

    “那里是……仙羊族？这个种族做了什么？”

    黎苍眉头微皱，意念一动，将范思思和杨悠悠收入低维世界，然后直接瞬移消失。

    “唰！”

    他在空中连续瞬移，几个闪烁之后，便出现在仙羊族异世界入口处。

    从这里望去，只见高达三千米的世界通道的对面，大量的仙羊族人，压着密密麻麻的人族凡人，在……砍头。

    这一族不知道从哪里得到的方法，得知只要在本界击杀地球人，就能帮助本界的气运蚕食地球气运。

    这种方法，跟黎苍吞噬异世界气运的方式很像。

    而仙羊族此时在屠杀的凡人，是他们曾经抓捕的奴隶，甚至其中有一些是陨落之后的神灵的信徒。

    当初那位仙羊族的高等神力，狂妄的进入地球漳州地界，去击杀黎苍，结果因为被地球的天地规则压制，只剩下中等神力，被黎苍反手之间就擒拿了。

    那位高等神力如今还没陨落呢，还在黎苍的掌中世界镇压着。

    此刻，仙羊族屠杀的人族，就有那位高等神力的信徒和奴隶，以此来换取仙羊族世界对地球的蚕食。

    黎苍眯起眼睛，头顶象征着人皇神权的皇冠出现，带着无尽的威严，直接朝仙羊族世界通道飞去。

    “黎苍出现了，他果然能感应到气运变化。”

    世界通道对面，仙羊族的一位神灵大喝：“砍！”

    仙羊族世界那边，铡刀落下，数以万计的人族瞬间人头落地。

    瞬间，黎苍头顶象征着人皇神权的皇冠虚弱下去，人族气运暴跌。

    “动手！”

    “轰轰轰……”

    瞬间十几道埋伏在空间通道入口处的攻击轰向黎苍，最弱的都是中等神力，其中高等神力足有三尊。

    “针对我的？”

    黎苍眼睛微眯，直接一个瞬移躲了开去，出现在一个中等神力身后，掌心出现太上阴阳图一掌轰出。

    “轰隆！”

    这仙羊族的中等神力瞬间被打爆，天空中出现天哭异象，血雨倾盆。

    “杀！”

    “轰轰……”

    其他神灵不为所动，继续疯狂攻击黎苍。

    恐怖的冲击波席卷空间通道战场，一道道骇人的攻击轰向黎苍。

    “既然你们急着送死，那就送你们一程！”

    黎苍脸色不变，身体却迎风暴涨，瞬间化作千米真身，巨大的拳头贯穿虚空，直接轰向一尊中等神力。

    “你的对手是我！”

    一尊明显不是仙羊族，但也不是人族的高等神力突然出现，挡在巨大的拳头前方。

    然而黎苍操控空间，错位时空，巨大的拳头去势不减，直接砸中那仙羊族的中等神力。

    “轰——”

    恐怖的拳头直接将那中等神力打爆，血肉飞溅中，藏在不知处的神格破碎。

    “轰隆！”

    地球这边和仙羊族世界那边，同时出现天哭异象。

    “什么……”

    其他种族的高等神力都是脸色大变。

    而黎苍速度不减，再次瞬移到一尊中等神力身后，一掌拍出，直接将那中等神力拍炸。

    “唰唰唰……”

    他身体快速闪烁，掌心带着太上阴阳图疯狂拍击。

    “轰轰轰……”

    巨大的手掌所过之处，一尊尊神灵身躯炸开，被太上阴阳图搅碎，连神格和法则都无法逃走。

    “嗡……”

    当一些侥幸没有当场陨落的，想要复活，却在下一刻就被低维世界收了进去。

    “轰隆！”

    一尊中等神力看到黎苍杀来，想要闪躲，却发现空间都凝固了，根本无法动弹。

    下一刻巨大的拳头将他整个人砸成齑粉。

    “轰隆！”“轰隆……”

    漳州的天穹上，血色裂缝接连不断，血雨倾盆，法则碎片逸散。

    神灵接连不断的陨落，让附近大洲的神灵都骇然的看过来。

    “该死……”

    “看住他啊！！”

    其他异族神灵都开始惊恐了，发出怒吼。

    黎苍脸色不变，继续瞬移。

    如今的他，掌控几近完整的空间法则和少许的时间法则皮毛，还有大量的其他法则。

    除了绝对的力量之外，他的能力层出不穷，封锁时空凝固空间就跟吃饭喝水似地，甚至他还能制造连高等神力都会受到影响的幻觉。

    那些高等神力还在追杀一道虚影，下一刻他已经将其他神灵打爆了。

    “唰！”

    前后不到一分钟，黎苍便停下瞬移，以飞行的方式冲入了仙羊族的世界，然后猛地释放世界投影。

    一瞬间，十万公里的世界投影出现，将仙羊族世界五万公里的区域笼罩进去。

    “轰隆！”

    下一刻，当世界投影收起，连接着空间通道这边的仙羊族世界，直接消失了，连带着无垠大地一起消失。

    “轰隆……”

    黎苍根本没有关闭世界通道，直接在世界通道入口处，调动世界之力轰杀那些仙羊族，同时分解仙羊族世界的大地。

    这就造成了掠夺气运的现象再次出现，整个仙羊族世界的气运，瞬间消失了很大一块。

    趁着仙羊族世界的气运出现空白区，下一刻地球的气运镇压而来。

    “轰隆！”

    仙羊族的空间通道瞬间崩塌，化作无尽的迷雾。

    “轰隆——”“轰隆隆……”

    一瞬间整个漳州地界都出现了迷雾，大地开始延伸。

    “轰隆……”

    “轰轰轰……”

    密密麻麻的天哭异象在漳州地界出现，附近大洲的神灵只感觉头皮发麻，骇然的看着这个方向。

    “不……”

    仙羊族一些侥幸未陨落的神灵绝望的怒吼。

    然而气运席卷而来，整个仙羊族世界直接破灭了，被地球的气运卷走苍茫大地。

    大量的仙羊族神灵在地球气运的冲击之下，直接跌落神坛，倒霉的甚至当场陨落。

    “唰！”

    破灭了仙羊族世界之后，黎苍一个瞬移追向那个联合仙羊族神灵伏杀他的异族神灵。

    此刻仙羊族世界破灭，没了契约庇护，那高等神力在地球这边，直接被镇压到只剩下中等神力的实力。

    “不……我投降……”那异族神灵惊恐的大叫。

    然而黎苍速度不减，如彗星般的一拳碾压虚空砸落下来。

    “轰——”

    这个黎苍甚至都没认出是哪一族的高等神力，直接被打爆了，血肉飞溅出去的过程中，便被金乌神火焚烧殆尽。

    下一刻他大手贯穿虚空，从不知处抓出了一颗绿色神格。

    “轰隆——”

    高空之上直接出现了一道长达万里的血色裂缝。

    血雨更大了，整个漳州地界都出现了一股悲伤的气息，那是大量的神灵陨落，法则崩塌而产生的天地同悲感，是一种天地共鸣，影响了所有生物。

    “唰！”

    击杀了这尊异族神灵之后，黎苍再次杀向另外两尊同样被地球的天地规则压制到只剩下中等神力的异族神灵。

    “轰隆……”

    “轰隆！”

    前后不过两分钟的时间，那两尊异族神灵便先后陨落。

    天空中再次出现了两道长达万里的血色裂缝。

    天哭异象再现。

    这一次，大半个地球上的神灵都察觉到了这边的情况了。

    所有人只感觉头皮发麻。

    因为这短短十几分钟的时间，漳州这片区域，陨落的神灵数量，已经超过了一百。

    这简直就像是诸神末日，大量的神灵在陨落。

    黎苍虽然真正战力只堪比高等神力，但是他太特殊了，他杀敌的速度，来一尊伟大神力都未必比得上。

    “轰隆隆——”

    也就在黎苍击杀了最后一尊异族高等神力之后，突然整个漳州的天穹之上，人族气运翻滚沸腾，直接暴涨了一大截。

    黎苍头顶，那象征着人皇神权的皇冠，光芒大放。

    趁着这个机会，黎苍突然放声大喝：“从今日起，漳州更名人皇之地，犯我人族者，虽远必诛！！”

    他的声音直接通过人族气运，传入天穹，通过人皇之地这片区域的异世界通道，传入异世界，最后，传遍全球，传遍每一个异世界中。

    “犯我人族者，虽远必诛！！”

    冷漠而霸道的声音，带着血腥气，被人族气运携带向远方。

    在人族气运激荡之下，哪怕是凡人，都听到了这种话语。

    恰巧这个时候，新更名的人皇之地，有荣誉丰碑出现。

    一道身影顶天立地。

    那是黎苍的丰碑虚影，脚踩大地，上半身伸入了外太空，让无尽的人族看到。

    一瞬间，浩瀚的信仰之力狂涌而来，而且这一次，那些信仰之力，都是非常纯粹的，蕴含的七情六欲不多。

    但黎苍这一刻杀意沸腾，人皇冠在作祟，催促他继续惩治一切侵犯人族的异族。

    黎苍也没有抵抗这种无形力量，直接携带着无边威势，杀向人皇之地的其他异世界。

    既然这些异族不安分，那就提前拔除了！

    原本他是不打算现在就动这些异族的，准备在需要的时候才吞噬一个异世界气运，培育低维世界。

    他原本打算，等低维世界彻底完成最后一次升维，再清扫这个大洲的异世界。

    但既然这些异族如此急着找死，他就不客气了，提前动手。

    仙羊族的高等神力被他镇压，暂时没有高等神力，之前那三尊高等神力，不出意外的话都是原漳州地界其他异世界的异族。

    那些异族既然要对付自己，那自己就只能被动的反杀了。

    黎苍带着武神的法旨以防万一，冲向了新人皇之地的一个个异世界。

    “轰隆……”

    “轰隆——”

    这一天，新的人皇之地气运不停地翻滚，迷雾汹涌间，一片片新的大地出现。

    大地在不停地扩张。

    “轰隆隆……”

    密密麻麻的天哭异象，简直连伟大神力都惊呆了。

    黎苍不动则已，一动就是天崩地裂、天地哭嚎。

    他已经沉寂了七八年了，自从当初离开福州之后，就没再破灭过异世界。

    期间唯一一次出手，也都是因为唐振方针对御芊芊，他怒而出手，几乎将中州神途大学连根拔起。

    七八年的时间没有出手，很多人都忘记了他的威慑力，那些异族竟然都敢伏击他了。

    这一次，他要杀到这些异族胆寒。

    ---------

    【六千字，求票！】

