    在木钟与拉菲的感知中，异样的魔力像风一样，从确定的一个方向，源源不断地涌过来。

    ‘入侵现象’的发生点明晃晃，丝毫不用刻意去寻找。

    两人朝着这个方向，快速行进着。

    在过程中，拉菲渐渐发觉到了异样：“加菲，你有没有发觉，天空变得越来越灰蒙了。”

    木钟：“风雪里面有迷雾，小心点，不要被偷袭了。”

    “……”

    风雪迷人眼，在迷雾不明显的时候，掩盖了迷雾的踪迹，从外到内走一趟，给人的感觉就像风雪天的天色渐渐变黑了一样。

    ……

    又行走了半个多小时后，迷雾浓郁到了足以影响视野的程度。

    两人放慢脚步，小心地前行着。

    拉菲越走越觉得迷惑，两人走了那么远的路，路上居然一只魔物都没看见，这对于‘异界入侵现象’，显得异常的不可思议。

    在某个瞬间，她脑海中灵光一闪，想到了一个可能：“加菲，这里的迷雾是不是有问题？”

    “是有问题。”木钟点了点头，他老早就知道这事了。

    拉菲：“它有什么问题？”

    木钟反问道：“你觉得它有什么问题？”

    “它能够遮掩生命的气息。”

    “嗯，确实有这个效果。”

    “还有别的吗？”

    “大概有吧。”

    “……”

    这片迷雾的效果都是小问题，木钟不想事无巨细地做出说明。

    ……

    确定了迷雾能够遮掩气息后，拉菲对周围坏境观察得更细致了。

    很快，她发现了一个奇怪的‘雪堆’。

    那‘雪堆’坐落在山地的低矮处，乍一看像土丘、巨石之类的东西，可其外显的模样，又有某种难以言说的规律……

    拉菲想到，‘加菲’实力深不可测，能够完全把控住局面，她大可以随心所欲地行动，而如果她做错了，对方能够随时制止她。

    于是，她没有询问‘加菲’的意见，当即凝聚出了一枚金色能量球，朝着那个奇怪的‘雪堆’，击发了过去。

    一道金光闪过，闪到了目标‘雪堆’身上。

    轰！！！

    爆炸发生，肆虐的能量掀起了大片雪花，炸出了那个‘雪堆’真正的模样。

    只见一个铁桶一般的钢铁造物，完好无损的伫立在爆炸的中心处。

    “？！”

    拉菲是第一次见到这么奇怪的东西，她震惊道：“这是什么东西？铁…块？”

    看到那个东西，木钟也很惊讶：“是钢铁造物。”

    拉菲：“什么钢铁造物？实心铁桶吗？”

    “不……”木钟正要解释，这时，那个‘铁桶’开始动起来了。

    ……

    在震动中，‘铁桶’表面出现了大量有序的开合线，其上方一处位置，亮起了红光，同时，它还发出了沉闷且机械的声音：“激活中······”

    ——兀世界通用语。

    接下来，神奇的一幕发生了。

    伴随着一阵奇怪的声音，这个‘铁桶’竟变形成了有着双手双脚的‘机械人’！

    说是‘机器人’也不准确，从形象上来看，它并不像那种拥有精密的机械结构、复杂的电路系统的‘机器人’，比起这个，它更像一个‘金属魔物’。

    ……

    未知的‘金属魔物’变形完毕后，头部红光剧烈闪烁了一下，又发出了声音：“执行指令：歼灭！”

    木钟好心给身边的人提供了翻译：“它说的内容是‘执行指令：歼灭’。”

    拉菲搞不懂现状：“这是什么意思？”

    “意思是，它要歼灭我们。”

    “？”

    这时，‘金属魔物’抬起右手，手心上显现出了一个让拉菲似曾相识的魔法阵。

    “！！！”

    拉菲反应迅速，她赶忙躲到了木钟的身后。

    下一秒，一发魔力炮从‘金属魔物’的手中，骤然间轰击而出。

    木钟念头一动，施放了魔法‘驱散之风’。

    白色的风在其周身萦绕，如风吹烟雾一般，轻易地驱散掉了来势汹汹的魔力炮。

    “……”

    木钟将拉菲从自己的身后揪到了身前：“死丫头，竟然拿我当盾牌，你可是‘女武神’啊，快去跟它正面交战。”

    拉菲羞得脸色微红：“我知道了，小气鬼。”

    接着，她迅速调整好心态，身上金光亮起，凝出大量能量球，攻向了‘金属造物’。

    ……

    出于对未知事物的谨慎，在战斗之初，拉菲没有鲁莽地上前近战，而是拉开距离，用‘能量球’不停地试探对方。

    ‘金属造物’行动笨拙，接近不了拉菲，而‘魔力炮’攻击又有明显的抬手动作，很容易被闪避。

    战斗一开始，就变成了一面倒的形势。

    那‘金属造物’变成战斗形态后，防御力比‘铁桶形态’低了许多。

    拉菲的能量球打在‘金属造物’身上，每一下都能使被命中部分发生明显的形变。

    同时，随着被命中次数的增多，‘金属造物’的防御力变得越来越脆弱。

    拉菲还没有试探出满意的结果，目标就已经承受不住她的能量球攻击了。

    ……

    很快，‘金属造物’的身上出现了裂痕，拉菲再用能量球攻击几下，‘金属造物’的身体就碎裂成了一堆铁块。

    “死了吗？”

    拉菲甩出‘能量之手’，隔着十多米远，小心翼翼地翻起了那些铁块。

    ——对待未知的东西，能多谨慎，就要多谨慎。

    在那些铁块中，她翻出了一个‘异界结晶’，以及一个可疑的‘金属块’，除此之外……剩下的东西都没那么可疑。

    这时，木钟径直地走了过去，嘴上还表扬道：“做得不错，今晚可以加个鸡腿给你了。”

    拉菲（迷惑脸）：“？？？”

    ……

    在一堆‘铁块’旁边。

    木钟抓起原‘金属造物’的手掌，眯起眼睛细细打量……

    拉菲跟着看了一会儿，表示完全看不懂。

    她好奇道：“加菲，你认识这个‘金属魔物’吗？”

    木钟：“不认识。这是‘金属造物’，类似木偶一样的东西，但是拥有设定好的行动逻辑……它只会按照设定好的逻辑行动，没有个体意识，不能算是‘魔物’，应该是‘金属造物’。”

    拉菲：“你刚刚一直在看什么？”

    木钟往‘金属手掌’输了点魔力，‘金属手掌’表面显现出了浑浊的光芒以及大量凌乱潦草的图案。

    他说明道：“它是魔法技术与金属结合后的产物，你现在看到的这些闪闪发光的东西，是它的本源符文构成，只是现在已经被破坏了，显得乱七八糟……”

    听着这些话，拉菲瞪大了双眼，努力尝试看出什么来：“‘本源符文结构’？这……这就是兀世界的魔法知识？”

    木钟将‘金属手掌’丢到地上：“这还只是表象，如果你想查看它的内部构成，还需要使用专门的魔法才行。”

    “……”

    ……

    制作木偶人，需要学习‘人偶工坊’这类专门的工具魔法，制作‘金属人偶’，是不是也有专门的魔法？

    ——木钟正思考着‘金属造物’可能的来源。

    这时，拉菲拿起了那枚奇特的金属，“这个是什么？感觉像是‘核心’之类的东西。”

    木钟：“是‘金属核心’，相当于它的心脏。”

    “还有用吗？”

    “内部结构已经被破坏掉了，但还是有一定的研究价值，或者……可以带回去当废铁卖。”

    “……我留着吧。”

    ……

    两个人对着一堆废铁捣鼓了一阵后，高涨的兴致渐渐平落下来，开始继续前进。

    在接下来的路上，眼见的拉菲又发现了几个‘金属造物’。

    那几个‘金属造物’与最初发现的那个大同小异，拉菲取胜后，都只带走了‘异界结晶’跟‘金属核心’。

    时间渐晚，再加上风雪跟迷雾的关系，显得天色更加黑暗。

    拉菲因为连续的轻松取胜，变得有些得意起来：“加菲，那些‘金属造物’好弱，有没有更强大的？”

    木钟随口回应道：“兀世界的强者，强度之间的差距不是渐进式的，强大一个层次，有可能就是老虎跟猫咪的区别。”

    拉菲：“我一直很好奇，兀世界是怎么划分强者力量等级的？”

    木钟：“不好说……”

    “跟我详细说说好吗？我真的很想知道。”

    “嗯…一定要说的话，那就是上中下的分法吧。当初打败‘召唤之神’的那头黑龙，算是中间层次，‘召唤之神’装备好他的那些超级魔法道具，算是上层，下层的话……能够威胁到一个帝国，就算吧。”

    “好笼统的分法……那‘召唤之神’在‘上层’里面，算什么水平。”

    “普通水平。”

    “兀世界‘上层’的强者，多吗？”

    “不清楚，反正比这个世界的‘神明’数量多。”

    “诶……那你呢？你是什么层次？”

    “不想说……”

    “不会是不入流吧？”

    “……”

    ……

    两人边走边聊，迎着风雪，走上了一处斜坡，眼前的一幕，让两人都停止了说话。

    在斜坡另一边的下方，五只‘半机械’生物，正在啃食一头长毛牛。

    那五只生物都是狼型魔物，身上都有机械改造的痕迹，改造的地方各有不同，五只魔物的改造部位加起来，几乎囊括了狼身所有的部位。

    ……

    木钟小声吐槽道：“像数码bao贝似的。”

    拉菲惊讶过后，摩挲了两下拳头，兴奋道：“我可以把它们都拆了吗？”

    “你随意。”

    “那我上了！”

    “……”

    拉菲是‘天神种族’，虽然打不过木钟，但对付小鱼小虾，还是轻轻松松的。

    她凭着飞行能力跟能量轰炸，轻而易举地就打杀了山坡下的那五只‘改造魔物’。

    战斗结束后，两人如之前一样，对着一堆‘残骸’，仔细研究了起来。

    ‘改造魔物’与先前的‘金属造物’，两者之间最大的不同在于‘魔法技术’方面，不过因为两人都不懂这方面的知识，就都略过了这点。

    从表象来看，‘改造魔物’是魔物加机械的改造结果，身上虽然有金属的部分，但仍属于‘生物’，也因此，‘改造魔物’身体里没有‘金属核心’。

    ……

    在两人忙着观察‘改造魔物’的时候，一支三人小队出现在了另一处的斜坡上。

    这支小队伍的领队人是‘断剑’，双方认识，因此聚到了一处。

    简单的问好之后。

    木钟问道：“断剑，你们有什么特别的发现吗？”

    断剑摇了摇头：“我们发现的跟你发现的基本上一模一样，你知道的还更多。你们呢？你们有没有发现‘侵入’的中心点？”

    “我从那边直直走过来，没太深入。”

    “已经很深入了，我们调查了北边方向，一直到外围，途中遇到的异界魔物，都是跟这种‘改造狼’差不多等级的。”

    “这应该不是由‘献祭召唤塔’引发的异界入侵。”

    “自然入侵？嗯……确实很有可能。”

    “……”

    时间不早了，双方都不想在这里过夜，于是便结伴返回‘米鲁镇’，顺带在路上继续交谈相关的事情。

    ……

    回到‘米鲁镇’。

    在断剑的两位同伴的撺掇下，断剑表示愿意请众人去‘辣椒盐火锅饭馆’吃饭。

    木钟跟拉菲本就打算去那里吃晚餐的，自然不会拒绝。

    饭馆这边。

    在里面用餐的，有几位是‘米鲁镇’的‘大人物’，这些人跟断剑有联系，他们见到断剑后，马上凑过来询问起了调查情况。

    好在，这些都跟木钟、拉菲无关，因此两人得以正常的享用餐饭。

    用餐结束后，众人一同离开了饭店。

    出了饭店门，又顺路一起走了一段。

    这时，木钟有意道：“说起来，饭店老板的女儿，真是可爱啊，你们怎么不都单身吗？为什么不追求她呢？”

    ——他这话是跟断剑的两个同伴说的。

    其中一人无语道：“可爱……汤姆先生别开玩笑了，那个女孩要是有你一半的可爱，我天天都会向她求婚。”

    ——‘汤姆先生’是某人强硬要求的称呼。

    拉菲疑惑了起来：“‘丹妮’虽然被刘海挡住了小半个脸，但是，她真的很可爱啊。”

    还是那个人，他满满的不相信：“你们是不是收了店老板的好处，想要帮人家找女婿？不会吧…...你们两位都是高高在上的大人，怎么会答应这种事？”

    “……”

    拉菲张了张口，想说点什么，但是被木钟轻拍了肩膀一下，又闭上了。

    ……

