    第7415章老公对我很好（5）

    洲洲倒是无所谓的，看动物跟看二叔叔一个样，他都喜欢！

    坐在后排，洲洲就坐在他们的中间。

    晏伽逗洲洲说了会儿话：“洲洲，你最喜欢什么动物？”

    “小兔叽。”

    “动物园里有兔子吗？”

    “有的。”

    “那你知不知道老虎、狮子都会吃兔子？”

    “啊……”

    “下次叔叔带你去看老虎吃兔子。”

    “啊啊啊……不可以！兔兔那么可爱，肿么能吃兔叽！”洲洲不开心地闹腾。

    林栀连忙搂住小朋友：“洲洲，二叔叔跟你开玩笑的，老虎是不会吃兔子的。”

    林栀冷睨了晏伽一眼，他难道不知道会对小孩子产生心理阴影？

    晏伽心情倒很不错，尤其逗了洲洲之后，凌厉清隽的五官舒展开来，眉目春风，洋洋得意。

    进了餐厅，晏伽带他们去早就订好的包间。

    二十七层的落地窗，可以俯瞰整个兰城的市中心。

    车水马龙，喧嚣繁华。

    小孩子喜欢玩，没吃多少就在包间里的儿童乐园玩了起来。

    林栀和晏伽面对面坐着，她几乎不抬头，只安静地吃着饭。

    “尝尝海胆。”他对她道。

    “我吃不惯这个。”

    “哦，我都忘了，你吃海鲜过敏。”晏伽笑了，光线落在他的墨色衬衣上，“有一年下晚自习我请你吃这个，你也没说自己过敏，吃了一半过敏得厉害，还是我把你送到了医院。我也挺奇怪，明明不能吃，你却不告诉我。”

    林栀见他提起当年的事，没作声。

    因为那是他请她吃东西，她怕别人说矫情，也怕他会对她产生厌恶，即使知道会过敏，还是产生了侥幸心理。

    但最终没有逃过一劫。

    那天晚上，她过敏得厉害。

    她素来活得小心翼翼。

    “怎么不说话？”晏伽皱眉。

    “我今天在动物园碰到高中同学了，同班同学，挺巧。”

    “谁啊？我认得吗？”

    “我们班的女同学，你肯定不认识。”

    “也是。”晏伽不置可否，“你们聊什么了？”

    “没聊什么，她问我下周的学校庆典去不去。”林栀跟晏伽不咸不淡地说着话。

    “那你去不去？”

    “不去。”

    “我看这种活动挺热闹，我就喜欢凑热闹，这还是我回国后的第一次同学聚会。”晏伽笑得眉目舒展，姿态优雅，手指头轻轻敲着桌面，幽邃锐利的目光盯着她看，“一起去。”

    “我不去。”

    “你不去的话我就让你们班主任来请你去。”

    “晏伽！”林栀气得拍下手中的筷子，紧盯着他看。

    班主任是她最敬重的一位老师，德高望重，今年岁数也不小了，早已退休。

    她哪有那种身份让德高望重的老师“请”她去？

    “试试。”他挑衅地看着她，颇有几分雅兴，抬手端起桌上的高脚杯晃了两下，啜饮一口红酒。

    林栀知道他做得出，因为他是晏伽：“我去了对你有什么好处？我不喜欢社交，尤其是跟以前的同学打交道。”

    “一起去母校看看当然是件挺有意思的事。”

    (本章完)

