    只是当十株食人花全部咬上去之后，夏木才发现自己的攻击又落空了。

    他都没看清墨白是怎么从他的围困中逃脱出去的，只感觉对方身影晃了晃，带着一些残影，就脱困出去了。

    “好强的躲避能力！”

    夏木心中一凛，不敢再因为墨白年纪小就小看对方了。

    不过他从出手到现在，也没半点手下留情，只能说墨白到实力出乎他的预料。

    嗖～

    发觉墨白的实力不弱，自己不能轻易杀死对方后，夏木直接一个转身就跑。

    把握不定对方的实力，那就跑就是了，谁知道对方身后还有没有其他人。

    只是跑着跑着，夏木就感到一阵晕眩袭来。

    “不好，是毒！”

    “那小鬼之前的攻击中居然还有毒！”

    砰！

    带着这样的念头，夏木很快不甘的一头栽倒在地上，挣扎着想要爬起来，却无力爬起来了。

    “不……不要杀我！”

    看着墨白走过来，夏木马上求饶起来。

    “那就看你能不能满足我的好奇心了，告诉我，你的第一魂环是怎么消失的？”

    墨白来到夏木的面前，居高临下的看着他，淡淡的开口说道。

    夏木闻言一愣，没想到开口说的既然是这个。

    “你……你究竟是什么人？”

    夏木没有回答墨白的问题，而是先问了墨白的身份，想通过墨白的身份来判断自己还有没有活命的机会。

    “这不是我要的答案，你自己等着被毒死吧！”

    墨白愣哼一声，然后转身就走。

    “等等……”

    见到墨白转身就走，夏木顿时慌了，哪还有心思去考虑其他的，连忙把墨白想要知道的说了出来！

    “我说，我的第一魂环是……”

    夏木说起自己第一魂环是怎么失去的时候，脸上还是充满了懊悔。

    要不是因为第一魂环的消失，他不会因为魂环不齐到了50级后无法吸收第五魂环，无法继续升级，无法成为一名魂王。

    而且成为了一名让人耻笑的永远无法成为魂王的50级魂宗。

     50级，只能说是准魂王，要吸收了第五魂环后，才是正式的魂王，否则就只能是魂宗。

    而夏木说的关于他的第一魂环是怎么消失的，和墨白猜想的一样。

    夏木确实是在一次利用第二魂技吞杀一只魂兽后，在魂兽还没死绝的时候误把武魂收回体内，同时也把那只魂兽带回体内了。

    最后就像墨白在猜想的那样，在发现体内居然能把杀死的魂兽的魂环给困住后，夏木也想到了这是一个机会，然后开始尝试能不能吞噬体内的魂环。

    最后成功的利用自己的第一魂环把体内魂兽爆出来的魂环给吞噬了。

    结果他的第一魂环就崩溃了，并且是彻底的崩溃消失了。

    这也就导致了他因为魂环不齐，到了50级也不能吸收魂环！

    “我已经说出来了，能帮我解毒了吗？”

    夏木说完后，语气卑微的对着墨白哀求道。

    “你的魂环不齐，所以才无法吸收第五魂环的，那你有没有试过，用你的武魂食人花吞杀魂兽获得第五魂环？”

    “而且你的第一魂环崩溃消失了，你也没有试过用吞杀的方式把它补回来吗？”

    “要是可以的话，你就掌握了一种随时更换魂环的能力了啊！”

    墨白没有回答夏木的话，反而帮夏木说出了一个猜想出来。

    “什么？”

    “没……没有，我的第一魂环都已经崩溃了，我哪里还敢尝试第二次啊……”

    “你……你说的真的可以做到吗？”

    夏木听到墨白的猜想，顿时有些呆了呆，有些不愿意相信他的情况还有办法补救，而且补救的办法也在自己的身上。

    “我带你去尝试一下吧！”

    墨白提起夏木，就开始在外面寻找魂兽起来。

    很快就找到了一只魂兽，墨白把它毒倒后没有完全毒死，而是稍微缓解了夏木身上的毒后，让他进行尝试。

    “好好好，我试！”

    知道墨白的打算后，夏木连忙点头答应。

    他自己也很想知道，墨白的猜测是不是真的可以。

    如果可以的话……那他这些年岂不是颓废自甘堕落得有些不值得？

    这一刻的夏木，比墨白还想验证墨白的猜测。

    不仅是想要知道答案，也是因为如果可以的话，他就能顺势晋升成为魂王，到时候不是没有可能压制体内毒素，然后反杀墨白。

    “第二魂技·吞杀！”

    夏木很勉强的实战出了自己的第二魂技，召唤出武魂食人花把墨白毒倒的魂兽吞了进去。

    然后，夏木就收回武魂。

    和他的武魂食人花一起消失的，还有之前被墨白抓来的那只魂兽。

    果然可以！

    看到魂兽随着夏木武魂食人花一起消失的一幕，墨白心中暗暗激动。

    不管其他的猜想是不是可行，起码眼前的一幕，已经验证了他最想要知道答案的猜想了。

    通过武魂吞吃魂兽，再把武魂收回体内，果然可以把魂兽一起拉回体内。

    墨白盯着夏木，现在就看看对方能不能完成其他的猜想了。

    这也是他以前在拥有了提升魂环年限的办法后的猜想，既然魂环年限可以增加，那么魂环能不能换？

    可惜，夏木的实验失败了。

    不管是补上第一魂环，还是吸收第五魂环，都没有成功。

    “用你的第二魂环试试，我不大相信你之前的话，证明给我看你之前说的不是在骗我！”

    失望之余，墨白就让夏木用第二魂环吞噬。

    他想亲眼看看，魂环崩溃是怎么样的！

    “……我……我知道了！”

    夏木刚刚比墨白还要失望，之前墨白的话，给了他莫大的期望，巨大的希望和失望之下，夏木听到墨白的话，下意识的就照做了。

    然后墨白就亲眼看到了曾经出现在自己身上的一幕。

    夏木因为第二魂环吞噬了那只魂兽的魂环后，武魂食人花不受控制的就自己显现了出来，同时显现的还有对方的三个魂环。

    其中第二魂环，就在不断的颤抖着。

    砰！

    最终在墨白眼中怦然破碎。

    ……

