
0673

文森特小队人数不多，连他自己也只有六个人，装备也不是铁鹰最顶级的装备，但所有派到特遣队的人都也算是精挑精选出来的，所以尽管人数少，离开了特遣队主力，甚至连一台收割者四足机甲都没有，但他们对自己将要执行的任务并没有多少担忧——再说克隆人士兵相比自然人，这方面一向都很迟钝的。

对于文森特小队来说，唯一的麻烦，是他们人数确实太少了，六个人每个人需要负责搜索的区域都很大，这使得他们的效率比起搜索其他方向的特遣队员要慢上很多。那些继续按之前路线搜索下去的特遣队员，这会儿已经顺着那六台被收割者四足机甲摧毁的自动机枪供能电线追下去了，离文森特小队已经有些距离了。

尽管如此，文森特小队并没有什么多余的反应，他们还是按部就班的进行着自己的工作。

一路小心搜寻，最终还是让他们随身携带的便携式多功能扫描仪发现了一些可疑之处。又一台伪装式摄像机被他们找到，而关键的是，这台摄像机不是早就损坏被放弃的，而是完好的，还在正常运行的。

将这个消息报告了马逊准将，又将摄像机破坏后，文森特小队没有停留，而是继续按照自己的思路搜索了下去——既然摄像机是好的，那么很有可能摄像机后面的人在文森特小队发现摄像机的，也已经知道自己被发现了，如果不快点找到对方真正的据点，那就可能再次失去对方的行踪。

就在文森特小队有收获的时候，特遣队另两个小组也有了新收获，可不是什么被人遗弃许久的伪装式摄像机。

在特遣队一组队员搜索到一处没有植被的岩石地形开扩地带时，遇到了伏击，两发火箭弹从这个小组行进路线的两侧山石中飞出，命中了两台护卫在步兵两侧的收割者机甲，爆起了两团火球！被击中的两台收割者向中央歪倒下去，砸向中间的步兵！

步兵们眼疾手快，躲开了两台失去平衡的四足机甲，并立刻散开寻找合适的掩体！另外一台收割者迅速辨明了火箭弹来袭的方向，进行了还击，十几发45毫米榴弹很快就覆盖了袭击者所在的区域，炸起一片火海！

但袭击并没有结束，四面八方都不断有子弹或者火箭弹射向这组特遣队成员！

受到这样的伏击，特遣队成员在还没弄清楚敌方兵力和部署前，也只能依托这片区域少量的凸起石块当掩体，与四方伏敌展开作战。幸运的是，虽然是受到伏击，但所有特遣队员都装备有加装装甲模块的动力外骨骼装备，而且所有人都是经验丰富的特战老兵，所以到现在，特遣队还没有出现一个战死者。

这时，两台一开始就被火箭弹击中的收割者机甲在一阵金属扭曲声中重新动了起来！在它们被火箭弹击中的位置上，原本覆盖在上面的反应装甲模块阵列就像是被挖过一样，出现了一个缺口，但其本体装甲却没有被金属射流击伤多少！这些使用了铁鹰专门搞出来的量产简化先进装甲钛金装甲的山地战兵器，并不是普通火箭弹就能一发摧毁的纸壳兵器！在里面的乘员从火箭弹爆炸而震晕中清醒过来后，他们立刻重新启动了这两台四足机甲，开始向步兵们提供起近距离火力支援！

同时，得知一组搜索队遇伏，马逊准将立刻派出了两架双刃式武装运输直升机前去提供空中支援，同时也准备命令另外一组也从地面全速赶去帮忙，但随即准将就改了口，命令另一组警戒前往。

他怕遇上围点打援，怕这次伏击也不过是另一次伏击的诱饵而已。如果让另一组特遣队员全速赶去，很难说会不会让这一组队员也遇上伏击，而全速赶路中的特遣队小组，很有可能就因此陷入更大的危险中。就算这次行动很是仓促，他也没打算让特遣队付出太大的损失，尤其是人员上的损失，更是准将不想看到的。

除了这些，他甚至还想让单独出的文森特小队也赶去帮忙，但随后又想到文森特小队距离远不说，他们也有了发现，不能保证那个遇到伏击的小组，不是因为文森特小队发现了兄弟会企图隐藏起来的秘密，从而打算用伏击战来转移特遣队的视线。

好在那支遇到伏击的小组反应快不说，三台收割者机甲也提供了超过准将预计的火力支援，装配的三门45毫米自动榴弹发射器控制角度超过270度，火力覆盖到了机甲身边所有交战方向，几乎没有射击死角。机体后部装备的两套16枚装60毫米制导火箭，更是可以360度转动，可以向任务方向提供火力打击。

依托着这三台步行机甲和四周的岩石掩体，遇伏小组很快就成功的反压制住伏击者，随时可以进行反击。

而伏击者自然也知道，一旦被特遣队突破伏击圈，他们要么就只能撤退，然后在特遣队的一路追击中，不是被一一消灭，就是将特遣队带到自己的据点位置；要么就被直接歼灭在伏击圈周围！

所以他们也进行了拼死射击，将所有手头能用上去的火力都集中到了三台收割者的身上！什么单兵火箭筒、枪榴弹、手雷、重机枪，甚至还有四枚反坦克导弹！他们很清楚，那三台四足机甲就相当于特遣队的主心骨，在之前的交战中，已经为那些陷入伏击中的特遣队员们提供了足够的信心，让他们相信自己能比伏击者坚持的更久！而一旦摧毁了那三台机甲，就能打击到特遣队员们的士气，至少能让他们无法再气势十足的与伏击者们直接对射，甚至反攻伏击者。

只是伏击者们的全力战斗，看起来更像是死前的挣扎。他们所发射的所有火力，不论是火箭筒、反坦克导弹，还是枪榴弹、手雷、重机枪，在全力作战的收割者面前，都没有起到应有的作用！

火箭弹和反坦克导弹，数量不是很多不说，也很难突破收割者机体上的主动防御系统。就算有成功突破主动防御系统拦截，击中收割者机体的，也无法在一枚的情况下，穿透了反应装甲后还能穿透机体主装甲。枪榴弹、手雷、重机枪这些武器，就更难摧毁收割者机甲了，除了能打爆几块反应装甲，损坏一些机体表面设备外，剩下的，也就只是在收割者身上打出一串串火星而已！

交战三分钟后，随着两架双刃武装运输直升机的到来，从空中向地面伏击者远远的倾泻着火力后，伏击特遣队的那些家伙们，更是没有了什么继续打下去的想法，一半以上的人打算马上撤离了。他们的伏击行动完全失败了，他们完全没有料到，这次要伏击的敌人，会如此棘手：特遣队各类装备性能超过伏击者太多，使得在最开始的袭击中，没能在第一时间内就造成特遣队足够伤亡，没有产生足够的伤亡，也就没能打击到特遣队员们的士气——要知道，在战友们相互鼓励声中作战和在四处都有战友哀嚎声中作战，心理感受可是完全不同；双方的训练水平不同，使得伏击者们很难在交战成功击中特遣队员，就算有击中，普通的枪械也没法做到一枪就打穿特遣队员们动力外骨骼装甲模块，那必须得是连续射击才能办到，而特遣队员们的枪法却相当不俗，只要有人被他们纳入瞄准镜，十有八九就躲不开那一枪，尤其是特遣队里狙击手的比例也很高，十个人里至少能分到三名狙击手。

就这样，这次所谓的伏击，就在特遣队更先进的装备、更丰富的作战经验、更高的作战水平面前被轻易摧毁，伏击者们只有五分之一能活着离开伏击圈。剩下的人也被两架双刃直升机死死的盯住，等于是领着特遣队去他们的老巢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692044"  chaptername="0673  全球主动防御部队的黎明（八）">加入书签</a>
</div>
