    “啊！她们来了！”

    下午3：30分，琦玉市高速路入口处，一辆新宿车牌的厢式货车出现在了榊诚三人的视野中。

    经过一个半小时的车程，宫野大小姐和基德终于抵达了距离东京只有20多公里的琦玉。

    厢式货车缓缓停靠在路边，车门敞开，记得和宫野大小姐一前一后的跳了下来，表情看上去有些疲惫。

    “累死了....”

    宫野大小姐活动着肩膀说：

    “从早上起来就没休息过...”

    “辛苦了。”

    见驾驶室空荡荡的，榊诚问道：

    “那两个FBI呢？”

    “在后面的货厢里，我让基德把他们捆起来了。”

    环顾四周，高速路口处车流绵密，不适合进行‘开箱’，何况现在也不是开箱的好时机，等找到了落脚的地方再去审问他们不迟。

    “话说你可真行啊，基德！”

    柯南和服部平次聚集在基德身边说：

    “说说吧，怎么逃出来的？现在我们愿意听你吹两句！”

    “........”

    “你说话啊！”

    “........”

    望着基德一脸心虚的表情，柯南挑了下眉头，推理道：

    “奇怪，要是平常的你，现在早就吹嘘起来了，今天突然变了性子，肯定有问题！”

    “........”

    基德舔了舔干涸发白的嘴唇，一时之间竟不知道该怎么接话。

    “其实...其实...我们能逃出来，都是大姐头她的功劳....”

    “大姐头？”

    柯南和服部平次同时怔住，这绰号他们以前可没从基德嘴里听到过，颇感新鲜：

    “你管小哀叫大姐头？”

    “对啊。”

    “是她救了你？”

    “嗯...”

    “.......”

    这下轮到榊诚三人惊讶了，纷纷看向脸色淡定的宫野大小姐，问道：

    “你做了什么？”

    “一些很基础的自救方式啊。”

    宫野大小姐不以为然的说：

    “用苦肉计勾引那两个FBI近身，不久能干掉他们了吗？”

    虽然宫野大小姐说的轻描淡写，但榊诚三人知道，当时的情形绝对没有她说的这样‘简单’，否则基德不可能表现出一副劫后余生随时准备烧香拜佛的样子。

    “你也太逊了吧！”

    得知基德在逃脱行动中毫无卵用之后，柯南当即表演了一出川剧变脸，嫌弃的扫了眼基德，语气充满鄙夷：

    “什么怪盗KID啊，连两个FBI都对付不了，到最后还得靠女人来救，绅士风度都跑哪儿去了？”

    “我靠，你们别站着说话不腰疼啊！”

    被冷嘲热讽的基德面红耳赤的叫道：

    “那群该死的FBI，用麻醉针偷袭我不说，还把道具收走将我捆成粽子吊在车顶上，一点机会都不给，我能怎么办！”

    “麻醉针？”

    柯南眨了眨眼：

    “什么麻醉针？”

    “就是你用来偷袭毛利小五郎的麻醉针啊！”

    基德铿锵有力的说：

    “当时我正在下楼梯，刚路过拐角，就看到一个人影闪出来朝我开枪，我刚用斗篷挡住，就被人从背后用麻醉针偷袭了！”

    “我确实是放松了警惕，可谁让榊诚大哥说他发现了FBI的秘密基地呢？”

    “我想抓紧赶过去，结果就中计了！”

    “哦，那确实没办法。”

    柯南点了点头，很是理解那种无力的感觉：

    “毕竟是我老爸出的计谋嘛，你中招也是情有可原的！”

    “....别听他瞎编。”

    宫野大小姐撇嘴道：

    “人家FBI把他搬上货车的时候说了，这小子当时注意力全放在他们安排好的美女身上，眼睛都直了，被偷袭不是很正常吗？我看工藤先生早就拿捏住了基德的弱点！”

    “大姐头，这件事不是说好替我保密的嘛！！！”

    “抱歉，忘记了。”

    “你明明是故意的！”

    捂住胸口，基德痛心疾首，感觉自己被出卖了。

    “时间不早了，咱们得找家酒店住下，晚上我带你们去吃拉面。”

    “不是吧，你真打算住在琦玉啊！”

    基德诧异道：

    “琦玉距离东京只有一个小时不到的路程，咱们吃碗拉面直接回去不行吗？”

    “工藤优作既然拿出了阿笠博士的麻醉针，你又怎么确定FBI没有在车上安装追踪器呢？”

    榊诚说：

    “柯南的追踪器最大范围是20公里，也就是说，如果FBI在东京郊外安排了监视人，他们是不会发现呆在琦玉的咱们的。”

    “何况你自己也说了，琦玉距离东京只有1个小时的车程，咱们随时都可以返回东京，何必急于一时呢？”

    基德、柯南、服部平次三人满脸写满错愕，结结巴巴道：

    “你不是说，超过100元的活动不要叫你吗？住酒店一晚上要花多少个100啊！”

    “别搞错了。”

    推了下墨镜，榊诚淡定的说：

    “赚钱是为了养家糊口，不是为了在家人身上节省金钱，为了钱而轻慢家人，这难道不是本末倒置的行为吗？老子赚钱就是为了花啊！屯在一起又生不了孩子....”

    “....道理是这个道理，但总感觉从你嘴里说出来就变味了呢。”

    “你说什么？”

    榊诚目光一冷，凌厉的扫视了过去。

    “嘿嘿，没啥没啥...”

    基德嬉皮笑脸道：

    “那咱们就赶紧去找酒店吧，我记得琦玉有一家星级酒店很不错....干净卫生还包早餐。”

    上了车，众人在基德的指挥下入住了一间快捷酒店，虽然陈设并不是特别豪华，但确实如他所说，房间干净整洁。

    放下行李，几人休息了一会儿，出门吃了碗拉面，逛了会儿街，回到酒店的时候已经是晚上8点多了。

    嘎啦啦...

    宫野大小姐拉开浴室大门，身上裹着浴巾，热气腾腾。

    她走到床边拿起内衣，刚准备穿上，就看见榊诚坐在桌前发呆，眉头紧锁，一副凝重的表情。

    “怎么了？刚才回来的时候你不是挺开心的吗？”

    “嗯....”

    榊诚纠结道：

    “我总感觉忘了什么重要的事....”

    “能有什么重要的事情，明天还要早起，赶紧去洗澡，咱们睡觉了。”

    “哦。”

    榊诚起身向浴室走去，刚走到门口，猛地身体一震，回过劲来了：

    “啊，那两个FBI...是不是还关在货厢里呢？”

    “........”

