    可见，这些雷龙长枪每一根的实力，都比第一根雷龙长枪要强许多。

    察觉到这一点，通天教主脸色铁青，心中早已把飞蓬骂了许多遍。

    逆徒，你究竟要把为师怎样才肯罢休？

    通天教主在内心深处咆哮，手上的动作却不敢有丝毫迟缓，只见他举手掐起一道法决。浑身涌动浓郁的法力，瞬间在身前化成了一块金色的盾牌。

    金色盾牌弥漫着厚重的气息，仿佛可以抵挡天底下最强烈的进攻。

    轰！

    那无数根雷龙长枪撞击在金色盾牌上，顿时引发虚空崩裂，三千大世界崩塌生灭，仿佛一片末日场景。

    通天教主浑身一震，无数剑气顿时密布在体表，将那些肆虐而来的雷霆力量迅速斩开。

    然而，这些雷霆力量至刚至阳，将通天教主的衣袍炸碎。

    强大的威力，令通天教主脸色骤变，他万万没想到，自己身为圣人，竟然也有被准圣炸碎衣服的一天，这在过去简直是不可想象的大事件。

    飞蓬，你可真是我的好弟子，竟然对我动用这种可怕的威力。

    通天教主气得浑身颤抖，他这次可算是丢人丢大发了。

    不过，唯一令他感到欣慰的是，这一切都没有被飞蓬和其他弟子看见，否则他这张老脸真是不知道该往哪里放了。

    感受到这一切没完没了的攻击，通天教主终于对自己的原则有所松动了，只见他悄然动用了一丝圣人之力，将眼前所有的雷龙和雷霆力量尽数抹除，然后迅速的从空间法器中，掏出一套全新的衣袍穿在身上，并且用法力将发丝和仪容都整理整齐，看起来一点事情都没有。

    然后，他大袖一挥，所有的攻击都烟消云散，只见他一步跨出。依旧是那一副威风凛凛的模样，走到了众弟子的面前。

    “师尊，师尊。”

    周围的弟子看见通天教主，从雷海之中出来，一个个都围了上来，他们纷纷被刚才那种天崩地裂的可怕场景吓呆了。

    心中对通天教主更加敬佩，大师兄都施展出如此可怕的雷霆神通了，没想到师尊破解起来，却依旧轻描淡写，这就是圣人的实力吗？果真深不可测。

    看来他们在追寻圣人这个境界，还有着遥远的距离需要追赶。

    飞蓬也飞了过来，他朝着冲天教主问道。

    “师傅，不知道我这一次，是不是通过了您的考验了呢？”

    说实话，飞蓬心中还是有些坎坷，毕竟他现在的实力想要撼动圣人，简直是不可能，所以，他觉得师傅一定没有事情。

    通天教主看着这一群弟子，心中愤怒不已，脸上却又不能显露出丝毫，这种憋屈的感觉，让通天教主都快憋出内伤了，他只能挤出一丝僵硬的笑容面对众弟子。

    “还不错，你们的大师兄修为确实比较扎实，这一次，也算是通过了为师的考验，你们今后要多多向你们的大师兄学习，勤奋修炼，知道吗？”

    “是，我等谨遵师尊教诲。”

    通天教主点了点头，但他心中却已经非常难受，于是，他也不想再给自己找不开心，去检验其他弟子的情况了，他现在急需要赶回宫殿之中先疗伤。

    此时此刻，通天教主威严的目光扫过其余弟子。

    “今天，为师已经困了，测试的事情我们下次再接着弄，今天就先不弄了，你们都先回去休息吧。”

    说完，通天教主便转身飞回了碧游宫。只留下其余的弟子面面相觑，不知所以然，一脸的困惑。

    “师尊刚才还气势汹汹的说，要检验每个人的修为，怎么现在却突然兴趣不佳了？”

    也罢，师尊不找他们麻烦，这是好事。

    而且，师尊既然这么说，这么做肯定也是有他的原因，他们这些当弟子的，的确不应该多问。

    只是为何他们总感觉哪里不对劲，这种感觉萦绕在众人的心头，让众人感觉到甚是奇怪。

    突然，小碧霄大叫了一声。

    “你们发现了没有，师父的衣服好像变了，先前穿的那一套衣服，根本就不是这个颜色的。”

    经过碧霄这么一提醒，众人才都反应过来。

    确实是这样，难怪他们总感觉哪里不对，原来是因为师父的衣服变了，可是师父的衣服为什么会变呢？

    他们百思不得其解，就在这时，众人突然发现地面上，有一些被烧焦的衣服碎屑，这些碎屑像是衣服被雷霆劈碎烧焦之后的灰烬。

    发现了这一点之后，众人心中顿时闪过一个可怕的想法。

    难道大师兄的攻击，将师父的衣服劈毁了？

    这个想法，炸响在众人心中，将众人惊吓得脸色煞白，这听起来，也太天方夜谭了吧？

