    “阴阳大帝陵寝的秘密，我终于得到了！”

    当初得到阴阳大帝陵寝秘密千分之一的线索，陈枫只是进入了陵寝外围的第一层而已，就已经是得到了那般巨大的好处，为他日后成就无上功业打下坚实的基础。

    而现在，烈阳家族核心的秘密，关于阴阳大帝陵寝真正所在之处，就摆在陈枫峰面前，让他如何不激动？

    得到这个陵寝的秘密，可是有可能让陈枫实力疯狂提升的。

    陈枫手中的书卷缓缓展开，然后他便是看到了一幅地形图。

    里面有山有水，有大片森林，有无边深谷，最显眼的，则是一座巨大无比的山峰，以及一片极其高耸的白色悬崖。

    显然，这地图中标注的乃是某个区域的位置，陈枫竭力回想着自己去过的所有地方，以他现在的实力，他去过的地方大致是不会忘记的。

    但陈枫想了许久之后，颓然叹了口气，放弃了这个打算。

    他敢确信，这个区域绝对是他没有去过的。

    陈枫目光扫来来回回扫了几遍，将这片区域的所有特征都记在心中，而后缓缓点头。

    图卷下面，还有文字，陈枫将这文字又来来回回看了好多遍，惊叹说道：“原来，我之前去的那所谓阴阳大帝的陵寝，不过是一座疑冢而已！”

    “阴阳大帝也生怕他死之后，有人会盗掘他的坟墓，因此在这龙脉大陆各处，一共建了九十九座疑冢。”

    “每一座疑冢之中，都放了许多的好处，甚至足以让得到那好处之人一步登天实力，疯狂提升，日后成就不可限量，成为武王境甚至武皇境强者也不在话下！”

    “这样，就可以让人以为挖掘的是他真正的陵寝。”

    “殊不知，阴阳大帝陵寝又岂会只局限于这个？”

    陈枫大笑：“那九十九座疑冢加起来所有的好处，也不到阴阳大帝真正陵寝好处的一个零头。”

    陈枫热血沸腾，心中一个声音在咆哮：“光是得到那一座陵寝的好处，就可以成就这般功业，若是能够得到那真正陵寝的秘密，绝对可以踏足龙脉大陆巅峰！”

    陈枫缓缓攥紧了拳头：“阴阳大帝陵寝，你是我的！也只能是我的！”

    不过，陈枫现在并没有时间去寻找，他也没有这个心思。

    陈枫现在想的，只是赶紧治好刀叔！

    这古卷摊开很大，卷起来的话，却是只有巴掌大小，而且也很薄。

    陈枫试图将其收入金龙戒指里面，却发现根本做不到，只好揣入怀中、

    陈枫离开烈阳家族，向着武动书院外院而去。

    一路之上见到陈枫的所有人，脸上都是露出极度恭敬之色，有的人甚至都非常的畏惧崇拜。

    他们纷纷退让在路边，向陈枫躬身行礼，态度极为的恭敬。

    有不少人压低声音说道：“古铜金刚来了！”

    “什么？古铜金刚陈枫来了？”

    听见这话之人，都是纷纷涌到街边向陈枫看去。

    从今日开始，‘古铜金刚’陈枫之名，也是不胫而走。

    古铜金刚乃是他们给陈枫起的一个绰号，因为陈枫今日实在太强横了，他这古铜七宝体，如同古铜铸造坚硬无比的身体给所有人留下来。

    强大至极的印象，在人们印象之中，陈枫的身体那就是无法摧毁的，那就是根本无法破开的，那就是强横无比，坚硬无比的，反而让他们忽略了陈枫的攻击！

    而陈枫笼罩在这无边暗金色光芒之中，璀璨的古铜色身体，让他们联想到了传说之中佛门的怒目金刚！

    所以，古铜金刚陈枫之名，一夜之间传遍整个天元皇城，让所有人为之震撼！

    绝大部分人都在向陈枫表示自己的尊重，这是强者应得的待遇！

    陈枫回到武动书院之后，又见了刀叔一面。

    刀叔正在昏睡，陈枫也没有吵醒她，只是请柳成益妥善照顾，而后陈枫又去见了陈子媛一面，又回了武动书院内院一趟，向冯红云说清楚了自己接下来要出趟远门的事情。

    将这些手尾交代干净之后，陈枫又回到那处小院之中，给梅姨留下了信息。

    而他接下来，则是带着血风飘然而去，离开天元皇城，一路向着南荒方向疯狂赶路。

    陈枫要去寻找太乙地灵雪莲！

    南荒，白象部落。

    白象部落是南荒三大部落其中之一，实力丝毫不弱于黑水玄蛇部落。

    但是，那是一年之前的白象部落。

    自从一年之前黑水玄蛇部落发现了黑水玄蛇血脉，推举出来一位女皇，女皇登基之后，局势便完全不一样了。

    在这一年的时间里面，黑水玄蛇部落东征西讨，收服大小部落三千七百余个，实力疯狂暴涨。

    一年之后的黑水玄蛇部落，势力已经是一年之前的十倍有余，而且还在以疯狂的速度不断的增长！

    此时，在白象部落周围，已经是黑云压城城欲摧之势。

    这黑云，自然就是敌人。

    而这敌人，当然就来自于黑水玄蛇部落。

    白象部落建于一片洁白的石山之上，看上去非常的圣洁，方圆足有数千里之距，里面容纳数千万的人口，都乃是白象部族的精锐。:(.*)☆\\/☆=

    此时，在这片圣山的周围，则是出现了无数黑压压的营寨，这些营寨接天连地，绵延数万里，一眼望不到尽头。

    这些营寨之中能够容纳的士卒，足足有几亿人之多，而且每一个都是强悍的精锐。

    每一座营寨几乎都是差不多的样式格局，长足有数千米，宽度则是只有几十米，如同一条长蛇一般蜿蜒而去。

    每一座营寨则都是代表着里面驻扎了一万大军，而这样的营寨在这周围有着整整五万三千个！

    每一座营寨，一万大军里面，大约有一千人是黑水玄蛇部落的战士，骑乘着黑豹或者是插翅的铁甲飞虎。

    这一千人，就是这座营寨之中的领头的，而剩下那九千人，装饰各异，甚至长相都很不一样，骑乘的坐骑更是五花八门。

    他们，则都是来源于被黑水玄蛇部落征讨的其他部族。

