    《SKT王牌上单自曝卧底身份？》

    李旭这一波操作怒上韩网热搜，连许多不关注游戏的人都跑来围观。

    最终，在李旭帖子下面被多次提及的丁青大哥扮演者黄政民被炸了出来。

    黄政民：“谁在喊我？”

    “？？？”

    “卧槽！丁青大哥来了。”

    “电梯砍王来了，尔等速来跪拜。”

    “丁青大哥最近不忙着拍戏，还有空上网？”

    黄政民：“正在忙着拍戏，听说有人念叨我，就来看看，到时候新片《人质》上映，大家多多捧场。”

    “早就等你新戏了，一定去捧场。”

    “哈哈！原来是来宣传电影的，李旭工具人实捶了。”

    “李旭你看到了吧，整个南韩都在看着你，你要是敢演，哼哼！”

    “乃一组特。”

    ······

    7月4日，首尔时间下午3点。

    奖忠体育馆外的广场上，李旭左右踱步，一副心事重重的样子。

    奖忠体育馆是本次洲际赛的比赛场馆，坐落于奖忠洞，就在东国大学旁边，距离LOL PARK场馆约三公里左右。

    下午时间4点就是本次洲际赛的首战，SKT对阵闪电狼。

    不过在此之前，李旭得先把手里的票送出去。

    “叔叔。”

    宝儿小丫头远远的看见李旭，甩开金珍熙的手，噔噔噔冲向李旭。

    李旭原本还心事重重的样子，一看到宝儿立马就高兴起来，一把接住冲过来的小丫头。

    “宝儿这两天过得好不好啊？”

    “不好，小姨一直教宝儿认字，都快烦死宝儿了。”小丫头气鼓鼓的道。

    “那今天我们不认字了好不好，今天休息。”

    “好。”

    小丫头好哄，立马就乐呵起来，还没反应过来今天本来就不用认字的。

    李旭拍拍宝儿小脑袋，看向金珍熙，“珍熙姐，你今天真漂亮。”

    “眼光不错。”金珍熙笑。

    今天金珍熙的妆容很淡，眉如柳叶，睫毛长而弯，裸色口红显得自然而清新，长发披散间露出隐约可见晃动的白色耳饰。

    一身白色无袖及膝裙将腰身曲线修饰得完美，露出白皙光洁的小腿，脚蹬裸色高跟鞋，时尚而又大气。

    “还有宝儿呢？”小丫头仰着脑袋，捏着小裙子，分明是在说你快夸我啊。

    “当然还是我们宝儿最漂亮咯，宝儿就是全场最靓的仔。”

    小丫头双手捂住嘴，闷闷地笑起来，小辫子都要翘起来了。

    李旭把两张票递到金珍熙跟前，“珍熙姐，你们先进去吧，我还要等林语青。”

    “我们陪你等吧。”金珍熙瞟了一眼李旭手里的票，没有去接，“我们的座位在一起吧？”

    “嗯，是在一起···”

    “叔叔，快看，阿姨。”

    正说着，小丫头第一个发现了远处走来的林语青，扭着小身子迎向这个对她很好的阿姨。

    “阿姨。”小丫头蹦蹦跳跳的跑跟前，抱着小手抬头看着林语青，就跟小袋鼠一样。

    “是宝儿呀，你好。”林语青伸手摸了摸宝儿的小脑袋。

    “嗯嗯，阿姨你好。”宝儿使劲点头。

    林语青一身白色衬衣，搭配浅蓝色牛仔裤，粉黛不施，简约而温婉。

    看李旭快步走上前，林语青浅笑，“等很久了？”

    原本还莫名有点紧张的李旭，看到林语青的笑，不知道为什么突然放松下来，很自然的牵起她的手。

    “没有，我才刚刚等一会，你们就到了。”

    李旭拉着林语青，另一只手牵着小丫头走向金珍熙。

    “林小姐，你好。”金珍熙一脸和煦，这个优雅大方的样子才是她的常态，李旭一度怀疑自己看到的那个喝醉的麻瓜是不是真的。

    “你好，珍熙小姐。”

    “呐，三张票是连一起的，先进去等吧，别在这里晒这里太阳。”李旭把票递给林语青。

    小丫头立刻夸张的伸出小拇指道，“宝儿又被晒黑了这么一点了。”

    三人都被宝儿逗笑了，慢慢走向后面的奖忠体育馆。

    “今天我们只有一局比赛，很快就打完了，反正后面的比赛你们也不感兴趣，晚上我们一起吃饭。”李旭自顾自的说着。

    林语青被李旭牵着只是微笑，金珍熙看了林语青一眼，也没有说话。

    到了门口，李旭看着小丫头。

    “宝儿，记得给叔叔加油。”

    “嗯嗯。”小丫头捏着小拳头，用力的点点头。

    林语青和金珍熙领着宝儿走向场馆入口，李旭反身走向休息室。

    SKT的休息室氛围一如既往的和谐（咸鱼），一个个玩手机的玩手机，大爷瘫的大爷瘫，一副全员午休即视感。

    Teddy看到李旭很羡慕。“李旭，你跑哪去了？你那个帖子可真火啊，我看到金泰熙都在上面给你加油了。”

    李旭倒是一愣，“金泰熙？哪个金泰熙？”

    “还有哪个金泰熙，就是你首尔大学那个学姐呗。”

    李旭反应过来，“哦，后面留言的我一个都不认识，全部都是在开玩笑，我理都没理。”

    李旭上热搜那个推文前面还在讨论洲际赛，后面就越跑越歪，网友在后面玩起了段子，各种解救卧底李旭的奇葩讨论层出不穷，李旭也懒得理会了。

    Teddy：“你帮我要个金泰熙的签名呗。”

    李旭无语，“我又不认识她，要不我给你签行不？保证比她写得好。”

    Teddy翻个白眼，“我要你签名来辟邪啊？”

    ······

    另一边，林语青和金珍熙带着宝儿小丫头坐到座位上，小丫头看着周围人来人往的热闹场景高兴得不得了，东看看西瞅瞅一副好奇宝宝的模样。

    金珍熙一边拉住小丫头，不让她到处跑，一边漫不经心的开口：“林小姐，你和李旭是怎么认识的？”

    “李旭没有告诉你吗？”林语青也伸手护住小丫头，不让她被过往的人碰到。

    “没有，我只知道他喜欢年纪大的。”金珍熙毫不客气的往李旭身上泼脏水。

    林语青捂嘴轻笑，“你这么说好像也没错。”

    看她的反应，金珍熙反倒是有点不好意思，“我开玩笑的，你别介意，李旭人很好的。”

    林语青微笑，“是啊，他很好。”