    是夜！

    月黑风高，寒风彻骨。

    城门处，本该早已落锁的城门却悄然打开，黑暗中，赫然便见一队领着兵刃器械的汉子鱼贯着出了城门。

    长梧一马当先，走在最前，麾下六个轻骑，皆是蹄裹布，马衔枚。

    待走出去六七里左右，长梧直接下令，所有灯火全灭，排成三队的三百乡勇，后面的人搭着前面之人的肩膀，或是抓着腰带，牵头领路的人和后面微端之人，都是专程挑选出来没有夜盲症，在夜间也能够看得清道路的。

    天黑本就难行，再加上视线受阻，是以一行人走的并不快，甚至可以用龟速来形容。

    不过两里左右的路，走了约莫小半个时辰才到。

    白日留下观察流寇动向的士卒接到信号，迅速过来和长梧回合。

    长梧麾下轻骑数量增加到八人，再加上他自己，便是九人。

    再加上从宥阳府库之中寻来的甲胄，区区数百流寇，便是没有身后这三百乡勇，长梧也怡然不惧。

    流寇就是流寇，便是扎营也没有半点章法，而且四周连个戒备的哨探也不见。

    营地布置的极为散乱，百多个帐篷分布没有半点规律，营地四周也不见栅栏拒木，营中篝火燃的正旺，火焰劈啪作响，那是火堆中的柴火发出的声响。

    营地里不见人影走动，留下的暗探说才入夜不久，流寇和流民们就陆续进了营帐。

    冬日寒风瑟瑟，外头虽有篝火可以取暖，但终究不如能够挡风营帐内部，彼此还能挤在一块互相取暖。

    虽然对这伙流寇鄙夷无比，可长梧却没有生出半点轻视之心。

    徐章说过，战略上要蔑视对手，但在战术布置之上，却必须要重视对手，把每一场战斗都当作是最重要的战斗，要全力以赴，不可有半点骄纵轻视之心。

    长梧没有第一时间冲锋，而是挥手让麾下乡勇率先冲入大营之中。

    “杀啊！”

    “一个人头五两银！”

    “大家杀呀！”

    三百乡勇，尽皆拎着长刀长矛，穿着简易老旧的甲胄。

    装备虽然简陋，但却胜过这些只有兵刃，连甲胄都没有半件的贼寇良多。

    不过这一冲锋起来，看的长梧牙疼不止。

    先前出城的时候还勉强能看，虽然速度慢，但至少还成阵型，但这一冲锋起来，就和当初那些叛军没什么区别了。

    一个个喊的比谁都大声，挥舞着手中的兵刃，张牙舞爪的朝着流寇的营地呼啸而去，那叫一个乱。

    不过效果还不算太差，长梧特意将各家各户那些身手不错的护院护卫安排在前面，遇见从营帐之中走出来的贼寇没有丝毫犹豫，手起刀落，枪出如龙。

    反正就是一个杀字。

    不过片刻功夫，整个流寇的营地就乱成了一锅粥。

    流寇，流民，乡勇混在一块，险些都要分不清彼此了。

    幸好长梧一开始就做了准备，但凡是乡勇，额头手臂和腰带上都缠着一圈白布。

    在四下漆黑的夜色之中，倒也颇为醒目。

    篝火被撞散，带着火星的木枝四处乱飞，有些落在雪地上，有些落在帐篷上，很快就燃起了熊熊大火。

    冲天火光之中，厮杀声不绝于耳，刀剑交击的金铁交织之声，宛若珠落玉盘。

    不少流寇已经拿起兵刃冲出帐篷，和乡勇们杀做一团，可那只是极少数，大多数的流寇，都选择了逃窜。

    深夜袭营，官军势必来势汹汹，流寇们毫无准备，除了慌乱逃窜，还能如何。

    倒是有不少妇孺老弱，有些直接被乡勇们砍了，有些躲在地上装死，有些则是叫着喊着奔入黑暗之中。

    营地之外，长梧抽出腰间直刀，咧嘴一笑：“是时候了！”

    刀身不过三尺出头，笔直如剑，不带一丝弧度，宽约三指左右，类似于缩小版的朴刀。

    长梧手中直刀甫一出鞘，身后八骑也纷纷拔出马背之上绑着的长刀，刀身并非银白，但刀刃和刀尖处，却闪烁着摄人心魄的寒光。

    马背之上，九人目光直直的盯着面前的营地，眼眸中倒映着冲天的火光，耳畔不断有厮杀声和惨叫声交织回响。

    麾下健马，甩着马头，撅着蹄子，鼻腔间吐着白色的气柱，宛若湍流。

    长梧目光一凝，英俊的面容之上，像是覆上了一层寒冰。

    一声轻喝。

    “杀！”

    不含半点感情。

    “驾！”

    扯动缰绳，双腿在马腹之上用力一夹，吃痛的健马自然便会这自发的向前奔跑。

    速度不断加快！

    手中直刀甚至都不需要刻意挥舞，只要斜斜放着。

    骏马奔过，湛蓝刀锋如弧线。

    空中有血花溅射，颈上有红痕浮现。

    ·······

    一炷香后，战斗结束！

    负隅顽抗者皆死，伏地投降者苟活。

    三百乡勇折损加上受伤的拢共有七八十人。

    俘虏的流寇和流民加起来却有五百人。

    很多流民，甚至贼寇，在长梧等人喝出那身伏地投降者免死的时候，就果断的丢掉了手里的兵器，听话的趴在地上。

    长梧看着这五百多号人，却犯起了难。

    这么多人，便是县衙的牢房也关不下啊！

    不论关与不关，这么多人都不能置之不理，或者就地放了，免得去其他地方祸害百姓。

    次日，明兰又给长梧出了个主意。

    这伙被无处可去的叛军和流寇裹挟着只能四处游荡的‘流民’，途径宥阳的时候，叛军和流寇被剿灭。

    知县不忍百姓流离，大发善心，先是命人将所有的流民登记造册，重新登记姓名，纳入宥阳治下。

    然后组织号召县内大户分批收纳这些流民，统一安置，统一施粥，待翻年之后，便组织这些流民开地垦荒，县衙发放粮种农具，当然了，这些粮种起居自然也是县内的大户们捐献的。

    腊月三十日上午。

    大老太太出殡，葬入盛家祖坟之中。

    大年初二，盛老太太婉拒了盛维让她们再在宥阳多留些时日的的邀请，直言如今地方有贼寇叛乱，高举反旗，朝中关于立储之事也始终未能有个决断。

    只有盛紘和长梧两人在东京支撑，老太太放心不下，非要带着明兰回东京去。

    盛维拗不过老太太，便也不再劝阻，立马命人收拾行囊，准备车马。

    又去叫了长梧，带上二十个护卫，还有长梧带回去的是个轻骑，一路护送明兰和老太太回东京去。

    明兰本想拒绝，毕竟她身边还有徐章的三十亲卫在，可想到来时在彭泽水域之上遭遇的那场贼祸，拒绝的话却怎么也说不出口了。

    初二那日，天降小雪，老太太和一身男装打扮的明兰坐上了马车，长梧背着长弓，悬着长刀，带着斗笠蓑衣，策马走在老太太和明兰的马车旁。

    在盛维等人的目送之下，一行人离开了宥阳。

    彼时虽只是小雪飘飘，然北风却越演越烈，雪势大有加大之意，而且自宥阳往东京，乃是一路北去。

    正值冬日，越是往北，天气自然越发寒冷。

    好在盛维和李氏都是周到的人，车马行礼箱笼之中，除了明兰和老太太南下时带来的物件衣裳之外，还多了许多防寒的东西。

    手炉、裘衣、披风，大氅，上好的银丝木炭，什么都准备的妥妥帖帖。

    冬日虽冷，但一行人却人手一副手套，皆是以皮毛缝制，兔皮、猪皮、羊皮皆有，长梧手中的那双，却是狼皮。

    也不知是因着天圣教的叛乱还是什么别的缘故，一路之上，什么阿猫阿狗的牛鬼蛇神都跑了出来，剪径劫道的强人也是屡见不鲜。

    长梧手中大弓就没停过，腰间那柄长刀染了不知多少贼人的鲜血。

    与此同时，远在庐州徐章和顾二，也在年节过后，顶着风雪带领大军南下。

    元月初九！

    大军已至舒州最北的桐城县。

    万余大军，数千控弦之士，光是神臂弩便有一千五百余张。

    只半日功夫，便将桐城收入囊中。

    元月十二，大军开至舒州城外。

    孙平寇领五千大军，顾二领八千大军。

    徐章却轻率麾下一千轻骑绕过舒州城，直奔太湖而去。

    舒州城又称怀宁，乃是舒州治所，而此太湖，却非彼太湖，只是重名，只是舒州境内一太湖县而已。

    咚咚咚咚！

    怀宁城内，鼓楼之中响起了低沉而密集的鼓声。

    鼓声阵阵，不过顷刻之间，便已经传遍了城内。

    此时的怀宁城内，哪里还有往日一州治所的繁华景象，光天化日之下，街头之上，家家户户皆关门闭户。

    城中大户家宅尽皆被占，妇人丫鬟还有深闺之中的姑娘，但凡是有点姿色的，都被元昊抢去赏给手底下那些骄兵悍将去了。

    那些大户家中的金银财宝，也成了军饷。

    官军虽然势大，但元昊相信，重赏之下，必有勇夫。

    至于那些大户人家家中的男丁，要么选择投降，纳了投名状之后，加入叛军之中，要么就是被残忍杀害。

    当然也有幸存的。

    那些个世家大族的公子哥儿们，不少都是相貌俊秀，面皮白净儿的。

    天圣教里头也不缺那种喜好龙阳，专门喜欢另辟蹊径，口味独特的爷们儿！

    “官军来了！”

    “官军来了！”

    听着那沉闷的鼓声，城中叛军身心尽皆一沉，奔走相告。

    连战连败，已然在这些叛军们的心底留下了难以磨灭的阴影。

    未多时，元昊便领着亲信来到城头，看着护城河外密密麻麻的军阵，漫天飘飞的旌旗，一颗心也跟着沉了下去。

    此时此刻，天空之上乌云蔽日，不见光亮。

    正应了那句：黑云压城城欲摧！

