    刚得到了大量援军，打败并干掉了项梁、坐镇定陶的章邯，自然是气势正盛、自信十足的，完全不怕周游和项羽联手来攻。

    定陶城下，面对之前趁人之危，险些让其阴沟里翻船的周游数万精兵，章邯也是直接领兵出城，欲要给周游一个狠狠的教训，一雪前耻。

    “看来，章邯很自信啊！他以为杀了项梁，我和项羽就不足为惧了。可惜，他却忘了，骄兵必败！”队列整齐的军阵之中，看到章邯领兵出城的周游，不禁摇头一笑。

    一旁的张良也是淡笑道：“此战若胜，定陶可下！不过主公还是大意不得啊！这章邯终究不是司马夷之流可比，而且如今他兵锋正盛，非但兵马比我们多，更是依仗定陶这一座坚城。”

    “可惜，他终究是太过急躁了，放弃了有利的优势，”周游淡定一笑：“他有信心，我们又不是没有准备。出其不意，才能克敌制胜。看着吧！这一战，我不但要给章邯一个大惊喜，也要给天下一个大震动，一举树立我军的军威，击垮秦军的士气。”

    二人说话间，面对在章邯的命令下发起了冲锋的秦军战车和骑兵部队的冲锋，曹参、周勃等大将也是列阵以对，周勃直接上前大喝了声：“弓箭手准备！”

    同时，在曹参的悄然传令之下，盾牌手和弓箭手之间的缝隙之中，一支拎着一筐筐黑疙瘩的特殊军队也是悄然就位了，而后一支支火把插在了地上，一个个长臂壮实的士卒蹲在了筐边。

    “放！”随着地面震颤越发剧烈，周勃一声喝令，顿时破空声中，漫天箭雨向着秦军覆盖而去。箭速很急，射程也是明显很远，瞬间令得秦军冲锋的骑兵死伤不少，驾驭战车的士卒也是有少量的死伤。

    紧接着，嗖嗖嗖的破空声响起，而后只见一个个冒着烟的黑疙瘩被扔了出去，虽然不如箭矢射的远，可却正好是砸在了最前方的秦军战车和骑兵阵营之中。

    轰轰..一声声闷雷般的炸响声中，顿时不少战车被直接炸毁，一些骑兵也是连人带马翻飞掀倒在了地上..

    马儿的嘶鸣声响起，还有混乱的惊呼声，突然遭遇了未知武器的攻击，面对这样的变故，不说那些受惊的战马，就连秦军的士卒也是慌乱了起来。

    章邯麾下的人马，虽然也有一些秦军悍卒，但主要还是刑徒官奴，打顺风仗还行，这一乱起来了，那就会乱得更加彻底啊！

    要知道，两军对阵，尤其是大规模的战场厮杀，最怕的就是乱起来，一旦失去了指挥，就像是失控的火焰，非但无法伤敌，反倒是会引火烧身。人踩马踏，混乱中死伤无疑会更快可怕的。

    “好..好厉害的轰天雷！这..这简直是对付骑兵的利器啊！”看着转眼间混乱起来的秦军，虽然见识过火雷的威力，可张良依旧是忍不住瞪眼低呼赞叹了起来。

    看到张良震撼的样子，周游则是微微一笑，同时命令骑兵趁势碾压过去，步卒随后冲杀..

    这下子，秦军就更乱了！周游手下的人马简直就像是搅浑水的棍子般，所过之处势如破竹般，一番冲杀直接令得秦军溃败，也是令得在后面指挥的章邯震撼之后反应过来，骇然失色般，想要稳住局势都做不到了。

    “撤！撤回城中！关闭城门！”打马回城的章邯急忙喝道，然而，溃败的秦军便如同决堤的洪水般，想要挡住，无疑是做梦。

    一路砍瓜切菜似的，杀得浑身是血的周勃，直接带头追着溃败的秦军杀入了定陶城中。

    就像是点燃了导火索的炸药包般，随着周游麾下的人马杀入定陶城中，恐惧和战败的情绪仿佛是在蔓延一样。哪怕城内还有很多秦军，可面对势如破竹般杀入城内的兵马，也是完全无法组织起有效的防御了，就更别说是反击了。

    就这样，周游一举攻克了定陶，杀死俘虏了大量的秦军，更是逼得章邯弃城率领残部向北败逃。

    在定陶城中处理善后的周游，并未来得及追击章邯。不过，随后气势汹汹领兵杀来的项羽，自然是不可能放过章邯这个杀叔仇人的，直接带领着数千精骑马不停蹄的追杀了过去。

    定陶城中，一切处置停当的周游，便是接到了探马来报，说是秦大将王离率军前来救援，而且所率军队还是从边境抽调而来的精锐秦军。

    “不好！项将军只带数千轻骑追击，一旦遇上王离所率的大军，恐怕会有失，”同样在周游身旁的张良听到探马的回报，顿时脸色微变的连道。

    周游听了也不禁双眸轻眯了下，略微沉吟便是果断的传令周勃调集骑兵，留曹参和张良坐镇定陶，他和周勃、樊哙等将领轻骑火速出城赶去救援项羽。

    不出张良所料，追杀章邯的项羽在追上章邯的同时，也是碰上了王离所率的大军。一场激战，项羽虽然凭借着他的悍勇和过人的武力，率领数千精骑战力惊人，奈何对方人马太多，王离麾下同样有着大量边军精骑。

    这一战，项羽无疑是杀敌一千自损八百，很快麾下的骑兵便是死伤了三分之一，明白再打下去肯定会全军覆没，无奈只能咬牙欲杀出重围。

    可是，短暂的交手，章邯和王离汇合之后，也是迅速调遣人马将项羽包围了，欲要将之留下，又岂容他轻易脱身逃走呢？

    “大哥，冲不出去啊！怎么办？”身上染血的项庄策马冲到了项羽身旁，急切询问道。

    浑身几乎都被鲜血染红了的项羽，看着四周围杀上来的秦军，也不禁咬牙双眸充血一般，一时间同样是有些无计可施。如今，似乎除了拼死冲杀，也没什么其他选择了。

    而就在此时，突然远处尘土飞扬，秦军外围的军阵顿时乱了起来，正是周游领兵杀了过来..

    “是周游！援兵来了，援兵来了，随我冲杀出去！”看到了周游的军旗后，激动呼喊的项羽，一马当先的向外冲杀，也是立刻让其麾下的骑兵军心一振的忙紧随着项羽拼杀而出。

    不多时，同样是一马当先的周游，便是在周勃和樊哙两员猛将的掩护下杀穿秦军的军阵，和项羽汇合了。

    “项羽兄弟！你怎么样？”在周游的关切询问之下，鼻子一酸的项羽险些流下泪来：“周游大哥..”

    “走，先杀出去，回定陶再说！”看着周围围杀上来的秦兵，周游连忙招呼了项羽一声，而后两军汇合后，迅速冲杀出了已经混乱起来的秦军军阵。

