    罗子云的目光转移到小白身上。

    他惊愕道：“哪来的狗？”

    “嗷呜！”

    小白不满，表示抗议。

    【你到现在才发现小白吗？】

    李书笑呵呵的摸了摸小白的头：“它叫小白，很厉害的。”

    “小白你好。”

    罗子云打了个招呼。

    小白大眼睛忽闪忽闪的，抬起了爪子拍了拍罗子云。

    “嗷呜。”

    【你也好】

    罗子云挠了挠头：“它还挺聪明的。”

    李书哈哈一笑。

    他并没有将契约转移到自己身上这件事告诉罗子云。

    没这个必要，说出来只会让罗子云心中有根刺。

    李书觉得，两个人还是能成为朋友的。

    那些铜门和门环，李书全部还给了罗子云。

    魔纹师一身实力全来自于魔纹，只有操纵魔纹才能发挥出战斗力。

    至于小屋改造——

    那么大一个魔纹师站在这里，还用得着其他东西？

    身为曾经的职业者，罗子云自然拥有空间背包这种东西。

    所以很轻易地收了起来。

    李书问了个问题。

    “你知道小镇外面是什么地方吗？”

    罗子云摇头。

    “我从没出过小镇，准确来说，在今天之前，我从没出过那个院子。”

    “好吧。”

    李书点点头。

    他的目光看向外界。

    “总觉得，这片遗迹空间，没那么简单。”

    他想起了那条小路。

    小路曲径幽深，在迷雾的笼罩下，不知道通往哪里。

    李书沉吟了一番，最终决定去看看。

    合金的材料还差一种，说不定在这里就能全部找齐。

    罗子云也想知道这是什么地方，自然欣然同意。

    不过在走之前，李书扫荡了一遍小镇。

    那些已经破碎的门环和铜门，全被他转化成了铜。

    镇子里除了罗子云和怨狗之外，并没有其他的怨灵。

    做完这些后，两人一狗沿着来时的道路离去。

    ……

    城门。

    罗子云回头看了一眼小镇，眼中满是不舍。

    李书拍了拍他的肩膀，没有说话。

    “罢了。”

    幽幽一叹。

    罗子云回头，不再留恋。

    李书带他走到手指所在的地方。

    “你知道这是什么怪物吗？”

    罗子云摇摇头。

    “不知道……攻破小镇的那群怪物中，没有手指的主人。”

    “好吧。”

    李书点头。

    想来也是，以手指主人的实力，如果在的话，小镇绝对坚持不了那么久。

    也就是说，射断手指的魔纹箭，是在小镇破灭之后出现的。

    这个小镇，似乎还有别的故事。

    不过，那已经是不知道多少年前，所有的故事都埋葬在了时光里。

    收起指骨，一行人继续前进。

    ……

    遗迹空间不分白夜，天空永远是亮堂堂的。

    李书沿着小路不知道走了多久，四周的景色没有丝毫变化。

    放眼望去，前方仍然隐藏在迷雾中，仿佛没有尽头。

    终于，李书再次发现一个路牌竖立在前方。

    “通道？”

    罗子云认出了路牌的内容。

    “什么意思？”

    李书连忙问道。

    罗子云回答道：“这上面写的是通道，7011通道。”

    “7011？”

    李书迷惑。

    这串数字，有什么特殊的含义吗？

    “不过既然路牌出现了，那么小路应该也到尽头了。”

    李书沉声说道。

    他记得很清楚，自己当初越过路牌，路牌过后，就是遗迹小镇。

    说着，李书取出了逐日弓，握在手上。

    罗子云召唤出一扇铜门，悬浮在头顶。

    一行人谨慎的向着前方前进。

    ……

    小路已经延伸到了尽头。

    前方，是一片焦土。

    地面上，到处都是战斗留下的深坑，残破不堪。

    再往前，一座庞大的要塞拦住了去路，迷雾在此消散。

    这曾经是一座战争要塞，占地面积很大，呈圆形，城墙上，有很多造型奇特的六棱柱。

    只不过，现在这座要塞已经被攻破，高大坚固的城墙，也早已经倒塌，隐约可以看到里面有更多残破的建筑。

    李书看了罗子云一眼。

    “这是你们圣城的要塞？”

    罗子云摇摇头。

    圣城要塞他见过，没有一个是这种建筑风格。

    当然，也说不定是后建的，但可能性很小。

    毕竟圣城已经被攻破，残余的力量怎么可能再建一座风格迥异的要塞。

    “有意思了。”

    李书摸着下巴。

    “让我们进去。”

    ……

    围绕着要塞走了一圈，李书选定了一个缺口处，走了进去。

    要塞里面被规划的十分简洁，道路宽阔，没有多余的建筑。

    在他们正前方，是一座类似兵营的建筑。

    不出意外，兵营内部也到处都是战斗的痕迹，无数残垣断壁，似乎在诉说当年那段历史。

    兵营内部没有任何东西，最中间竖立着一个断裂的六棱柱。

    没有多做停留，李书继续往前。

    兵营，兵营……

    前方所有的建筑，都是兵营。

    以这座要塞的面积，恐怕能养兵数万！

    这些兵营内部，同样没有任何东西，空空如也。

    可以确定的是，这些兵营，同样是人类所建。

    一行人重新回到道路上。

    “这些兵营，恐怕都是空的。”

    李书分析道。

    “唯一有东西的地方，可能就是那里。”

    他手猛的往前一指。

    事实上，在他们进到要塞的第一眼，就发现了那个建筑。

    那是一座巨大的，高上百米，直冲天际的六棱塔！

    即使在数里之外，也看的一清二楚。

    六棱塔立在要塞中央，以它为中心，一座座兵营排列。

    “我们走。”

    李书招呼了一声，一行人迅速前进，

    很快。

    六棱塔就在眼前。

    当站在它面前时，李书才感觉到自己的渺小。

    百米高的六棱塔，一眼看不到头，附近的兵营更加残破，已经完全看不出原来的样子。

    显然，在六棱塔附近，爆发了一场更加激烈的战斗。

    突然，小白蹭了蹭李书的腿，然后爪子往前一指。

    李书顺着小白指的方向看去，瞳孔猛的一缩。

    在那里，有一滩血迹！

    血迹还未干，一路延伸到塔里，显然是不久前留下来的。

    小白很聪明，它没有叫出声，怕打草惊蛇。

    李书和罗子云对视一眼，随时做好了战斗准备。

    这座要塞，似乎并不只有他们。

    一行人沿着血迹，悄悄潜伏了进去。

