    下课了。

    夏初整理书包，准备去某校医那里换一本书。

    袁圆和方静手牵手走了过来。

    “初哥，看论坛新帖子了吗？”袁圆有点神秘的走到夏初桌前，俯下身子。

    “没有。”夏初回的干净利落，她还真没有顾上看论坛的新帖子，除了大早上到论坛溜达了一圈。

    “你还去校医室？”方静问。

    “嗯。一个小时。”这两人什么意思？

    “初哥，我能跟你一起去吗？”袁圆有点扭扭捏捏，不好意思。

    夏初看着袁圆的明眸，浅浅的笑了笑：“袁圆，你喜欢罗校医？”

    夏初知道袁圆迷恋的男神是罗煜，那天袁圆拉着她到校医室应聘就知道了。

    某校医又腹黑，又霸道，袁圆这样单纯可爱的女孩，不知道喜欢某校医哪里。

    夏初心里长叹了一口气，背着书包站起来的时候，已经是慵懒的模样了：“走吧，一起去。”

    反正那是袁圆的事，哪个少女不怀春，有喜欢的要勇敢去追求。

    这是夏初今天到校后，感觉最有意思的一件事。

    她当然尽力促成袁圆完成梦想。

    不过，这样想着某校医看到袁圆这样的追求者肯定会大吃一惊的样子，夏初的薄唇间酝出了笑意。

    方静撇开了脸微微红着的袁圆，挽着夏初的胳膊，压低了声音：“初哥，你跟罗校医到底咋么回事，听说他为你出头了。”

    夏初秒懂方静的意思。

    方静怕她跟罗煜有喜欢的苗头，袁圆这样追罗煜不合适。

    还没等夏初回答，方静又压低了声音，神情颇为郑重：“袁圆太单纯了，如果你有那种意思就直接告诉她，万一她太投入后遭到拒绝，伤害到她。”

    “我怎么可能看上罗校医？”夏初拍拍方静的肩膀：“瞎操什么心，放心，罗校医跟我磁场不合，不是我的菜。”

    三人同住一个宿舍，夏初有什么说什么，彼此相处的不错。

    方静知道夏初性格直爽，不喜欢说谎，听了夏初的话，心放到了肚子里。

    “实际上，我也担心袁圆喜欢上罗校医。”方静欲言又止。

    “为什么？”

    “罗校医家的门槛太高，袁圆家境不行，喜欢上罗校医就是错误，可袁圆第一次喜欢一个人，我又不能打消她的积极性。”方静有点担心。

    夏初闻言一愣：“门槛高？袁圆家不是做生意的吗，挺豪的。”

    “袁圆家再豪，跟罗校医家比起来，犹如天壤之别，这样说吧，罗校医家是京城第一豪门，非常低调，普通的豪门家族连认识他们的机会都没有。”

    某校医家境这么好？

    看不出来，方静这么了解京圈。

    夏初忽然想起来一件事：“方静，你知道北郊一号的老夫人是谁吗？”

    “知道呀，京城资格最老的女将军，听说很多部级官员都是老夫人的部下。”方静惊讶地看向夏初：“北郊一号老夫人一般人可极难见到，是神龙见首不见尾的传奇，你是从哪里听说的？”

    夏初没有回答，袁圆追了上来：“初哥，方静，你们两个在说什么？”

    “说罗校医啊，身材颀长，星目如炬，医术高明，简直是每个女孩心中的梦中情人。”夏初转头就开起了玩笑。

    “嗯，初哥，我最怕你也喜欢罗校医了，你要是不喜欢，我就勇敢一些。”袁圆声音小小的有点担心。

    “袁圆，你想到哪里去了，我就是校医室钟点工助理，要喜欢我也喜欢许哥，风趣幽默型。”夏初安慰地拍拍袁圆：

    “妹妹你大胆的去表白吧。”

    “真的，你不喜欢罗校医？”

    夏初下意识的嗯了一声：“不喜欢。”

    哪成想，她话音一落，方静就看着夏初和袁圆身后，神情尴尬极了。

    冰雪聪明的夏初很快就意识到了什么。

    窝草，不会正好被某校医听到吧。

    果断的回头，眼眸对上了某校医和顾许的两道眼神。

    某校医的眼神清冷清冷的，顾许的眼神则有点复杂。

    三个女生不知道她们的谈话被听了多少，袁圆和方静对视一眼，尴尬的不知道要说什么才好了。

    倒是夏初，就那样轻描淡写叫了声：“许哥，煜哥，你们怎么在这？”

    课后正是同学们借故到校医室拿药，看两个帅哥的时间段。

    两个帅哥校医不应该现在还在校园里走动的。

    顾许没有开口，罗煜也没有开口。

    夏初也不觉得有什么尴尬，见袁圆和方静都给她使眼色，恍然明白，指着袁圆和方静介绍道：“我寝室的好友，袁圆和方静，上次大家都见过了，想陪我到医疗室呆一会，不会不方便吧？”

    “是么？”

    罗煜的嗓音有点冷峻。

    “当然了，谁让咱们医疗室有两棵草，一棵幽默风趣，另一棵俊美清贵，深得这样娇媚可爱形的美女们喜欢。”

    罗煜闻言看一眼袁圆和方静，眼底没有一丝暖意：“我有女朋友了。”

    啊……

    有女朋友了？

    夏初一愣，同方静对视一样，松了一口气：“煜哥名草有主了，我不喜欢你也不能喜欢了。”

    袁圆听到罗煜说有女朋友了，表情快哭了，听夏初这样一说，眼泪就要掉下来了。

    方静一拉袁圆的手，给夏初丢了个眼色：“初哥，我们先去图书馆了。”

    方静和袁圆跑走了，夏初长长的出了一口气：“万幸万幸啊。”

    这个时候，顾许终于正常了：“万幸什么？”

    “祸国殃民的某校医名草有主啊，否则，不知道要祸害多少小姐姐们了。”

    罗煜就那样看了夏初一眼，眼神深邃的不知道有什么东西要爆发出来。

    校医室门开了。

    一个女生穿着白大褂，站在门口，声音娇美悦耳：“罗煜，顾许，你们回来了。”

    噶？

    什么情况？

    校医室什么时候来了个女医生？

    见夏初惊讶的神情，穿着白大褂的女医生笑了：“你们碰上了啊，你就是顾许说的初哥吧，自我介绍一下，我是前来代班的云瑶，北大医学院临床医学专业，罗煜的女朋友。”

    窝草！

    说曹操曹操就到，某校医的女朋友竟然代班来了。

    气质娴雅大方，清秀佳人一枚，配某校医还真适合。

    要代班啊……某校医有事要离开啊……

    太好了。

    夏初笑了，上前就挽住了云瑶的胳膊：“云姐，欢迎代班。”

