    这几个国家新任政府也意识到了事情的严重性，领到粮食之后就开始控制了。

    干活才有粮食，不干活你就等着被饿死吧。

    开始组织人手进行修路，清理城市内找打砸抢的废墟，干活的人每天管饭，而且每天还发放一点粮食，让你带回家里。

    不干活的人，则是什么都没有。

    敢闹，直接枪毙。

    几国政府动用了这种血腥手段，才算是控制住了局势。

    非洲这边稳住了，联合国那边也松了一口气，非洲那边自己摆平了最好，总算是没有出现人道主义灾难。

    第四个月过去半个月的时候，联合国危机领导小组发出了两个公告。

    第一个，在人类共同的努力下，南极上空的臭氧层空洞已经于今日凌晨六点二十七分闭合，这是全人类共同合作的伟大胜利！

    今天，将会被永远的记录在人类史册上。

    虽然目前臭氧层空洞消失了，可那边的大气层还是非常的薄弱，还需要恢复的时间，希望大家在坚持半个月。

    半个月后，联合国危机领导小组会宣布第一批解禁行业名单。

    解禁会逐步进行，直至全部解禁。

    第二个，公布了最新的大气中二氧化碳等气体含量数据，跟禁令之前的数据一对比，存在着明显的差距。

    同时还公布了很多的卫星照片。

    这些卫星照片是卫星从禁令开始之日，每天拍摄一张地球的照片，可能一开始你感觉不出什么。

    可将这几个月的照片放在一起对比，就形成了强烈的视觉冲击，让人一目了然。

    看到这两个消息，所有人都松了一口气，总算是可以看到希望了，在坚持两周就过去了。

    徐平安在家里也看到了这两个消息，在脑海中询问了一下星灵，看看星灵对目前地球有什么看法。

    “这一次的危机是解除了，只要维护着目前的人造树叶塔数量继续运行，地球暂时不会有大的灾难”

    “不过，这种维持也是有期限的，也就几十年时间罢了”

    “我分析到那个时候，你已经不再地球了”星灵直接说道。

    徐平安脸上出现了笑意，很明显，自己这一番作为星灵是满意的，只是嘴上不说罢了。

    “星灵，我记得你有一个进度表，我目前的进度是多少”徐平安询问道。

    “百分之二十六”

    “当你掌控火星，改造火星，正常发展火星之后，将会突破到百分之三十”星灵非常肯定的说道。

    “这一天，会很快到来的”徐平安说完这句话就开始喝茶。

    时间仅仅过去了三天，很多人都开始变得难以忍受了，纷纷开始发表自己的怨言。

    什么臭氧层空洞既然已经小时了，那就应该逐步放开禁令，没必要必须坚持半个月时间。

    什么我真的一天都无法忍受了，希望可以提前开放禁令。

    等等，类似这样的文章很多。

    两天后，美国那边开始第一次游行示威，要求政府提前一周开放禁令。

    紧接着，欧洲也开始闹起来了，同样是希望提前解除禁令。

    慢慢的过去了两天，游行的人员是越来越多，很多人都躁动的一天都不愿意等下去了。

    越是临近日期，越是难以忍受。

    联合国危机领导小组那边进行了仔细的磋商，甚至，也询问了徐平安的意见，毕竟人造树叶塔项目是属于天启集团的。

    徐平安咨询了一下星灵之后，就给予了回复。

    提前解除禁令没问题，不过，需要逐步解封。

    另外，还需要加大人造树叶塔的数量，因为企业一旦复工之后，二氧化碳等气体将会剧烈的增加。

    一旦快速达到临界点，这一段时间的工作就白费了。

    因此，必须增加人造树叶塔的数量，数量少了真不行。

    上报了自己的意见后，徐平安就不操心这件事了，基本上可以猜测得到，美国跟欧洲不光是百姓不愿意等了。

    他们的政府也不愿意等下去了，亚洲这边也好不了多少，都已经耗光耐心了。

    在距离禁令结束还有四天的时候，联合国危机领导小组发出公告，食品类企业解除禁令，其余的企业暂时不接触禁令。

    另外，将会在全球再建造一百万座人造树叶塔，以应对接下来解禁之后，二氧化碳等气体的急剧增加。

    具体的解禁速度跟人造树叶塔建造速度有关，只有完成一百万人造树叶塔的建造之后，才会开始第二批解禁。

    这个命令发出之后，很多人都松了一口气，先解禁食品类企业也好，有了这个开头，其他的行业解禁也就不远了。

    五天后，全球各地主要城市，工业类城市，都开兴建新的人造树叶塔。

    这一次，各国各大城市都建设速度贼快，可以说，各个阶层的人都已经没有耐性了，都希望早日结束这种禁令。

    仅仅半个月时间，就完成了差不多一半的建造数量，这个时候，联合国危机领导小组发出公告。

    全球服务业解禁。

    这个公告出现之后，很多地方都是一阵欢呼，这代表着酒店，餐饮，夜店等都可以解禁了，人们有地方可以发泄自身多余的精力了。

    全球整个社会开始变得和谐起来了。

    又过了十天左右的时间，贸易行业解禁。

    天启集团，通用集团，空客集团，三家公司还在继续生产，因为，有一些人造树叶已经不行了，到了需要进行更换的时候。

    联合国危机领导小组继续采购，开始对第一批人造树叶进行更换，更换下来的人造树叶统一粉碎集中掩埋。

    人造树叶都是有机物，掩埋之后三四年的时间就可以完全降解。

    之所以会这么快，是因为有奥地利天启生物制剂研究所提供的降解制剂，在坑了倒上一批制剂，然后在倒入人造树叶。

    每个掩埋坑内，分三次添加降解制剂，加快降解速度。

    这一天，联合国危机领导小组再一次的发出了公告。

    根据观察，南极跟北极温度开始呈现下降趋势，预计未来一道两年内会大幅度减缓冰川融化速度。

    同时，又有一批行业解禁。

    这个消息让不少人都很感慨，这一次全球大停产竟然还有这种效果，是谁都没有想到的。

    可见，对地球破坏最大的，就是人类了。

    时间慢慢的过去，两个多月过去之后，全球全面解封，一切恢复正常。

    联合国危机领导小组不解散，职能发生转变，不在发布什么命令，而是重点协调各国对人造树叶塔的维护。

    艾德留斯岛，每天都有非常多的物资运输过来，按照计划，再有一周时间才能完成物资储备，那个时候，就会启程飞往火星。

    天朝，美国那边也是如此，也在储备物资计划近期飞往火星，加快火星基地的建设。

    敦煌那边也已经开工，继续建造星际飞船，普斯菲力岛也已经开工，继续建造。

    全球经济开始呈现出爆发式的增长，几个月颗粒无收，现在开始强烈反弹。

    几天后，火星号从艾德留斯岛启程了，通行的还有一百五十人，配置跟上一批人一样，按照固有计划进行。

    火星基地的进度超出徐平安的预料，合成水竟然成功了，虽然每天提供的水不多，可也解决了燃眉之急。

    再加上生态圈项目组种植的新鲜果蔬，额外增加了食物，有了水跟食物的补充，基地内的人心稳定下来了。

    火星号的启程，美国跟天朝都知道，也都知道为什么火星号会如此火急火燎的出发前往火星。

    只是，他们不知道天启集团火星基地的内部状况，如果知道，肯定不会是这种不闻不问的态度。

    现在，其他火星基地的人员都只有十人左右，根本没敢多派遣，担心出现什么不测了不好交代。

    更多的是从政治方面考虑，上一次死人已经有一些政客为之背锅了，因此必须小心谨慎。

    天启集团则是没有那么多的顾虑，不顾一切的发展着火星基地。

    这一点让很多人都看不明白。

    火星大气层是残缺的，在火星建立基地最大的作用在于研究臭氧层空洞造成的危害，从而为保护地球的臭氧层收集数据。

    可现在天启集团则是一副要在火星建立可居住基地的派头，很多人都想不明白这一点。

    即便你建立了可居住基地，划算吗？

    花费这么大的代价可以获得什么收获。

    这是一个谜，很多人都在想办法解开这个谜团。

    时间过去差不多一个月的时间，美国跟天朝的星际非常开始启程了，带着非常多的物资。

    五天后，日本的星际飞船也启程了，虽然体积小装载的物资不如天朝跟美国的星际飞船，可也足够满足日本火星基地使用了。

    更何况，天朝的星际飞船上面还有一批物资是属于日本的。

    日本也在加大火星基地的建设力度，这一点很多人都看不懂。

    日本也好，天启集团也好，都在搞什么鬼，为什么要花费这么大的力气在火星建立基地，难道这里面有什么自己不知道的事情。

    