    凌天此时却是已经进入了一处修炼之地，支付了三万神石之后，租借了差不多一个月时间。

    这修炼之地，里面的神气更为充沛，也是更容易吸收。

    虽然在质上不如神石，但是吸收炼化的速度，却比神石方便多了。

    而这里面，武神境的武者是从一百神石到一千神石一天不等。

    凌天交上一万神石，乃是因为他身上展现出来的实力是武神境九品。

    虽然还是可以遮掩实力，但是完全没有这个必要。

    因为他到时候需要大量的神气，到时候吸收的神气过多，别人也不会相信自己只是武神境二重。

    倒不如直接展露出自己的实力，反正自己是按照他们定的价格，也没有耍小聪明。

    进入这修炼之地后，这里的神气比起外面却是充盈百倍不止。

    当然，这个百倍指的是那沙漠之海。

    在沙漠之海中，倒也不是没有神气的存在，只是说神气比较稀薄罢了。

    比起神界其它正常的地方，不足其十分之一。

    而一般的修炼之地的神气，差不多也是正常水平的十倍，这就是百倍了。

    凌天感受到这充盈的神气，也是缓缓呼出一口气，神色满意。

    也是没有再犹豫，瞬间便是已经催动弯道独尊功法，配合着万道熔炉，飞快转换着自身的神元。

    至于说规则大道之力，这个只能慢慢转换，是急不来的。

    不过能够先将神元转换完成的话，对于凌天来说，也是一件好事。

    时间飞快流逝着，凌天也是飞快的转换着自身的神元。

    与此同时，这修炼之地的人，也是面色阴沉无比。

    他们能够感受的出来，这修炼之地消耗神石的速度，似乎增加了两倍不止。

    这不是最重要的，最重要的是他们没有找出到底是哪个修炼室的原因。

    是的，凌天用阵法将自己的修炼室给遮掩了，看上去与其它修炼室没有任何区别。

    而他们也不敢强行开启修炼室的门，去将里面的武者请出来。

    那些人的实力或许不算太强，但是谁知道他们后面有没有更强大的存在，一旦招惹到了那样的人，他们到时候赔礼道歉，岂不是要花费的更多。

    而且现在那些武者租借修炼室，大部分都是为了突破或者修炼，现在这个时候去打扰他们，一旦造成了什么难以挽回的事情，后果只会更恶劣。

    “给我好好盯着，看看到底哪个人隐瞒了实力。”

    管事将这里的看守人痛骂了一顿之后，也是咬牙道：“等人出来之后，一定要让他赔偿咱们的损失，若是找不到人的话，后果你们清楚。”

    留下一句狠话，那管事便是离开了。

    剩下这几位看守者，神色也是不好看。

    无缘无故因为别人挨了一顿骂，心情能够好受才怪了。

    此时目光也是在这几个石室之外流转，其中也包括凌天所在的那一个石室。

    因为神石的消耗速度是从这几个人进来之后开始的。

    也就是说这几个人都有嫌疑。

    “混蛋，等爷爷找出你之后，你还得赔偿爷爷我的损失。”

    看守人暗骂了一句，神色很不好看。

    一个月的时间，转眼便是已经过去。

    凌天并不清楚这些，此时他终于将神元给彻底转换完成。

    而就在将神元彻底转换完成的瞬间，瞬间一股可怕的吸力自他身上传出。

    刹那间整个修炼之地，所有的灵气都是疯狂的朝着他这个石市冲来，便是连阵法都再也遮掩不住。

    而感觉到神气的变化，那几个看守人先是面色一喜，但很快便是已经色变。

    惊喜是因为他们有机会找到是谁导致神气每天的消耗速度是原来的两倍了，色变是因为这吸力太可怕了。

    没有任何犹豫，再次疯狂的往熔炉之中投入神石，补充着修炼之地消耗的神石。

    因为他们很清楚，绝对不能让阵法断掉，一旦出现问题的话，到时候影响的可是整个修炼之地的武者。

    这里是百蝎城。

    百蝎城处于沙漠之海里面。这里面神气稀薄，武者回到沙蝎城之后，不管是想要补充神气，还是想要修炼或者提升实力，第一时间便会来到这修炼之地。

    是以这修炼之地的数百个石室，每天最起码被租借出了三分之二。

    一旦神气端掉，这些人都会受到影响。

    若只是修炼的话到还好，神气断掉，只是清醒过来罢了。

    可若是在突破，或是有什么领悟的话，此时一旦神气接不上，不够他们修炼所用，甚至可能被反噬。

    即便他们这修炼之地背靠城主府，一旦出现这样的问题，也不会轻易了之。

    最后肯定会找出几个替罪羊来，而他们只是小小的看守者，替罪羊肯定是他们。

    是以也顾不得其它了，只能疯狂投入神石。

    随着神石投入里面，被溶成神气之后，也是勉强的撑住了，消耗算是持平。

    但是稍稍计算片刻，却是发现，就那么一瞬间，他们投入的神石就超过了一万块。

    也是面色发白。

    消耗速度太快了，说出去管事会相信吗？

    会不会以为是他们贪墨了？

    虽然他们平时也是会贪墨那三五快神石，但是哪里敢一下子贪墨这么多神石啊！

    “没事，只要咱们找到了人，到时候让他赔便是。”

    其中一位看守者开口，目光已经望向那些神气流向的石室。

    很快便是已经锁定了凌天所在的石室。

    此时的灵气风暴已经消失，整个修炼之地的神气也是恢复了正常水平，也是让他们送了一口气。

    但是很快便是已经守在了凌天所在的石市门口处，等待这凌天出来，绝对不能让这小子给跑了。

    若是凌天跑了，这一个月内多消耗的十万神石，他们可赔不起。

    至于说主动冲进里面，他们现在可没有资格开启石门。

    石室，被租借出去了以后，便是只有里面的人才能开启石头。

    要么只能等管事开启了。

    这也是对他们的一个限制，也是为了让来这修炼之地的客人放心，保证他们的安全。

    凌天此时也是缓缓呼出一口气，此时神元已经彻底转换完成。

    至于规则大道之力，到目前为止也只是转换了不到三分之一。

    但是这不急，现在的他已经拥有一些自保之力了。

    不说神王之下无敌，但也差不多了。

    就算是神王亲至，他依靠着时间和空间规则，也不是跑不掉。

    脑海中念头闪过，也是察觉到了自己室外守着的几人，神色间有些错愕，不明白这是怎么回事。

