    “上清宝箓？听起来，有点像是一本职业典籍。”

    塞西莉亚说道。

    白晓文点头：“应该没错，而且是至少领主级的职业典籍，不比太平要术的级别低。”

    “那黑天教会不会混杂了其他进化者？就比如那个辛锋，”

    塞西莉亚说道：“他们的目标，就是为了夺取这本珍贵的领主级典籍？”

    白晓文摇了摇头：“就算这次的上清大典，黑天教有进化者混迹其中，目标应该也不会是上清宝箓。进化者要开启双职业，需要霸者之证，而霸者之证的获取难度之高，你也是知道的。如果我是黑天教那一方的进化者，只会趁机搜刮一下上清派的一些灵能宝物，这才是实打实的收益。”

    如果不是用于第二职业，那么职业典籍的作用就低了很多，当然并不是全无作用，至少上面记载的技能，进化者只要能量契合，是可以学习的，比如太平要术的第二卷。

    塞西莉亚便问道：“接下来我们该怎么办？”

    白晓文道：“黑天教目前只给我看到了计划的第一层，就是让魔门高手邓英南，假扮上清派弟子夺取上清宝箓的传承资格。但是从第二根怨灵幡，可以看出黑天教是有后手的，谋夺不行，很可能演变成明抢！”

    “明抢？那就是要跟上清派全面开战了。”

    白晓文微微点头：“上清派外松内紧，应该是有所防备的。但是黑天教有备而来，还提前准备了这种套装类的法器……全面开战的话，我并不看好上清派。但是，上清派的硬实力还是很强的，只要布置妥当，完全可以和黑天教一战。接下来我会联系陈榕，这就是我们从中取利的好机会。”

    停顿了一下，白晓文又道：“我会和陈榕请求，让你提前离开。”

    ……

    第二天，以武论道大会如期展开。

    一个个上清派内门弟子，各展所长，在试剑谷展开争斗，逐层晋级。

    这些年轻一辈弟子，展现出的实力，让各方来宾交口称赞，上清派果然是底蕴深厚，前途光明的大派，年轻一辈都有如此修为，了不起。

    这年轻一辈的弟子中，有三个人极为优秀，隐隐有种鹤立鸡群的感觉。

    其中唯一的一个女弟子，就是陈榕。白晓文发现，陈榕的实力比起大半个月前，古佛寺一战，的确提升了不少，现在应该算是稀有首领级数，正在向领主模板进发。

    这里就要说一下，原住民的模板提升，比进化者要容易。

    就比如陈榕，一开始学的是上清派的基础典籍，可能只有精英水准；但后来因某种原因，被宗门高层看中，就会传授高阶典籍，提升到首领水准。

    至于现在，陈榕肯定是被传授了更厉害的顶尖典籍。

    对于原住民而言，只要修炼的典籍一脉相承，自身的资质有足够好的话，就可以这样一路由浅入深，不断学更厉害的典籍，提升模板。

    而对于进化者来说，要找到一脉相承的典籍实在不容易，至少比这些宗门弟子要困难得多。

    就比如说乔蕊，她去哪里找比《广陵秘谱》更高深的同质化典籍？

    就算找到了，能不能学，也是未知数。

    白晓文甚至怀疑，陈榕是不是被内定的下一任掌门人选，说不定她都已经学到了上清宝箓。

    而除了陈榕之外，另一名实力强悍的弟子叫做商震，是这一代年轻弟子的大师兄，实力强劲自然不必多说。

    最让其他人瞩目的，是一个叫做狄回的弟子，初试就连败三人，震惊全场。

    据观礼的宾客和上清派弟子议论，这个狄回一向不显山露水，生性也比较孤僻，属于那种小透明一样的人物，谁曾想竟然隐藏了这么强的实力。

    白晓文却是盯紧了这个狄回，其实此人就是黑天教安插的魔门高手，邓英南！

    此时白晓文也弄清楚了，为什么黑天教要杀掉周武。

    黑天教高手，不知道从什么途径拿到了论道大会的对阵分区，周武、邓英南被分到了同一区！

    初试相当于“小组赛”，分入同一区的对手会进行混战，也不限制多人联手，但最终只有一人能够“出线”，参加后面的淘汰赛。

    周武的实力很强，邓英南要击败他，自身也会元气大伤。而小组赛的混战制度，更是让其他人存有捡漏的可能，就算邓英南的真实实力比周武强上一线，也不能确保出线！

    所以，为了确保出线，黑天教出动顶尖高手，袭杀了周武。后面的淘汰赛，就是个人对战，不会存在其他人捡漏的变数。

    但是这一手，在白晓文看来，却是实打实的臭手。

    上清派高层又不是傻子，周武的死岂能不让他们警惕？然后和周武同一组，今日异军突起的邓英南，肯定要被上清派高层放在放大镜下面观察。

    就算邓英南能获得优胜，上清派高层，真能传他上清宝箓？

    唯一的可能性，就是上清派注重面子，在各方各派众目睽睽之下，不会食言而肥，将预定好的奖品取消——从上清派这种发生连环命案也要举办大典的行为来看，倒是真有可能死要面子。

    大赛继续，八个分区出线的上清派精英弟子，进行淘汰战。

    邓英南在淘汰战中，显露出的实力更猛，连续淘汰两人，跨过四强，提前进入决赛。

    而另一边，陈榕和大师兄商震，在四强遭遇。不知为何，商震自愿认输。

    白晓文悄悄揣测，商震该不会是喜欢这个师妹，所以故意认输吧？

    从商震看向陈榕的眼神来看，倒是真有可能。

    不管怎样，决赛是陈榕对阵邓英南。

    看到两人对垒，白晓文忽然明白了过来。

    邓英南的上清符箓，用的固然精妙，但却被陈榕全面克制——这种克制，不是实力层面的压制，而是符箓本身的压制！换句话说，陈榕所施展的符箓，从本质上就胜过邓英南的高阶上清符箓。

    上清派高层并不是傻子。

    他们肯定是提前传授了陈榕上清宝箓，至少传授了一部分！

    