    “道长稍等，里正很快就过来。”其中一名老汉说道。

    很快，一名老者迎了上来。

    “道长要借宿吗？要是不嫌弃寒舍简陋，老朽家里可以腾出些地方。”

    “老丈客气，出家人四海为家，露宿荒野破庙已经习惯了，有一片瓦遮挡就行。”陆凡笑着说道。

    老人引这道士近了家门，这房间的确很简陋，身为里正，家里也不过是三间茅草屋。

    “道长请坐，柱子给道长倒完水来。”

    顿时，一个虎头虎脑的小孩跑了出来，放下两碗水，然后又嗖的一下躲到了老者身后，只漏出一双眼睛偷偷盯着陆凡看。

    陆凡道谢，然后端起碗喝了一口将茶水喝完。老者摆摆手并不在意，直接问道：“不知道长要去哪里？”

    “游历天下，降妖除魔，红尘炼心。”陆凡笑着说道。

    “道长会法术？”老者一把拉住陆凡的手，满脸惊喜的问道。

    “会几手而已。”陆凡还没说完，那里正立刻就跑到门外。

    “大家伙快过来，这位道长会降妖除魔，谁家里有怪事，赶紧找道长问问，看能不能解决。”

    还没等陆凡反应过来，很快他就被众多村民围住了，然后七嘴八舌的说话，吵得人脑壳大。最后还里正出手，将所有人撵出去，然后按照顺序一个个进来。

    “道长！道长！”

    排在第一的那人立刻喊道。

    “你家有设么怪事？请说。”

    这汉子连忙说道：“我这段时间晚上睡觉，总是梦到老娘，说是没钱用，让我送下去些。这是不是有妖怪侵入我家来骗我的？”

    “哪有什么妖怪来骗你？”陆凡摇摇头，反问道：“你是多久没有去给父母扫墓了？”

    “这....”汉子有些张口结舌。

    “回去后去给你老娘烧点纸钱，顺便将坟头的荒草都清理一遍。”

    “多谢道长提醒。”这汉子连忙说道。

    “道长，帮我看看孩子。”后面一个老妇拉着一个六七岁的孩子，上前道。

    “这孩子怎么了？”陆凡问道，

    “这孩子总说看到一些奇怪的东西。我怀疑是孩子撞邪了，道长你给看看。”老妇人拉着小孩说道。

    “居士放心，小孩子灵性未泯，容易瞧见一些脏东西，不用太惊讶。”陆凡看了眼前的孩子说道。

    “这张护身符可以将孩子身上灵性封印后，慢慢融入身体中，长大了了就好，记得贴身收好。”

    “谢谢道长，谢谢道长。”

    ......

    花费了一些时间，陆凡总算是将所有的村民打发走了。解决了这些村民中出现的怪事。

    很快夜色降临，陆凡洗漱焚香之后，这才打开系统界面准备抽奖，同样是星空界面，对于这里，陆凡已经很熟悉了。

    “系统，十连抽！”

    只见那道星空快速旋转，很快就完全看不清楚了，紧接着就看到一连十枚星辰从星空中飞了出来，然后在陆凡面前一字排开。

    陆凡没有犹豫，快速将所有的星辰打开，只见大量星光洒落，一件又一件物品出现在眼前。

    一个华丽的包装盒子出现在眼前。

    陆凡看向说明。

    香奈儿化妆品全套大礼包：这是来自于现代社会的香奈儿男士化妆品大礼包。其中包含了男士洁面乳，男士美白霜，补水护肤霜，六种男士香水，男士眉笔唇膏，等等。

    PS：拥有了这一套化妆品，你就是人群中最靓的仔。

    看着眼前的这盒子，陆凡慢脑门的黑线，你要说抽出来化妆品也行，这个时代的化妆品自然是无法和现代社会相比，这要是拿出来不管是送人还是卖钱都会卖个好价钱，但是你搞个男士的让我怎么办？

    就他现在的颜值，还需要用化妆品？

    接下来看向下一件物品。

    盗墓工具箱：这是来自于鬼吹灯世界的盗墓工具箱，其中包裹了盗墓需要的各种工具，从洛阳铲到掘土铲，从金刚伞道捆尸绳，包含了所有的盗墓工具，如果你金盆洗手了，还可以用它组建一个盗墓博物馆。

    PS：需要盗墓吗？亲！

    下一个。

    看到这件物品后，陆凡眼睛为之一亮，这居然是一把剑。

    倚天剑：来自倚天屠龙记世界的宝剑，是由杨过玄铁重剑熔炼后所铸造，剑长三尺六寸，玄铁所铸，削铁如泥，锋利无匹。“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”

    PS：里面没有降龙十八掌和九阴真经。

    看到这把剑并不是他想象中的法宝飞剑，陆凡不禁有些失望，不过这把倚天剑虽然不是法宝飞剑，但是在普通兵器中同样称得上是神兵利器，比起他手中那把铁匠打造的长剑强多了。

    想到了，陆凡就将这倚天剑放入灵藴仙葫中温养起来，这倚天剑的材质不错，再加上灵藴葫芦的效果，说不定能够温养出一柄真正的仙剑也说不定。

    继续。

    陆凡看向这件物品，四四方方一块板子，上面还连着一根电线。

    美的电磁炉：该产品采用了最新的电磁加热技术，比普通的电磁炉功加热更快，但是耗电却降低了，使用寿命更长。

    PS:你可以尝试用掌心雷来代替电源，当然电磁炉损坏概不负责。

    这...陆凡面无表情的将这东西丢进葫芦空间里面，这玩意没用电就没有一点用处，至于说用掌心雷，估计一招下去，电磁炉也就没了。

    下一个。

    光华一闪，一包巧克力出现在眼前。

    巧克力，闲着没事当零食吧，下一个。

    光华一闪，眼前出现了一个蓝色的瓶子。

    法力恢复药剂，还不错，法力不足了可以用蓝瓶恢复，提高续航能力。

    下一个...

    也许是今天没有焚香和祷告，抽奖获得的物品质量明显出现了下滑。最后几次抽奖抽了卫龙辣条、小浣熊干脆面、床上四件套，以及一些三十年的汾酒。

    清点过了东西后，陆凡并没有再进行抽奖，今天明显运气不行，剩下的十次要是抽了大概率还是一堆垃圾，他打算明天找个道观去拜一下太上老君后再抽奖。

