    女子笑眯眯地说道。

    那两个家伙很少迟到，但是因为这次的聚会十分的突然。

    早上通知，中午就全部聚集在一起了。

    按照现在这个时间来看那两个家伙说不定还在美人乡里面。

    男子点了点头，觉得也是这么回事，便连忙拿出手机给迈尔斯打了电话。

    嘟嘟嘟。

    过了好一会儿之后，迈尔斯的电话这才接通。

    “迈尔斯，你现在在干嘛？今天有个聚会难道你不知道吗！”

    吉米斯笑眯眯地说道。

    然而当他说完这句话的时候，另外一边的迈尔斯，则是有些尴尬的笑了笑。

    “不好意思，不好意思，今天确实是有些事情耽搁了，要不你们先玩，等我等会忙完这些事情之后就会立马过来！”

    迈尔斯尴尬的说道，然而电话另外一边的迈尔斯此时有些紧张，恨不得立马把电话挂断。

    听到这句话的吉米斯愣了一下不过也，没有多想什么，只好点了点头，让他早点忙完事情就赶紧过来。

    打完这个电话之后，吉米斯无奈地看了一眼在他眼前的那名女子，然后又打电话给了另外一个人。

    “你这家伙该不会还在睡觉吧，赶紧过来，今天有个聚会地址，我想你手机应该已经收到了，大家都已经到了，就差你了！”

    吉米斯刚刚播出，另外一面的加尔特接通了电话，便迫不及待地赶紧说道。

    毕竟在这边这么多人都已经到了，自己还想和他商量一下关于后面代理商的事情。

    如果这个家伙一直不来这边的话，自己还真的不知道该怎么和他商量才好。

    “我……我……现在有紧急的事情，这件事情必须由我……”

    加尔特那边支支吾吾，吉米斯一时间也听不清楚加尔特到底想说什么！

    “算了算了，你那边的事情你自己先忙吧！”

    吉米斯怎么都没想到自己打了两个电话。

    电话另外一边的人今天都在忙，要知道今天可是周末怎么可能会忙，这些家伙还真的有点反常。

    不过他也没有多想什么，便拿出手机就打了几个电话出去。

    然而电话另外一边那些人不是说自己有事情，就是家里面生病了自己来不了，要不就是干脆没有接电话。

    听到这些人都这么说，吉米斯索性也就懒得打电话了，和眼前的这个女子继续聊了起来。

    聊了一会儿之后，便看到有一名满口白胡子的老者，突然出现在他们的面前。

    在他身后则是站着五六个戴着墨镜，穿上黑色西装，身高一米九几的男子！

    “欢迎大家来到我的聚会，咱们聚会的时间已经到了，大家交谈得也差不多了，要不先吃点东西，等会儿边吃边聊！”

    老者刚刚出现的时候，所有人都安静的下来，听到老者这句话，这才重重的点了点头，便坐上了自己的座位，开始吃着东西。

    “对了，我听说埃尔好像去华夏谈生意了！”

    吉米斯一边吃着东西，一边看着旁边的女子说道。

    “我也听说了，也不知道他这次谈生意怎么样！”

    女子点了点头，这些事情他们自然是知道，大家虽然是朋友，但是也是竞争者。

    虽然表面上关系很好，但是私底下大家还是在相互抢夺市场。

    等于埃尔去华夏谈生意的事情，他们自然是第一时间知道了。

    不过在他们看来，埃尔这么着急过去，其实也是没有任何作用的，如果这么简单就能谈成的话，他们早就动手了。

    “我也听说了，不过他这次可不是他一个人过去的，甚至把他们家族以及他们公司的很多高层全部都带来过去，一副胸有成竹的样子！”

    听到吉米斯和女子在交谈旁边的另外一个人此时也是站了起来，笑眯眯的对着吉米斯说道。

    “我这边也得到消息，不过听说他们过去已经很长一段时间了。”

    “但是……也没有传回来他们成功或者失败的消息，想来这次的生意应该没有他想象中的那么简单！”

    坐在女子旁边的另外一名女子也笑眯眯地说道。

    “反正我感觉埃尔这一次是不可能成功的，要知道鼎龙集团可是没有这么简单就能够拿到代理权的。”

    “除非他们拿出大代价，但是你们也知道埃尔的家族，现在的情况可不太好，如果拿出太大的代价来的话，他们也是承受不了的！”

    另外一名戴着金丝眼镜的男子，一边吃着东西，一边低头说道。

    此人态度根本就没有将这边的人放在眼里，就好像是只有他一个人是看清了事情的真相一般。

    其他几个人虽然看到他的态度十分的不爽，不过也不得不承认他说的话确实是很有道理。

    鼎龙集团他们之前也想办法接触过，不过到最后还是一点办法都没有。

    甚至就连一个普普通通的合作，有时候都十分地艰难。

    众人此时就好像是找到了聊天的话题一样，在针对埃尔的路上越走越远，聊得也是相当地开心，时不时地贬低一下埃尔，说他自作多情或者说他自不量力。

    然而就在这个时候，吉米斯突然拿出手机看到了一个消息。

    当他看到这个消息的时候，嘴巴微微张开，瞳孔猛然一缩，脸色变得有些苍白。

    “what？”

    “fuck！”

    看完这个消息的吉米斯忍不住站起来破口大骂。

    在旁边的女子听到吉米斯突然爆粗口，有些好奇。

    “怎么回事！”

    女子有些好奇，为什么吉米斯突然控制不了自己的情绪，破口大骂了起来！

    吉米斯深吸了一口气，平定了一下自己的情绪，然后就看了一眼在场的众人这才开口说道。

    “我的秘书告诉我刚刚得到消息，埃尔那边已经成功了，并且现在已经在回来的路上了！”

    当吉米斯说出这句话的时候，在场的所有人都停下了，手上的动作就好像是被按了暂停键一样，过了好几秒之后众人这才惊恐万分，纷纷口出粗话！

    “这怎么可能你得到的消息是真的吗！”

    “他们怎么可能会得到代理权？”

