    夜已深，韩曼却还在办公桌前发着呆。身为叶辰的母亲，她从未履行过一个母亲的职责。就算是当初叶辰的挚爱意外死亡，她都没有正式的关心过叶辰。或许是因为年龄的增长，韩曼越来越觉得自己对叶辰充满了愧疚。

    可她却时刻都在关注着叶辰，看着叶辰来到701，屡破奇案。她都觉得这也算是叶辰最好的归宿了。在半个月前知道叶辰有了新的女朋友后，韩曼更是开心的给手下的人放了半天假。

    对于李美尤本人，韩曼还是十分满意的。既然叶辰已经离开了军队，韩曼只求他能过上平平淡淡的生活。虽然李美尤的家境有些殷实，可在她韩曼眼里也不过是商人罢了。

    本以为叶辰能这样安安稳稳地过上一辈子，可早上情报部门的一份报告让韩曼的心悬了起来。

    李家的主要产业是零售和进口，他们掌握着很多贸易的资源。像他们这种大家族的动向一直都是很受关注的，而这次李家竟然要和远在美国的张家联姻，这无疑是在改变现在国内的经济形式。

    且不谈他们联姻后对很多大家族的打击，单是这联姻的人就让韩曼坐不住了。两大家族的继承人竟然要结婚，不难看出李家这次想合并的决心。

    虽然这是个大新闻，可对于军方来说是无关痛痒的。但问题就是，现在的李美尤可是叶辰的女盆友啊！

    办公室的门忽然被打开了，一位身着的老者走了进来。阴暗的灯光下看不清他肩上的等级，单单是他胸前数不尽的军功章足以证明此人的地位。

    “怎么？坐不住了？”

    苍劲有力的声音把韩曼从沉思中唤醒，韩曼看到来者时马上站了起来，刚行完军礼就被老者伸手打住，“我现在是以一个父亲的身份找你谈话，不必讲究这些。”

    韩曼心中有些感激也有些无奈，眼前人正是叶辰的外公，她的父亲。尽管在军中他还有两个成绩卓越的孙子，但他唯独对叶辰关怀备至。虽然是因为叶辰有着令人咂舌的军事素养，但能引起这样一位人物的关注，韩曼还是无比开心的。

    但接下来，韩天容的话又让韩曼坠入了冰谷，“叶辰的事是他自己的事，我们无权过问，你也不准提前通知他。”

    “可是……”韩曼焦急的说，“叶辰并不知道您的身份，他根本没有依仗，他很可能因为怕连累家人而忍气吞声啊！更何况那两年他为咱们做了多少贡献？于公于私，我们不都应该出手帮他一次吗？”

    “闭嘴！”韩天容突然吼道，“首先，就算我得权位再高，也不能是叶辰依仗的资本！其次，身为一个军人，他的责任就是为国家付出，不求回报，懂吗？”

    韩曼低下了头，她的嘴角划过一丝冷笑。果然，就算再喜欢这个外孙，韩天容还是韩天容，还是那个公正不阿的韩天容。

    “爸！”仿佛决定了什么，韩曼又抬起头，紧盯着韩天容的双眼说：“我的幸福已经被您剥夺了，我哥还有我那俩侄儿的幸福也都献给了军队。难道连最后的叶辰也要成为您履行职责的牺牲品吗？”

    韩天容惊讶地张大了嘴，万万没想到，向来服从命令的女儿竟然顶撞了他。没有震怒，韩天容反而笑了起来，他点点头说：“就冲你这次敢顶撞我的勇气，我可以退让。”

    “您？”韩曼都没有想到自己的挣扎会换来这样的结果，她在刚才说话前都已经做好了被体罚的准备了。

    韩天容摆摆手，“前提是你不能提醒他，如果他真的为了留下那个女孩儿和李家张家起了冲突，我出面替他摆平。”说完，韩天容转身向门外走去，他嘴角的笑意却越来越浓厚。

    韩曼却傻傻地站在原地，她到现在都无法接受韩天容的承诺。要知道，这么多年来，韩天容从未利用职务之便做过任何事，更何况这种开罪两个家族的事？

    “爸，叶辰这孩子很重感情，我说他只是有可能因为怕连累家庭而不和他们起冲突，但是他也有可能真的会出手啊！”韩曼也怕因为她的一时冲动而毁了自己父亲一辈子的形象，她对着韩天容的背影喊道。

    韩天容背对着韩曼伸出了一只手指，“第一，你太小看这次李家的决心了，所以叶辰要是想留下那个女孩儿一定会使用暴力；第二，如果你的脑子还清醒的话，你就知道，叶辰绝对不会使用暴力。”

    韩天容走了，留下的是恍然大悟、瘫坐在椅子上的韩曼，她的心仿佛在滴血，因为她也知道，韩天容说的不会错。没过一会儿，韩曼的脸上却又出现了笑容，她对着空荡荡的办公室说：

    “爸，在爱情面前，您觉得还有常理可言吗？您难道忘了，当初您也说过，我根本不会选择叶辰的父亲的。”

