    两人去码头上看了让祝长乐好奇的重型弓，还射了一箭让秋离跟上去看看射程和力道如何，让一众守卫亲眼见识了一番可媲美离弦的箭的本事。

    “小姐。”凤姑打马过来，不用她多说什么，祝长乐看到她身侧另一骑上的半莲眼神就亮了。

    “断龙阙的人到了吗？”

    半莲纵身下马拱手见礼，“是，到了一千人左右，其他人出发时间不同，会陆续到来，还需得祝女侠打个招呼，别引起不必要的误会。”

    “放心，这事爹爹已经交待下去了，阙主到了没有？”

    半莲笑：“到了，只是不知城中是什么情况，就将人都约束在了城外等祝女侠的话。”

    “走走走，去看看。”祝长乐吹了声口哨，把在附近吃草的小尾巴招呼过来，当然，小尾巴到了小一也就到了。

    要不是眼下这样正合适，秋离都要考虑换匹马了。

    千余人是个大阵仗，好在断龙阙由阙龙一手建立，在帮中有绝对的话语权，一路走来还算好管束。

    副帮主余庆抹去额头上的汗抬头看了看天，“阙主，这地儿闷得慌。”

    阙龙点点头，听到马蹄声回头看去，见是正在等的人迎上前几步。

    “阙主，你们终于到了，让我好等。”祝长乐飞身下马，和看过来的一众人抱拳，“这地儿很快就要好起来了，大家只管放心，不会比你们之前呆的地方差。”

    帮众也是没想到她会这般直白的点出这个问题，一时间回礼抱拳的有之，讪笑的有之，观望的有之。

    祝长乐只当不见，朝阙龙解释道：“也是赶巧，我们今日方从府城回来，同知大人和京城派来的钦使来解决云北和固安的恩怨，爹爹今日怕是没有时间见你，就请阙主带人直接过去安顿，你们那山头我没允人上去，你们只管自行安排，只是山脚下做了些规划，半莲，两县交界处的变化你可有发觉？”

    半莲点头：“人没了，房子也都没了，成了平地。”

    “那里的人被爹爹清理了一遍，剩下那些无辜的人爹爹就在你们那山脚下划了一片地给他们建村落户，那里地方很大，他们占据的地方很小，希望你们能容得下他们。”

    话说得很明白，来处去意也都清清楚楚，阙龙这点肚量还是有的，“无妨。”

    “我就说我爹爹担心的多余了，阙主岂是那般没远见的人。”祝长乐笑：“另外还有一事，这山上我寻摸过一遍，有些好东西，比如……血树。”

    阙龙眼神亮了一亮，血树，好东西！

    “不能给你们，这一点希望阙主能约束好帮众，我大哥已经在造大船了，我可以保证，你们来了云北肯定饿不死，但是血树不能动，都归衙门，我还找到了杉木，这个可以分你们一部分。”

    阙龙背着双手，“你本可以都不分给我们。”

    “大家都得吃饭呀。”祝长乐长长的叹了口气，“搬迁不是容易的事，尤其断龙阙还是个大帮派，其中的难处我多少也知道些，前期都难，大家互相体谅吧，扛过前面这阵云北好过了，大家也就都好过了。”

    “冲着祝女侠我也相信祝大人的为人，可祝大人不会长留此地，断龙阙再搬一次却要伤筋动骨了。”

    “我敢说此地的官员是我见过最好的官，不是所有官员都能这么齐心协力的守护一地，他们却守了几十年。今后即便我爹不在此地了，有他们在云北也坏不了，等到有人要来使坏的时候，我相信断龙阙在此地已经无人能憾动。”

    阙龙其实已经没有了退路，他回不去之前的地方了，他的身份也决定了他不可能再走回头路，祝长乐必然定也知道这一点，可她仍然很认真的给他承诺，给他信心，并不因他如今的境况而不将他的担忧当一回事。

    他相信祝长乐，这才是他敢搬迁来此的原因，有的人只是三言两语，却比千言万语都更让人信任。

    练武之人多半相信自己的感觉，他自然也是。

    阙龙点点头，“祝女侠这么说阙某心里就有底了，那我们现在就过去？”

    “走，我给你们带路。”祝长乐开心了，“明日吧，明日你进城一趟，我带你见见我爹爹和其他几位叔伯，同在云北，以后就该互为倚仗，互行方便，阙主你说是不是？”

    “祝女侠事事都为阙某考虑，阙某记下了。”

    “不存在不存在，同是江湖人，互相帮忙是应该的。”

    祝长乐真就只将一众人带到山脚下，把背面那个新整出来的村落指给阙龙看了后就准备离开。

    翻身上马，想到什么她又从马背上趴下来低声道：“阙主，你信我，云北前途可期。”

    阙龙抱拳，“阙某信。”

    “嘿嘿，走了走了。”

    看着几骑跑远，断龙阙帮众原本有些不安的心因着阙主和祝长乐这番互动安稳了些，在一个陌生地方有所倚仗是再好不过的事。

    余庆走过来低声问：“阙主，血树真不动？现在市面上那可是天价，要能把这资源拿到手里，咱们头几年就不用愁了。”

    “不动。”阙龙一口回绝，“能让人下那么大血本也要刺杀，可见祝茂年此人的厉害，断龙阙不够本事和当官的硬碰硬。”

    “可是阙主，咱们带的这点东西撑不了多久。”

    “想办法撑，总饿不死。”阙龙看他一眼，“我答应了祝长乐什么你听到了，不得违背。”

    “阙主……”

    阙龙看向跟随他多年的兄弟，“她走时特意说云北前途可期，可见此地有底牌，等着。”

    余庆身手差一点，可他有脑子，也听话，并且忠心，见阙主下定决心也就不再多说，信了阙主这么多年，再信这一次也不多余。

    见余庆走开，半莲走到阙龙身边低声道：“之前我去城里转了一圈，确实有些不一样了，结合我之前了解到的信息，和固安的争端云北应是赢了。”

    阙龙点点头，“你去多了解一些情况，问祝长乐也无妨，她敞亮，能说的都会告诉你。”

    “好。”

