    看到资料，叶南明显怔了怔。

    吕晓柔还没有神格，所以资料中的还是天赋，系统询问的也还是询问是否立即复制。

    而不是偷取神格。

    “复制。”叶南在心里默念。

    复制天赋好久没用了，既然有这个机会，那就直接复制了，剑道天赋，这还是叶南第一次碰到这样的天赋。

    复制天赋之后，叶南心里也有了主意，吕晓柔适合的神格，应该是金系类别之中使用剑或者和剑有关的神明了。

    他这边在复制天赋和查看。

    吕晓柔却脸颊红红的被他抓着手，也不吭声。

    前面开车的雷天心里憋屈啊。

    本想着阻击杀掉跟踪过来的人，结果，现在神格没了，托尔的神格也没了，还成了司机。

    这就算了，还要看这俩人撒狗粮！

    天地良心啊！

    当然，虽然不满，但雷天还是不敢说什么。

    能够随便剥夺一个人力量的家伙，也能随便一个念头就杀了他，这是肯定的！

    这已经不是谁强谁弱的问题了，而是碾压！

    不多时。

    “快要到了，就在前面了。”雷天对照了一下地图，说道。

    叶南点了点头，透过车窗看去，夜色中，前面是一块原始丛林，隐约能看到一个村落，没有灯火。

    应该是神域的原住民曾经的村落，后来都离开了。

    而这也更加肯定了叶南的猜测。

    这样的地方取东西，有什么难度？

    随便找个人都能取了，为什么要让雷天来？

    雷天此时也意识到了问题不对劲，脸色十分难看。

    “大哥，你现在车上，我下去看看，我倒要看看，那刘天华，到底是不是真的想要过河拆桥！”

    雷天的声音有些明显的火气。

    说完，就自己下车了，车子停在距离村落不远的地方。

    一步一步朝着村落走去，雷天的念力也已经扩散开来，时刻关注着周围的情况。

    但是奇怪的是，他没有察觉到任何的力量波动，空空荡荡的村落已经废弃了很久了，早已经没人居住。

    难道叶南的判断是错误的？

    根本就没有人埋伏？

    正想着，雷天踏入了村落，往前走了几步，对照着任务提到过的准确房屋，打算走过去。

    但就在此时。

    忽然，眼角余光看到一个黑影在房顶上注视着他。

    雷天吓了一大跳，急忙抬头。

    黑影也在看着雷天，四目对视的瞬间，雷天就认出来了。

    “张扬，是你！你在这里干什么？”雷天沉声问道。

    心里已经基本断定，叶南的猜测没错了。

    这个张扬，和雷天都是鼎天的人，而且，张扬还是鼎天老板刘天华手下的得力干将！

    是鼎天的老员工可以说。

    “雷天，既然事情已经到这个地步了，我也不瞒着你，你对我们鼎天而言，已经没什么用了。”张扬笑呵呵的说道。

    “所以，是真的打算过个拆桥，卸磨杀驴杀了我了？”雷天的脸色愈发阴沉了。

    “怎么？你猜到了？倒也不是那么愚蠢嘛，还是有点脑子的，不过可惜，就算是猜出来了，你还是来了，而既然来了，那就消失在这里吧。”张扬捏了捏拳头说道。

    “哈哈……张扬，你真以为凭你那点实力，杀得了我？”雷天哈哈大笑着说道。

    既然已经知道了事情到底是怎么回事，雷天反而松了口气，哈哈大笑起来，笑的寂寥，笑的豪迈，却怎么也笑不出开心的表情。

    为了一个虚无缥缈的剥离神格的梦想，就这样被鼎天当做工具人利用了好几年。

    明明已经有盖亚的神格了，却不知道珍惜，反而还在作死，结果最后，什么都没了，连托尔的神格碎片也没了。

    “疯子，真是疯子，脑子有问题了？现在了你还笑得出来。”张扬似乎十分不满意雷天现在的态度。

    “这些年，是我犯蠢，是我自己咎由自取。”雷天呢喃着说道。

    但同时，神色也严肃了下来。

    他没有了盖亚的神格，要对付张扬，难度非常大！

    张扬可不知道雷天的神格已经没了，只剩下一个垃圾神格了，笑呵呵的说道：“你的战斗力的确在我之上，不过，你真以为是我一个人来的？你难道不好奇为什么我不出现你就感应不到我的存在吗？”

    雷天微微一怔。

    紧接着，四周的房屋之上，黑暗角落之中，街头巷尾，一个个人影不断的冒出来，各个神色狰狞的看着雷天。

    而这些人，雷天当然认得他们，全都是鼎天的人！

    鼎天你的人拧成一股绳，反而是雷天，这几年为鼎天做了这么多事情，结果到最后，还是一个外人，一个棋子。

    一个利用完了就可以处理掉的工具人！

    “刘天华呢？让他出来见我。”雷天咬牙切齿的说道。

    “算了吧，刘总还在家里等我们的好消息呢，杀了你，我们尽快回去复命。”张扬懒洋洋的说道。

    说完，却似乎并不着急动手，而是补充着说道：“咱们毕竟也算是公事了这么久了，别说我不给你机会，我知道你身上有托尔的神格碎片，交出来吧，交出来，我可以不杀你，顶多只是废了你，但起码你还能活着。”

    说的话和打的主意，都是和叶南之前的想法如出一辙。

    但听到这里，唐天却直接怒了！

    简直欺人太甚！

    卸磨杀驴不说，最后还要把驴身上的最后点好东西都给抠出来！

    无耻！

    无耻！

    雷天几乎咬碎了牙齿。

    周围的人群开始慢慢的逼近。

    他们不着急攻击，而是打算先活捉雷天，逼近，托尔的神格碎片，而且是大块的，十分珍贵啊！

    就这么杀了雷天，那神格碎片说不定这辈子都找不到了。

    而其实，神格碎片的确被他藏起来啊了，甚至连叶南都还没拿到，虽然的确已经属于叶南了。

    这也是叶南为什么没有杀了雷天的原因。

    呼~

    雷天呼出一口气，看向自己的车的方向，喊道：“帮我杀光他们，托尔的神格碎片，我立刻就给你，我没有藏起来，我就带在身上！”

    嗯？

    张扬等人闻言，诧异的看向车的方向。

    这里还有其他人？

    雷天这一趟过来，还带了帮手？

    他们怎么不记得雷天这种人什么时候还有朋友了？

