    “那爷爷呢？”

    “还有爸爸？”

    “他们会不会有事？”

    一直没有说话的小毅突然开口询问。

    陆婉清和萧管家都微微一僵。

    萧管家很快反应过来，他回答道：“小少爷，上将出事了，至今下落不明，元帅会努力找到他的，你不用担心。”

    “至于元帅……”

    “小少爷，上将出事，第七军团还要有人主持大局，也要有人留下来给上将找出证据，证明上将的清白。”

    “爷爷会不会有危险？”小钟离毅追问。

    萧管家微微沉默，片刻后说：“小少爷，这些事你就不要担心了，元帅他自己会安排好的。”

    “我不走！”下一刻，小钟离毅坚定地说。

    陆婉清惊讶，没想到小钟离毅第一次学会说不，学会拒绝别人的命令，竟然是在这种时候，不过她又感动，孩子长大了，懂事了，而且他懂得跟家人一起承担责任。

    “小毅，我们走。”陆婉清拉着小毅的手，认真道。

    “我不走！”小钟离毅转头看向母亲，他认真道。

    小钟离毅看着陆婉清，他很不舍，犹豫了一下，他说：“妈咪，你走吧，我可以留下来，我要跟爷爷一起等爸爸回来。”

    萧管家看着小钟离毅这样，心中既欣慰，又担忧。

    小少爷还那么小，什么事都做不了，他留下来也帮不了元帅他们，反而自己可能会陷入危险。

    萧管家想着，就忍不住开口劝说：“小少爷……”

    陆婉清看向萧管家，她说：“我来劝他。”

    萧管家突然不说话了。

    陆婉清蹲下来，她看着小毅的眼睛，说：“小毅，你留在这里，能帮到钟离家，能帮到你爸爸吗？”

    小钟离毅闻言愣住，他认真地思考，最后摇头。

    “所以我们要离开，小毅，留在这里，你做不了任何事，不论你爷爷陷入危机，还是你爸爸遇到危险，你都帮不了他们。”陆婉清看着孩子的眼睛，坚定地说。

    “相反的，如果有人把你抓起来，你爷爷会担心你，你爸爸在我们不知道的地方，他也会担心你，我们会拖累他们的。”

    小钟离毅闻言突然不知所措，“那、那我要怎么办？”

    陆婉清抬起手，宠溺地揉揉孩子的头顶，严肃道：“我们去找你爸爸。”

    萧管家站在旁边，听到陆婉清这句话，也吓一跳，“陆小姐……”

    陆婉清却站起来，她看向萧管家说：“萧管家，东西我都收拾好了，你打开地道，让我和小毅出去吧。”

    萧管家焦急：“陆小姐，你和小少爷不能去找少爷，这件事元帅自会处理好的，你们去……万一遇到危险怎么办？”

    “萧叔，你放心吧，我会小心的，不会让人发现。”陆婉清安慰。

    “可是……”萧管家不安。

    陆婉清又说：“而且元帅最近应该被所有人盯着吧？他若是想安排什么，恐怕也没有那么方便。”

    陆婉清说的是实话，萧管家突然不知道该说什么了。

    “好了，萧管家，你不要担心了，你们做你们的事情，我和小毅做我们自己的事情，如果能找到钟离飞鱼，那是最好，找不到，我们就当随便逛逛了。”陆婉清又说。

    萧管家：“……”这是随便逛逛吗？

    “好了，萧叔，就让我们走吧，不然迟了，怕是来不及了。”陆婉清连忙又说。

    萧管家连忙点头。

    萧管家在前面带路，走到地下室，打开密室，露出地下通道。

    “陆小姐。”就在陆婉清带着小毅要进入地道的时候，萧管家突然开口。

    陆婉清抬眸看向萧管家。

    萧管家面色挣扎，下一瞬，他抓起陆婉清的手，飞快地在她的手心里写了两个字。

    陆婉清瞳孔微微放大。

    “好了，时间不早了，你们快走吧，你们沿着这条地道出去，有人会帮你们的。”萧管家焦急地说。

    “好。”陆婉清点头。

    陆婉清脑海里想着萧管家刚才在自己手心里写的那两个字，一只手牵着小毅，她们面色凝重地走进地道。

    萧管家看着她们进入地道之后，就马上关闭了地道，将一切恢复原样，如果外人进来，绝对猜不到这里有一条地道。

    地道并不长，陆婉清牵着小毅，走了没多久，就到了出口。

    看到他们出来，守在门口的人连忙招呼：“陆小姐，小毅少爷，快出来。”

    陆婉清心跳加快，明白是萧管家提前安排好的，连忙拉着小毅加快脚步出去。

    “快出来。”门口的人催促道。

    陆婉清和小钟离毅很快出去了。

    那人拉着陆婉清和小钟离毅就去隔壁房间，飞快拿出两个超薄的生物面具，小心翼翼地给陆婉清和小钟离毅贴上。

    贴好之后，陆婉清看着镜子里的自己，很震惊，这完全变了一张脸！

    她忍不住抬手去摸，触感也摸不出什么。

    “陆小姐，这是联邦最仿真的生物面具，戴上去几乎和真实皮肤一模一样，但是因为真实，所以材料很薄，一般一张面具只能维持一天，一天之后面具就会发干，容易被人看出异样，你和小毅少爷在离开的时候，一定要记得每天换一张面具。”给她们贴面具的阿姨严肃道。

    陆婉清连忙点头：“好。”

    “这些是面具，你一份，小毅少爷一份，各有三十张，你们自己看情况使用。”阿姨又说。

    “谢谢。”陆婉清认真道。

    陆婉清和小钟离毅都贴了面具，又换了衣服，阿姨带着她们直接出去，安排飞船，送她们离开。

    值得一提的是，贴了面具之后，就算她们大摇大摆地从街上走过，也没有人认出她们。

    飞船上，陆婉清明显能感觉到小毅的不安，她握紧孩子的手无声安慰。

    三个小时后，飞船着陆，陆婉清带着小毅从飞船上下来。

    “妈咪，我们去哪里？”小毅明显不安，他抬头看向母亲。

    陆婉清看向四周，从家里出来的时候，萧管家跟她说过，她们下飞船之后，会有人来接她们，并且会把她们接下来的生活安顿好，她要找到接应的人。

    “婉婉，阿离，你们终于到了，我们等你们好久了。”就在陆婉清焦急寻找的时候，有个少女突然跑到她们面前，开心地说。

