    第26章喜欢上了一个不喜欢我的人

    “姑娘。”东屿倒了一杯热水递到她面前，“怎么了？”

    “没什么。”池幻接过热水喝了一口，“我现在觉得我的伤已经没事了，我要回家。”

    “姑娘。”尾凝作为医者，自然不能眼睁睁的看着病人还未痊愈就出去瞎跑，“你伤的太重了，最好是在这里养半个月再回家，你若是怕家人担心的话，我可以帮你给家里捎个消息让他们放心。”

    池幻知道他们是东陵国的人，而且这个东屿还背负着刺杀南锦国皇帝的使命，若是让人知道她跟他们走的那么近，到时候南锦国皇帝只怕会怪罪将军府，他们将军府可担不起这罪名，所以现在还不能让东屿知道她的身份。

    “不用了，我现在可以回家。”

    “不行。”尾凝无论如何都不愿让池幻回去，“你现在这个样子，只怕走不了几步就会晕倒，你究竟知不知道你伤的有多重？你差点就没命了！”

    池幻坐起身，深吸了一口气，仅仅是这么一个动作，就牵的身上的伤疼的不行，“我就在这里养伤，哪都不去了。对了，还没问二位姓名。”

    虽说她知道他们是谁，但是为了不让他们瞎想，她该问的还是得问。

    “我叫东屿，她是我的侍女也是我的侍卫，叫尾凝。”

    “多谢二位救命之恩。”池幻望着窗外，竹林间有野花开了，散发着淡淡的香气，闻着也让人心情舒畅起来。

    东屿望着池幻亮晶晶的眼睛低声道，“不知姑娘姓名？”

    “你们叫我小池就好。”在这个时候，池幻是断然不会告诉别人她的真名的。

    “小池姑娘，你想吃点什么？”

    “我不饿。”池幻一直望着窗外，根本没有心情吃东西。

    “你才醒过来，必须要吃点东西，否则身体撑不住。”尾凝叹了口气，“我给你熬一碗清淡的粥，如何？”

    池幻知道他们也是好意，终究还是点了点头。

    很快，尾凝就端来了一碗粥，池幻接过后说了声谢谢，就一言不发的默默吃着。

    尾凝看她这黯然神伤的样子忍不住开口，“姑娘是不是有什么心事？”

    池幻抬眸看了她一眼，“我能有什么心事？”

    “都是女人，我看得出来你有心事。如果不介意的话，可以跟我说说，我会帮你保密的。”

    此时此刻的东屿并不在房间内，他只吩咐了尾凝一句要照顾好小池姑娘，然后就离开了。

    “我就是……”池幻无奈的勾起唇角笑了笑，“喜欢上了一个不喜欢我的人，而且那个人只做对他自己有利的事，从来不会考虑我的感受，所以我心里有点不舒服。”

    “你都说了他这么多缺点了，干嘛还跟他在一起？我要是你的话，才不会在他身上继续浪费时间。”

    “我之所以继续坚持，是因为我知道他以后会变好的，以后他的眼里只有我。”如果不是一直想着前世他为她所做的一切，她也会坚持不下去的。

    “你怎么知道以后他会变？”尾凝笑了笑，“以后的事情没人说得准，你不要总是麻痹自己。”

    (本章完)

