    “吃过了……”

    阿笠博士家，灰原哀靠在沙发上的熊猫玩偶身上，看了看和阿笠博士站在料理台前说话的冲矢昴，拿着侧过身，继续道，“就是住在隔壁那个家……的冲矢先生，他说你给他发了一些菜谱，他尝试做了两道菜，想让我们帮忙品尝一下，看看味道怎么样。”

    “冲矢先生的练习成果怎么样？”池非迟问道。

    “虽然在调味料的运用上，还是有些缺乏经验，但不得不说，他学得很快，进步很大，”灰原哀不情不愿地公正点评，“今天两道菜的味道，已经不比外面一流的中式料理店差了。”

    她还是怀疑那家伙只是找借口来博士家打探消息，可是没有证据。

    “那就好，”池非迟道，“既然你今天没有去上学，要不要跟我出去逛一逛？”

    灰原哀坐起身，觉得午后跟自家哥哥出门逛逛也很享受，“好啊，你有想去的地方吗？”

    “你来决定，我现在去博士家接你，等我到了再说。”

    “好……”

    “嘟……嘟……”

    灰原哀把手机装回口袋，起身准备去跟阿笠博士说一声，却又突然顿住脚步，黑着脸转身，看了看沙发上的大熊猫玩偶，视线下移，盯上了沙发柔软的靠背，抬手一个直拳捶上去。

    非迟哥自己不也熬夜打游戏吗？作为一个医生叮嘱一定要注意休息的人，居然熬夜到凌晨四五点，完全没有资格说她吧？

    她差点被忽悠过去了，可恶！

    料理台前，冲矢昴和阿笠博士听到重拳捶沙发的动静，好奇侧头。

    “嘭！”

    灰原哀背对两人，依旧沉着脸，又一拳捶在沙发上。

    非迟哥熬夜打游戏就不说了，居然还带着朋友在游戏追着她杀，让她经历了玩神奇大陆以来最差劲旳一次游戏体验，让她昨晚连继续玩游戏的心情都没有了，真的很过份！

    “嘭！”

    再补一拳，是因为在非迟哥提出带她出去逛逛这么充满温馨亲情的档口，她又不便翻旧账，只能忍下这口气。

    “嘭！”

    再补一拳，是因为非迟哥买的熊猫玩偶太可爱，她想捶一下都舍不得捶，突然觉得好憋屈。

    不过话说回来，就算是丑丑的玩偶，她也觉得有不一样的可爱，同样舍不得捶。

    “嘭！”

    再补一拳，是因为她只能捶沙发。

    阿笠博士看着一拳拳砸沙发的灰原哀，疑惑又担忧，“小哀？”

    “没什么，”灰原哀感觉心里憋屈发泄得差不多，收了手，一脸淡定地转身走上前，“非迟哥说，一会儿来接我出门玩，我先练一练他教我的基础拳法提提神，让自己显得精神一些。”

    她昨晚跟博士说的是‘再研究一下实验资料，马上就睡了’，事实上，一开始她也在专心研究，只是中途休息，准备喝口水的时候，发现UL游戏群里在聊新游戏模式，想着打游戏放松一下，没想到一玩就玩到了天亮。

    ‘因为昨晚通宵打游戏，今天才没法去上学’这种话，她怎么好意思跟博士说？

    她以后肯定不会这样，可不想被非迟哥训完，又被博士训，尤其是隔壁那个家伙在场的时候。

    “是吗……”阿笠博士总觉得刚才灰原哀的模样不像是练拳，只是看着灰原哀的淡定脸，又没法追问下去，“你昨晚休息得不太好，如果很没有精神的话，还是没非迟说一声，改天再出去玩吧？”

    “没关系，睡了一个上午，我感觉再休息下去会更累，”灰原哀转头看向窗外晴朗的天空，“今天天气这么好，很适合出去玩，博士你呢？要跟我们一起去吗？”

    阿笠博士挠了挠头，“前段时间，我不是让老朋友帮忙留意一下那个设备吗？他说已经帮忙买到了，我跟他约好了，今天下午三点到他的研究所去看看，刚才我还跟昴先生说起来，我可能要很晚才能回来，如果你不愿意跟我去的话，就麻烦他照顾你一下，晚上带你随便去吃点什么。”

    “要非迟哥帮忙搬一下那些设备吗？”灰原哀关心问道。

    至于让冲矢昴照顾她？抱歉，她不考虑，就算博士和非迟哥都没空，她也宁愿去找七槻姐。

    “不用麻烦非迟帮忙，”阿笠博士忙笑着摆手，“只是一些检测电路的新设备，他的研究所有那种擅长搬运的机械手臂哦！他也准备借着这个机会，实验机械手臂搬运期间对障碍物的避让能力。”

    “可别把设备都弄坏了，到时候你又要为没有设备可用而头疼一阵子了。”灰原哀提醒道。

    “没关系的，”阿笠博士笑眯眯表示自己准备充分，“我还让他帮忙买了不少设备配件，要是新设备出了问题，我还可以自己修一修之前用的设备，绝对不会耽误最近的研究的！”

    冲矢昴看了看墙上的挂钟，微笑着道，“既然你们等会儿要出门，我看我就先回去了吧。”

    他还想继续观察一下这些人身边有没有可疑的人出现，比起跟阿笠博士，他倒是更想跟池先生和雪莉，不过最近他纠缠太多，要是再不改变方式，别说池先生，雪莉说不定都已经怀疑他动机不纯了。

    半个小时后，池非迟赶到，听说阿笠博士有事要去忙，跟阿笠博士打了个招呼，开车带自家妹妹出门。

    “我们去秋叶原吧，”灰原哀坐在副驾驶座上，低头翻着一本杂志，不时看一看上面画的商品实拍图，“菲尔德集团旗下的设计师出了一批洋装，看起来一点也不累赘，是改得很时髦、很可爱的那种哦……”

    “你有目标了吗？”池非迟问道。

    “如果说是我的目标的话，暂时还没有，适合小孩子的洋装都有些幼稚，”灰原哀认真对比着看了一套成人款和一套童装款，果断翻页，“教母又给我送了那么多礼服，我没有在杂志上看到比较想要的……”

    车子顶蓬缓缓打开，吹进车里的风带着凉意，把杂志书页吹得哗啦啦直响。

    灰原哀连忙按住杂志，眯着眼睛转头，从被风吹乱的头发中疑惑看池非迟。

    池非迟头也不回地看着前车窗，神色平静道，“别老是盯着书，看看远处。”

    “是、是……”

    灰原哀心里感慨不只是自己变得啰嗦了，放下杂志，抬眼看向远处。

    池非迟选择的路线，是沿堤无津川前行、相对清净的河堤路。

    早春，风还有着丝丝凉意，在和煦阳光加热下，又带了些许温暖，吹动着天上云团慢慢移动。

    河堤下，河水缓缓流淌，清澈的水面映着刚抽嫩芽的草地，不时有一片片絮状的草叶在阳光下飘过，反射着微弱的光点，轻轻落在水面上。

    灰原哀侧头看着，心里惊叹于自然美景的诗意，连远处商业街传来的喧闹声和车笛声，都没法妨碍心里弥漫的惬意，静静趴着看了一会儿，才出声问道，“你特意绕路从这边走，就是为了让我看这个吧？”

    “去博士家路上，我不小心看到的，”池非迟如实道，“不分享一下太可惜了。”

    “是啊，我都忘了拍照，”灰原哀有些遗憾，又替池非迟盘算起来，“你明天带七槻姐来看一看吧，她来东京之后，还抱怨过东京的生活节奏太快，没有福冈的自然景色美，小心她对东京很失望、最后跑回福冈去了哦。”

    “身边一個事件接一个事件地发生，生活节奏能不快吗？”池非迟反问道。

    灰原哀一噎，想想自家老哥的瘟神体质，有点担心改天过来之后，自家老哥又得带着越水七槻破案，“那……还是我带她来看吧，虽然很可惜，但我们可以沿着河堤散散步，你晚一点再来接我们。”

    “遇到事件，跟我没关系。”池非迟郑重声明。

    “是，是，”灰原哀敷衍上瘾，“我相信跟你没关系。”

    她家哥哥死不承认，她能怎么办？就算她这里有一堆证据能拿出来说，也只能假装自己相信了非迟哥的狡辩。

    池非迟感觉有被敷衍到，开始给灰原哀泼冷水，“不过你约越水出来看风景，最近恐怕不会成功，她有委托需要调查。”

    “那个跟踪狂的委托吗？”

    “嗯。”

    “我还以为昨天就能搞定了……非迟哥，你去帮一帮忙不就可以了吗？就算对方再狡猾，你应该也可以把那个跟踪狂揪出来的。”

    “她说不需要。”

    “……我怎么感觉你有点不开心，是因为被拒绝帮忙吗？”

    “怎么可能。”

    兄妹俩随意聊着天，一时没有留意到后方某换了车子跟车的粉毛。

    冲矢昴开车路过河堤路段时，也不禁为河堤上的景色所惊讶，抬头看了看前方车顶打开的车子，笑了笑，继续专注跟车。

    他算是明白了，为什么从组织里跑出来的雪莉会像年幼的小妹妹一样，被半路冒出来的哥哥吃得死死的，明明想叫他‘那家伙’，却不得不改口叫‘冲矢先生’……

    虽然池先生看似冷冷淡淡、不通人情，偶尔还突发自闭，让人担心会情绪失控，但相处下来，就会发现是个很好的人，而且总是不着痕迹地照顾着身边的人，让人不经意间感觉到缺乏热情却舒适的暖意，那也是最适合他们这类人的温度。

    就像今天河堤路的景色，真的很好……嗯，池先生送他的大熊猫玩偶也不错。

