    掌柜低头沉思，听楚墨这话的意思，他今日并非前来收回这处暗庄，而是来跟5他们划清界限的，想到这，掌柜的眼珠子不由得狐疑转动起来。

    如若是以前的青龙帮，或许他根本连看都懒得看一眼，毕竟曾经的青龙帮，无论发展，还是长远意义上，都不会走太远，但是现在不同了，这帮主竟然是楚国太子楚墨！

    要知道，之所以朱雀帮能发扬光大，盛久不衰，据说正是因为朱雀帮背后朝廷高官在扶持，至于是谁，他并不知道，但是隐隐能猜的到，这人身份绝非一般。

    “帮主，先前得罪之处还望帮主勿怪，不过天地可鉴，我绝没有背叛青龙帮之意，只是因为青龙帮隐世不出，代代衰落，我实在不想让青龙帮就这样消失在江湖上，所以才出此下策，虽然这个下策让青龙帮寄人篱下，但依旧能重现当年之巅。”

    话锋一转，掌柜连忙说道：

    “不过既然如今青龙帮落在殿下之手，我想这日后青龙帮的风采，必当胜于从前，而我这十几年来对朱雀帮鞠躬尽瘁，算是还了当年雪中送炭之恩，所以，我王富贵，愿回青龙帮。”

    对于王掌柜的选择，楚墨并未出乎意料，是个聪明人都知道，江湖之人永远斗不过官家，更何况，楚墨乃是楚国太子，除了楚皇外，几乎是可以一手遮天的人物，青龙帮若是在他之手，定会重现当年之风采。

    当然，这也是当初为什么血仁子会选择楚墨的原因。

    “你这老小子，倒是机智的很，难怪会有今天成就，可你这般逆行倒施，那朱雀帮能放过你？”

    一旁华天龙倒是讥讽起来，倘若楚墨不是楚国太子，恐怕这王掌柜正眼都不会看楚墨。

    “呵呵，此事既然是误会一场，那大家何不坐下来喝杯茶，大事化小，小事化了。再者，这是江湖之事，我觉得……”

    就在此时，任生书连忙上前，态度极为谦和，想要当个和事佬，可当其话还未说完时，就被华天龙所打断，只见华天龙嘿嘿直笑道：

    “此事说大也不大，说小也不小，不过刚才这小子侮辱太子殿下，这罪可不轻啊。”

    说着，华天龙目光朝着庞奇阴森森看去，当迎上华天龙那双毒辣的双眼时，庞奇忍不住打了个冷颤。

    “你想怎样？”

    庞奇身体不自觉往后退了两步，退到钰儿身后，将钰儿推到自己面前。

    这个举动着实让楚墨脸上泛起几分厌恶，对着华天龙轻微点头后，华天龙连忙会意楚墨意思，这才缓缓说道：

    “我不想怎样，只是男子汉大丈夫，言出必行，刚才是谁出我要是认识太子殿下，就从这跳下去的？现在，是不是该履行诺言了？”

    闻言，庞奇浑身一颤，从这跳下去？恐怕他以后就变成一个残疾。

    “钰儿，要不，你帮我从这跳下去吧？以后你残了，我养你，我把我们家家产都给你？反正你也不用……”

    啪！

    清脆的巴掌狠狠地扇在庞奇脸上，但见钰儿目光震惊，又带着无与伦比的愤怒，失望地看向庞奇，让她代替他从这跳？

    “自私的人，成不了大器！”

    楚墨轻叹，望着那满脸慌张的庞奇，随后转过身去，朝着身旁的任天勇道：

    “扔他下去吧，他要为自己的言行负责。”

    听到楚墨这话，庞奇面若死灰，浑身瘫软在地，任天勇走过去，大手一抓，便将庞奇从朱雀阁楼扔了下去。

    一旁那朱雀帮女子跟王掌柜都未曾阻止，因为他们知道，这件事，必须要有人买账！

    “既然此处暗庄要回顺青龙帮，我必须要将此事禀告上去，告辞！”

    女子见状，也不做多停留，直接转身带人离开。

    楚墨也并未阻拦，他心里，隐隐有些对这个朱雀帮感到好奇，因为，他有一种错觉，这个朱雀帮背后之人，他应该认识！

    “任大人，昨晚之事，可安排妥善了？”

    待到女子离开后，楚墨将目光落在任生书的身上。

    “回太子殿下，已经安排妥当，邪族村共计一千五百三十六口人，五百户人家，昨夜老臣已经城西一处村落处划分给他们，如今他们已经入住其中了吧，哦对了，至于邪族有病者，老臣也是无偿让医馆的人为他们诊治。”

    任生书低头，连忙将邪族之事汇报给楚墨，只不过任生书眼神闪烁，欲言又止，这话，他并未说完。

    “嗯？既然是这样的话，那任大人不应该在这里……”

    邪族搬入村落，势必会引起百姓动荡，而若他一个州牧在场的话，恐怕能少很多麻烦。

    任生书连忙苦笑说道：

    “太子殿下可曾听闻今日早朝之事？”

    楚墨点了点头，他自然是有所耳闻的，楚皇让邪族一众官僚同时入朝，宣布封官，并且派遣邪族官僚到各地视察民情，做一番成绩。

    “那太子殿下也自然是知道，陛下为了鼓励邪族与人族融洽，派遣各方邪族使者前往楚国各州，协助当地官员解决一切问题。”

    “今日一早，从京城便来了数名邪族大员，在听说邪族要入村之时，便顺手接过此事，让老臣以后不用管了，起先老臣还有些生气，他们这番做法，完全就是不给太子殿下面前，可是他们手中有圣旨，内容便是：凡遇邪族之事，优先处理。”

    “老臣即便有心也是无力，思来想去，既然他们都是邪族，或许让他们自己处理比我这个外族会更好！”

    说到这里，任生书自嘲讽笑，如今局势，他这个土皇帝，也做不稳了，在这小小的代州城，就邪族势力，他都没办法处理，现在他要做的，便是寻找靠山，不然，他这个州牧，也就要做到头了。

    听到任生书所说，楚墨眸子不由得紧皱起来，来的这么快？

    而且一来便是插手邪族之事？

    这些都不是让楚墨所震惊的，真正让楚墨所震惊的是，那道圣旨！是何意？

