    “……阿枫？”楚洛愣愣地看着这脚铐。

    他什么时候准备的？

    可是楚洛没空细究这些，她急道：“药还在锅上熬着呢……顾清辞不是大夫掌控不好火候，你先放开我好不好？”

    已经熬进药罐里的那些药材，都是极其难寻的东西。更甚至其中有一味天绝草，更是寻了好久才找到这么一棵！

    这锅药可万不能熬废了……

    还差最后一味南疆的乌弥籽没放进去呢！

    殷迟枫不为所动。

    甚至因为楚洛提到了别的男人的名字，让他眼中的红色更加深沉了。

    楚洛捧着他的脸，急得都快哭了。

    许是因为怀孕的缘故，她的情绪格外地敏感。此刻楚洛被金链子锁着，委屈得要命。可是现在的殷迟枫是被噬神控制着，并非他的本意，楚洛一边委屈着又一边心疼又无措。

    她不敢再刺激他，只能轻声哄他：“我就去把你的药熬完就回来，然后这辈子就再也不见顾……那个谁了！”

    “我是为了解你的毒呀！”

    她小声小气地哄着殷迟枫，可殷迟枫只是看着她，轻声道：“毒不解了。”

    他握着楚洛的手，近乎哀求道：“你看着我……你看看我好不好？”

    这链子殷迟枫早就打好了，就是为了锁住楚洛。他一直在挣扎着不想伤害她，可是现在，他根本克制不住。

    他已经许久没看到楚洛了。

    最近楚洛忙着研究解药，极少有空去他的那间密室看望他。

    而殷迟枫好不容易找到楚洛，却看到那样的场面……对他的刺激可想而知。

    *

    听到这话的楚洛登时红了眼眶。

    她也想多陪在他身边的，可是她得尽快给殷迟枫解毒。而他们要是搬着桌子当着殷迟枫的面研究……让殷迟枫天天看着楚洛跟顾清辞说话，他怕是更得疯。

    她闭了闭眼睛，深吸一口气，硬下心肠唤道：“芹葙。”

    在门外急得来回踱步的芹葙立马走进来。

    “娘娘。”

    “给我解开。”

    芹葙看了殷迟枫一眼，斟酌了一下觉得自己一个人不太够，于是又叫来了捕风捉影。

    ——一个人去解楚洛身上的金链子，其余人去拦着些殷迟枫。

    殷迟枫怎么可能会让其他人靠近楚洛半步。

    几乎是他们小心翼翼凑过来的同时，殷迟枫立即出掌，不管不顾地与他们缠斗到一起，坚决不让他们接近。正常时候的殷迟枫他们都打不过，更别提现在毒发期间、不要命似的下狠手的殷迟枫。

    他们狼狈地勉强抵抗，不知该怎么办。

    芹葙咬了咬牙，叫来更多的暗卫。

    娘娘现在还怀着孕呢！

    现在主子理智不多，可别伤到了娘娘……

    暗卫们虽然不敢亮出武器跟殷迟枫打，只能赤手空拳阻挡着攻势，但是毕竟人多，竟也能勉强拖住殷迟枫。

    芹葙迅速带着工具闪身到楚洛身边，去解开那金脚铐。

    可她刚碰到楚洛，狠厉的掌风便朝芹葙袭来。

    “噗！”

    那掌风角度刁钻，只针对芹葙，芹葙勉力躲过也不会伤到楚洛。

    但出掌的殷迟枫却吐了口血——

    他为了这一掌，完全放弃了防守，被已经收不住攻势的捕风重创。可哪怕受伤，他也仍旧目光狠厉不肯让任何人靠近楚洛一步。

    “殷迟枫！”楚洛连忙下床想要查探一下他的伤势，可是金链子另一头被固定在床头，长度有限。她刚下床没走两步，就被绷直了的链子绊了一跤。

    芹葙心脏都快吓停了，惊呼一声：“娘娘！”

    下一秒，楚洛跌进一个坚实温暖的怀抱。

    她站稳后，她第一时间摸上殷迟枫的脉搏，查探到并无大碍后，方才虚脱一般趴在殷迟枫怀中。然后眼泪再也止不住，吧嗒吧嗒掉下来。

    好言相劝，不好使。

    硬来……她又狠不下心。

    到底该怎么办？

    “……都出去吧。”楚洛揪着殷迟枫的衣襟埋在他的怀里，哑着嗓子道，“把药罐抬过来。另外，不惜一切代价，再买一棵天绝草。”

    是她太着急了。

    乌弥籽就这一份，不能失败，只能成功。等晚些虞寂渊回来，她跟虞寂渊商量一下怎么办。

    芹葙一脸担忧，欲言又止。

    主子现在还是毒发的阶段，不去密室锁着……

    但是看着抱在一起的两位主子，芹葙选择的果断闭嘴，默默带着众暗卫出去了。

    但是离开前，芹葙留下了捕风捉影盯梢。

    ——一切以娘娘以及小殿下的安危为重！

    *

    等人都走了，楚洛自觉地回到床上。

    “这回满意了吧？”湿漉漉的眼眸，幽怨地瞪了殷迟枫一眼。但在殷迟枫的眼中，这一眼委屈巴巴的。

    想要撕碎一切的暴虐情绪逐渐平静下来。他蹲下身，轻轻帮楚洛脱下鞋袜。

    楚洛郁闷地抱膝。

    她真是越活越回去了……

    主动留下来继续被软禁！

    可她还能怎么办呢？自己的夫君，当然是宠着了。

    楚洛晃了晃脚腕上的金链子，委屈道：“太沉了。”

    “……嗯？”

    “还磨脚。”

    殷迟枫立即握住她的脚腕查看，果然白如牛乳般的肌肤上有一道醒目的划痕。

    ——大概是刚刚楚洛匆忙下床，绷紧的链子勒的。

    他沉默了一下，将金链子“咯嘣”一声震碎了。

    还是舍不得……

    但是看到这样的红痕破皮，他的心都揪起来了，小心翼翼地吹了吹，然后起身去找药膏。

    楚洛眼睁睁看着大大小小的珠宝玛瑙随着被震碎的金块滚落在地，不由得一阵肉痛，“震断它干嘛？用钥匙呀！”

    好好的金链子，再着急也不至于毁了它呀，用钥匙解开也花不了多长时间！

    只是……

    殷迟枫对她的一点小破皮这么在意，可他被那么沉重的玄铁链锁着的时候，他却漫不经心。

    他总是对自己的伤满不在意，却舍不得她受一点痛。

    楚洛咬着唇瓣，各种复杂的情绪，无奈，感动，心疼……一齐堵在胸口，堵得她快要喘不过气来。

    若不是皇后，她家阿枫也会是个正常人，哪里会遭受这些无妄之灾，无由之苦。

    都怪皇后那个老妖婆！！！

    楚洛弯腰去捡地上散落的金块宝石，而脚腕却在殷迟枫的怀里，正在小心翼翼地上药。她好不容易捡完抬起头，就看到殷迟枫正捧着她的足腕一脸疼惜，轻轻吻上她的脚背。

    楚洛登时羞得面红耳赤。

    这熟悉的举动让她脑海中不由得浮现某个片段……

    床幔摇曳，漏尽更阑。她意乱情迷，腿搭在他的肩膀上，而殷迟枫一边沉腰，一边侧首吻她的脚踝……

    而显然殷迟枫也被勾起了这段回忆。幽深的眼眸看着楚洛，淡色的薄唇却是顺着脚腕一路往上……

