    当听到耳边传来的略显熟悉声音，又看到光柱之中周磊的投影。

    赵白霜几乎是本能的松懈了下来，前一刻充斥心田的绝望，眨眼间消散一空，取而代之的，是沉甸甸的心安。

    不知怎么的，虽说前一刻还在担忧，即便是周磊三人投影降临也很难扭转局面，但当真看到周磊降临的身影时，她心中却又涌现出自己都未曾想到的信心。

    想到这，赵白霜嘴角露出一抹浅笑，在心中轻轻为自己解释了一句。

    “或许是银河人族联盟“名誉准jiang”军衔所带来的吧！！”

    随即她很快回转过来，抬头朝着驻地上空望去，和通天光柱之中的周磊三人分别对视一眼，略显苍白的脸上露出温婉笑容，同时快速开口解释道：

    “周队，事情是……”

    听完赵白霜一番简洁的叙说，周磊大概理清了事情的来龙去脉，他面色未变，同时视线一转，自投影而来，目光第一次望向了城堡上空那数道身影。

    更准确的说，是看向了几道身影中的那两位高境超凡。

    而后在数万姐妹会的注视下，温和目光陡然一变，同时冰冷而淡漠的话语自他口中吐出。

    “什么时候多联区的人都敢明目张胆来我华联区下辖海域撒野了？两位高境，好生了不得！！”

    说完，周磊话音依旧未停，语气依旧冰冷！！

    “赵虎！！”

    听得他的招呼，左侧光柱之中，赵虎的投影身躯点头示意，而后跨步而出，踏出了光柱范围。

    滋滋！！

    金色光华自他投影身躯之上流转，二十多米高的身躯下一秒激射而出。

    没有任何多余话语，周磊一句示意，赵虎径直出手，而且还是以一敌二，没有丝毫畏惧。

    当清晰感受到，踏出光柱的赵虎身上所散发的磅礴威压，下方数万姐妹会成员苍白脸颊上尽皆露出惊喜之色，虽然绝大部分人并不清楚赵虎实力具体如此，但是她们却能感受到，至少和外界那两位扶桑国高境超凡比起来，赵虎身上所散发的威压丝毫不弱。

    百花堡内城城墙之上，赵白霜美眸之中闪过一抹果然之色。

    “果然，黑鲨小队所有成员全都已经是高境超凡。”

    想着，她心念再度一转，目光又转向了周磊投影所在。

    “所有成员尽皆高境，那作为黑鲨小队话事人的你，又该是何等实力呢？”

    ………

    对于趙白霜所投来的目光，周磊自然輕易感知到了，甚至不仅仅是赵白霜，姐妹会另外四位花主，此刻也全部将目光凝聚了过来，不過周磊并没有理会，他目光微抬，看向了以一敌二的赵虎。

    当初和姐妹会签订守护契约时，姜红芍姐弟两人还未入队，眼下投影过来的，只有他、赵虎、任扬三人。

    而老弟因为自身职业的缘故，不可能参加近身肉搏，本命御兽“黄金厚甲鳄”虽然随之一起投影而来，但其如今还只是中境，虽说距离中境巅峰已经不远，但是眼下显然也不可能帮到赵虎，因此，赵虎此刻是只能孤军奋战的。

    至于说周磊自己，则是必须警惕另一人，一位还未现身，掩藏在暗处的，并且带给他不小压力的高境超凡。

    如果说和赵虎对战的两位高境，带给他压力只是乒乓球，估计晋升高境并不久，体内凝聚的超凡特性，应该不会超过三十二点。

    那这位掩藏在暗处的，便是一个篮球，虽说远不及之前那半步真境级别的独眼巨魔，却也能够和在传说副本中所碰到的高境角魔比肩了。

    千万别以为副本中的那些纯血角魔弱，以周磊如今的实力，不说夸张了，对付两个普通的高境超凡，那只是随手的事，即便是三位、四位都不是难事，然而在那副本中，两头高境角魔却是能够轻易拖住他，由此，这种深渊位面的纯血角魔，实力可见一斑。

    因而他估摸着，那位掩藏在暗处的高境，一身实力应该在高境巅峰左右，体内所凝聚的超凡特性，九成在三十九点。

    ………

    理清了对方实力，通天光柱之中的周磊轻轻松了口气，高境巅峰，如果放在刚晋升高境之时，那他可能还会惊疑一番，但现在吗，之前击杀那半步真境独眼巨魔，他再度凝聚了一点超凡特性，如今他体内的超凡特性，已经达到了三十五点。

    在三十二点超凡特性时，他便已經拥有了对抗高境巅峰的底气，如今三十五点超凡特性的他，还会畏惧吗？

    答案自然是否定的！

    

