    大宋宣和四年七月中旬，历时近十个月的淮西王庆叛乱，最终以安丰城破，王庆**而死结束。

    王庆叛乱平定之时，秦烈已经三万五千大军，抵达江宁府。

    江宁府乃是江南东路治所所在，自古就是钟灵毓秀之地，后世更是闻名于世的六朝古都之地。

    江宁府又称金陵，建邺、建康等等地名，境内既有巍峨钟山，更有长江天险为屏障，素来有王者之地，形胜江南的美誉。

    这一次出兵两浙路，秦烈可谓是破釜沉舟，他不但把无为军的家当全部家当，甚至连家都也一并搬走。

    在无为军编管流放两月的李易安，因为与李师师一见如故，二女已经结拜为姐妹，这次也跟随李师师、朱凤英、扈三娘一道，跟随秦烈大军出发。

    说起来秦烈在无为军修养了三十五天，结果最后的半个月内，朝廷连发三道圣旨，催促他率军驰援江宁府。

    原因则是因为方腊帐下的枢密使吕师囊，统率五万大军，以及十二员大将，盘踞润州城，并先后对江宁府治下的句容、溧水、溧阳展开了攻势。

    江南东路安抚使兼江宁知府赵鼎，虽然紧急抽调了宣州宁国军入驻江宁，然宁国军不过区区一千多老弱病残，根本无济于事。

    亏得转运使吕颐浩、打开府库，拿出大笔钱粮，加上提举常平司的陈伯康，鼎力协助，以及江宁府数十万百姓的拥护。

    加上江宁府城城高堑深，这才得以面对叛军数次进攻，都无功而还。

    江宁府在江南的政治地位，那是毋庸置疑的，一旦江宁失守，江南半壁江山也就意味着沦陷。

    也正是基于这个原因，当江南东路安抚使陈鼎的求援折子六百里加急送到汴京之时，皇帝赵佶一日连发三道圣旨，催促秦烈立刻率军驰援江宁。

    甚至在最后一封圣旨上，赵佶明确授予秦烈节制江南东路、两浙路各州府节度使司、团练营乡兵。

    有权罢免知府一级的官吏，州县团练使一级的官吏，秦烈可以先斩后奏。

    秦烈当时接到这封圣旨时，二话不说，便率军直发江宁府。

    这封圣旨看似给了秦烈无上权势，但实际上也是一道催命符。

    可以说这一次江浙路平叛，秦烈最后只有两条路可走，一是平定方腊之后，朝廷封无可封，只能以莫须有的罪名惩治他。

    要么就是秦烈走上权臣之路，从此与朝廷保持着相互扶持，相互猜忌的道路。

    除此之外，再难有第三条道路。

    江宁城，西门城墙之上。

    安抚使陈鼎，顶着烈日，望眼欲穿看着官道，两条眉毛都凝成了一条弯线。

    转运使吕颐浩，提举常平司陈伯康二人，则站在陈鼎左右。

    这三人可是江南东路五州六十八县的三驾马车，代表着江南东路的最高权利。

    “看，有信使来了。”一名身穿盔甲的将校，眼尖的看到两骑出现在道路尽头，立即扬声喊道。

    转眼之间，两骑已经飞马到了城下。

    “奉大将军之命，特来向陈帅司呈送军报。”

    马背上的两骑正是秦烈派出的信使，如今秦烈位列冠军大将军，所以帐下将士逐渐改口，称呼他为大将军。

    “快，把军报呈上来。”陈鼎并没有下令打开城门，而是让城门小校，用吊篮把军报提了上来。

    陈鼎拆开信笺，阅览完毕，遂对一旁的吕颐浩、陈伯康道：“秦大将军的兵马，已经绕过江宁，直插润州城而去。”

    “他希望我们准备十万石军粮，以及兵器甲胄各一万件，弓弩一万件，箭矢十万支，送往润州城下。”

    “军粮倒是可以筹集，可兵器甲胄，一时哪里能够筹集起来？”转运使吕颐浩闻言，不由皱眉说道。

    “贼势汹汹，朝廷这次让秦子扬带伤出征，一应兵马，粮草器械，全部由两淮、两江负责筹措，仓促之间，只怕军中一应军需物资，确实稀缺得很。”

    陈伯康叹了口气，说了句公道话。

    “陈大人说的对，军需器械，咱们必须抓紧打造，军粮明天就派人送上去，润州这一仗关系重大，一旦战败，江宁府危矣，你我的身家性命也必然难保。”

    陈鼎注视着吕颐浩沉声吩咐道。

    “下官这就去办。”吕颐浩拱手而退。

    说起来陈鼎、吕颐浩、陈伯康三人虽然各有缺点，但这三人无不是国之干臣，南宋开国之初，三人先后出任过宰相之位。

    润州城十五里外金山脚下，秦烈大营。

    “润州城中有五万叛军，叛军大将吕师囊文武全才，如今我军不过三万战兵（另外五千后勤预备兵），如今粮草、器械皆不足，断然难以攻城。”

    “我和吴学究和朱武路上商量了一下，来日我们派大将前往城下搦战，试探一下叛军的实力，若能够引诱敌人出城应战，那自是再好不过，正好可以趁机消灭一部分叛军。”

    七月正是一年之中，最闷热的季节，即便是坐在阴凉的大帐内，头顶上又有参天大树遮阴，酷暑依旧难熬。

    秦烈手拿着蒲扇，身穿着短褂长袴，大马金刀的坐在大帐主位上，边说边摇着蒲扇。

    左右两侧则坐满一应将领，值得一提的是，徐宁、韩世忠这次也随军而来。

    二人都是胸怀抱负之人，区区一个团练使职务，自然无法羁绊他们，在攻下黄州、蕲州之时，二人先后得知秦烈，已经官升正三品冠军大将军。

    并出任两浙路经略安抚使，即将讨伐方腊叛乱，二人自是二话不说的跟着秦烈而来。

    而在攻打黄州之时，盘踞在黄州境内黄门山的四位好汉，被林冲给收编。

    这四人分别是摩云金翅欧鹏、神算子蒋敬，铁笛仙马麟，九尾龟陶宗旺。

    神算子蒋敬精于计算，善于内政，被秦烈任命为后勤部主薄，协助参军樊瑞管理后勤事务。

    其余三人皆授予营一级指挥使，并兼任都头职务。

    包括徐宁、韩世忠二人，如今在秦烈帐下，也是担任着营指挥使兼任都头一职，各自领着一营兵马。

    “末将请战。”林冲、秦明、花荣、武松、鲁智深、杨志等一干纷纷请缨道。

    【作者题外话】：第二更求银票。

    求银票。求银票。

