    “学院又来了个妹子？这有什么稀奇的？学校的妹子还少吗？各种肤色基本上都集齐了吧几乎都可以组成一个小联合国了。”路明非

    “这次的妹子不一样，是这个！”芬格尔高高翘起自己的大拇指，眉飞色舞。

    “上次介绍零的时候，你也这样说。”路明非说。

    “可是零真的很不错，不是么？”芬格尔暗戳戳地说，话语里藏着的暧昧之意都快溢了出来。

    整个卡塞尔学院谁人不知那位颇具冰霜女皇般气场的美人对谁都不假颜色，而独独对路明非与众不同，刚入学的第一天开始这俩人的流言蜚语就全卡塞尔满天飞了，不仅在学生们之间流转甚至还有不少教授也暗里看好这俩人直言：“般配，着实般配！”

    对此也没有任何人会表示异议，就像在所有人看来恺撒和诺诺是天作之合、苏茜与楚子航是门当户对，那零和路明非就是冰山美人赠英雄了，他们才不管有没有乱点鸳鸯谱，那乱凑的鸳鸯怎么说也是鸳鸯总比野鸭山鸡凑在一起要般配得多。

    “零……”路明非的脑海里浮现出了那个娇小却气场逼人的俄裔女孩，“确实不错。”

    少有的，路明非和师兄芬格尔在某个方面居然能站在同一立场上，因为他不想说违心话，没人能找出零那样的女孩有什么不好吧？

    想了想好像也很久没见过零了，零也算是大一里绝对的精英人物只是仅次于“S”级的他而已，课业和实验缠身想必应该也挺忙的。

    “可是可是可是，师弟啊，在看到那个女孩的照片之前，我也很难相信这个世界上居然还有几个在颜值方面能压过零的女孩了，诺诺都不能说闻稳胜，但新来的这个女孩居然比零还好看！”芬格尔使劲地搓着手，哈喇子都快要下巴上淌出来了。

    “堪称完美！”

    “比零还好看？完美？”路明非缓下了脚步，有些发愣。

    一直以来，路明非的心里都有一张自己的美女排行榜，榜首的位置他一直空悬着在，因为他的心底早就为其预留了人选。

    撇开榜首仅在他见过的美女里面而论，位居第二的当属身材和长相都无比傲人的酒德麻衣。

    并列第三的大概是诺诺和苏晓樯，这大半年以来他向诺诺请教过不少关于“侧写”方面的技巧，两人的关系比起初见时隐隐的针锋相对熟络不少，不带任何成见的话小巫女完全能够排在这个位置。

    而苏晓樯“小天女”的外号也不是浪得虚名，她是个混血儿，妈妈是葡萄牙人，有欧洲人的清晰五官又有东方女孩的温润，是少见的能与混血种比拼相貌还还不逊色的女孩。

    再往后列第四的就是零了，冰山般的皇女殿下，冷冽的御姐气质和娇俏的萝莉长相居然能汇聚在一个人身上，而那份美介乎女孩和小女孩之间，就像芬格尔说的，金发、白皮、萝莉，哪个直男能拒绝这几个关键词汇于一身的女孩呢？

    再往后大概就是苏茜、柳淼淼等等了，能上榜的绝对都是不可多见的美女，可除了位列榜首尚未见过的绘梨衣，其他女生单凭长相而言在路明非看来其实都说不上“完美”，这个词太极端了，给人的感觉太不真实。

    但芬格尔这家伙虽然毛病一大堆但身为新闻部部长看女孩的眼光真的没得挑，如果对方不是翘腿上能摆着一只高脚杯的古巴女郎，这个女孩绝对有能让他称之为“完美”的理由。

    路明非心中隐隐有个猜测，但他有些不敢不敢确定。

    “有多完美？”路明非问。

    “美得像是妖怪！”芬格尔猛地一拍自己的大腿。

    路明非沉默了……这颇为耳熟的形容是怎么回事？

    他低头看了看自己的机械防水腕表上的日历，现在的时间尚在五月份，远远没到夏天的开学季吧……梦境中的故事里遇到那个女孩的时间应该是在他入学卡塞尔第二年的七月份吧？

    也就是说大概会在一个月之后？

    但除了那个女孩，路明非还真想不起谁的相貌能担得上“妖怪”这么顶级的形容。

    “你说的那个女孩，她入学了？”路明非瞥向芬格尔问，试探性地问，并未表露自己的猜疑。

    “没呢没呢，不过快了，现在已经从卡塞尔学院和北大合办的预科班顺利毕业了，所以算是我们的准师妹了。”

    芬格尔把狗熊般的身子略微弯下来，鬼祟地朝四周左盯右瞥，仿佛是只想把这个内幕消息和自己同宿舍亲兄弟的路明非分享。

    卡塞尔学院会从世界各地选拔某些方面表现出有过人天赋的高中一年级生进入特地他们设立的预科班。

    这是秘党筛选混血种的一种重要的方法，因为血统原因，混血种往往会表现出独特的天赋，混血种的孩子会有更大的几率被选入预科班里。

    对于这些就读预科班的学员们，卡塞尔学院会提前为其安排“3E”考试，一旦被确认是混血种，就会为其安排特殊版本的有关于“龙”的课程，只是比起本部的课程会隐晦许多，而毕业后也会直接获得本部的OFFER；而作为正常人的那些孩子就会被安排一般的高中课程，被送去就读正常大学。

    “我们新闻部从诺玛那搞到了这一届卡塞尔在全世界设立的预科班的毕业生们的名单，我们新闻部会举全社费劲九牛二虎之力为学院筛选那些天赋良好的胚子。”芬格尔解释道。

    “为学院？是为恺撒学长吧。”路明非冷笑着就戳穿了其中的内幕。

    芬格尔的新闻部是恺撒领导的学生会旗下的一个特殊部门，虽然新闻部的部员们为芬格尔这个马仔之首是瞻，不直接听命于恺撒，但像这种能近水楼台去提前挑选有潜力的天才胚子的机会自然肥水不流外人田。

    主要是芬格尔每每提供名单，都会从恺撒那儿领到一份相当丰厚的酬金，反正那位学生会主席不差钱，而不论是以前的学生会主席还是狮心会会长就没有这方面的门路和恺撒比起来显得相形见绌。

    这也是属于阅人识人之术，难过恺撒会被称为公认的天生的领袖，学生会在这位主席的领导下也蒸蒸日上，在楚子航入学前甚至能稳压学院自古以来的第一社团——狮心会一头。

    “嘿嘿，都是为了生计，为了生计。”

    要不说芬格尔在学院里混的这么栽还一直饿不死，而且常年霸占着新闻部部长的位置不肯挪屁股，因为以这家伙独特而敏锐的嗅觉早早就闻到了这里面有相当足厚的油水可以捞！

    “你的关注点应该在那些新生们的血统上面吧，怎么眼球又跑偏到妹子的相貌上了？”

    路明非说完这句话之后有些微微发愣，自己讲话怎么开始变成一副老学长的口吻了？

    旋即他轻轻的自嘲一笑，可不是么，

    “关键是这个妖怪般的妹子血统也是惊人的“A”级啊！这个世界上美貌与实力居然可以兼得，真是人比人气死人……不过这些都不重要，重要的是妹子啊，水灵灵活生生的软妹子！”

    一边说着，芬格尔再次把手伸进自己的裤裆里，和上次一样如法炮制，他又从自己最隐蔽的隐私处掏出了一张照片，照片画质一如既往的模糊不清。

    照片拍摄的角度是在一个教室的窗外向内拍摄的，抓拍的聚焦点集中在教室最后一排的一个女生身上。

    照片拍摄的日期约莫在初春的时节，天尚微微寒，照片里的女孩穿着波西米亚风的格子长裙和直筒鹿皮中筒靴子，上半身是一件酒红色的羊皮小夹克，脖子上缠着紫色的长围巾。

    女孩的位置是教室最后一排的角落里，她课桌上的书十分有规律地垒成了密不透风的书墙将讲台上老师的视线声音还有教室里学生们积极备考的紧张氛围都

    虽然照片像素感人，但哪怕是在到处都是虚影和光点的情况下也能看得出来，女孩拥有着绝对碾压式的颜值。

    乌黑的长发在暖阳下闪着铅粉般的光泽，皮肤晶莹白皙得像是西游记里细皮嫩肉的女版唐三藏，一双修长的美腿在课桌下翘得笔直，每一根线条都青春而流畅，每一寸肌肤都温润如玉，仿佛古人所谓“骨肉匀停”就是为这双腿定制的一般。

    远远看上去就像在雕塑家的刻刀下艺术品雕塑居然出现在了现实世界里，栩栩如生！

    这长相，这来历，没跑了……是夏弥！

    “好看吧！”芬格尔拿着照片在路明非眼前晃了两下，像是小猫钓鱼般想引路明非上钩，他正欲把照片收入裤裆里，却被路明非一把夺了过来。

    “师弟你这是……看上了？”芬格尔愣愣地看着强取豪夺的路明非。

    “不，只是我觉得你把这张照片塞在那种地方，以后给某人知道了怕是再难做一个完整的男人。”路明非指了指芬格尔的裤裆，又转头看了看落在他们后面两个身位的楚子航。

    怎么说也是他心目中未来的嫂子候选人啊，即便是照片也不能给芬格尔再继续这样糟蹋了，这以后要是给楚子航知道了，还不二话不说提刀就要砍了这只废犬？

    “某人？”芬格尔满脸不解地问。

    “嗯……总之管好你手底下新闻部的那些马仔们，尽量别去招惹这妞吧，要知道这个世界上，越漂亮的女生往往都……越危险啊。”路明非语重心长地说。

    还是提前给芬格尔这家伙敲响警钟为好，暂且不提楚子航现在尚不认识夏弥还好，单就是身为大地与山之王的耶梦加得，那群手无缚鸡之力的新闻部马仔们一拥而上，可能都不够对方一巴掌拍死的吧。

    “这话我赞同。”芬格尔手有的把路明非的话听进去了，表示自己不去作死。

    “嗯？你啥时候转性了？”路明非斜眼瞥着芬格尔。

    “你不在学院你都不知道，这里面的水很深，老吓人了。”芬格尔压低声音，“上周，学院里有个常年在外的执行部老学长回到学院，看到诺诺惊为天人，当着恺撒的面就要给诺诺表白，恺撒还好他一向不介意诺诺有其他的追求者反正他有自信对方各个方面都不可能和他有可比性。”

    “但诺诺这妞也是够狠，他和那位执行部的学长说他敢在游泳池里待上一个小时不上岸就考虑甩了恺撒和他交往。”芬格尔说。

    “然后呢？”路明非问。

    “那位学长自然是亢奋的就扒了衣服往游泳池里跳啊，虽然是大冷天的但以混血种的体魄一个小时自然不在话下，那位学长眉头不皱的就挺过了五十分钟。”

    说到这儿芬格尔的语调陡然一转，就像在描述什么惊悚诡异的恐怖小说一样。

    “当那位学长觉得胜券在握的时候，却发现在场的学生会的所有人都在以一种看将死之人的悲戚目光看着他，他很是不解，然后只见诺诺吩咐着学生会的人去装备部那儿借来了十大桶通红的铁水。”

    说到这儿，路明非已经在心底为那位常年本部不谙世事的执行部学长默哀了。

    “铁水从四面八方滚到游泳池里，瞬间就起了一片白茫茫的书，泳池里的水不到半分钟就被烧得沸腾，最后只见一个光屁股的人影从雾气里狂奔出来，全身通红，近乎被烫掉了一层皮！”芬格尔抑扬顿挫的语调讲出来十分有画面感。

    “也不知道诺诺那妞那天是来例假了还是吃枪药了，平常也没见她这么暴虐吧？”芬格尔小声嘟囔着。

    路明非眼观鼻鼻观心，他好像也许大概知道诺诺那天暴躁的原因？

    一周前的那天他正在曾母暗沙的一处下探一处海底古墓，打开一面扇形青铜棺的时候看到了一具已经烂透了的尸体，但奇怪的是尸体的一头长发却依然艳红。

    但是他把这具丑陋的尸体拍下来发给诺诺，并玩笑般配以文字。

    “师姐，这就是老了之后的你。”

    过了长长的半小时他已经上岸之后收到了一条简短却悚然的回复。

    “回学院的那天那你的忌日！！！”

