
考试结束，秦阳走出教室的时候，眼光快速的扫了一遍周围，没有发现柳赋语的身影。

虽然觉得柳赋语上午才殴打了自己一顿，应该不至于变态到下午又来，但是没看到她，终究舒了一口气。

秦阳站了两分钟，韩青青便从教室里走了出来，走到了秦阳的身边。

“找个地方坐着说吧。”

韩青青嗯了一声：“去足球场吧。”

“好！”

足球场并不远，两人在看台上随便找了个位置坐了下来。

“是不是阿姨那边遇到麻烦了？”

秦阳开门见山的问道，韩青青在学校里应该不会遇到啥麻烦，就算有啥事也应该不算大事，能让韩青青主动开口，显然麻烦不小，多半都是她母亲的事情。

韩青青脸上有着几分忧愁：“是的，我妈来来回回跑了几趟了，事情似乎超出了之前的预估，有些处理不来了。”

秦阳疑惑的问道：“什么叫处理不来，是指遗产继承吗？”

韩青青摇头：“不是，我们根本就没想过要继承什么，但是听我妈说现在那群人栽赃嫁祸，将很多责任都推卸到了我父亲身上，按照规定我妈和我都是法定继承人，现在他们要将这些祸事责任推到我们身上……”

秦阳皱起了眉头：“你父亲不是已经去世很多年了吗，当时不是说还只是一个研究小组吗，这都隔了这么多年了，怎么还能扯上这么多事？”

韩青青神色间充满了担心：“我也不太清楚，我妈怕我担心，不肯给我说太多的事，但是我听到她打电话，说是前些天又一个创始人出事死了，我妈已经又飞过去了，我心里很替我妈妈担心。”

秦阳轻声道：“你现在还能联系上你的母亲吗？”

韩青青点头；“能的，但是我还是担心，毕竟我妈只是一个普通人，面临哪些狡猾狠辣的对手，我怕她受到伤害。”

秦阳理解的点头：“连不要遗产都不行？”

韩青青脸上露出几分苦笑：“是的，因为我爸当初参与投资的初衷一方面是想做点他想做的研究，二方面这个投资却是父亲悄悄留给我的礼物，也可以说是嫁妆，我爸出事后，那些合伙人想隐瞒这事，如今问题闹大了，他们便想把我拖进去帮他们扛罪……”

秦阳脑子里飞快的转动着，轻声问道：“你别担心，总有办法解决的，你说有创始人死掉了，那是什么回事，他怎么死的？”

韩青青摇头：“具体我不知道很清楚，只大概知道当初一共五个人共同创建了研究小组，其中有一个还是我爸的朋友，就是他来家里找我妈的，前段时间有人似乎想收购研究所，然后不知道为何，其中一个创始人忽然出了车祸，被人当场撞死……”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“看样子这个事情有很多内情呢。”

稍微停顿了一下，秦阳干净利落的说道：“你联系下阿姨，我和她谈谈……你放心，不管遇到什么难题，总归有办法解决的，尤其你们并没有想得到什么的前提下，应该难度不大。”

韩青青眼光希冀的看着秦阳：“就现在吗？”

秦阳点头：“如果方便的话。”

韩青青摸出手机，拨通了她母亲蒋云的电话，没一会儿，电话便通了。

韩青青说了两句后，便将电话递给了秦阳。

“阿姨你好，我是秦阳。”

蒋云声音很清朗，但是秦阳隐约的听出了两分疲惫：“小秦，你好。”

秦阳简单利落的问道：“阿姨，我听青青说起研究所的事情，听说现在遇到了很大的麻烦，阿姨能给我具体说说吗，我应该能帮上忙的。”

韩青青听秦阳称呼她青青，眼光微微波动了两分，咬住了嘴唇，面色微微有些异样。

蒋云声音疲倦的回答道：“我早听青青说起过你，说你很有本事，不仅医术过人，而且很有能力，只是这事不是在国内……”

秦阳笑道：“国内有国内的处理办法，国外有国外的处理办法，阿姨，如果方便的话，你把整个事情的来龙去脉给我讲一遍，哪怕我真帮不上忙，我至少还能帮着出出主意，是吧？”

蒋云犹豫了一下：“好，事情是这样的……”

蒋云讲话很有条理性，她讲得并不复杂，秦阳一下子就明白过来了。

事情其实本不复杂，无非就是一场商业侵吞案，当初韩青青的父亲抱着给女儿准备一份嫁妆的心态参与投资研究，后来遭遇事故去世，那时候正是研究课题的关键时候，其他几个投资人怕事情捅给蒋云后遭遇撤资，所以就隐瞒了消息，准备等研究课题出了结果后再通知蒋云。

两年后，研究课题出了结果，打了一个漂亮的翻身仗，卖出了一个天价，面对这么一大笔财产，其他几人都起了龌龊之心，最终决定倾吞韩青青父亲所占的股份。

研究小组最终成为知名的研究所，因为蒋云并不知情，所以这事也就这么过去了，然而在今年研究所却发生了变故。

研究所剩下的四位创始人，其中一位想尽办法卷款而逃，丢下一通烂摊子以及巨额的欠账，研究所难以为继，剩下的三个人便开始撕逼，然而紧接着有人参与其中，想要收购研究所。

然而这个时候却出了问题，五位创始人跑了一位，还有韩青青父亲所占的股份，让这场收购变得很麻烦，原本这也是可以一一解决的事情，可是就在这关键的事情，研究所里一直没得到突破的一项重大研究关键部分却得到了解决，事情顿时变得越发麻烦。

多方势力参杂其中，蒋云更是遭到莫名的威胁，然后前些天，留下的三位创始人之一忽然出车祸身亡，而且这起车祸很明显是有人故意的，显然是为了杀人灭口……

秦阳听完蒋云的讲述，想了想，干净利落的回答道：“阿姨，你别急，我这边还有两天就期末考试结束，等结束后我过来一趟……”

PS；补1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="21940960"  chaptername="第九百零七章  研究所的麻烦">加入书签</a>
</div>
