    月珂流霜身边的朔月两兄弟还以为赵白等人是和他们一族行为相反的族群的。

    这样的族群在望月系之中也有。

    比如他们望月族抬头示意为认可，但是有的种族却是点头为认可。

    还有类似的反例还有不少。

    所以见多了，他们也就习惯了。

    本来他们乱入之后，应该见到的是惊慌失措的表情，但是现在却见到了与预期中截然相反的表情，他们直接就往种族特性上套了。

    因为正如赵白之前乱入摩耶尔等人的副本时一样。

    双方是可以互相看到对方的等级之类的信息了。

    赵白这边，除了赵白和童童看不到任何信息外，其他所有人的等级都是25级左右而已。

    而他们三人全是29级的，特别是月珂流霜更是其中的佼佼者。

    但从等级上，对方也应该感觉到了压力了，应该不至于会笑出来。

    就算他们只有三个人，但是敢来乱入的，没点底气谁会来。

    所以朔月兄弟俩不认为赵白等人是彻头彻尾的傻子，只是单纯的认为他们是种族习性与自己种族相反的一个物种而已。

    此时两队人已经见面，只是中间还隔着一个BOSS。

    两队人不约而同的看了一眼BOSS。

    这个BOSS的存在其实还是有些威胁性的。

    因为普罗米斯拥有一个技能【致命射击】！

    【致命射击】：对目标连续发射十支致命的箭矢，每道箭矢均有百分之五十的几率触发暴击，十箭连中将会使目标接下来受到的任何伤害全都转变为暴击伤害，并且暴击伤害倍数提升为3倍！

    若十箭均触发暴击，将使目标当前生命值直接减少99%，该效果不受任何伤害减免、抵抗影响！

    如果被这招连续命中十箭，那可是直接无视一切减伤，直接减少99%血量的。

    这招就算是赵白也罩不住。

    所以这个BOSS是不能放任他自由行动的。

    而且它的存在，其实是对于人数较多的一边的威胁。

    一边人数少，一边人数多，BOSS默认会攻击人数多的一边。

    不过要解决普罗米斯也没有什么难度，只需要开启绝杀之戒秒杀他就好了。

    但是普罗米斯和地下城、死亡之地的BOSS不同，它是有濒死保护的。

    即便触发了绝杀效果，也根本杀死不了他。

    他还有5秒的可行动时间。

    在5的可行动时间内，他的行为就是一个不确定因素和威胁。

    而赵白现在已经没有了免死的手段了，如果说一不小心弄巧成拙，让自己被绝杀了的话，那就玩笑开大了。

    所以他并不打算使用绝杀之戒。

    他现在强悍的手段这么多，根本没有必要去冒这个险。

    此时月珂流霜那边，三人也是在考虑BOSS的问题。

    “他们这个BOSS跟我的副本BOSS不一样啊，不过这第三个技能一样致命，要小心被它用这个技能打到才行！”

    “公主，现在这个BOSS离他们比较近，离我们比较远，我们不用着急过去吧。

    不如等他们和这个BOSS打起来，我们再过去！”

    听到手下所言，月珂流霜点了点头：“说的也是，副本BOSS是不会呆立不动的，他们是副本发起者，那个BOSS一定会先去攻击他们的，等到他们和BOSS交战我们再乘机出手是最好的选择！”

    三人交流了几句后便已经确认了先在一旁袖手旁观，等到两方交战之后，再乘机搞点事情。

    此时赵白等人虽然没有望月族人的高强视力，但是多少还是能够看见三人的反应情况的。

    见三人到来后，并没有要立即行动的意思，赵白不禁嘴角微扬。

    你们不动就对了，等你们想动的时候，BOSS已经被我杀了！

    赵白冷哼了一声，已经带着得意的笑容和童童一起朝着BOSS杀了过去。

    杀BOSS，对于赵白来说，有的是办法秒杀。

    只是有些办法冷却时间比较长，不适合在外面用就是了，可在技能副本中可就没有这个顾虑了。

    赵白随意的招呼了一下队友施展控制技能，他自己就先不使用了。

    随着队友对普罗米斯施展了束缚、缴械、沉默！

    赵白和童童也已经冲杀到了普罗米斯的面前。

    见到赵白这边有所动作了，月珂流霜三人当即露出一丝笑容：“开始了，我们现在过去吧！他们已经和BOSS缠上了，除非灭队，否则是走不脱的！”

    一旦一个队伍和BOSS交战上了，首先BOSS针对的是仇恨值最高的玩家，但是当那个玩家死亡后，BOSS针对的就是队伍中仇恨值第二高的那个了，如果都是一样高的，它就会随机选择目标进行攻击。

    等于是和整个队伍交战上了。

    正是因为这个机制，月珂流霜等人方才会在这里等待时机，只等这边交战开始，她们便可以直接加入战团了。

    只要不对BOSS造成伤害，那么BOSS就不会在击杀掉了对面小队全体人员之前，对自己三人发动攻击。

    可以说月珂流霜三人的行动速度和反应速度已经很快了，在赵白和童童冲锋出来，赵白小队成员们三个控制技能落到普罗米斯脑袋上的瞬间，他们就已经杀出了。

    可是接下来他们看到的将是他们有史以来，看到过的BOSS击杀速度最快的一幕。

    只见冲在前面赤着小脚快步奔跑的童童，对着普罗米斯便是一口充满圣洁气息的生命吐息喷出。

    刹那间，普罗米斯的血量便减少为了原来的一半，只剩下75万点血量了。

    但是这一幕，就已经足以让月珂流霜三人懵圈了。

    “什么情况？BOSS的血量怎么直接减少了一半？”月珂流霜难以置信的眨动了一下晶莹的白眼。

    朔月两兄弟也是看到一脸懵逼。

    而此时童童出招完毕，赵白身上却是忽然笼罩上了一个壮汉的虚影。

    随着虚影消失的瞬间，赵白便以极快的攻速对着普罗米斯挥出了拳头。

    无数的拳头密密麻麻形成一面拳影墙，连绵不绝的轰击在了普罗米斯那健壮的身体上，发出了大量嘭嘭嘭……的结实打击声。

    以如今拥有了【善战】特性的赵白的攻速，一秒能出六剑，区区三十拳，双拳齐出，连三秒内都不需要便可以直接打完。

    