    幽暗的酒吧角落里，秦烽和凌依华相对而坐。

    桌上是两杯劣质酒水以及常见的点心小吃，只是两人都没兴趣动一下，耐心地等待着什么。

    不远处的低矮舞台上，数个涂脂抹粉的年轻女子正在卖力表演，粗犷刺耳的重金属音乐回荡在空间里，这地方条件简陋，属于最普通的杂役兵种、以及底层百姓才会过来消费的场所，如果不是为了特殊目的，秦烽和凌依华是根本不会踏进这里的。

    片刻之后，一个面目清秀可人的女孩过来，简单交流几句，两人随即起身，跟着她走进了酒吧的后部区域，穿过一道暗门，沿着昏暗的过道走上一段，拐了几道弯，经过两处把守严密的隔间，最后终于抵达目的地。

    从厚重的金属门里走出，眼前是一个规模不算大的集市，明亮的灯光下，狭窄的街道两侧开着二三十家店面，不时可以看见换了便装的壮年男子来去匆匆，从他们的眼神以及走路姿态，不难判断出都是军人身份，且军官的数量不少。

    这就是本星球上的地下黑市，而且主要做军方的生意，成立时间不到三个月，准确地说，是帝国大军驻扎在这一带的星域后，这处黑市才随之建立起来。

    不少军人在战场上获得了某些战利品，不适合自己使用，又不方便随意出售的，就会偷偷拿到这里来进行交易脱手，这里的商人通常都能给出比较合理的价格，换星晶或是其他资源都可以。

    这种生意不符合帝国的法律，但也算不得什么罪大恶极的行为，因此上面对此基本上是睁只眼闭只眼，只要不搞出麻烦来，就不会过多干涉。

    秦烽随意走了一圈，意外地发现除了人类，还有数家异族智慧生物开的店铺，譬如弥涅瓦大星云中的锡胧族，洛萨大星云中的安拉缇族，还有朗尼罗大星云中的霸主元瓦族等等，这些异族的外表体型和人类相近，却有着更有悠久的文明传承与科技体系，和人类文明诸国的关系时敌时友，往来交流与敌视战争并不冲突。

    当然了，印迦大星云中并没有成气候的异族文明势力存在，基本都是属于人类文明诸国的地盘。

    在这集市中，这些异族商人与人类交易商相安无事，各做各的生意，为身后的族人或是势力搜罗收集着各种资源。

    “人家还是头一回来这种地方呢……”

    凌依华悄悄以精神波动对他说着，她是机甲军团的最高长官，又是凌家的大小姐，身份地位尊崇，平素根本不需要碰这种灰色生意。

    “我也是，习惯就好了，以后来的次数怕是不会少！”

    秦烽不动声色地回应着，他在陨石带中干掉了那么多敌人，收获的战利品可谓堆积如山，很多东西不合用，闲置是浪费，又没法通过正常渠道来变现，因此就只能寻求黑市交易途径了。

    而且还有一个重要原因，就是他现在累计欠下了极星神殿数百万星晶的巨额债务，可以预见的将来还会欠得更多，如果放任不管，每月的利息都是个不小的数字。

    原因很简单，每做一次基因优化手术，实力提升的他都需要更新一次装备，其中的大头就是光脑功能芯片和机甲，而这都不会是免费的，所以秦烽才会想着卖掉这些战利品来还债。

    两人来到一家锡胧族人开的店铺里，里面的陈设相当简单，货架上随意摆着些瓶瓶罐罐，贴着外人看不明白的标签，一个身形瘦弱得形如萝莉的灰袍女子坐在柜台后面，半眯着眼睛似睡非睡。

    “想要点什么？”

    听到脚步声，锡胧族女子眼皮都不抬，懒洋洋地说着，居然也是字正腔圆的人类通用语言。

    “我手头有一批不错的装备，数量比较多，而且是全新的货色。”秦烽说着。

    锡胧族女子眼神微亮，终于抬起头正视他一眼，声音里多了些温度：“样品拿出来看看吧。”

    秦烽从次元空间手镯里取出三柄未开封的光剑，一套光甲，外加两颗源力炸弹放在桌面上，都是他以封寂缘的身份，从蒙德罗帝国那边弄来的优质货，必须得是五星级以上极星武士才有资格使用的精品。

    锡胧族女子的眼神终于变了，扑过来紧张地拿起一柄光剑小心观察了好半晌，又将剩下的装备一件件翻看过，才意犹未尽地放下，看向秦烽的目光已满是笑意。

    “东西确实不错，你这里一共有多少？而且我需要请专人来鉴定一下，阁下您可以稍等片刻吗？不用太久的。”

    “当然可以。”

    秦烽点点头，于是锡胧族女子殷勤地叫来两个侍女，请他和凌依华在旁边坐了下来，又奉上酒水和点心，而且都是符合人类口味的品种。

    锡胧族文明擅长修炼运用精神力，相关的药剂以及衍生产品畅销星海间，但体魄相对孱弱些，因此对这些优质的科技装备比较偏爱，经常以自家的特产资源和人类文明交易各种高阶武器装备，包括战舰和星际要塞、行星轨道炮都在其中。

    须臾之后，两个锡胧族老者带着一群跟班走了进来，打过招呼后，拿起来桌上的装备一件件地仔细审视，良久才满意地点头。

    “虽然磨去了标签编号，但这应是出自蒙德罗帝国那边的产品，阁下您的手中有多少？”为首的老者挥手示意身边的人离开，又关闭了店铺正门，这才温言问着。

    秦烽伸出一个手指。

    “十件？”老者略有些失望。

    秦烽摇摇头。

    “一百件？”

    老者眼神微变，语气里多了一丝热切、一丝激动。

    仍然是摇头。

    “一、一千件？”

    老者顿时脸色剧变，不敢相信地问着。

    “未开封的货色有三百多件吧，剩下的都有使用的痕迹，但基本都可以保证九成新，就连极星战将专用的装备都有上百件。”

    秦烽说明道，这些自然都是蒙德罗帝国的那些倒霉死鬼贡献的，而且只是其中的一小部分，他不可能在这里将所有的底子都透露出来。

    “那么，阁下您想要些什么？”

    锡胧族女子柔声问着，丢给他一记妩媚的笑容，看得旁边的凌依华直撇嘴，或许她脸蛋称得上不错，可是只看那没胸没屁股的搓衣板身材，自家男人怎么可能看得上？

    “秘虹彩晶，神眷药剂，灵能弹药。”

    秦烽当即说着，星晶有很多途径可以弄到，但是锡胧族的特产资源却不是随时都能有的，譬如说这秘虹彩晶，就是修炼精神系能力必不可少的珍贵资源，纯度高的优质货只在锡胧族的领地上才有大量产出。

    神眷药剂则更为罕见难得，极星战将服下后有一定几率觉醒新的精神系能力，大幅提升精神力强度，并且对于精神类的创伤有着极佳的治愈效果，是锡胧族高层严格控制对外销量的战略资源之一。

    灵能弹药则是以精神能量为主要材料，由大师级的匠人灌注制作而成的特殊弹药，威能奇大，体积轻巧灵便、易于携带隐藏，而且主要针对强大生物的精神思维中枢起作用，对付那些皮糙肉厚、修为强悍的难缠目标非常拿手，尤其是狩猎大型星兽的时候。

    老者答应下来，经过一番讨价还价，最后吩咐手下取来了三十块巴掌大小，表面隐有七彩迷虹流转闪烁的美丽晶体，两个手指头大小的金色水晶瓶，最后是十颗鸡蛋大小的乳白色光滑球体，分别封装在工艺精致的玉匣里。

    秦烽验看无误，满意地收了起来，最后还收获了一张特殊的联系卡，锡胧族女子言明下次再有这样的资源，过来交易时可以享受一定的优惠待遇。

    离开这家，秦烽带着凌依华来到安拉缇族人经营的店子里。

    他这次拿出来的是一大堆精品药剂，各种用途功效的都有，对方高兴地照单全收，同样言明多多益善，以后欢迎继续交易。离开的时候，秦烽的次元空间里多出了两套共计十八尊镜像傀儡，激活后可以发挥出高阶极星战将的实力，持续时间十分钟，关键时刻是拿来保命的好东西。

