    你说这人啊，有时候多少是有点......有点贱？

    之前白珑在《大奉修仙传》世界里头的时候，巴不得每天能吃好喝好，睡到自然醒，想干嘛干嘛。

    现在被林觉带回现实世界，每天想玩玩，想吃吃, 想睡睡，那真是做梦一样的生活。

    可就是在这种做梦一样的生活的前提下，白珑却又感觉不够刺激，想要去找点刺激的事儿来做做。

    这情况在白玲看来那真的是没事找事，在根本不需要她参与的情况下硬是要凑上去，闲得慌。

    但怎么说呢，所谓天意就是这样。

    你越是追求, 就越是求而不得，你越是不想要了, 它就越是朝你脸上创。

    于是正当白珑翘着小脚在那里当咸鱼的时候，书房里头传来一阵抽屉开合的声响，紧接着房门轰的一下从里头被撞开！

    对，是撞开。

    当书房门被从里头撞开时，走廊那边传来了一阵巨响，把正在沙发上当咸鱼的白珑都给吓了一跳。

    “搞什么，你们几个忘了带东......哎？”

    本来白珑还以为是林觉他们忘了带什么东西所以跑回来拿。

    谁知话才说到一半，便看到了气喘吁吁冲了进来的茉莉。

    照理来说，会使用这个书房的人并不多，来来去去也就是那几个人。

    茉莉身为《诡秘王座》这本书里的女主角，自然是经常会过来的。

    可是，今天的茉莉却跟往常完全不一样。

    平时的她穿着一身整洁的女仆装，虽然经常要打扫卫生，可是身上却始终非常不沾片尘，给人一种非常干净、清爽、冷傲的感觉。

    然而今天冲了进来的茉莉却显得十分狼狈。

    她不但头发凌乱，身上的衣服上也沾着很多泥土甚至是......血迹。

    艳红的血花盛开在茉莉洁白的女仆装上, 让她看上去多了几分血色美人的朦胧杀意。

    但这情况却是把白珑看得吓了一跳，吓得她连忙跳起来问道：“茉......茉莉姐姐？你没事吧！”

    对于自己身上的惨状，茉莉显然无心解释，她只是周围看了一眼，然后皱眉道：“林觉呢？他在哪儿？”

    “他......他去了明月姐姐的世界，说是那边最后一位王座储君出现了，估计现在挺忙的。”

    “糟糕，居然偏偏在这种时候。”听到这里，茉莉不禁咬了咬牙。

    “茉莉姐姐？怎么回事？”这时候，白玲也连忙从厨房那边跑了过来，朝着茉莉问道。

    “我跟卡露拉大人居住的‘鸽血红别馆’遭到了袭击，卡露拉大人现在有危险。”

    提起之前遇到的那些破事儿，茉莉忍不住眼中闪过一丝怒意。

    本来卡露拉跟茉莉居住在人类国度最南边的边境小镇“无冬镇”。

    准备在这里慢慢熟悉人类的习性，想办法渗透到王都那边去找贤者。

    谁知不久前，“鸽血红别馆”却遭到了强大敌人的袭击。

    袭击者的实力和数量都远超茉莉想象，她虽然奋力杀敌，却也没法将敌人击退。

    只能寻了个空子逃回卡露拉的房间去搬救兵，想找林觉这个创世神过来帮忙。

    但在这紧急关头，林觉却恰好不在，他恰好在宫明月那边帮忙收拾储君。

    怎么办？哪怕现在去找林觉也得一段时间才能找得到, 卡露拉大人能支撑这么久吗？

    一想到正在“鸽血红别馆”上空跟敌人交手的卡露拉，茉莉就感觉心中一凉。

    可就在她准备冲去宫明月的世界寻找林觉时, 一旁的白珑却拍了拍那没什么料的小胸膛。

    大声说道：“好！既然林觉不在，那就由本小姐去负责营救卡露拉姐姐吧！”

    “......什么？你？你去？”

    看着这位比自己还矮的小丫头，茉莉一时间真有种哭笑不得的感觉。

    要知道这次袭击卡露拉的可能是血族那边的七大亲王以及部分人类势力的联军。

    一大堆零零散散的杂鱼就不说了，光顶级强者的数量少说都有三个，这白珑去了有啥作用啊？

    眼见茉莉姐姐的眼神中闪过了不信任的神情，白珑连忙补充道：“茉莉姐姐，你是不是忘了我的老师可是鹤清羽，名师出高徒，我的实力不差的。”

    鹤清羽？啊，对了，好像的确还有这事儿。

    白珑这么一说，茉莉也想了起来，她好像的确一直在跟鹤清羽学习道术来着。

    可即便如此，白珑也只是鹤清羽的弟子，又不是鹤清羽本人，这......

    “别耽误时间了，不如这样吧。”

    正当茉莉有些纠结时，一旁的白玲已经丢下了围裙，果断地说道：“茉莉姐姐你去大小姐那边世界找林觉，我跟白珑过去先支援卡露拉姐姐，总之拖到林觉过来应该问题不大。”

    “也行，那就拜托两位了！”

    虽然将白玲白珑卷入这场纷争里并非茉莉的本意，可现在也没办法考虑这么多。

    撇下这句话后，茉莉便连忙冲向了抽屉，赶往宫明月所在的世界去找林觉。

    但那边的世界毕竟也很大，而且袭来的储君也要处理，很难说能很快找到林觉并且赶去支援。

    在这种情况下，白玲和白珑就可以发挥她们的本领了。

    眼见茉莉快步离去，白玲也对妹妹笑道：“走吧，你不是想大闹一场吗？现在倒是正遂了你的心意。”

    “哎，只可惜咱们的灵器没有带来，用普通的武器很难发挥‘玄冰碧火诀’的威力，不过瘾，真不过瘾。”

    临战之时，白珑不禁想起了自己从小惯用的爱剑“寂霜”，一时间竟是有些手痒。

    白玲白珑身为修真世界三大皇朝之一，“不落皇朝”的公主，自然从小便修习家传功法，并且也算是小有成就，实力其实在年轻一辈里相当出众。

    尤其两人身为皇朝公主，从小就有最高级的“灵剑.寂霜”与“灵剑.炽劫”可用。

    再加上她们还有各种灵丹妙药当糖豆一样吃，这待遇跟寻常修士那简直是一个天一个地。

    要知道，“不落皇朝”历代传习的“玄冰碧火诀”是最高级的功法，可以驱动冰火两种灵气杀敌，属于顶级功法。

    但很奇怪的是，白玲从小就偏好碧火灵气，白珑则是偏好玄冰灵气，两姐妹擅长用的功法性质跟性格却是完全相反的。

    于是此时手上没了“寂霜”，白珑总感觉缺了什么，显得有些不太得劲。

    可就在她怀念着自己那柄爱剑时，白玲却从房间里拿出一个用布条缠好的长条物体，随手丢到了妹妹那边。

    “哎？这......这是！”白珑连忙拆开一看，发现布条缠着的居然正是自己的爱剑寂霜！

    但这两把灵剑不是说是“不落皇朝”的传家灵器，不允许两姐妹离开的时候带走吗？白玲是从哪儿得来的？

    “别这么看着我。”感受到了妹妹惊讶的目光后，白玲微微一笑，笑道：“反正走的时候我就不打算回去了，那偷些赠品带走也很合理对吧。”

    “姐......姐姐，你好贼啊，比我都贼。”

    “少废话，我也好久没动手了，这次咱们按照老样子比比看，看谁干掉的敌人更多怎样？”

    “这个还是算了，反正之前每次都是我赢。”

    “是吗？你觉得有没有可能，是之前每次我都在让你呢？”

    说到这里，白玲的眼神中散出一阵精芒，握着“灵剑.炽劫”的手也微微用了用力。

