    第1736章 你将永远留在这里！   

    “这是……排斥之声！”

    

    

    周延深沉默一息后，淡淡回道。

    

    

    “排斥之声？

    ！”

    

    

    楚天听后，微微一怔。

    

    

    紧接着，他迅速转头，扫过四周，脸上露出思忖之色。

    

    

    刚刚进来之时，四周一片安静，几乎没有任何声音，他感觉十分舒服。

    

    

    但现在随着嗡鸣之声的响起，他的内心深处，隐隐产生了一丝的烦躁。

    

    

    这种烦躁，或许就是周延深刚才提到的所谓排斥，只是非常轻微，几乎可以忽略不计。

    

    

    而且楚天可以推测！   

    

    随着持续深入上古灵场，这种所谓的排斥多半会越来越强烈。

    

    

    一旦达到某种程度，如果进入者不能适应的话，肯定会被强行传送出去！   

    

    这就是为什么进入者一般最多只能待十天，因为难以适应越来越强的排斥之力。

    

    

    “楚兄，随着我们不断深入，这种排斥之力会越来越强，在我们适应的过程中，我们的灵魂会逐渐变得强壮，神念也会跟着增长！”

    

    

    就在这时，周延深再度解释道。

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    周延深的解释，跟他想的差不太多。

    

    

    这种提升方式，比较普遍，只是在外面，非常缓慢，到了这里，却是大幅加快！   

    

    楚天和周延深不时交流，胡灵霜却是始终阴沉着脸，一言不发，显然是对楚天依旧存有敌意。

    

    

    看到胡灵霜懒得搭理自己，楚天心中暗暗冷笑，同样也懒得搭理对方。

    

    

    他和胡灵霜已经结怨，基本上这次相遇后，以后也不会再见面，和不和好，已经无所谓了。

    

    

    没过多久，三人一路不停，来到了草原的中心地带。

    

    

    此时此刻，四周充斥的嗡鸣之声，已经是达到了一种十分惊人的程度。

    

    

    仔细听来，好似有无数男女老少，站在不远处，满脸狰狞，大声尖叫，不仅嘈杂，而且刺耳。

    

    

    这种声音传入耳中，瞬间涌入心灵深处，化作一只只无形的剧毒蚂蚁，不仅释放腐蚀毒液，同样也在大口吞噬着健康心灵。

    

    

    “呼呼……不行了，我不行了，必须得停下来适应一下！”

    

    

    陡然间，一声娇喘从胡灵霜口中传出。

    

    

    楚天闻言，猛地转头，发现不远处的胡灵霜，完全停下，满头大汗，面容苍白，不停地喘着粗气。

    

    

    至于周延深，此刻也是呼吸粗重，脸色明显泛白。

    

    

    “好，休息一下！”

    

    

    周延深点了点头，跟着停了下来。

    

    

    楚天见状，却是抱了抱拳，淡淡道：“两位先休息片刻，我在前面等你们！”

    

    

    说罢，他也不管两人什么反应，向前一步迈出，继续飞驰。

    

    

    目送楚天飞到百丈之外后，胡灵霜冷哼一声，脸上的痛苦之色，瞬间去掉小半。

    

    

    “什么时候动手？”

    

    

    下一息，胡灵霜看向周延深，低声问道。

    

    

    周延深听到询问，脸上和煦笑容，瞬间化作冰冷杀机：“先不急，这个小子，实力比我预想的还要强出不少，我们只有一次出手机会，一旦失败，后果不堪设想！”

    

    

    “周哥，只要能拿下那个小畜生，替我出口恶气，一切都听你的！”

    

    

    胡灵霜点了点头，沉声说道。

    

    

    说罢，两人同时盘坐在地，调整呼吸，排除杂念，全力适应周围的排斥之力。

    

    

    就在两人调整之时，楚天一口气飞到了数十里之外，才面容苍白，喘着粗气，停了下来。

    

    

    他回头望了一眼，发现远处的两人，已经是变成了两个毫不起眼的小光点。

    

    

    “呵呵，不管你们两人，刚才是真的想要和好，还是假意和好，我都不在乎！”

    

    

    收回眸光后，他咧嘴冷冷一笑。

    

    

    若是一般的武者，还真有可能被先前两人的表现给欺骗，但他经历丰富，却是心存警惕。

    

    

    虽然心中有警惕，但却没有畏惧！   

    

    他对自己有着巨大信心，不管两人接下来准备玩什么花招，他都能从容应对！   

    

    只要两人不跟他翻脸，他就不会跟着翻脸，因为他对这里人生地不熟，还需要两人提供一些重要信息。

    

    

    想到这里，楚天深吸一口气，盘膝坐下，摒除杂念，开始适应。

    

    

    楚天本想念诵清心圣咒，加快自己的适应，但稍微一想后，果断放弃。

    

    

    他来这里是为了深度锤炼自己的灵魂，提升神念修为，而不是为了用最短的时间，闯关破纪录！   

    

    稳扎稳打，一步一脚印，才是硬道理！   

    

    随着时间流逝，四周的嗡鸣之声，渐渐变弱，最后几乎是弱到了一种难以听见的程度。

    

    

    这一刻，楚天心中的那种烦躁之感，跟着一起消失。

    

    

    “两位，我在前面等你们！”

    

    

    很快，他起身而立，朝着后方大喊一声后，继续向前奔驰而去。

    

    

    奔驰的过程中，楚天低头看了一眼自己的身体，结果发现自己的身体，竟是真的多出了一丝肉眼可见的凝实。

    

    

    “啧啧，厉害厉害，这种肉眼可见的灵魂提升，速度真是惊人！”

    

    

    注意到自身的变化后，楚天不禁面露喜色，连连赞叹。

    

    

    他可以确定！   

    

    在外界，几乎没有什么手段，能够在短短时间内，对灵魂产生如此肉眼可见的提升！   

    

    就在楚天继续飞驰，暗暗惊叹之时，远远听到喊声的周延深两人，迅速站了起来，面露阴沉。

    

    

    下一息，两人毫不犹豫，起身急追。

    

    

    很显然，两人生怕楚天彻底地甩掉他们，那样的话，他们就再也别想拿下楚天了！   

    

    转眼间，又是一刻钟过去。

    

    

    四周虚空的排斥之力，疯狂暴涨，一前一后，两方人马，几乎同时停下，再次盘坐适应。

    

    

    没过多久，两方人马，又是几乎同时站起，继续向前飞驰。

    

    

    接下来的时间，楚天和周胡二人，一前一后，同进同停，始终相隔数十里。

    

    

    眼看始终难以追上楚天，胡灵霜气得脸色铁青，却是没有任何办法。

    

    

    而周延深也是暗下决心，必须得抓住机会，尽快动手，否则一切落空！   

    

    一天之后，楚天孤身一人，站在草原边界，望着前方的山峰河流，耐心等待。

    

    

    没过多久，两道身影，从后方疾驰而来，正是周延深和胡灵霜。

    

    

    “周兄，前方可有什么需要注意的？”

    

    

    楚天看到两人到来，当即问道。

    

    

    周延深闻言，阴阳怪气地笑着回道：“呵呵，楚兄，前面有什么需要注意的，你不必知道了，因为你将……永远留在这里！”

    

    

    轰！   

    

    最后一个字传出的瞬间，周胡二人，通体齐齐，光芒大盛！   

    

