
夜清歌现在都已经习惯了，经历了这么多的事情，对她来说，就算是天塌下来她也不会再觉得奇怪，可能只会觉得有一点儿惊讶而已。

夜清歌揉了揉稀松的睡眼，就看到了这样一副极其美好的画面，似乎就是从幻想中走下来的场景，美到不可思议，却又真实存在。

风，轻轻吹进木窗。窗中的小孩白嫩的小手托着下巴，思考着。小孩儿长得很可爱，白白嫩嫩的脸蛋，鼓着脸颊，一副生气的样子。随即眼眸一转，唇角扬起一抹灿烂的笑容，却处处透着邪恶的味道。

阳光，透过木窗洒在小孩子身上。只见木窗边的小男孩一袭白色锦袍，带着淡淡的疏离。男孩有着一张另所有人为之倾倒的面容，白皙细腻的皮肤，一双狭长的桃花眼，挺挺的鼻子，如樱花瓣般的薄唇，眼角的一滴朱砂痣似是要滴出血来。此刻，男孩低垂着眼，长长的睫毛微微颤动。

这简直就是美到不能在美的样子，简直就是倾国倾城的绝色，这样美的场景夜清歌这辈子只见过一次，上一次见到这样的场景，还是在何无欢那个妖孽的身上。可是在小男孩的眼里，夜清歌才是最好看的风景。

夕阳洒在木床上的女人身上。女人松懈的揉揉眼睛，坐起身。然后猛然睁开了双眸，似乎是不敢相信眼前的景色一般，看什么看得入神了，就像是被别人摄住了心魂一样。

夜清歌一袭青色锦袍，墨发用白玉带束起，物品看似简单，但却价值不菲。举手投足间处处彰显着优雅的气质，温润如玉，如同一l清风拂过众人。脸上是一抹如春风般的笑容，纯黑的眸子如同一潭汪洋，在不知不觉中吸引着众人。

一袭青色锦袍，墨色丝线绣成边纹。不但没有显的奇怪，反而增添了几分魅惑。眸子中的寒光如同一把刀子般射出，薄唇抿起。周身的寒气叫人心惊，瘦弱的身板带着不符合年龄的沉稳与寒气。这个人就是夜清歌，从一开始就和别人不一样的夜清歌。

夜清歌回过神来，自己居然是被一个小男孩给迷住了，这要是说出去还不笑掉大牙。夜清歌觉得自己真的没有脸见人了，来到这里真的改变了很多，不管是从音容笑貌，还是从举止言行，一点一点的都在改变，不像是之前那么冷血，什么事情都不在乎。现在的夜清歌真真切切地多了几分温情，这是换到以前，夜清歌要是看到这样的情况，就算是长得再好看，也不可能会伸手相救，反而会冷眼旁观。

“你叫什么名字？为什么会出现在这里？你，是被他们抓起来的吗？你一个人还是和其他的大人。”

夜清歌觉得既然自己已经决定插手这一件事情了，那么该问的事情一定要问清楚，万一这个小男孩并不只是孤身一人来到这里，那她如果贸然带走了小男孩，小男孩的人来找他了怎么办？

小男孩看着夜清歌都不知道该怎么说自己的事情，他的的确确有很多的难言之隐没有办法说出来，而且现在他也说不出来，他的语言能力已经丧失了，根本就没有办法说出来。

小男孩把摄心香递给夜清歌，有些话既然没有办法说出口，那干脆就不说了，反正迟早有一天会知道的。

小男孩摇摇头，一副不愿意把话说出来的表情，或者说在示意夜清歌自己根本就不能说话。

夜清歌当然不会觉得有什么，既然小男孩不愿意说，那她就不问了，反正来日方长，夜清歌相信，总有一天小男孩会愿意把所有的事情都告诉她。

夜清歌接过摄心香，里边的摄心香虽然显得很微弱，可是光芒却一直都在，这就足以说明一件事情，何无欢现在还活着，就是不知道到底活的怎么样了。

夜清歌很快就陷入了回忆，回忆种那个红衣男子。男子半倚卧榻之侧，一袭红衣上面用黑色的细线勾勒出曼珠沙华，显得唯美而嗜血，三千青丝随意的用玉冠束起，显得随意而自然，妖娆的眸子微微阖着，邪魅至极，肤若凝脂，面貌十分俊美，霸气的剑眉，高挺的鼻子，微泯的嘴唇，如果忽略掉红衣，倒有几分谪仙的的气质，穿上红衣，有种说不出来的神秘感。那就是夜清歌第一次见到何无欢的样子，也是夜清歌印象之中最记忆深处的样子。

夜清歌回过神来，把琉璃瓶塞进怀中。这些回忆都太过久远了，几乎都有些想不出来了，不过会被夜清歌一辈子铭记。

小男孩当然看的出来夜清歌在回忆谁，那表情明显就是在想念何无欢。小男孩就是何无欢，他之所以变成了这个样子，也完完全全是因为夜清歌。

是因为夜清歌才受到了多大的委屈，一切都还要从魔宫里发生的一切来说。魔宫的构造不是一般人可以想象的到的。

高耸入云的厚重大门竟是一整块的噬魂石，更让何无欢没有想到的是这噬魂石之内竟然封印着四条灭世神龙。要知道单一条灭世神龙就足以在大陆所有高手面前横行无阻，而魔宫仅仅是一个大门就有四条如此强大的灭世神龙。灭世神龙在高大的噬魂石中不断游动，强大杀戮气息与噬魂能量犹如一团团黑色雾气，纷繁缭绕在整个魔宫四周，驱散了附近数以万计的魂魄。

何无欢离开魔宫好久了，所以才不知道到底发生了什么样的变化。没想到玄子墨居然把魔宫变成了这个样子，处处都充斥着嗜血的气息，也许水流沙的死亡对于玄子墨来说，真的是有很大的打击和刺激，所以才励精图治把魔族重新创造了出来，而且又多了一股势力，那就是冥界。

冥界的力量不能被忽视，短短的时间内可以做到这种地步的估计也就只有玄子墨。何无欢只要一想到玄子墨的样子，整个心脏就变得抽痛起来，从来都没有那么在乎一个人。

何无欢一直都守着夜清歌，所有的人都知道何无欢对夜清歌好，所有的人也都认为何无欢喜欢的那个人就是夜清歌，因为何无欢对夜清歌跟别人很不一样。

可是何无欢真正喜欢的人是玄子墨，玄子墨喜欢的人当然也是何无欢，他们之间如果不是因为当初水流沙的那次意外，他们之间或许一定可以好好的生活在一起。

可正是有了水流沙的那件事情，以至于所有的人都会被改变原有的生活轨迹，自己的世界里变得寸草不生面目全非。因为玄子墨是蚩尤的义子，换另一种说法就是水流沙的哥哥，所以神要杀出了事情，当然和自己有关。

逼的玄子墨不得不放下本来应该拥有的爱情，一心一意只为了报仇，只为了复活水流沙，这样的玄子墨对于何无欢而言是很陌生的，何无欢从来都没有想过，自己和玄子墨之间会产生这么一大段的距离，这段距离是怎么追都追不上的，他们两个人立场不同，所以各抒己见，到了最后也只能是一拍两散。

何无欢坚持的道理就是，让夜清歌好好的活下去，水流沙现在已经成了一个过去式，如果强行让她复活的话，说不定会偷鸡不成蚀把米，到时候不但使水流沙自己复活不了，还要连累了夜清歌，所以还不如顺其自然。反正夜清歌现在也活的好好的，他们之间也可以有另一种生活，不必再纠结于复仇和不复仇之间来回徘徊。

可是玄子墨心里可不是这么想的，他一心一意只想复活水流沙，所有人的性命在那一瞬间都会变成蝼蚁，玄子墨眼里唯一在乎的那个人就是水流沙了，水流沙出现这样的意外，他作为哥哥首当其冲为水流沙报仇，所以才会亲手屠了那么多的轩辕家族，别的轩辕家族不得不把轩辕璃送着离开忘川大陆。

何无欢从来都没有见过如此狠厉的玄子墨，杀起人来几乎连眼睛都不眨一下，就像是在捏死一只蚂蚁一样的容易，可是那些毕竟都是鲜活的生命。何无欢当然不是这么感性的人，不可能因为玄子墨杀了人就会离开玄子墨。

真正让何无欢离开的原因是玄子墨成立了冥界，冥界一旦成立那简直就是生灵涂炭，那样的场景何无欢今生今世不愿意再回味第二次，之所以离开并不是因为他嫌弃玄子墨，而是想要找寻到水流沙的一缕魂魄。

如果说水流沙可以复活的话，是不是玄子墨就可以回到当初，不像现在这个样子了。可是等到何无欢真的找到水流沙的魂魄的时候，何无欢突然之间就不想下手了。

在接下来的相处里也让何无欢明白，到底谁才是水流沙谁才是夜清歌，她们两个人是完完全全不一样的，夜清歌一点儿错都没有，所以不可能因为要复活水流沙，而放弃了夜清歌的生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223015"  chaptername="第一百八十七章  强行复活">加入书签</a>
</div>
