
他也劝过周董，可周董已经被安葬吉穴的好处迷了眼，根本看不到其他。

他劝了几次都没用，反而遭了周董的嫌弃。

后来周家人去灵堂给老太爷守灵，也没让他随行，只是让他守在老宅这边。

管家心里很后悔，后悔没有再劝劝周董，更后悔没有早点把事情告诉夫人。

现在事情闹成这样，管家自责不已。

觉得自己也有一部份责任。

管家正在自责着呢，突然，六太太发出一阵尖叫。

突如其来的尖叫声吓了众人一跳，就连两位特调处派来保护他们周家人的调查员，都吓得一个激灵。

“出什么事了？”其中一名陈姓调查员皱着眉头，走到六太太身边。

还有一位王姓调查员因为正在开车，只能透过后视镜观察后面座位的情况。

“后面，车后面有人！”六太太指着车后面的大马路，惊恐的说道。

“什么！”调查员小陈立马看向了车后。

果然看到一道身影，正蹦跳着追在他们这辆大巴车的身后。

这道人影可不是和电影里的僵尸一样，只能慢慢蹦，他每一次蹦跳都能蹦出很远。

而且高度还高得出奇，估计蹦一次，起码也能蹦到七八米高。

这就有点吓人了，再让他这么蹦几次，估计他们这些人都可以不用跑了。

“王哥，再把车开快一点，那只僵尸追过来了！”小陈大喊一声。

“已经很快了！”话虽这么说，但王哥还是加快了速度，一脚把油门踩到底。

差点没把大巴车开出赛车的水平。

大巴车飞速的行驶在公路上，公路两边空无一人，就连平时摆在路边的小摊位都不见踪影。

深夜的公路上，只能听到大巴车传出的阵阵引擎声，汽车引擎的声音在这个夜晚听起来尤为刺耳。

“怎么办？他快追上来了！他快追上来了！”周家人吓得一个个恨不得原地消失。

双胞胎因为受到了惊吓，已经大哭了起来。

双胞胎的哭声，让原本就受到了惊吓的众人，感觉更加烦燥了。

“别哭了行不行，已经够烦了，你们还哭！”

五太太年仅十六岁的女儿，第一个受不了的发出一阵尖叫。

“周云乐，你也安静一点行不行，他们两个才八岁，他们懂什么！”

周家成年的子女中，有人看不过去说了她一句。

“关你什么事啊，周云辰！别以为你是我三哥就可以管我！咱俩又不是一个妈生的！”

周云乐也是从小被家里人宠大的，怎么可能会理会这个便宜哥哥的话。

他们周家七房也只有在他们的父亲周董面前的时候，才会上演相亲相爱一家人的戏码。

私底下，其实大家都看彼此不顺眼，认为对方抢走了自己的父爱。

对那几个异母兄弟，周云乐一向都没有什么好脸色。

“好了，现在大敌当前，你们还有心情吵架！

周云乐，你给我差不多一点。

说不定今晚我们都要死在这里，你希望自己死前最后的记忆，是在和自己的亲哥哥吵架吗。”周云海瞪着周云乐怒喝道。

周云乐脸色变了变，终于不说话了。

双胞胎也不哭了，车内的气氛变得更加压抑。

“大家不用担心，我已经向总部寻求支援了。

同时，我还在我们修士的交流网站上叫了朋友过来帮忙。

等到那些人一到，大家就安全了！”

小陈放下手机，对众人说道。

听到还有支援在赶来，众人的心情虽然说好了一点，但还是不能完全放心。

现在变成了僵尸的周老太爷就在车后跟着，鬼知道那些支援能不能及时赶到。

“来得及吗？要是赶不及怎么办？”周夫人担心的问。

“如果想要速度更快一点，只有拿钱出来发布任务，不过这个得需要你们自己出钱。”小陈把话挑明了。

小陈刚才在网上叫人，都是叫的一些平时关系不错比较乐于助人的修士。

这些修士过来帮忙是不要报酬的，纯属义务劳动。

网上修士的数量不少，但肯不要钱纯帮忙的，还真不多。

要想招来更多人，除了发布赏金任务之外，还真没有其他办法。

“你早说啊，我们周家缺这点钱吗！”周家人听了小陈的话，简直想翻白眼。

要钱你早说啊，这么长时间你不开口！

这么重要的事，你怎么不等僵尸把我们全杀了才说！

周夫人立马提出拿五百万用来发布任务。

只要有人能够除掉僵尸，就能得到这五百万。

赶来帮忙的也能得到20万的辛苦费。

这条赏金任务一出，修士网上立马有一堆人接单。

有些因为离得较远，无法赶过来的，还在网上遗憾留言，表示自己运气不好。

短短一分钟，就有十来名修士接了这单生意。

接单要求只有一个，必须能在10分钟之内够赶到他们所在的座标位置。

系统会根据每个人所在的位置，来判断接单的人是否符和要求。

不符和要求的，就算他们想接，也接不了。

“太好了，网上已经有十来人接了单，他们应该马上就会到了！”

小陈看着手机上提示的接单人数，心里总算是松了口气。

有这么多人接单，就算这些人打不过僵尸，也总能撑到总部的支援赶到吧。

“太好了！”周家人一个个也是兴奋不已，觉得自己有救了。

就在众人高兴的时候，突然车顶上传来一阵撞击声。

众人抬头一看，车顶竟然凹进去一大块！

小陈和王哥意识到不对，心中同时一沉。

车里的周家人也很快明白了是怎么回事。

妈呀！那只僵尸一定跑到车顶去了！

“妈妈！”双胞胎吓得扑到六太太怀里，发出一阵惊恐的哭声。

六太太紧紧的抱着自己的两个儿子，吓得身体一直抖。

车上的动静越来越大，王哥和小陈知道，这车上是不能再待下去了。

王哥赶紧让众位夫人太太带着自己的子女下了车。

周夫人在儿女们的搀扶下，最先从车上下来。

紧跟着其他几位太太也都带着各自的子女匆匆从车上逃了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69290888"  chaptername="第826章：发布赏金任务">加入书签</a>
</div>
