    “小神医，我家小孩他……”老头赶忙喊道，小孩比刚才抖的还厉害，就连心跳也在逐渐停止。

    “怎么会这样！”

    白小生一惊，赶忙上前把脉，瞬间变得慌乱，正如陆凡刚才所言，眼前的小孩比之前情况还恶劣。

    “难道刚才那人说的是真的？”伙计疑惑道。

    “快，把他请回来！”

    白小生说了一句，向着医馆外面冲去，小孩命在旦夕，他已无力回天，若真的出了什么事情，他们神医馆的名声怕要毁之一旦。

    老头也欲哭无泪，本以为小孩安然无恙，没想到又有如此症状。

    “小兄弟！还请留步！”白小生声音响起。

    陆凡顿住脚步，回头笑道：“看来是发病了，十息之内！”

    “小兄弟果然是神医，还请小兄弟出手！”

    白小生赶忙抱拳，他虽然被人称为小神医，但也只不过是小名声，真正的医术并没有达到巅峰，眼前小孩病情复杂，恐怕除了他师尊之外，他还想不到任何一人能够出手医治。

    “刚才人家都说了，世风日下。”陆凡耸了耸肩，露出了淡淡微笑。

    老头从医馆冲了出来，向着陆凡跪了下来：“小兄弟，刚才是我口无遮拦，小兄弟可千万莫怪，只要能够将孙儿救回，就算为小兄弟当牛做马，我也绝无怨言。”

    “救人一命胜造七级浮屠，身为一名医者，又怎能袖手旁观。”陆凡摆了摆手：“你也不必如此，我去看看就是！”

    说完之后，陆凡回到医馆，伙计也毕恭毕敬，他现在看出来了，陆凡怕是大有来头，不然也不会这般料事如神。

    在小孩身旁看了片刻，陆凡才拿出银针，缓缓的针灸。

    白小生矗立在一旁观望，起初他觉得针法极为简单，但观察久了之后，却觉得这针法诡异的很，每一针都扎在不同穴位，形成了五行之阵，更为重要的是，陆凡行针如流水，就算他的师尊在此，恐怕也有所不及。

    “白神医，我这小孩……”老头焦急道，陆凡行针多时，小孩不见好转，他更是心急如焚。

    “这位小兄弟医术非凡，恐怕青州之内，没有多少人能够与之匹敌，若是连他都治不好，恐怕……”白小生皱眉道。

    “这可该如何是好！”

    老头焦急起来，他可就这么一个孙子，要出了什么意外，他又如何交代。

    “我既然出手，便是万无一失！”

    陆凡冷不丁道：“不过你们不要打扰我行针，现在性命攸关，若是稍有差池，便会影响极大！”

    老头赶忙闭嘴，不敢再度言语，之前他鄙视陆凡，陆凡不计前嫌，已经让他颇为感激，又怎敢过度打扰。

    白小生一直看着陆凡，时不时的露出惊容，陆凡所施展出来的针灸之术，他可以说是闻所未闻。

    加上陆凡懂得北斗七星针，让他更加狐疑，在青州境内，他可从没见过年轻一辈医术有如此之强的，甚至在老一辈中，恐怕也没有这等行云流水。

    许久过后，陆凡缓缓拔出银针，小孩并未苏醒，老头瞬间着急哭喊：　“　娃，你死的好惨啊！都是爷爷不好，没有照顾好你！”

    “病情已经稳住，十息之内便会苏醒！”陆凡白了一眼老头。

    老头声音戛然而止，悲伤之意瞬间转喜，目光一直望着小孩。

    白小生向着陆凡抱拳：“不知小兄弟师从何方，竟有如此医术！”

    “山野村夫，不足挂齿。”陆凡摆了摆手。

    十息过后，小孩果然苏醒，像没事人一般，活蹦乱跳的站了起来，让老头高兴的很。

    “神了，简直是神了！”伙计在一旁惊呼，就连他都被惊到了。

    “小兄弟，我家里也没有多少资产，就这么多钱了！”

    老头拿出口袋里面的所有钱，一脸尴尬的望向陆凡。

    “就算做好事吧！这些钱你自己留着！”

    陆凡摆了摆手，刚刚得到一百万，对这些小钱，他可不放在心上。

    “活菩萨，简直是活菩萨！”老头一脸感激，甚至不知该说什么好。

    等老头离开后，白小生客气道：“小兄弟，我后院有一座茶亭，要不要去喝上几杯，正好交流一下医学方面的事情。”

    “不必了，我还要去接人呢！”

    陆凡微笑道：“以后有时间再说吧！”

    白小生有些无奈，却也不好阻止，不过陆凡展现出的医术，却让他佩服的五体投地。

    陆凡刚踏出医馆，一辆汽车行驶而来，一位白发老者从车上下来，刚准备进医馆，但见到陆凡后，却露出惊容：“师尊大人，您怎么会在神医馆？”

    “我就是来抓点药！真是巧了，没想到你也在。”陆凡微笑。

    而在前台的白小生也走了出来：“师尊，难道你们认识吗？这位小兄弟医术了得，可是我平生仅见。”

    “放肆，这位可是你的师祖，怎能这般不知分寸！”赵老大骂道。

    “师祖？”白小生猛地一惊：“就是那位懂得七星针的师祖？”

    “除了他还会有谁！”赵寒冬冷声道：“还不赶快奉茶！”

    “刚才有眼不识泰山，请师叔祖恕罪！”白小生赶忙躬着身体，之前他与陆凡平辈相交，但得知陆凡身份后，他又怎敢如此。

    “你我年纪相仿，不必这般，我也只是与赵老切磋，算不得是师徒！”陆凡微笑道。

    “一日为师，终身为父，当日在白家，我可是行了拜师礼，师尊可不能不认！”赵寒冬认真道。

    陆凡一脸无奈，让一个糟老头喊自己师尊，他总觉得哪里怪怪的，但赵寒冬却规矩的很，似乎并不觉得有什么不妥。

    陆凡本想离开，却被赵寒冬拉扯，来到了庭院喝着茶，同时欣赏着风景。

    “怎么样，这茶味道不错吧！”赵寒冬望向陆凡：“这可是我特意让人从海南带过来的，若是喜欢，我这里还有一些。”

    “我对茶并不感兴趣！”陆凡微笑道：“时间也不早了，茶也喝了，我也该走了，毕竟还有些事情要办！”

    “那徒儿就不留师傅了！”

    赵寒冬躬着身子抱拳，白小生也弱弱的矗立在一旁，看起来极为卑谦。

