    仗还没打，就凭空失去了一成利益，有人欢喜有人忧。

    但，忧的那几家，感到不满的同时，无一例外在心里对王安充满了羡慕。

    会闹的孩子有奶吃啊！

    早知道，自己也应该跳出来闹上一闹。

    可惜，这世上没有后悔药，再说，这事他们也就想想，终归是有贼心，没贼胆。

    又过了半个时辰，各大帮派人员基本到齐。

    在江秀芳的安排下，六个帮派共三百多人，借着夜色的掩护，分成几批离开了黄泥巷。

    目的地。

    城西金钱帮老巢。

    这三百多人，有两百多人是清河帮和白河帮的人马，其余一百多人，则由剩余的四个帮派拼凑而成。

    由此可见，四个帮派在这个联盟里的地位。

    而这四个帮派之中，明面上，又属白龙帮垫底，只有二十来个人。

    这也是没办法的事。

    白龙帮成立时间也就个把月，规模不大，人心不齐，自然更谈不上什么忠诚，和他们的敌人金钱帮根本没法比。

    虽说算起来，这个金钱帮，也是一个新兴势力，建立的时间，也就比白龙帮早上半年。

    而且，王安还跟他们帮主比较熟悉。

    此人，就是之前在百花会上，跟王安相争的那位苗员外。

    更是百花会后，跟随其他江湖人员围追堵截王安的背后黑手之一。

    那次事情过后，这些人消停了下来，王安忙于其他事，也就没理会这些小渣渣，直到前不久徐渭提起，他才又产生了兴趣。

    敢搞小爷，小爷也得让你知道知道，花儿为什么这样红……

    其实王安对这个金钱帮以及它背后势力，很感兴趣，这个帮派的崛起速度，简直跟开了挂一样，快得不可思议。

    而且，还是吃了炫迈那种，完全停不下来。

    不过半年时间，便整合了城西所有地下势力，成就城西一霸，让不少敌人闻风丧当。

    和城东各大帮派温和的处事风格不同，金钱帮为了利益可以无视规矩，心狠手辣，不择手段。

    暗地里，不知做了多少伤天害理之事。

    原本若只是这样，也就罢了，反正京城很大，城东和城西完全就是两个世界，大家井水不犯河水。

    但，令城东各大帮派没想到的是，在称霸了城西之后，金钱帮竟还不满足，居然又把手伸到了城东。

    这还得了，自家的一亩三分地，眼看就要成了别人的地盘，城东的地头蛇们，纷纷炸了锅。

    这其中，自然不乏一些势力，觉得自己人多势众，带着帮众去城西，想要找回场子。

    可，最后无一例外，全都铩羽而归。

    甚至有两个较大的帮派，过去打了一仗，最后只剩大猫小猫三两只，不过几天就分崩离析，各奔前程。

    金钱帮强大的战斗力，犹如当头一棒，一下子敲醒了城东这些帮派。

    他们终于发现，对方已经成长为一个超级巨无霸，单凭一家一户的势力，根本不可能击败对方。

    后来经过他们的暗中调查，也证实了他们的猜想。

    金钱帮势力很强，除开专门为帮派跑腿的，光是打手，就有四五百人，而且，还在不断壮大。

    这样的规模，甚至都超过了城东最强的清河帮。

    清河帮，顾名思义，是根据清河起的名字，所谓靠水吃水，这个帮派，主要就是沿着京城这段河道混饭吃。

    正好，金钱帮在灭掉城东几个小帮派后，越发不可一世，又把手伸到了漕运方面。

    众所周知，在陆路难行的古代，漕运有多么赚钱。

    这下子，彻底激怒了清河帮和白河帮。

    两个不太对付的帮派主事人，罕见的聚在一起商量，要联合城东其他帮派，一起对付金钱帮。

    这便是今晚行动的由来。

    可想而知，面对这样恐怖的对手，白龙帮的人员有多恐慌。

    这段时间，接连有人偷偷脱离帮派，任凭徐渭如何阻止，都没有什么作用。

    等临近行动的时候，五六十人的帮派，跑得就剩现在这点人了。

    若不是王安暗地里，还带着五十名太子卫，恐怕，今晚就凭这二十来人，只能打打酱油。

    这对白龙帮后续发展，无疑是很不利的。

    不说战功比肩两大帮派，至少，也要一战成名，这样后续才有人愿意投靠过来。

    为了能让白龙帮壮大，老父亲王安可谓操碎了心。

    约莫一个时辰后，化整为零的几支队伍，陆续到达城西，在一幢巨大的建筑对面集结。

    此刻夜色渐深，街上已经没什么行人，这幢矗立在街对面的高楼，却是一片灯火辉煌，人声鼎沸。

    “这是金钱帮的赌坊，也是他们的老巢。”

    这边漆黑的巷子里，江秀芳指着街对面的建筑，再次叮嘱众人：“今晚我们的行动很隐秘，就是为了打他们一个措手不及。”

    顿了顿，开始布置任务：“一会儿进去之后，迅速驱散那些赌客，最好不要引起混乱。

    “然后，按照事先的布置，一部分人控制大厅，一部分人展开搜索，务比速战速决，免得引来巡城卫。

    “记住，只要控制了他们的主事人，我们就有了和苗四谈判的条件……”

    苗四这个名字，今天晚上，王安已经听江秀芳重复了不下十次。

    由此可见，清河帮对此人的重视，或者说是忌惮。

    江秀芳交代完之后，又给了众人几分钟时间调整，免得到时候慌手慌脚。

    黑暗中，三百多人静静蛰伏，一些粗重的喘息，随着时间逐渐平复下来。

    江秀芳觉得差不多了，给六帮主事人一个信号，随后玉手一挥。

    三百多人，仿佛银鱼出穴，从巷子里飞快涌出，无声而迅捷地向着对面逼近。

    王安等人，自然也在人群之中。

    不过，越是接近赌坊，王安心里越是纳闷。

    一般这种大型赌坊，都该有人站岗充一下门面，为何这座赌坊，门口却看不到任何一个人？

    而且，连门都是关着的，就好像是怕被人看到里面一样？

    不等他细想，队伍已经到了大门跟前。

    这下子再不用隐藏，几个练家子的大汉，飞快冲上来，合力用肩膀一撞。

    砰……

    巨大的撞击声下，两扇大门仿佛腐朽的纸片，轰然破碎倒塌，露出人满为患的赌坊大厅。

    “都别慌！我等此行只为寻找金钱帮的人，与尔等无关，闲杂人等，速速离去……”

    六帮的联合队伍迅速冲了进去，纷纷大喊，准备驱散人群……

