    小胡子急奔两步，重拳直直的冲厉蕾丝轰过来。

    厉蕾丝身体一侧，单推一勾左臂一带，小胡子再度滚倒在地上，抱着在手肘处反向打了个对折的胳膊凄惨嚎叫起来。

    “动作越大，破绽越多，”厉蕾丝无所谓的说了一句，“因为这个沙包体质他们就让你做了领头的的？”

    小胡子脸色铁青，

    “肥婆，我看你是活拧歪了，不见棺材不掉泪是吧？”

    十几个拾荒人呼啦啦围上来，慢慢迫近，

    “觉得自己很能打？”

    “这娘们天真的像个小处女~”

    “啧，这对木瓜比老子头都大，处个锤子！”

    “也许人家天赋异禀呢？”

    厉蕾丝眉毛真的快要竖起来了，鞋子看似小幅度轻轻一点，但地上的沙土却被带起一大捧，劈头盖脸的向小胡子他们砸去。

    也许是做剪径强盗太久，早已脱离了低级趣味，小胡子这一帮人连打架之前先扬沙子的常识都给忘掉了...

    猝不及防，直接中招。

    厉蕾丝大踏步蹂身而上，肩膀一顶，小胡子右胸下侧肋骨咔嚓一声爆响，整个人都被撞飞出去。

    一记弹腿，正中侧面男人两腿之间，

    “啪~”

    男人喉咙里传出“咯咯咯”的断续声，将肺里的气体一毫升一毫升的被挤压出去，双手捂着裆下，整个人宛如大虾一样弓起来。

    “啪啪~”

    又是两下，闪电一样。

    已经不光是鸡飞蛋打的声音了，男人的手骨都在咔嚓作响，整个人被这两脚势大力沉的补刀踹得直接离开地面十几厘米...

    眼球差点喷出眼眶，扑通跪倒在地，是一丁点声息都没了。

    周围的人齐齐向后退了两步，又退了两步。

    尼...尼玛...

    光是看看就觉得人都要没了！

    这娘们有毒！

    小胡子第三次爬起来，见到手下惊恐万状的怂样，立刻咆哮道，

    “都围在这想干什么，脑子灌了泔水？”

    “我缠着她，你们快去给老子去抢救物资啊！”

    这群人一听，立刻反应过来。

    是啊，物资才是真正要命的东西，岛上这两个半人关我们鸟事？

    顿时一哄而散，纷纷跑向看起来格外奢侈的王氏豪宅。

    三角鳞从人堆里挤出来，走到李沧前面几米远站定。

    他手里拎着一把锈迹斑斑的大砍刀，皮笑肉不笑的威胁，

    “小娘们，是让老子动手还是自觉点跟我走？”

    “只有我能保你一条命明白吗，你这么漂亮的女人落到那群疯子手里，不用我告诉你会是什么后果吧？”

    他折腾了这么一大圈，目的从开始到现在都非常明确。

    即使浮空岛要搁浅了，他也要先把这个能召唤行尸的女人弄到手里。

    太筱漪既恶心又愤怒，

    “呸，你做梦！”

    “啧，”三角鳞回头看了看厉蕾丝的方向，“哥们，告诉告诉我诀窍呗，你是怎么和这些极品女人搞在一起的？”

    李沧浑身都是绞盘碎裂之后的木质尖刺，胳膊里头还封着一条穿透骨头的钢筋，一动那些尖刺就在肉里面乱搅，以至于站都站不稳，姿势古怪。

    他认真的想了想，指指自己，

    “这么明显都看不出来？”

    “我尼玛...”三角鳞被恶心坏了，三步并作两步冲向太筱漪，“老子懒得理你，跟你的空岛一起到底层吃黑油去吧！”

    “哦？”李沧心中一动，挑眉道，“反正这座岛也不中用了，不如我们都跟你混咋样，我对你手里那个能骗过行尸的黑油配方很有兴趣啊，搞出这种东西的人脑子一定好用。”

    三角鳞冷笑，

    “呵，你凭什么！”

    李沧找了块大石头，呲牙咧嘴的挪到上面，一屁股坐下了，

    “你看那边那个女人，多么能打，多么强壮，多么体能爆表，多么无脑，这不就是队友的最好人选吗？”

    “怎么样，认真考虑一下，咱本来也没啥深仇大恨不是？”

    三角鳞：...

    这个人形刺猬只是看起来惨点，那些木刺又不真的耽误他和自己玩命，尤其是之前已经见识过这几个家伙堪称恐怖的战斗力...

    他现在就一心想着把太筱漪拐带到手赶紧走人，完全没有被拉着陪葬的兴趣。

    三角鳞一顿走位，远远的绕开李沧可能的暴起伤人范围，

    “没问题，等你先熬过搁浅这一波再说。”

    “什么意思？”

    “喂，过分了吧，老子长这么大就没见过套话能套的比你更理所当然肆无忌惮的。”

    “那就发发善心告诉我呗，反正你也不吃亏不是~”

    “.....”

    三角鳞都要疯了。

    我尼玛你的岛都要沉了啊！

    你人就快没了啊！

    你还搁这跟我搁这儿呢？？

    他这时距离太筱漪已经足够近了，说着话突然向前一窜，就去抓人。

    太筱漪不是任人宰割的储备粮，一直防着这个家伙呢，利落的躲在磨坊的大墓碑后面。

    三角鳞气道，

    “小娘们，老子没空跟你玩，这座岛分分钟就要沉了，不想死的就跟着老子走，老子保证不会强迫你做任何事。”

    咚~

    三角鳞后脑勺被砸了一下。

    “所以是自由恋爱吗？”

    李沧手里还捏着一把石子，不大，打到人也不会多痛，但侮辱性真的可以说极强。

    “你他妈还没完了是吧...”三角鳞脑瓜子嗡嗡的，脸色像做梦吃了一坨屎醒来发现身边还剩半坨一样难看，“非要这么恶心人？”

    李沧又丢出一块石头，砸在三角鳞腿上，

    “你过来，咱哥俩好好唠唠。”

    “谁他妈跟你哥俩！”

    “那光唠唠也行。”

    “...”

    WDNMD，你这键是祖传的吗？？

    如果不是打不过，三角鳞发誓一定会把这货剁成饺子馅。

    他和太筱漪俩人绕着墓碑好一通左右左右BABA，而李沧就在那边不疾不徐一颗一颗的丢着石子，逗闷子似的，噼里啪啦乱响。

    上次有这种名场面估计还得追溯到荆轲刺秦那时候...

    emmmm...

    可见荆轲当时应该没留手，因为一时半会真的抓不到...

    三角鳞把手里的砍刀攥的咯吱响，感觉自己就踏马是个笑话...

    “啊啊啊啊！臭小子你找死！！”

