
　　先前项雨他们就已经从宁荣荣的口中，得知九心海棠武魂的能力了，不过现在亲眼见到它的治疗能力后，还是忍不住感觉震惊。

　　“小舞，荣荣就交给你保护了。”

　　唐三从惊讶中回过神后，脸色凝重的说道：“胖子，竹清，你们两个跟我联手解决掉对面的辅助魂师。”

　　皇斗战队自然也知道叶泠泠的重要性，所以拥有玄武龟武魂的石家兄弟，正寸步不离的守护在叶泠泠身边。

　　因此唐三才会让擅长速度的朱竹清和马红俊配合自己，只有率先解决了叶泠泠这个奶妈，才能更轻松的击败皇斗战队。

　　就在唐三他们联手向叶泠泠发动突袭的时候，项雨这边也正式与玉天恒交上了手。

　　“砰！”

　　在秦明惊讶的目光中，只见项雨右手看似缓慢，实则迅捷的探出，竟然将玉天恒一掌震退了数米。

　　“不愧是七宝琉璃塔武魂，增幅效果竟然这么强吗？”

　　玉天恒被项雨一掌击退后，脚下猛然发力稳住身形，第一魂技和第二魂技同时发动，双手和双腿瞬间膨胀了一圈，四肢上更是有丝丝雷电闪过。

　　“嗖！”

　　速度和力量同时暴增的玉天恒，嘴角扬起一丝冷笑，带起一道残影向着项雨正面轰杀了过去。

　　蓝电霸王龙武魂是大陆上公认的最强兽武魂，而玉天恒身为蓝电霸王龙魂师，他最擅长的便是正面强攻，在这方面他从来没有怕过谁。

　　面对好似洪荒猛兽一样冲杀而来的玉天恒，项雨眼中闪过一丝戏谑之色，右手化拳快如闪电般的轰出。

　　“砰！！！”

　　玉天恒的龙爪与项雨的右拳相撞的瞬间，他只感觉一股可怕的巨力袭来，整个人毫无抵抗之力的被轰飞了出去。

　　“好强的力量。”

　　站在一旁观战的秦明见状，虎目一凝，脸上满是惊讶之色。

　　由于蓝电霸王龙武魂是最顶级的兽武魂，所以以前玉天恒在与同等级的魂师对战时，全都是正面强攻碾压对手。

　　而项雨的魂力只有三十三级，甚至就连魂技都没有发动，就已经将玉天恒打的这么惨了，这完全出乎了秦明的预料。

　　“不可能！你怎么可能会这么强？”

　　当玉天恒好不容易稳住自己的身形后，他的脸上除了震惊以外，更多的却是恼怒，他竟然在自己最擅长的领域被人给镇压了。

　　“雷霆之怒！”

　　恼羞成怒的玉天恒直接发动了第三魂技——雷霆之怒，他的身上瞬间爆发出一团蓝色的雷光，身形化作一道雷矛冲向了项雨。

　　雷霆之怒，效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。23sk.Com

　　“砰！！！”

　　就在玉天恒的全力一击即将攻击到项雨的瞬间，项雨手中却突然凭空多出了一根布满奇异花纹的暗影长棍，一棍子将玉天恒给抽飞了出去。

　　“轰……”

　　挨了项雨一棍重击的玉天恒，就像是被击飞的棒球一样，以更快的速度倒射了回去，瞬间飞跃数十米的距离，砸在了斗魂台之外的地板上。

　　玉天恒身为蓝电霸王龙魂师，而且魂力又高达三十九级，按道理来说同阶魂师中是无敌的存在。

　　只可惜玉天恒偏偏遇到了项雨，虽然项雨的魂力只有三十三级，但是他的体质却远超普通的魂尊，他现在能够承受的魂环魂力上限已经提升到了三千年。

　　也就是说黑影面具武魂上附加的三个黑影魂环，真正的魂力其实已经达到了三千年。

　　而随着魂环魂力的提升，黑影面具武魂自然也紧跟着变强，它召唤出来的黑影忍者自然也随之变强了。

　　当三个黑影魂环的魂力提升到三千年后，黑影忍者的力量也得到了极大的提升，可以举起六千斤的重物，防御力甚至超过普通的钢铁，速度也达到了每秒五十米。

　　更何况黑影忍者与项雨进行武魂附体后，他的身上还获得了宁荣荣的辅助魂技加持，力量和速度额外提升了百分之四十，力量至少暴增到了八千多斤。

　　因此就算项雨还没有施展出自己的三个增幅魂技，光凭他与黑影忍者融合之后的力量，就已经足以碾压玉天恒了。

　　“天恒！”

　　正在配合奥斯罗对付戴沐白的独孤雁，她见到玉天恒被项雨一棍子抽出斗魂台后，极怒之下也顾不得秦明之前的嘱托，直接催动了自己的第三魂技。

　　“滋滋滋……”

　　只见独孤雁碧绿的双眸完全变成了紫色，一口浓郁的紫色雾气猛然从她的嘴里喷出，在空中飞速扩散，向着项雨他们所在的方向激荡而去。

　　“呼……”

　　项雨见状，双臂猛力一挥，两只蒲扇大的手掌‘砰’的一声在胸前合十，一股狂暴的风压瞬间向着前方席卷而去。

　　“不好！”

　　在独孤雁惊慌的目光中，她吐出的毒雾竟然直接被项雨拍出的风压倒吹了回来，反而向着皇斗战队成员所在的方向笼罩了过来。

　　“糟了……”

　　石墨和石磨两兄弟见状，脸色骤然剧变，急忙催动第二魂技，在身前凝聚出两个巨大的龟壳盾牌，密不透风的挡住了袭来的毒雾。

　　“啊！”

　　就在石家兄弟联手抵挡毒雾的时候，他们的身后却突然传来一道惊呼，叶泠泠直接被朱竹清给一脚踢出了斗魂台。

　　“什么？！”

　　石家兄弟听到叶泠泠的惊呼声，脸色猛然剧变，他们下意识的扭头望去，这才见到叶泠泠所在的地方，竟然多出了一道若隐若现的身影。

　　“咻！”

　　不过还没有等石家兄弟来得及看清楚那道身影，服用了变色香肠的朱竹清便消失在了原地，重新隐藏起了踪迹。

　　“隐身魂技？”

　　独孤雁见到朱竹清身形消失后，脸色变的越发难看了起来，咬了咬牙道：“不用再比了，这次团战是我们输了！”

　　如今皇斗战队实力最强的玉天恒已经被项雨击败，而奶妈叶泠泠又被朱竹清踢下斗魂台淘汰，皇斗战队的败局已经无法挽回了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九十四章 正面碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 