    接下来，卫国联盟的成员们就着联盟的各项发展讨论了到大半夜。

    周卫国最后表示，联盟活动资金方面他会尽量想办法，联盟应该继续扩大，把更多有志之士，爱国之士团结在一起。

    正事讨论完，说到日本间谍盯上周卫国的事情成员们忧心忡忡。

    李爱文道：“阿文，鬼子的间谍组织那不是闹着玩的，这些年上海被他们渗透的是千疮百孔，别说是暗杀一个武状元，他们若是想，又肯付出代价，就是市长也未必暗杀不了，我还是建议咱们联盟出动一些兄弟暗中保护你的安危。”

    李痴武道：“阿文，爱文说的不错，我这里还有些人，都是当年押镖的好手，有他们保护你，我们也好放心些。”

    周卫国却是笑着摇了摇头，“李老哥，爱文哥，多谢你们的好意，放心吧，我不会出事的。”

    李痴武和李爱文还想劝说两句，一旁的刘三笑道：“这个咱们真不用操心，你们怕是还不知道吧，阿文的哥哥那可是警察局的警长！”

    众人怔了怔，随即恍然，这么说联盟长的安危倒是没什么问题了。

    周卫国道：“坐以待毙不是解决问题的办法，日本人之所以在上海可以这么嚣张，除了他们的国力强大之外，在上海无处不在的间谍组织也是其一，如果能借着这次机会铲除一批，也是好事。”

    众人还有些发愣，胡慎率先反应过来，“阿文，你该不会是想以自身为饵，把鬼子那些间谍引诱出来吧？”

    “知我者，胡大哥也！”周卫国轻笑道。

    ……

    ……

    返回周公馆已经是后半夜，周卫国草草的洗漱了一番就上了床休息，次日一大早，房门被敲响。

    周卫国打开门，门外站着刘远。

    “咦？哥，你这个警察局的警长可是大忙人，今天怎么这么晚了还没有去警察局，倒是在家呆着？”

    说着周卫国让开身子，刘远随意地进了门，找了椅子坐下。

    “阿文，这段时间警察局忙，哥好些时候没有单独和你说过话了吧？”

    “是啊，是有好一段时间了，都长大了，不像小的时候有那么多机会腻在一起了。”周卫国笑道。

    刘远笑道：“爹和小辉都说你这段时间似乎变化很大，现在看来倒是真的，阿文，你好像长大了。”

    “可不是嘛，马上就要毕业了，本来也不是个孩子了。”

    “这倒是，上次和爹聊天，爹还说，准备在你毕业之后就让你和萧雅完婚来着。”刘远笑道。

    “萧雅……”

    周卫国有些怔怔出神。

    刘远笑道：“我听爹说过，萧雅可是个好女孩，怎么，你不愿意？”

    “不，我愿意。”周卫国笑了，那是幸福的笑，失而复得的笑。

    “那就好，你小子，我还以为你不乐意呢！”

    说到这里刘远忽地沉默了，他似乎在犹豫什么，几次张口欲言。

    周卫国主动道：“哥，你是不是找我有什么事？咱们兄弟之间有什么话直说就是了。”

    “啊，是。”刘远点了点头，“阿文，我想问问你对政党怎么看？”

    周卫国的笑容顿住，他大概能猜到刘远的意图是什么了，这让他有些感慨，前世大哥刘远可从没向自己开过口，他更是不知道自己的大哥刘远居然会是一名中共地下党员。

    想到这里，周卫国说道：“哥，每个国家都会有政党的存在，他们会争权夺利，勾心斗角，这是不可避免的情况，可我只是希望他们的存在是真心为了救亡图存，为了国家的利益，为了人民的利益。”

    “是，阿文，你能有这样的觉悟爹这些年的确没有白教你，我想爹知道了也一定会欣慰的。”

    说到这里，刘远又沉默了许久，这才试探着问道：“阿文，你听说过中国共*党吗？”

    周卫国笑了，“略有耳闻，只是知道的并不详细，哥，你好像很了解的样子。”

    刘远点了点头，道：“你是我弟弟，我不瞒你，这是一支为救中国前途命运而生，为救百姓水深火热而努力争斗，以天下无产阶级为主导，以劳苦大众为根基的队伍，的确是很好的政党。”

    “能以国家利益为重的，自然是好政党。”周卫国道。

    “那你知不知道，哥的真实身份其实就是一名中共地下党。”刘远语出惊人地说道。

    说完这句话的时候，刘远甚至已经做好了准备，弟弟毕竟是接受的民国政府教育下的思想，谁知道能不能接受这些呢！

    结果却大大出乎了刘远的意料，周卫国比他想象的平静得多。

    “阿文，你好像一点也不诧异？”

    “有什么好诧异的，我相信自己大哥的判断，既然这是一个好的政党，哥愿意加入其中也没什么不好理解的。”

    “是，我们中共成员的加入原则都是自愿的。”

    “哥，那你突然告诉我这些到底是什么意思？”周卫国似笑非笑道。

    刘远的态度变得诚恳起来，话既然说到了这个份儿上，他决定不再隐瞒了，“我们是一支救国救民的队伍，我们需要更多爱国的人士加入，阿文，打仗亲兄弟，我希望你也能加入我们，和我一起并肩作战。

    另外不妨告诉你，爹虽然不知道我的中共地下党身份，却也多次暗中帮助支援过我们的组织。

    另外……还有你的老师曹颖，其实她就是我的上线。”

    听着这些话，周卫国忍不住在心底偷笑。

    还真是难为自己的哥哥了，说的是苦口婆心。

    至于加入中共，这是肯定的，从后世重生回来，周卫国的这项决定就从没有动摇过。

    至于眼前有哥哥刘远引路，或许也是好事。

    兄弟俩畅谈了许久，刘远还在担忧着周卫国的选择的时候，周卫国突然道：“哥，其实你不用和我说这么多的，我愿意加入中共。”

    “真的？”刘远惊喜道。

    “是，只是这事暂时还是不要让爹知道，省得他老人家担心。”周卫国道。

    “这是自然，阿文，你不要怪我，这件事我想了很久，乱世之中有个组织也好有个依靠，另外你大可以放心，关于你的身份，你加入我们之后，唯一知道的只有我和你的老师曹颖，绝不会再有第三个人知晓。

    曹颖你放心，她是绝对可靠的人。

    所以接下来不管你做什么都不会有任何影响。

    其实哥真的不愿意你参与这些争斗之中，如果中国将来也没有战火，哥宁愿把你的身份永远的雪藏起来。”

    周卫国笑道：“哥，你就把我想得那么胆小吗？你别忘了，我可是武状元。”

    刘远怔了下，哭笑不得道：“这倒是没错，话说回来，我都不知道阿文你还有这样一身本事呢！”

    “跟一些朋友学了点儿本事。”周卫国随便解释道。

    刘远道：“可事情总有两面性，木秀于林风必摧之的道理你不会不懂，现在你算是被日本人给盯上了，你可要小心了，我的组织也已经下了命令，让我和曹颖全力保护武状元！”

    周卫国调笑道：“哥，这么说你现在是我的保镖了？”

    “你小子。”刘远无奈，“我不是和你开玩笑，日本间谍的能量是很可怕的。”

    周卫国道：“既然如此，那我们就毁掉它。”

    “嗯？”刘远露出诧异之色。

    ……

