    果然不出所料，我的这个故事深深打动了钱菲菲，她不仅忘记了自己的痛苦，反过来还准备安慰我，可看到我一脸无助的样子，又不知道说什么好。

    又犹豫了半天，她用双手抓住我的手：“二虎，对不起！我真不知道你还有这种遭遇，我……我……”

    我叹了口气：“其实我倒没什么，谁要我是山里的孩子，这恐怕就是我的宿命。我现在担心的反而是你，你的生母孙晓丽现在腰缠万贯，你养母一家人对你也不错，而且钱勇的家庭那么好，他又那么喜欢你，我希望你别错过了他。”

    钱菲菲摇头道：“你怎么还不明白，我跟他一点感觉都没有，他就只是我的哥哥而已。”

    “好吧，真要是没感觉就算了，反正你年纪还小，将来的路还很长，尤其是现在临近高考，可以说这是决定你人生命运的关键时刻，我希望你能够全力以赴的把心思放在学习上，其他的事回头再说。”

    钱菲菲反而心疼我，一脸焦虑地看着我说道：“我没事，真的。我现在倒是担心你，难道你真的就这么过一辈子吗？”

    “所以我才要奋斗，也希望通过这次能够跟钱勇合作，赚到自己人生的第一桶金，有可能的话，把父母和老婆孩子一块接到城里来。”我紧紧抓住她的手：“菲菲，你能帮我吗？”

    我很清楚，像她这样自卑的人，其实是乐于帮助别人的，因为她可以从别人的感激中，看到自己存在的价值。

    “什么叫能不能？你说，我该怎么帮你？”

    “这次钱勇到江南来，就是来找项目的，如果可能的话，我希望你在他面前替我说好话，让他跟我合作。”

    “这个没问题，我哥对我一直很好，但我却从来没跟他提过任何要求，只要我提出来，我相信他会同意的。”钱菲菲忽然眉头一皱：“你跟他合作的话，是不是要出钱入股呀，问题是你哪里有钱？”

    “我……”

    没等我开口，钱菲菲又问道：“你要跟他合作的话，大概需要多少钱？”

    “这个不好说，要看他的项目多大，少则一两百万，多则一两千万吧？”

    “那么多钱？艾玛，你就是抢银行也不一定能抢到那么多呀？”

    “不是，我……”

    “没事，我给你想办法！”说着，她居然掏出手机，快速的拨出了一个号码。

    “喂，那什么，是你吗？”

    “菲菲呀？孩子，真没想到，你居然会给我打电话。”

    我还以为她是给钱勇打电话，等我竖着耳朵一听才反应过来，她是在给孙晓丽打电话。

    我去，有这么跟自己生身母亲说话的吗？

    “我最近可能要用一点钱，你能借点给我吗？”

    “瞧你这孩子，说吧，多少钱？”

    “我也不清楚，我就想问问，我最多能在你那里借多少钱？”

    “孩子，只要你是办正事，不管多少钱，你前一分钟打电话给我，我后一分钟就能把钱汇到你的账上。”

    “这可是你说的，不许抵赖！”

    “孩子，是不是有什么事呀？你告诉我，我……”

    “我现在没空，需要的时候再打电话给你！”说完，钱菲菲把电话一挂，对我说道：“搞定，不管你需要多少钱，我都能帮你弄来！”

    “那就太感谢你了。”我紧紧握住她的手：“其实在我见到你的第一眼是，我就感觉到，你一定是我生命中的贵人。”

    钱菲菲微微一笑：“瞎说什么，你才是我生命中的贵人，不止一次帮过我的忙，如果真的能够帮上你的忙，那真是我求之不得的事情。”

    我看了一下时间，对她说道：“时间不早了，你得回家休息，这两天好好养养，尽快让身体恢复，然后迎接高考。”

    钱菲菲点了点头：“放心吧，我听你的。”

    “行，那我送你回去。”

    我摁下结帐龄之后，钱菲菲居然还抢着跟我付钱，我立即制止了她，笑着说道：“就算再穷，这点钱还是可以付的。”

    钱菲菲也笑了笑，突然又锁起了眉头：“你丫的也真是，家里那么穷，还打肿脸充胖子，送我一套衣服就算了，居然还送周婷一套，以后这种事情千万别干了。”

    “OK，OK。”

    我起身跟她出去的时候，无意中回头一看，坐在我们卡座背后面的居然是钱瑛。

    我愣了一下，看到她低头不语，我立即明白了，她是不想让钱菲菲知道，她在这里。

    后来我才反应过来，她应该是看到钱菲菲出门之后一路跟过来的。

    我把钱菲菲送到楼栋门口之后，立即转身出来，刚刚走到小区的门口，钱瑛已经坐在了一辆轿车里，只见她降下车窗玻璃，朝我喊了一句：“上车吧！”

    我坐在副驾驶的位置上，刚刚系好保险带，钱瑛一边启动的轿车，一边问道：“你在家乡真的有老婆和孩子了？”

    晕，这也信？

    “钱队长，”我摇了摇头：“我听徐孝海和钱勇说，钱菲菲最近生病了，我感觉不是身体问题，一定是思想问题，而我看到她刚才的样子，真的有一种难以言表的心痛，所以才不得不编出那么一个故事来。”

    “问题是谎言就是谎言，总有会被拆穿的一天的。”

    “俗话说得好，临阵磨枪，不快也光。你也看到钱菲菲那个样子了，如果我不用这种办法断了她的念想，别说一辈子幸福，恐怕她连高考这个门槛都迈不过去。”

    钱瑛叹了口气，突然又冒出一句：“对不起呀！”

    “什么对不起？”

    “我一直误解了你，今天才明白，完全是菲菲单相思。”

    “算了，这事就不用再提了，咱们大家一起努力，共同帮助她渡过难关吧。”我想了一下，又说了一句：“钱队长，我倒想给你提个建议。”

    “什么？”

    “钱菲菲之所以变成现在这个样子，完全是因为她知道了自己曾经遭到父母的遗弃，我看孙总现在挺想认她的，你为什么不鼓励她们母女相认呢？这样的话，或许可以从根本上解决她自卑的心理问题。”

    钱瑛摇了摇头：“这事我说了不算，主要是孙晓丽太过嚣张，她……算了，不说她的事了。不管怎么说，我要感谢你为菲菲所做的一切。而且我想要跟你说明的是，我并不是对你有什么意见，只是觉得菲菲的年纪太小，而且现在又在高考阶段，你们真要有意思的话……”

    我微笑地打断她：“钱队长，看来你还是误会了，我真正喜欢的是周婷，不是钱菲菲。”

