
　　隧眼大蛇的体型太过巨大，加上身处高处，以至于城内的民众也被吓到，开始拖家带口地想要逃离克鲁克斯城。

　　这种没有任何计划的行为进一步激起了城内的恐慌，以至于道路都被摩肩接踵的逃难者堵塞，踩踏事故接连发生，怪物还没有攻打过来，城内的死亡人数就一句突破了两位数，并还在继续增长中。

　　大多数玩家都随着爱德华一行人出城迎击隧眼大蛇了，只有以辛巴他们为首的三四线萌新玩家还留在城内。

　　他们实力比较弱小，并没有参与到那种仿佛要讨伐世界boss般的战斗中的资格，就算过去也蹭不到经验，反而容易死掉赔上不少经验值。

　　“这样下去不行！”

　　辛巴站在屋顶上，看着下面如同洪流般的各色人头，脸色有些难看：“老人和小孩都会死在人群中，我们得帮帮他们！”

　　“怎么帮？”旁边抱着魔杖的沙祖愁眉苦脸地问道：“你去拦他们的话，肯定会被活活踩死。我们已经没有重生十字章了，得三天后才能复活。”

　　“对啊辛巴哥哥，太危险了。”娜娜也在一旁帮腔道。

　　“我去引导他们前进，至少帮他们清理掉一些路上的障碍，拓宽道路……”辛巴咬咬牙，下定决心说道。

　　说完辛巴就作势要跳下屋顶。

　　“别做傻事！”沙祖慌忙阻止他：“现在这些民众都吓破了胆子，你就算喊破喉咙他们也不会理你！这只是白白送死！难道你不相信我吗？”

　　“我知道，沙祖，你说的我都明白。”辛巴认真地对沙祖说道：“现在跳下去的话，我很可能会死掉，但即便会死掉又如何呢？”

　　“啥？”沙祖没能理解辛巴的意思。

　　“沙祖，信仰了游戏之神的我们‘死去’并不是真正的死亡，只要挨过三天之后就能够复活……但现在下面这些人，每个都只拥有唯一的一次生命，一旦死去就是真正的死亡。”辛巴注视着自己的挚友，真心实意地说道：“所以哪怕只能够拯救一个人也好，用我能够复活的‘生命’去换取对方仅有一次的‘生命’，对我来说也已经赚到了，值得我拼上性命去做。你懂我的意思吗？”

　　“你这家伙未免太好人了吧……”

　　既然辛巴都已经说到了这个地步，沙祖觉得自己也没有了继续阻止了必要。

　　“才不是，如果我也只有一条命，死了之后不能复活的话，说不定就不会去救人了。”见沙祖似乎放弃了劝阻自己，辛巴这才露出了释然的笑容：“这也算好人吗？”

　　“算。”沙祖不知从哪儿掏出一块砂布用力摩擦了一下自己魔杖的尖端，令其看起来熠熠生辉，更加唬人之后，也站到了辛巴旁边：“算我一个吧，我也想尝尝当好人的滋味。娜娜你呢？”

　　被问到的女孩朝两人露出了一个无奈的表情，但接着就忍不住也笑了出来：“我肯定要一起啊，你们死了的话，我还能拉你们一下，只是别死太快，复活技能冷却超慢的。”

　　“这种抱怨对着辛巴一个人说就行，都是他的主意。”

　　沙祖站到了屋檐边，向下看了眼，准备率先跳下去。

　　这时，他们面前弹出了一个小窗口。

　　【触发可共享支线任务-人人为我，我为人人】

　　【任务说明：游戏之神爱着世人，即便并非是祂的信徒，也有资格感受到神的慈悲。在游戏之神英明神武的领导之下，是时候向那些愚昧的、尚未信仰游戏之神的人展现出身为玩家的素质了！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【任务内容：以玩家‘辛巴’为指挥，尽可能多的引导克鲁克斯城内民众安全避难，以提升游戏之神教会在本地的名望】

　　【任务奖励：参与任务的玩家每人一枚限时用复活十字章（12小时后自动消失），根据任务表现，随机获得1~3个30级紫色或蓝色装备罐】

　　【备注：对不讲道理的蛮横逃难者进行非致命攻击不会变成红名，请无所顾忌地用力殴打所有没素质不听劝的混蛋。】

　　三人都惊讶地看着这个新出的任务。

　　还是沙祖第一个反应了过来。

　　“不愧是游戏之神，一直在守望着我们吗。”

　　沙祖开心地咧嘴笑着，这种背后有靠山的安心感对于自小就是孤儿的他来说，感觉实在是太好了。

　　于是少年再一次看向辛巴：“如果是你的话，我觉得就算只有一条命，你肯定也会义无反顾去救人的。”

　　说完，他就从屋顶上跳了下去。

　　☆

　　在三四线玩家们忙着救助引导逃难者时，另外一边战斗也在激烈地进行着。

　　真红眼的黑色巨龙冲天而起，口中喷出如同红莲业火般的烈焰。

　　炽热的火球在隧眼大蛇那凹凸不平的粗糙表皮炸裂开来。

　　然而什么事都没有发生。

　　隧眼大蛇只是埋头朝着克鲁克斯城前进，然后顺带将挡在自己面前的黑龙撞成了一团火焰，消失在半空之中。

　　远处的爱德华脸色一白。

　　“五十级的有色技都没用……难道真的是我猜错了吗？”

　　虽然并没有近距离接触，但爱德华还是看清了整个过程。

　　【超魔导真红眼黑龙波】虽然成功命中了隧眼大蛇的身体，但并没有能够击中原本作为目标的耀晶。

　　在火焰即将触及到耀晶的瞬间，对方上面浮现出了一层薄薄的光膜。

　　正是那层肥皂泡般仿佛一触即破的光膜挡住了黑龙波。

　　“狙击对它也没有用……箭支穿过光膜之后就被对方的类法术能力反制了，爆裂箭之类的效果无法触发……”狗蛋皱起眉头说道：“普通的箭矢就算整根没入它的体内也没用，毕竟都是石头。”

　　“这个距离太远了，试着在更近的地方发动攻击怎么样？”

　　作为剑士远程攻击手段极为匮乏的乔提议道。

　　“没办法，死马当活马医吧。”事到如今，爱德华也只能赌一把了：“乔，带上艾莉娜，道格，我们先上。”

　　“等一下，爱德华！”

　　然而就在这个时候，乔却惊讶地看着众人身后，他难以置信地惊呼道：“那个麻袋……艾莉娜不见了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十一章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 