    很快张同拿过来的碗就要装满了，让我没想到的是张同在血装满后，竟然会给我止血。

    边止血还边说道：“可不要浪费了，大师说你们这些修习道术之人的血对我儿子可是大补。”

    帮我止完血后，张同端着碗走到祭坛的一个贴满符咒的坛子前，将坛子打开，把那一碗血倒进了坛子里。

    坛子打开的瞬间，一股腥臭味瞬间就弥漫整个山洞，即使我没有开天眼，我也能够感受到坛子中冲天的怨气和煞气。

    这么浓厚的煞气与怨气，是我之前从未见过的，至今为止我所见过的煞气与怨气最重的就是李杏儿了，而这坛子打开时露出的怨气和煞气是李杏儿的好几倍。

    这张同到底搞了个什么东西，竟然如此的恐怖，我想到张同说的，我的血对他的儿子大补，难道那坛子里的是他的儿子。

    在将我的血倒进去后，我感到煞气和怨气又浓郁了一些，张同心满意足的将坛子盖上。

    然后只见张同又将另一个坛子打开，这个坛子与前面那个有些不一样，前面那个坛子上的符文我看不太懂，到是这个坛子上的符文我知道。

    全是一些克制邪祟的符咒，只见张同将盖子打开，朝着里面不知道倒入了一些什么东西，然后我就听见一阵十分凄厉的惨叫，似乎坛子里关押着一个灵体。

    在将坛子里的灵体折磨了一阵后，张同露出了满意的笑容，然后将坛子的盖子给盖上了。

    我决定套套张同的话，这事情有太多让我不解的地方了。

    我虚弱的开口问道：“角落里那具尸体是张磊吗？”

    听到我的声音，张同诧异的看了我一眼，然后迟疑了一下点了点头。

    “没想到死到临头了还有这么多问题，我就跟你说说吧，本来那天我让张磊去请高人是假，其实是想对他动手，他的生辰八字十分适合当我儿子的祭品，本来那天子时就要对他动手，结果他碰上了你们捡了一条命。”张同说道。

    “你既然要动手，为什么还要这样大费周章，在村子里直接动手不就行了。”我不解的问道。

    “村子里动手不保险，村民们一直认为村子里死人是因为李杏儿复仇，张磊可和李杏儿的事情没有关系，要是他死在村子里，会引起怀疑的。”张同说道。

    “你的意思是，李杏儿复仇的事情也是你做出来的。”我听了张同的话，让我得出了一个出人意料的结论。

    张同愣了一下说道：“聪明，没想到你竟然猜出来了。”

    “既然是你做的，那你还害死了自己的儿子？”我说道。

    张同听到我说是他害死了自己的孩子后脸色骤变，变得有些狂躁起来，走过来一把捏住我的衣领说道：“放屁，我没有害死我的儿子，我儿子是被那个婊子害死的。”

    “你自己说的李杏儿报仇的事情是你搞出来的，那还不是你害死自己的儿子。”我见张同听见我说他害死自己的儿子十分的激动，于是继续刺激他。

    “没有，不是我害死的我儿子。”张同有些癫狂的说道。

    然后张同捏着我的衣领怒视着我，过了一会，张同似乎平静了下来，松开了手，然后淡淡的说道：“看在你要死了的份上，那我就告诉你事情的始末吧。”

    “我儿子却实是被李杏儿索命害死的，之后我便立刻找到了一位大师，大师告诉我他有办法能够复活我的儿子，只要我配合他，他说复活我的儿子需要很多的怨气和煞气，但是我不知道该怎么办，大师告诉我，他可以让一个邪祟办做李杏儿找村民们索命，来产生怨气和煞气，本来计划进行得十分的完美，村民们已经生活在恐惧之下。”

    “那些与李杏儿之死的人更是被绝望笼罩，这样会的情绪下，他们死后会产生更多的煞气和怨气，可是你们的到来给了他们希望，即使你们在的时间里，依旧杀死了一些人，但是收获的怨气和煞气都不如之前了。”

    “昨晚你们更是想出这样的办法保护了他们，使得我无从下手，既然你们成为我复活儿子的绊脚石，那我就要你们成为我儿子复活的养分。现在只差你的同伴了。”越说张同的情绪更加激动起来，表现的越加的癫狂。

    忽然张同像是想到了什么，走到祭坛那边去，不知道要干什么，捣鼓一会后，张同端着碗朝我走来，碗里装着一些不知名的液体。

    “来把这些喝了。”说着就将碗向我嘴里塞过来，我左右摇晃着头，不喝碗里的东西，鬼知道他要给我喝的是什么。

    “不想喝也得喝。”张同厉声说道，然后一只手掐住我的下巴，另一只手拿着碗朝我的嘴里灌着那不明液体。

    尽管我拼命挣扎但是身体太虚弱，那碗里的不明液体被我一滴不剩的全部喝完了。

    看见我将这些不明液体喝完，张同这才露出满意的神色说道：“这可是大师交代给你喝的，对你有好处，我可舍不得让你死，你死了，这一身的血就可惜了。”

    将那些不明液体喝下去后，从肚子里散发出一丝丝的温暖，逐渐扩散到全身，身体因为阴气与煞气侵蚀的阴寒之感一点点的退去，身体似乎也恢复了一些力气。

    刚才张同给我喝的东西，应该是驱除阴气和煞气的东西。

    这可不是张同有多好心，张同是想要用我的血持续喂养那个坛子里的东西，我刚才的状态，如果再不及时驱除我身体里的阴气和煞气，我恐怕也撑不了多久。

    张同说了要是我死了，我的血液就没有用了，所以他才帮助我驱除了阴气和煞气。

    身体恢复了一些，但是还不足以我能够摆脱帮助我的绳子，对方暂时不会杀我，那我就要想办法摆脱控制，逃出去了，也不知道姜冲怎么样了，是不是也已经陷入到那个阵法里了。

    不过我现在的情况也是泥菩萨过河自身难保了。

