 苏洛的话，让仲非启愠怒道：“油盐不进，全面之战爆发时，你能死扛多久？

你神之地的人能抗多久？”

“抗很久，平乱军不灭便永远守卫这片疆土，校盟、暗部、四府都会守护，直到我大汉十亿族人死绝，但凡活一人，脚下便是我大汉疆土，犯我国土者，杀！”

苏洛轻声说着。

仲非启眼神复杂，轻声道：“这才是真正的你吗？

与当年我认识的那个少陵，差别很大！”

“我始终是我，心中信念未曾动摇半分，当初十里路，过后我们便是死敌，往日是，今日依旧是！”

苏洛豁然起身，已经来到屋外。

只见门户口，依旧有人进出，苏洛眼神冷冽到了极致，直接拔出平乱刀，汇聚全身力量，气云的真气被抽调一空。

这一次不是用气血催动，而是真气！嗡！过百米的无形刀气，伴随着天刀落下。

门户刚出现的二十余人，玄尊也好，地尊也罢，全部悉数被杀！这一幕让所有人惊怒，北荒的天尊大怒：“你敢！”

“有何不敢！”

苏洛的天刀悍然落下，将门户的所有人尽数斩杀。

在所有人注视下，苏洛冷声道：“我说过，从今日这道门户，不准再有人出来，我没看见也就罢了，既然被我看到，有多少杀多少！”

苏洛的怒火，来自五荒的人来到地面，竟然敢去杀戮平乱军，越过底线，那就是五荒的人在作死！苏洛的霸道，再次让五荒强者亲眼看到。

而且这位少年强悍的不正常，身为古尊竟然斩杀天尊，这本身具有的实力，已经让他迈入禁三的层次。

今日之震慑，再次给所有人敲响警钟。

越界者，便是死！苏洛转身踏空而起，青蛟懒洋洋起身，围绕着苏洛身边盘旋数圈，长达百米的青蛟躯体，陡然迸发难以想象的凶威！这是天妖！天尊级的妖族，便被称之为天妖！可敌大天尊的天妖啊，如今震慑到所有人，再次让五荒见识到这位洛帅的风采，那是连天妖都能降服为坐骑的变态！苏洛漠然道：“天地规则下方，空出百人席位，后面我会送人过来修炼！”

“自然！”

铃原天尊微微拱手，目送苏洛脚踏青蛟而去，心生感叹大世到来，妖孽辈出啊！仲非启轻叹，闪身离去返回中荒，无劳而归。

南极上空的天地规则，代表天地武道，能提升人凝聚气血的速度。

苏洛返回帝校，命令校盟在各大院校，挑选最顶尖的五十名年轻人，至于剩下五十个名额，自然是给了中原帝校。

帝校内，风侯追问道：“将学员送到南极，不会出事吧？”

“无妨，今日我当众斩杀西荒一位天尊，只要五荒的人脑子没问题，便不敢对学员们动手。”

苏洛知道天尊也有天尊的高傲，身为强者怎么可能对王者动手。

原本南极这块地方，秦归他们都没敢奢望让人过去修炼，五荒强者云集那边，派人过去就是送死。

可是苏洛一句话，便决定了这件事。

在一条天地大道下面，修炼速度能提升十倍，苏洛若不是忌惮他在那边修炼会被人偷袭，肯定会前往那边修炼。

但青蛟呜呜叫着，似乎想去那边修炼，靠近天地大道，对他也有很大的好处。

苏洛略加思索，如果有青蛟护道的话，倒是可以去那边修炼。

帝校这边五十个名额，很快就确定了。

小竹溪赫然在列，纵然现在不是学员，但依旧属于年轻一代，可以过去修炼。

还有释耳和郑毅，以及小宝。

当然辰长生也凑了过来，蛮无罪他们也是参与其中，苏洛索性一并将他们带上。

陈尘远远招手：“姐夫，还有我呢！”

“咳，能不能带上我？”

一个白发沧桑的老头，就是中原帝校有史以来年龄最大的学员石章！当初这老头加入帝校时，差点把孔颂他们气疯了。

石章原本是楚州组的副组长，这些年一直在中原帝校，老头修为倒是不弱，没走气血武道，走的是正儿八经的修炼道。

苏洛没好气道：“你还没死呢！”

“呸呸，这叫什么话，你看我像是短命的人吗？”

石章展现自己的实力，竟然是九段王了，鬼知道这是用多少资源砸出来的。

不过幸亏丁磊和田飞他们时不时资助一番，加上石章老头会忽悠，去年竟然溜达一圈去了道门，言称是苏洛的弟子，可是捞了很大一笔灵石。

苏洛扔给他十枚紫珠，轻声道：“紫珠能改善你体质，纵然是修仙者服用也有不错效果。”

石章根本不客气，直接收了起来。

所有人到齐后，苏洛还发现了一位熟人，一位白衣素裙的女孩，远远站在一旁，如今已经是尊者，可是她发现和苏洛，如同间隔了一座大山！她就是姚馨儿！苏洛脚踏青蛟，轻声道：“全部上来，小虫的速度比轮船要快！”

所有人一同上去，青蛟耍赖皮不想干活，想吃紫珠，苏洛黑着脸喂了他两枚，感觉这是养了个吃货。

姚馨儿被竹溪拉着，一同登上青蛟背上。

小翎儿远远飞来，奶声奶气道：“小师傅，不准跑，带上我哇！”

“叽叽！”

狗子看见这么长的青蛟，口水直流。

青蛟眼神不善，盯着寻宝鼠也在流口水，两个吃货都想吃了对方！这就是妖兽打照顾的独有方式？

桂小树巍颤颤的爬上去，面对青蛟这么恐怖的妖兽，大黄和小白都吓瘫了了，匍匐在地上不敢动。

可是黄金小毛球却不怕，也就是小狮子，母亲可是妖道至尊，自身蕴含极强的血脉力量。

所以青蛟第一时间感应到了，死死盯着毛球，对苏洛嗷呜叫唤几声询问能不能吃！苏洛翻手给他一巴掌，怀中抱着小翎儿，一同出发前往南极。

青蛟呼啸升空，令中原帝校的师生皆是抬头看去，满脸羡慕，都是知道这青蛟坐骑是苏洛的！或许很多少年，内心都有一个愿望，成为苏洛这般强大的人吧，也能拥有这般强大的坐骑！ 