    叶凡陨落！

    这是杀神宗放出的消息。

    事实上。

    早在三天前武道界就有很多强者猜测叶凡陨落了。

    果然成真。

    整个武道界一片轰动。

    “不可能！”

    京城，天尊府。

    刑天、穷奇等人目眦欲裂，咆哮连连；月玲珑、韩冰精神恍惚。

    至于苏沐雨、夏瑶光则是不在天尊府，出去逛街了，还不知道这个消息。

    “怎么会这样，凡哥怎么可能陨落，这一定是假的。”月玲珑掩面而泣。

    “小凡不会出事的，他福大命大，杀神宗那些废物哪有本事杀小凡，一定是假消息。”

    “刑天、穷奇，立刻带兵灭了杀神宗！”

    韩冰做出了决定。

    作为叶凡的姐姐，有着足够的地位，刑天穷奇立刻离开天尊府。

    三天前，杀神宗那边的五万龙将和数百架战机并没有撤退太远，此刻接到命令，已经严阵以待。

    与此同时。

    穷奇再次调动剩下的五万龙将。

    刑天也调动中州各个城市天尊殿分部人马。

    中州108城，汇聚起来的人马，是一个无比庞大的数字。

    一天后。

    三十万大军兵临山脉。

    这个阵容，不光整个武道界惊动了，大夏龙阁也坐不住了。

    本以为只是十万龙将，却不曾想短短一天聚集了三十万战兵。

    “好家伙！”

    三位阁老暗暗赞叹。

    他们也没有好办法，思虑再三，还是让力魔带人去了解情况，能阻止就阻止……其实，阁老心中清楚，根本阻止不了。

    杀神宗。

    巫阴阳、巫行云脸色无比凝重，所有掌权者脸上都浮现一层阴霾。

    三十万大军，他娘的，这完全超出预料。

    本以为只是面对十万战兵呢。

    “现在怎么办？”巫行云道，“打起来，我们挡不住。”

    巫阴阳不言不语。

    他脑子很乱，不知道说什么。

    “宗主、大长老，咱们杀神宗的基业一定要保存，我看还是……议和吧。”

    “我附议。”

    “我也同意。”

    众多掌权者发表了看法。

    议和，是唯一的出路。

    打起来后果不堪设想，甚至真的要灭宗。

    “轰！”

    突然，一声爆炸声，整个杀神宗晃了晃。

    “什么情况！”

    掌权者齐刷刷的跳起来。

    一名弟子跌跌撞撞的冲进大殿，惊恐的说道：“宗主，不好了，有战机轰炸了。”

    “混账！”

    巫阴阳大怒，吼道：“怕什么，反击，全面反击，我们的武器也不少，给我将那些战机全部打下来。”

    巫行云道：“真的要开战？”

    “议和，那杀神宗还有什么颜面在武道界立足，我们将永远被人耻笑，宁可站着死，也不跪着生。”

    “开战！”

    巫阴阳斩钉截铁。

    众多掌权者对视一眼，逐渐变得坚定，杀神宗就是他们的家，保护家园这是骨子里的热血。

    “开战！”

    “开战！”

    “开战！”

    所有人呐喊。

    很快，杀神宗的底蕴都浮出水面：

    山脉中，出现十多万人马，虽然不到一半之数，但他们毫无畏惧。

    宗门之内，数百门大炮启动；同时，杀神宗还有一批战机，也冲天而起，展开空战。

    高空中，主战机上，刑天冷冷道：“巫阴阳这是要和我们开战，真是不自量力。”

    穷奇道：“不和他们玩了，直接碾压，将杀神宗踏平。”

    月玲珑愤恨的说道：“先将巫青阳给斩了，让巫阴阳断子绝孙。”

    巫青阳被带了出来。

    此刻他脸色苍白，双腿发软，走路都不利索了。

    “能不能、饶我一命？”

    “你说呢。”

    “冤有头债有主，此事与我无关。而且，叶凡也不一定就陨落了。”

    “什么意思？”

    刑天等人变得激动。

    巫青阳道：“那天，我父亲和大长老联手打击叶凡，可叶凡消失了。”

    “消失？”

    “是的，若是被打死，应该有尸体，哪怕没有完整尸体，也有残肢断骸，可一丁点都没有。我父亲和大长老也曾说，他们有分寸，不应该打死叶凡。所以，叶凡有可能没有陨落。”

    刑天等人对视一眼，惊疑不定。

    若是叶凡没有陨落，那为何四天没有回来，去哪了？

    ……

    中州，某一座风水宝地。

    一座简单的竹屋。

    叶凡推门走出来，脸色状态还不错。

    四天前，生死存亡之际，突然一股神秘力量将他救走，随后他来到这里，再次潜心休养了四天。

    竹屋不远处，有一个小湖，湖边一位身穿淡金色长袍的男人在垂钓。

    男人面色红润，看上去五十左右的模样，中壮年；不过，头发花白相间。

    同时有着一股无与伦比的威严，给人一种高高在上的感觉。

    叶凡走过去，抱拳道：“前辈。”

    “感觉如何？”

    “前辈给的宝药很不错，对我作用很大，皮外伤已经好的差不多了，内伤还需要一些时日才能恢复。”

    男人点点头。

    叶凡很尊敬，一来是救命恩人，二来此人实力深不可测。

    能够在巫阴阳、巫行云手底下，悄无声息的将他救走，不留下一丁点蛛丝马迹，这多么恐怖。

    叶凡想的是，只有蛮荒大陆日氏一族老族长那样的巅峰横练大师，乾坤挪转已经炉火纯青，才能在远方将他瞬间挪移出来。

    可是，这男人并非横练大师。

    “领域之力。”

    花发男人似乎看出叶凡的疑惑，解释道：“领域之力有着千百妙用，并不仅仅只是施展出来镇压束缚敌人，也可以运用如乾坤挪转的效果。”

    叶凡震惊，领域之力运用到这种程度，着实可怕。

    “前辈，我们素不相识，您为何救我？敢问前辈是谁，尊姓大名？”

    “路过杀神宗，随心为之，为何非得有理由呢。至于我是谁，日后你自然会知道。”

    花发男人不说，叶凡也就没有追问。

    他在湖边坐下来。

    男人虽然垂钓，但鱼钩上没有鱼饵。

    姜太公钓鱼，愿者上钩？

    叶凡若有所思，这肯定有什么深意。

    他聚精会神的看着。

    时间流逝，正午时分，突然一条鱼儿跳出水面，仿若是鱼跃龙门；可落下的时候，不偏不倚，正好被鱼钩勾中。

    这属于自己撞到枪口上。

    叶凡失笑。

    花发男人道：“要开始了。”

    “前辈说什么？”

    “你应该去做你该做的事了，必要时候，回一趟京城吧。”花发男人说完，不等叶凡开口，挥了挥衣袖，叶凡只感觉天旋地转。

    待到眼神清明，发现已经离开了风水宝地。

    “好强！”

    “感觉比日氏一族老族长都要强，这挪转的效果太厉害了。”

    叶凡很羡慕。

    不过，他觉得自己也不远了，只要参悟天之力，那么天地之力就完善，就可以学习乾坤挪转的法门。

    “消失三天，也不知道外界怎么样，刑天不会带兵去攻打杀神宗了吧。”

    叶凡身上没有手机，他赶往最近的一个城市，本想联系刑天，却得知了一个惊天动地的消息——

    鹰国百慕大群岛基地被攻打，鹰国首脑大怒，无尽海域上两国舰队初次碰撞，局势无比紧张。

