    第9章 大商西厂雨化田，风雨欲来的洪荒！

    【叮！你拥有了第一位妃子青妃，触发人皇至尊属性，皇威+1】

    怎么这一次不是触发荒淫属性了？

    武庚一边走，也不禁一边心中古怪一下，留下九间大殿凌乱的首相商容，众人也都不禁幸灾乐祸的看其一眼，纷纷退朝而去。

    这下好了吧？你商容还劝这无道昏君，他却拉你那独女青君一起下水，这无道昏君可是得罪了圣人女娲娘娘，又岂会有好下场？你那独女还不得刚入宫就守寡？

    而第一次跟随上朝，即使已经适应的吕布、荆轲，还是忍不住微微激动新奇，这可是真正的上古时代啊，亲眼见到这比干、箕子等人。

    这后世历史记载，此比干可是一个吃里扒外之人，并非那西岐武王姬发所封什么亘古忠臣！反而是趁先王帝辛攻打徐夷之时，其将大商背后的大门给姬发打开。

    但显然此时的洪荒与后世历史记载又不同，因为后世历史却没有记载这一场武王伐商的背后，竟然是圣人大教的练气士为背后黑手。

    而想到洪荒中的练气士，尤其那圣人大教阐教的十二金仙，还有那西方教的佛祖、菩萨等，两人便都是忍不住心中激动期待，何时才能再与那洪荒中的练气士一战！

    大商王宫内，武庚也第一次不由发现，这皇威不仅可以负数，竟同样可以攒着一起抽奖！不过武庚却等不及攒下去，眼下正是需要人的时候，且看看又会召唤个什么人来？

    于是返回王宫，武庚便直接忍不住心中默念：‘抽奖！’

    紧接脑海中便再次响起系统声音。

    【叮！恭喜获得华夏诸天人物--西厂督主雨化田，携十二团赢精锐效忠！】

    武庚一下不由呆住，脑子里直接便不禁出现一个形象，一个龙门飞甲内拉风无比的形象！

    可谓武功独孤求败天下无敌，造型亦是东方不败，一身大红锦衣，英姿飒爽拉风无比，且是一个女版的雨化田！

    自记得后世有一个女版的雨化田，然而不想召唤来的竟是女版雨化田！至少从外形上看，那前边鼓囊囊的两团，不是女人是什么？

    于是武庚也一下不由呆住，脑子里再不禁闪过一句霸气无比的话：“你问我西厂算什么东西？我现在告诉你，你们东厂不敢管的事，我们西厂管！

    你们东厂不敢杀的人，我们西厂杀！一句话，东厂能管的我们管，东厂不能管的，我们更要管！先斩后奏，皇权特许！这就是西厂，够不够清楚？”

    什么东厂，在西厂雨化田面前，完全就是个无用的渣渣！

    而紧接武庚便反应过来，眼下似乎正是需要这西厂的时候，马上就是四方八百诸侯聚朝歌，岂不正是需要这西厂大展身手的时候？

    反而要是此时召唤来个BOSS级存在，有如那狠人大帝什么的，倒都没有什么用！这召唤诸天人物，不会是按照需要召唤的吧？

    这不面对那圣人，就召唤不到真正BOSS级的神魔存在？眼下即将面对八百诸侯，就召唤来个西厂督主雨化田，这之后又会发生什么？会再相应召唤来什么人？

    武庚忍不住激动心念电转，之所以要四大诸侯献美女，正是为了给那女娲遣妖下界混入宫中的机会，接下来似乎就是那云中子献剑除妖了。

    之后就是那云中子自己玩自己收雷震子，自己甚至都知道那雷震子是在哪里收的，却正是那燕山脚下的一座古墓旁，再接着便即那灵珠子下界投胎陈塘关。

    不过自己却没有必要如此被动！

    于是武庚不禁激动心念电转一下，便紧接心中再默念一句：‘雨化田。’

    顿时便即身前光芒闪过，现出一个造型东昂不败，又一身大红锦衣，而英姿飒爽无比的‘太监’，只不过那鼓囊囊的两团，却分明就是一个女子！

    无论是吹弹可破如凝脂般的肌肤，还是那一双威严冷酷的美眸，同样那一双如凝脂般的玉手，却怎么看都是一个女人。

    明显也是忍不住激动，直接恭敬一礼道：“西厂督主雨化田，携十四万十二团营精锐，拜见吾皇人皇陛下！此时十二团营因王宫无法容下，故已驻扎在朝歌城外，但等吾皇一声令下，十二团营即可所向无前！”

    这声音也是女声，明显正是女版的的雨化田，这如果要是将那东方不败也召唤来的话，两人形象会不会撞到一起来一个撞衫？

    并且这雨化田武功为独孤求败，那东方不败又是真正的不败，两人到底谁会更胜一筹？且削那灵珠子、杨戬、黄天化应该都会很轻松吧？

    武庚倒忍不住想直接问一句：‘你是男是女？’

    但想到可能会有损自己人皇之威，也只好忍下直接通过人皇系统查看其属性。

    【人物：诸天西厂督主雨化田，携麾下十二团营！】

    【性别：女！】

    【修为：为诸天武功最强，入洪荒为仙道巅峰！】

    【兵器：仙兵《三刃剑》，可一分为三，剑身镂空花纹化为仙道符文！】

    【坐骑：无……】

    果然是个女的，这要是自己开口问的话，却显得自己人皇轻佻了。

    这吕布怎么没有带来那张辽、高顺两人，就只带来了自己的赤兔马？

    三刃剑，明显不愧其女人使用的剑，竟然还带花纹的，可惜入洪荒直接给其化为了仙道符文，但还是花纹的样式。

    而同时雨化田同样忍不住激动了，与吕布、荆轲一样，一下便知道了与自己有关的因果！自己竟然穿越，被洪荒人族人皇召唤到了这上古洪荒！

    并不仅知道眼下的洪荒因果，有那圣人大教要窃人族气运，亡人族大商好借此封神天地，同样直接便知道了吕布、荆轲，那吕布竟然也被人皇陛下召唤到了洪荒？还有那刺秦王的荆轲！

    这里却是真正的洪荒，与后世历史记载的又不同，这里不仅有那圣人大教，同样有那曾经洪荒补天的女娲娘娘，一个真正的洪荒大世界！

    更更让其雨化田忍不住激动的则是，自己如今穿越洪荒竟直接成了长生不老的仙体！原本的武功也成为这洪荒中自己独有的‘神通’！

    而接下来自己与人族的敌人，却是那圣人大教的阐教，那阐教同样有着十二金仙，背后还有两位圣人，以及那天庭、西方教！

    后世却也有那西方佛教，不知这洪荒中的西方教，有没有那后世传说中的如来佛祖？若自己有一天突破准圣，岂不是亦可追杀那如来佛祖？

    武庚同样忍不住激动，至少眼下这雨化田却是再好用不过，反而要是此时召唤个诸天BOSS级神魔存在过来的话，却是完全没有什么用，除非是那九曲黄河阵、诛仙阵、万仙阵的时候。

    于是武庚也直接道：“自今日起，你便为朕大商西厂督主，继续领十二团营，即刻调入朝歌，为朕所亲领十二团营禁军！

    过后那八百诸侯入朝歌，刚好可用上这十二团营，给朕盯好这天下的八百诸侯！尤其是，那黄飞虎府上，还有曹州候崇黑虎，冀州候苏护，三山关总兵洪锦。”

    雨化田再次忍不住激动道：“是，陛下！”

    而穿越过来的同时，该了解的基本因果也都已了解，那三山关有三位总兵，其中之一正是那洪锦。

    那北方陈塘关外，曹州候崇黑虎正是那北伯侯崇侯虎的弟弟，还有那冀州候苏护也知道是谁，同样知道大商的四方十一道雄关总兵都分别为何人。

    大商东南北三面就只有三道雄关，但防备西岐的西面却有着八道雄关。

    紧接武庚也再不禁眸光一闪，继续吩咐道：“你安排西厂厂卫，即刻去首相商容府上，殷破败应该已经安排禁军前去了，往后如此之事就由你西厂接手。

    另外不要惊扰那首相商容，只在府外等着就行，想那商青君准备好之后自会出府，然后将她接进宫里来就行。以后你负责内宫禁卫。”

    雨化田也再次不禁激动恭敬领命：“是，陛下！敢问陛下还有何吩咐？”

    武庚微想一下，沉吟道：“过后不久，那圣人大教阐教当就会安排教下弟子，夺舍朕大商陈塘关总兵李靖三子肉身。

    你且安排人，往天下去寻一怀孕女子，不要伤及无辜。然后代替那李靖夫人，让那圣人大教阐教弟子夺舍，且将那李靖夫人接到朝歌，其腹中三子却是与朕有缘，当为朕座下弟子。”

    武庚却记得后世记载，李靖夫人怀孕三年零六个月，即哪吒出世的当天晚上，昆仑山白鹤童子却是先携元始天尊手札往了乾元山，然后告诉太乙真人：‘老爷法旨，姜子牙不久下山，请师叔把灵珠子送下山去。’

    即李靖夫人怀孕三年零六个月期间，腹内所怀的却都不是灵珠子！而直到三年零六个月满，太乙真人安排灵珠子投胎（夺舍），李靖夫人腹内怀的才变成了灵珠子！

    显然李靖三子，根本就不是阐教太乙真人座下灵珠子，而不过是三年零六个月满时，被灵珠子夺舍出世的而已！

    所以临时想到那位灵珠子之下，武庚也不禁心中一动，不若给其来个偷梁换柱、偷天换日、移花接木，让其无法夺舍李靖三子，这接下来的洪荒会不会有趣一些？

    于是雨化田领命而去，心中也依旧忍不住激动新奇好奇期待，自己如今可也是长生不老的仙人了！什么时候才能有机会一战这洪荒中的练气士？

    而离开时，同样是妖娆的身影在宫内闪了两下，结果身影便就从大商王宫消失。

    紧接仅仅片刻，与大商兵马完全不同服饰的十二团营，便肃穆整齐的步伐迈入朝歌，同时震惊整个朝歌，无论是比干五王，还是姜子牙结义兄长的宋异人，以及镇国武成王黄飞虎。

    ‘这无道昏君，是从哪里调出来的兵马？大商何时竟还有如此一支不同的兵马？’

    并同时西厂一队锦衣的厂卫，也以最快速度冲到首相商容府上，并准备好一台轿子，无数的厂卫将首相商容府上团团围住。

    明显大商变天了！

    整个洪荒似乎也都变得风雨欲来，这些兵马到底是哪里来的？

    而与此同时心中冥冥有感下，三十三天之外娲皇宫内，女娲也忍不住下意识美眸往女娲宫望一眼，结果却正看到肃穆仿佛无边无际的兵马涌入朝歌。

    一种莫名的风雨欲来感觉，也让其下意识不禁掐指我算，更紧接便不禁眉头一皱。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    整齐的步伐，同样整齐一声不吭的队伍，直接便给所有人一种黑云压城城欲摧的感觉，更准确却是一种莫名的风雨欲来感觉。

    人群中。

    箕子：‘这昏君从哪里调来的兵马？难道是有所察觉了？’

    微子摇头：‘从没听说，大商还有如此一支兵马。’

    微子衍：‘难道是那子受留下的？’

    箕子：‘倒也无妨，终究不过是普通兵马，只要除去那武庚，武成王手下的四十万禁军，即可轻易震慑朝歌，让这些兵马无用处。’

    商容府上。

    只见一女子虽然不如西昆仑西王母的绝色尊贵，但也绝对可说是万里挑一，且又为大商尊贵首相商容的独女千金，气质上又可说是百万里挑一。

    因为整个天下，都只有一个大商首相！

    虽然那四大诸侯身份也可以跟首相商容比，但那西伯侯一人就生了九十九子，那么又生了多少女儿？其西伯侯之女，又如何能跟大商首相独女千金身份相比？

    却正是哪怕后世都是大名鼎鼎的商青君，可谓朝歌第一美女，同样朝歌第一千金才女。

    结果商容也不禁一叹：“唉！我合不该劝陛下他，如今却将你搭了进去，陛下他得罪于圣人女娲娘娘，只怕，我却是害了青君你。”

    然而不想商青君美眸中却是闪过智慧沉吟道：“听说陛下他，与先王一样天生神力，然后便就没有其他的传言了。父亲你且听外边的动静，只怕我等都看错了那位陛下。

    只是，我也看不透陛下他，如果想看透他的话，就只能进宫为妃了。而且我也已无其他的路可走，这位陛下可比先王杀伐果决了太多，我倒也忍不住好奇。”

    商容老手发颤：“那青君你，真的要入宫为妃了？”

    商青君美眸再往外看一眼，轻声道：“父亲你看，我们还有其他的路吗？我也没想到陛下他，刚好我也对他好奇，那我就进宫做他的妃子。

    而且这接下来就是八百诸侯朝商了，我总感觉这洪荒似乎风雨欲来，那位陛下肯定还有我们不知道的秘密，不然他如何就敢想，那般亵渎圣人？”

    于是父女两人商议完。

    商青君更忍不住好奇想看看外边的兵马，为何让整个朝歌都一下安静了下来？接着交待完，便也直接大方的出府。

    而武庚同样忍不住期待，却是从女娲宫进香开始，接下来的一场洪荒大劫就已经开始了！

    但却也想见见那西伯侯姬昌，如果要是直接给其杀了，会不会打乱那圣人大教阐教的封神步骤？至少那云中子没法给姬昌安排百子了，那武王岂不是就变成了伯邑考？

    ?  ?新书发布，求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

