    第1441章 书童   

    “在中洲，天阶下品的战技才是主流，各个势力的精英武者修炼的都是这个。”

    

    “至于天阶中品战技，在中洲虽然有不少，但也不是随便可以获取的！”

    

    “即使是苍王府这种大势力，拥有的天阶中品战技也不多，一只巴掌也数得过来！”

    

    “哎，当初我们天荒书院在最辉煌的时代，拥有很多天阶中品战技，甚至还有天阶上品战技！”

    

    “可惜了，一万年前，时任的院长在血雾修罗场殒落，天阶上品战技从此失传，所有的天阶战技以及一些重要的步法秘术等等，都莫名其妙成为残缺的书籍，从此天荒书院走向衰落，直到现在都翻不过身来！”

    

    李大爷说了不少话，却是越说越嘘唏，仿佛在怀念昔日荣光。

    

    但不知道的是，李大爷的年龄到底有多大，是不是从那个时代过来的人？

    

    若只是隔时代、虚怀念，那李大爷就太搞笑了。

    

    “那我到底能不能借这本残缺的战技回去看？”

    

    灵娲却是如此询问。

    

    李大爷说了那么多话，对灵娲来说，是没任何意义的。

    

    灵娲只想借冰河战技的后半部分回去，其他的事都与她无关。

    

    “拿去吧，参研完了，还回来就行了。”

    

    李大爷又看了那本残缺的冰河书籍一眼，便干脆的一挥手，如此说道。

    

    没有前半部的战技书籍，无论阶位再高，也是一堆废纸，没任何价值。

    

    只不过，再残缺的书籍都属于天荒书院，不能随便送出去。

    

    “好了，轮到我了，我也要借书！”

    

    陆沉走上来，手中还拎着一个巨大的木桶，提在半空。

    

    “你要借啥书？

    借多少？”

    

    李大爷看不见木桶里面有什么，不禁老眉都皱了起来。

    

    “我借的都是没什么用的残缺书籍，借一桶哈！”

    

    陆沉笑吟吟的把巨桶放下，满满的一桶书籍差点把李大爷给吓傻了。

    

    “我去，你这一桶书，快把顶层的那堆残书给装完了吧？”

    

    李大爷目瞪口呆。

    

    “还没呢，只装了不到三分之一，不过我觉得也可以了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “可以，当然可以，你的桶太小了，你咋不弄个更大的来啊？”

    

    李大爷白了陆沉一眼，然后又说道，“如果有更大的桶，你就可以把顶层的残书给一网打尽了不是？”

    

    “你大爷啊，我也不需要把全部的残书借回去，就这一桶足够我看了哈。”

    

    陆沉继续笑道。

    

    “你小子老实告诉我，你看些残书有什么用？

    还看这么多？”

    

    李大爷没好气的说道，“你不会天真到以为能从这堆残书之中，获得好处吧？”

    

    “对，我就是这么天真，就是这么认为的！”

    

    陆沉点头说道。

    

    “扯淡，这些残书基本是缺失前半部的，无法修炼，你能获得个毛好处？”

    

    李大爷被陆沉气得够呛，都快没气了，“你是院长相中的武道人才，你要是想学天阶战技，直接找院长啊！院长手中还是有几门完整的天阶战技，是可以传授给你的！”

    

    “天阶什么品？”

    

    陆沉连忙问。

    

    “下品！”

    

    李大爷说道。

    

    “没上品吗？”

    

    陆沉有些失望。

    

    “你真是想得美，现在我们连天阶中品战技都没有，你还想要上品？”

    

    李大爷哼了一声，指着那个巨桶里面的残书，说道，“如果说有，就是这些不能修炼的残书了，但完整的一本都没有。”

    

    “我就奇怪了，书院在辉煌的时代，原本有很多天阶中品战技，为什么现在只剩下残书？”

    

    陆沉不解的问道，“到底是谁把这些战技给弄残的？”

    

    “就是一万年前，在血雾修罗场殒落的院长不笨咯！”

    

    “当年，不笨院长把所有天阶战技撕下前半部，全部带去血雾修罗场！”

    

    “结果，不笨院长和几位强大的长老全部殒落，所有天阶战技的前半部也从此消失了，令书院的所有天阶战技失成了废书。”

    

    “不笨院长殒落之后，院中的强者见书院前途渺茫，纷纷出走，导致书院的天阶战技的传授断了层！”

    

    “当时，不笨院长要是留下几门完整的天阶中品战技，我天荒书院也不至于沦落于此啊！”

    

    李大爷叹了一声，如此说道。

    

    “你大爷，你多大了？”

    

    陆沉忍不住了，便问起李大爷这个问题。

    

    “当年，我就是不笨院长的书童，你说呢？”

    

    李大爷竟然如此说道，令陆沉颇为吃惊。

    

    果然，李大爷活了一万多年，是从那个时代走过来的老怪物，难怪总是沉浸于天荒书院的昔日荣光！   

    “不笨院长强吗？”

    

    陆沉压住心中的惊讶，又如此问道。

    

    “当年，不笨院长是中洲四大超级真王之一，你说强不强？”

    

    李大爷说道。

    

    “嘶！”

    

    陆沉不禁倒抽了一口冷气。

    

    超级真王，那自然是强到无边了，战力估计接近皇者了。

    

    “那不笨院长是殒落在谁的手上？”

    

    陆沉又问。

    

    “能够击败不笨院长的，自然也是超级真王，其他真王还没有那个资格！”

    

    “只不过，血雾修罗场是真王级别的地方，真王以下，没资格进去，也不敢进去。”

    

    “那一次，跟随不笨院长进血雾修罗场作战的，就是那几位真王级别的长老！”

    

    “当时，中洲其他的三个超越真王也去了，但他们都出来了，唯独不笨院长他们没出来。”

    

    “那三个超越真王只告诉我们，不笨院长已经殒落，具体情况一概不说。”

    

    “所以，杀害不笨院长的凶手，就在三个超越真王之中！”

    

    李大爷又叹了一口气，如此说道，   

    “不笨院长为何把所有战技的前半部带入血雾修罗场？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “我也不清楚，可能不笨院长跟别人有战约，天阶战技就是赌注吧！”

    

    李大爷摇摇头说道。

    

    “但是，若用那些天阶战技当赌注，那就该把完整的战技带过去，而不是只带一部分啊！”

    

    陆沉还是不解。

    

    “你问我，我问谁，我不过是不笨院长的书童，没资格过问不笨院长的事情。”

    

    李大爷只是继续摇头，如此说道。

    

    

    

