    只听见有吃瓜群众说：“家百福也太恶毒了，为了赚钱怎么能把别人的店铺给烧了？”

    “是啊，烧人店铺，断人钱财，无异于杀人父母！”

    “有福来太惨了，烧得连屋顶都没了……”

    君如甯认得哭嚎的那个女人，正是有福来的幕后老板黄芳芳。

    啧，还以为这件事江威已经解决了，没想到拖到了现在。

    黄芳芳这女人的人品和她的长相一样，一脸贪得无厌。

    她的店铺以次充好、缺斤少两是常态，反正变着各种戏法去坑消费者。

    为了藤多点地方出来摆货架，不仅把防火用的水缸给撤走了，还霸占了一半的道路来摆摊。

    如今有福来防火不到位，把店铺给作死了，这个老妖婆却把过错赖在了家百福的头上，这口气君如甯不能忍！

    君如甯提步走了过去，站在了黄芳芳的面前，居高临下地瞪着她。

    “黄夫人，你说家百福放火少了你家店铺，可是亲眼所见？”

    光线突然被挡，黄芳芳愣了愣，缓缓抬头，见是一戴面纱的女子，便抹了一把泪，疑惑道：“你谁啊？”

    君如甯唇角微扬：“你不用管我是谁，只要回答我刚才的问题。”

    黄芳芳冷哼一声：“虽然我没有亲眼所见，但我的伙计看到是家百福的伙计帮灭的火！”

    君如甯笑了笑，没有马上接话，目光扫向吃瓜群众，大声道：

    “各位，假如你们的日子过得十分幸福圆满，而与你们只有一墙之隔的邻居过着穷困潦倒的日子，你们会在大半夜爬起床，放火烧掉了邻居家，然后再好心帮忙把这场火给灭掉么？”

    听到她这个问题，有人下意识地回了句：“当然不会，谁吃饱了撑着啊！”

    “我也不会，邻居家的房子起火，也会烧到自己家吧！”

    “谁这么无聊，做这种损人不利己的事……”

    君如甯好笑道：“这就对了，家百福和有福来只有一墙之隔，且家百福的生意是蒸蒸日上，有福来却日渐衰败，家百福半夜烧掉有福来，对他们有什么好处？”

    “对哦，家百福烧掉有福来，有什么好处？”

    “还真是没什么半点好处呢！”

    见舆论方向有变，黄芳芳赶紧爬了起来，扯开她那尖锐的嗓子大吼：

    “当然有好处，只要有福来消失了，他们家百福就可以一家独大，称霸整座京城，而且你们不知道，有福来走水的前一天，家百福突然偷偷添加了几个大水缸，所以那场大火这分明就是他们蓄谋已久的！”

    君如甯冷冷一笑，有条有理的反驳道：

    “家百福自开业来就一直准备有五个装满水的水缸，如今秋天到了天干物燥，为了防火又添加了几个。

    你们有福来没有远见，没做到防患于未然，却要怪别人准备太充足了，这跟科举落榜不反思自己，而去怪状元考了第一有什么区别！”

    听到她这么说，吃瓜群众又觉得有道理了。

    “好像还真是，自己做的不好，怎么能怪别人做得太好了呢？”

    “这么说的话，有福来这边是有点强词夺理了！”

    黄芳芳气急道：“世界上哪有那么巧的事情，在他们准备了几个大水缸之后我们有福来就马上走水了，这绝对不是巧合！”

    君如甯懒得再争了，稍稍提高了音量。

    “我就想问问在座的各位，在家百福还没有开起来之前，你们到有福来买东西时，有没有遇到过缺斤少两，以次充好的事情？”

    此话一出，所有人都沉默了片刻。

    很快有人附和：“有，我在她家买过一袋大米，回去自己称了一下，少了足足二两！”

    “我也是，有次我在她家买了十斤绿豆，回去发现绿豆里夹着沙子，回去找他们，他们还死不认账呢！”

    “你们是被被骗了，我有次刚下地回来，有福来见我身上脏，直接把我赶了出去，还骂我是乞丐呢！”

    眼看越来越多人议论有福来的问题，黄芳芳急了，想要解释点什么，但这些人说的全都是事实。

    怕惹众怒，她不敢直接讨论这个问题，而是盯着君如甯的面纱道：“你到底谁啊，竟敢公然污蔑我有福来的名声！”

    君如甯从容的笑了笑：“我是谁不重要，我只知道，家百福商铺从来不坑客人。甚至隔三差五就给客人打折送礼，每到月末都会在街尾给有困难的人家发放救济物资，这些事大家不是都有目共睹么？”

    话落，立马有人站出来撑她：

    “对，我领过家百福送的棉被，就去年的冬天，要不是有了这张棉被，我娘都被冻死了！”

    “我也领过家百福送的药包，救了我病危的弟弟！”

    “我也领过家百福送的大米！”

    “我也领过……”

    人群中越来越多人站出来，人们的理智也逐渐变得清晰。

    “家百福的老板如此善良，怎么会做杀人放火之事？”

    “是啊，家百福老板是个大善人，不可能会纵火烧别人的房子，这其中肯定有蹊跷！”

    黄芳芳双手叉腰，朝着这群见风使舵的人怒吼起来。

    “哪有什么蹊跷，要是家百福是清白的，为何要贿赂官员不让我有福来去报官！”

    君如甯好笑道：“黄夫人，你说家百福贿赂官爷不让你们报官，可有证据？”

    “这还用证据吗？我前前后后报了几次案，一开始刘县令答应了要给我翻案，突然有一天他改口了，还把我赶了出来！”

    黄芳芳越说越气愤，又带着一点委屈，眼泪冲到了眼眶。

    “现在我一到衙门他们就把我轰走，要不是家百福贿赂了刘县令，他们会突然变脸？”

    听完她的话，君如甯转头看向一众吃瓜群众。

    “各位都听见了，黄夫人根本拿不出证据来证明家百福贿赂了刘县令，要是人人都可以不用证据就给其他人定罪，咱们东夏还需要王法么？”

    众人闻言，皆纷纷赞同的点了点头。

    有人对黄芳芳道：“黄夫人，这就是你的不对了，你没证据怎么能诬赖别人行贿呢？”

    “我看有福来起火就是他们自己的问题，怪不得家百福！”

    “我也觉得家百福不会做这种事……”

