    殷天正对殷素素这个女儿宝贝得很，听到她已经嫁为人妇，并且回到了中原的消息，哪还坐得住。

    连忙派了手下的殷无福、殷无禄、殷无寿三人带上厚礼，送往武当山上女儿女婿处，生怕女儿被武当山的大侠看不起，受了丁点委屈。

    不得不令人感叹，可怜天下父母心！

    张翠山、殷素素夫妇收了礼物，送别了殷无福三人下山，转身来到真武大殿，正式拜见师父张三丰。

    真武大殿。

    众人齐聚，便是连瘫痪在床的俞岱岩俞三侠也被两名道童抬了出来，武当七侠俱都在列，围观张翠山张五侠夫妇正式参拜师父、师叔。

    “徒儿张翠山（徒媳殷素素）拜见师父、师叔！”

    张三丰和萧宁坐在首位，张翠山夫妇行大礼参拜。

    张三丰仔细的打量了一眼下方的殷素素，见她容颜清秀，举止端庄温雅，连连点头：“好好好，都起来吧！”

    一旁的萧宁微微点头，脸带笑容，默不作声。

    张翠山又一一给殷素素介绍武当六侠，双方之间相互见礼，愉快的气氛弥漫在殿中。

    这时，躺在轮椅上的俞岱岩神情微微一变，脸上肌肉猛地抽动，双目直视着殷素素，凝神思索。

    许是感觉到了俞岱岩的目光，殷素素转过头，看了过去，见到俞岱岩眼中异样的光芒，脸色有些不自然。

    一旁的张翠山很快就发现了端倪，低声问道：“三哥，怎么了，你是不是哪里不舒服？”

    俞岱岩默不回答，只是呆呆地出神，脸上又是痛苦，又是怨恨，显是想起了一件毕生恨事。

    张翠山回头瞥了妻子一眼，但见她也是神色大变，脸上尽是恐惧和忧虑之色。

    宋远桥、俞莲舟等人立时发现了不对劲，望了望俞岱岩，又看了看殷素素，都不明白两人的神情何以会忽然变得如此古怪，一时间，诸人的心中都充满了不祥之感。

    坐在首位上的张三丰和萧宁也将眼光看了过来，见到这种情况，萧宁立时明白了即将要发生什么事情。

    却见，俞岱岩喘气越来越急，苍白的脸上泛起了一阵潮红，低声道：“五弟妹，请你转过身来，让我瞧一瞧你。”

    殷素素身体一颤，低下了头，不敢过去，伸手握住了丈夫的手。

    过了好一会儿，俞岱岩叹了口气，说道：“你不敢见我，那也无妨，反正那天我也没有见过你。”

    俞岱岩顿了顿，又是一口气说出了一大段话：“五弟妹，请你说一下这几句话：‘第一，要请你都总镖头亲自押送。第二，自临安府送到湖北襄阳府，必须日夜不停赶路，十天之内送到。若有半分差池，嘿嘿，别说你都总镖头性命不保，你龙门镖局满门，没一人能够活命。’”

    说完后，他重重地喘了一口气，闭上了双眼。

    殿中的众人听他缓缓说来，他们哪还不知道发生了什么事情，皆是不自禁地出了一身冷汗。

    俞岱岩的话很明显，当初废了他的人里面，殷素素嫌疑很大，如今听得两人当场对质，众人皆是不知如何是好！

    只见殷素素走上前一步，缓缓说道：“三哥，你果然了不起，听出了我的口音，那日在临安府龙门镖局之中，委托都大锦将你送上武当山的，便是小妹。”

    俞岱岩痛苦地说道：“多谢弟妹好心。”

    殷素素面无表情，说道：“后来，龙门镖局运镖途中出了差子，累得三哥遭了如此大罪，是以，小妹便将他镖局中老老少少一起杀了个精光。”

    俞岱岩冷冷的说道：“你如此待我，却是何故？”

    殷素素闻言脸色黯然，叹了口长气，说道：“三哥，事到如今，我也不能瞒你。不过我得说明在先，此事翠山一直都被瞒在鼓里，我是怕…怕他知晓之后，从此…从此再也不理我。”

    俞岱岩脸色平静的说道：“那你不用再多说了，反正我已经成了废人，往事不堪回首，何必为了我这个废人，妨碍了你们的夫妇情深？”

    俞岱岩此人极有骨气，自受伤之后，从不抱怨一句，他本来连话也不会说，但经过张三丰的悉心调治，以数十年的精湛修为度入他体内，终于渐渐能开口说话，但他对当日之事始终绝口不提。

    直至今日，遇到了殷素素，激愤之下，这才说出了这番悲愤欲绝的话。

    宋远桥等人听得两人的对话，无不心情激荡，心中悲愤交加。

    殷素素脸色凄苦，言道：“三哥，其实你心中早已料到，只是顾念着和翠山的兄弟之义，是以隐忍不说！不错，那天在钱塘江中，躲在船舱中以蚊须针伤了你的，便是小妹了…”

    张翠山闻言，大喝出声：“素素，当真是你？你…你…你怎么不早说？”

    殷素素回道：“伤了你三师哥的罪魁祸首，便是你的妻子，我又怎么敢和你说？”

    转过头，她又看向俞岱岩，说道：“三哥，后来以掌心七星钉打伤你、骗了你手中屠龙宝刀的那人，便是我的亲哥哥殷野王。”

    “我们天鹰教跟武当派素无仇冤，屠龙宝刀既然已经得手，又敬重你是位英雄好汉，是以，我便叫龙门镖局将你送回武当山。”

    “至于途中另起风波，却是我始料所不及了。”

    张翠山闻言，气得全身发抖，目光中如要喷出火来，指着殷素素道：“素素，你…你骗得我好苦！”

    “啊！”

    俞岱岩突然大叫一声，身子从轮椅上一跃而起，“砰”的一响摔了下来，晕了过去，惊得宋远桥等人连忙上前扶起了他。

    殷素素脸色凄凉，伸手拔出佩剑，倒转剑柄，递给张翠山，说道：“五哥，你我十年夫妻，蒙你怜爱，情义深重，我今日死而无怨，你…一剑将我杀了吧，以全你武当七侠之情义。”

    顿了顿，她低声哀求道：“只盼你另续良缘之后，找回我儿无忌，不使他流落在外，孤苦无依，我就是死也瞑目了！”

    说完，殷素素闭上眼睛，安心等死。

    张翠山接过宝剑，想也不想便要一剑刺向妻子的胸膛，但霎那之间，妻子十来年对自己温顺体贴、柔情蜜意，种种好处登时都涌上心来。

    这一剑如何刺得下手？

    “啊！”

    他呆了呆，突然大叫一声，却是调转剑柄，往自己脖子上抹去。

