    “昆图！你们做什么？”仇元停下了攻击，先是一呆，随即怒吼道。

    “哈哈，你是叫昆图是吧，做得好，事成之后，我定会向父亲详述你的功劳的。”昆图没有说话，却是那个鹰眼男子哈哈大笑的说道。

    “多谢道友美言。”昆图闻言一喜，朝着那个鹰眼男子有些讨好的拱手行了一礼。

    “昆图，你……原来你们冥龙一族早已和那饕餮凶兽勾结！”仇元此刻哪里还会不明白，怒道。

    罗素脸色也很是难看，挥手带领族人飞到古蛮族附近，远离了冥龙一族。

    “勾结？我们冥龙一族和饕餮都有着上古神龙的血脉，本就算得是同宗同源，此次不过是共御外敌而已。你们和那石牧，妙空不也一样是勾结。”昆图冷笑连连，心中兴奋不已。

    只要今日能杀了石牧和妙空，仇元，罗素等人自然也逃脱不了陨落的下场，只需除掉这些人，冥龙一族便能将两族彻底剿灭，统一整个修罗星域。

    这也是他为何决意和九首饕餮联手的原因。

    一念及此，昆图不由得有些激动，身体也有些颤抖。

    仇元和罗素都不是笨人，看到昆图的神情，很快也想到了这些。

    两人对视一眼，越发焦急不安。

    “昆图，那饕餮凶兽杀戮了你们冥龙一族不知多少族人，你竟然向本族仇敌摇尾乞怜，真是可笑。”仇元眼珠一转，有些讥讽的说道。

    昆图笑容一僵，脸上挂上一层寒霜，阴沉的可怕。

    仇元此话，仿佛正戳中他心中的痛楚。

    其他冥龙族人表情也有些不自然。

    就在此刻，昆图突然一个激灵，一道冰冷的目光看了过来，正是那个鹰眼男子。

    昆图心中一凛，立刻开口道：“饕餮大人神威无双，纵横寰宇，能够在其麾下效力是我们冥龙一族的荣幸，以前的些许小事根本不足挂齿。你们跟随那石牧和妙空，要和饕餮大人作对，那才是自寻死路的行为。”

    鹰眼男子听闻此话，神情这才缓和。

    “小心一些，那个人族神通极为厉害，莫要让其脱困而出了。”鹰眼男子看了十二天妖幡所化的黑色牢笼一眼，提醒道。

    “道友放心。”昆图自信满满。

    十二面妖幡合力布下的天妖大阵，就是数名神境后期联手，也休想脱困而出。

    以前星域没有发生剧变之前，凭借这十二面天妖幡，冥龙一族几乎横扫整个修罗星域，只要被天妖大阵笼罩，从未有人逃出过。

    更何况，他此刻已经用秘术激发了天妖大阵的本源妖力，将天妖大阵的威力激发到最大。

    这样虽然难免伤害到十二天妖幡，不过能困住石牧，争取到足够的时间，完全是值得的。

    他抬头朝着白光深处望去。

    此刻白光深处已经能清晰的看到一片黑影，仿佛一头庞大无比的巨兽盘踞在那里。

    似乎在飞快吞噬着周围的白光，不断涨大。

    鹰眼男子一边和长鼻大汉施法加固着脚下的白色光球，目光也朝着白光深处的黑影望去，脸上露出喜色。

    他们身为九首饕餮的子兽，能清晰的感应到九首饕餮的气息正逐渐变得强大，显然炼化光阴之河已经到了最紧要的关头，再过不了多久便能成功。

    前方的情形，仇元和罗素自然不会看不到，两人心中大急，不过随即都浮现出一丝狠色，然后不约而同的飞射，朝着昆图扑杀而去。

    仇元眉心绿光大盛，嗖嗖嗖接连射出十几道绿色光束，打向昆图。

    罗素白葱般的五指一抓，五道白色飞剑从其身上飞出。

    刹那间，破空之声大响！

    五柄飞剑一个模糊，层层白色剑影凭空浮现，化为一片巨大剑幕，朝着昆图一压而下。

    此刻的形势两人都明白，不将石牧和妙空救出，他们今日绝无生路。

    不过在救石牧还是妙空上，两人不约而同的选择了营救石牧。

    古蛮族和修罗蛛族其他人自然也立刻跟上族长。

    各色法宝秘术光芒汇聚在一起，形成一道巨大光芒洪流，，朝着冥龙一族杀去。

    昆图眼见此景，脸色一沉，不过并没有惊慌。

    他大袖一挥，一座黑色小山法宝浮现而出，闪烁着耀眼黑光，迅疾涨大，眨眼间化为一座千丈巨峰，山体上浮现出一层黑色符文，看起来坚不可摧。

    轰隆隆！

    法宝洪流狠狠轰击在黑色山峰上，黑色山峰剧烈晃动，表面符文闪烁，不过很快被轰碎，山体被打出一个个大坑，无数碎石落下，不过仍然顽强抵挡。

    最后一件法宝狠狠撞击在山峰上，被震飞出去。

    黑色山峰此刻看起来惨不忍睹，被狠狠削去了一层，灵光暗淡。

    昆图眼中眼中浮现出痛惜之色，急忙挥手打出一道法诀，黑色山峰迅速缩小，飞回其袖中。

    他身上黑光一闪，正要做什么。

    就在此刻，他身下的黑色牢笼忽的剧烈摇动了一下，里面传出一声沉闷的巨响。

    凝若实质的黑色牢笼一侧光芒狂闪，剧烈颤抖，然后咔嚓一声脆响，赫然浮现出一道道蛛网般裂纹。

    昆图身体大震，脸色陡然一白，张口喷出一小口鲜血。

    其他冥龙族人也是一样，身躯大震，口中鲜血狂喷。

    “不可能！”昆图嘴巴微张，神情间满是不可置信之色，嘶声吼道。

    这可是天妖大阵，怎么可能

    飞扑而来的仇元等人眼见此景，脸色也是大变，不过随即化为一片狂喜。

    “这里不需要你们，你们缠住那两人，将妙空道友救出即可。”一个平淡的声音从黑色牢笼中传出，正是石牧的声音。

    仇元等人一怔，随即立刻答应了一声，停下了身形，转身朝着鹰眼男子二人扑去。

    鹰眼男子二人也注意到了那边的情况变化，大惊不已，不过他们要镇守白色光球，此刻妙空也在里面狂攻不已，根本无暇去帮助昆图这里。

    仇元等人扑杀过来，两人急忙飞快念念有词，黑白大旗光芒一闪，周围白光立刻汇聚而来。

    不过这次却是凝聚成一面面白色鳞片状光盾，彼此镶合连接，形成一个更大的白色球型护罩，将二人，连同身下白色光球笼罩住在里面。

    轰隆隆！

    仇元等人的攻击打在白色护罩上，各色光芒爆裂，护罩剧烈震动，但是一时倒还不会碎裂。

    鹰眼男子二人此刻再没有先前的冷静沉着，满是惊惶。

    仇元等人倒还好说，虽然人多，但是他们还是有办法抵挡，可若是石牧破阵而出，一切恐怕真的要大势去也。

    只是这些事情他们知道归知道，却没有任何办法。

    另一边，昆图惊呼之后，立刻强撑着伤势，盘膝坐下，张口再次接连喷出几口精血，融入黑色囚笼中。

    几口精血喷出，昆图脸色更白，恍如白纸一般，一丝血色也无。

    不过他没有理会身体情况，两手车轮般掐动，体表黑光大盛，随着一道道法诀，尽数没入囚笼中。

    其他冥龙族人也立刻盘膝坐下，和昆图一样喷出精血，加固大阵。

    黑色牢笼上泛起一阵黑光，蛛网裂纹缓缓恢复。

    轰隆！

    不等蛛网裂纹恢复多少，又是一声巨大闷响。

    黑色牢笼再次剧烈一阵，上面的蛛网裂痕立刻扩大了近半。

    昆图等人身体一抖，口中再次喷出一口鲜血，施法被强行打断。

    一些修为略低的冥龙族人接连受创，体内真气已经见底，脸上不由得露出绝望之色。

    “不要放弃，继续施法，决不能让石牧出来！”昆图大吼。

    不过不等他做什么，黑色牢笼再次猛烈摇晃震颤。

    这一次震动远比前两次猛烈的多，黑色牢笼上的蛛网裂痕再次猛然变深，裂纹中心轰然破裂，露出一个黑乎乎的大洞。

    昆图口中再次鲜血狂喷，身体摇晃了一下，坐倒在了地上。

    接连受创，他虽然修为深厚，但是终于也支撑不住了。

    其他冥龙族人也都是一样，萎靡倒地，面露绝望。

    一道金光从里面飞射而出，落在附近，现出石牧的身影。

    石牧此刻赫然激发血脉之力，化为一个十几丈高的金色猿猴形态，手中翻天棍绽放出万道金光，凝聚成一波波金色波浪，朝着周围荡漾开来。

    石牧此刻修为比起当年和天庭大战更加精进，催动翻天棍更加如鱼得水。

    他低头看向昆图等人，眼神冰冷无比。

    “快逃，分头逃走，能逃一个是一个！”昆图脸色大变，全身黑光大盛，朝着远处飞射而去，同时口中大喝道，连天妖幡也顾不得收起了。

    其他冥龙族人一呆，随即也立刻四散飞射。

    石牧冷哼一声，手臂一挥。

    翻天棍一个模糊，消失不见。

    下一刻，一声晴天霹雳！

    昆图等人头顶金光万丈，一道千丈左右的金色棍影从天而降，仿佛擎天巨棍般砸下。

    嗡！

    一股金色光浪从擎天巨棍上散发而出，凝聚成一个金色领域，瞬间弥漫开来。

    昆图等人立刻被金色领域笼罩，飞遁的身形顿时停滞住，脸色大变。

    金色棍影无情落下，淹没了所有人！

    一声天崩地裂的巨响，虚空剧烈颤动，形成一道道肉眼可见的巨大空间波纹，朝着周围荡漾而去。

    一道道爆裂的金光朝着周围喷射，好一会平息下来。

    金光消散，一具残破尸体降落下来，正是昆图的。

    其他冥龙一族的人，赫然连尸体也没有，显然被刚刚翻天棍惊天一击彻底化为了虚无。

    只有昆图修为高深，肉身坚硬无比，勉强保留了下来，不过其所有生机也被尽数震碎，神魂也泯灭消失。

    他身上的储物法器也被震碎，倒是可惜了。

    那个黑色牢笼也被翻天棍此击波及，赫然爆裂开来，重新化为十二面天妖幡。

    十二面天妖幡表面黑色灵光暗淡，不过并无大碍的样子。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicinfo/id/622803