    名额盒在西部王城圣地的无双排名赛开始之前，被某种秘法封存，不能随意打开，一旦打开就会失去名额。所以号码是无序的，在没有开启之前，谁都不知道自己是多少号。

    冰炎宫大长老开心的嘴巴都要咧开了，八名冰炎宫的核心弟子位列第一场，这可是十分少见的，而剩余的十七名对手，他粗略瞥了一眼，都不是什么强大的对手。

    也就是说，这一场冰炎宫将会有两个人进入下一轮。

    这个开局，对冰炎宫来说，可是极为有利的开局。

    一旁的阳明宗大长老脸色沉了下来，显然没想到冰炎宫这一次的运气会这么好，第一场就注定有两个人顺利晋级第二轮了。

    “落大长老好像不大高兴啊。”冷大长老笑眯眯的瞥了一眼阳明宗大长老。

    “别高兴太早，小心阴沟里翻船。”

    阳明宗大长老冷哼了一声，这不是明摆的么，下一轮的人选只有八十个，冰炎宫第一场就占了两个，他能高兴得起来才怪。

    要不是名额盒不可能做手脚的话，他还真会怀疑是不是冰炎宫偷换了名额盒，不然怎么可能一下运气那么好，八个核心弟子都在第一场里面。

    二十五人混战，别说八人同为一个宗门，往届只有四个同为一个宗门，都有八成以上的把握在联手之下夺得进入下一轮的两个名额。

    可以这么说，在冰炎宫八位核心弟子的名额盒打开的那一瞬间，这一场的结果就已经注定了，下一轮的两个人选必然是冰炎宫的两名最强的核心弟子。

    最关键的是，两名最强的核心弟子将会毫无损耗的进入下一轮。

    就连天玄宗的大长老都投来的羡慕的目光，这让冰炎宫大长老更加得意了，西部王城圣地的无双排名赛不知举办了多少届，很少会遇到有八个同宗的核心弟子在同一场出现。

    “准备上场！”云霄宫的大执事朗声说道。

    霎时，从莲台的各个角落掠出了一个个年轻男女，每一个身上都涌动着强大至极的气息，修为都已然达到了化神境后期的层次。

    当然最受众人关注的要当属冰炎宫的八位核心弟子，穿着同一样式战甲的他们出现在莲台的中央，将所有人的目光都吸引过去了。

    冷无伐站于最前方，昂头挺胸，浑身散发出更加强劲的气息。

    而其余七位冰炎宫的核心弟子们，则一半散发出冰晶气息，另一半则散发出炙热气息，红白相间的力量气息交织在一起。

    将冷无伐衬托的更加高大，气势也更加浑厚。

    “冰炎宫！”冷无伐昂头一喝。

    “杀！”

    七位冰炎宫的核心弟子对着场上一吼，气势摄人至极。

    参加这一场的年轻一辈人物们，见到冷无伐等人，脸色要多难看就有多难看，有的已经面色黑如锅底，运气还真是差到了极致，居然在第一次出场就遭遇到八名冰炎宫的核心弟子。

    冷大长老满脸微笑的看着，不由向冷无伐投去赞许的目光，就该这样，让西部王城圣地的各大势力看看我们冰炎宫的气势和威风。

    “这一场很无趣，我奉劝你们还是认输吧，免得等一下被人抬出这里。”冷无伐漠然的扫视着依次掠上来的诸多修炼者，但是实际上他并没有真正看着这些人，而是随意扫了一眼罢了，因为这些人很快就会被淘汰，他根本就无需去注意这些人长什么样。

    “纵使是冰炎宫又如何，你们才八人，我们十七人，难道联手还对付不了你们？”为首的一名年轻男子冷声说道。

    “大言不惭，我倒要领教一下冰炎宫的能耐。”

    “大家一起出手，先将他们击败，再决出胜负。”

    “好！出手！”

    伴随着话音一落，剩余的修炼者纷纷出手，虽然他们都是来自一些较大的势力，但能够被派来参加西部王城圣地的无双排名战，自然都是年轻一辈中的天才人物。

    十余股攻势从各个方位落向了冷无伐等人。

    见到这些攻势，冷无伐面露嗤笑，“一群没脑子的家伙，还想和我冰炎宫争雄，真是不知死活。就让你们领教一下冰炎宫的冰炎杀阵的厉害。给我组阵！”

    轰隆……

    身后的冰炎宫核心弟子们，纷纷站在特定的位置上，冰炎两股力量气息迸发而出，灌入了冷无伐的体内，左手掌升腾起赤红如烈焰的力量，而右手掌则是化为了冰晶力量。

    极冷极热两股力量交织在一起，冷无伐双手合拢，一斩而出。

    轰！

    集齐了八人的阵型力量绽放出了最强的攻势，瞬息之间笼罩住了大半个战斗区域，升腾起的极冷和极热力量，将冲来的为首修炼者当场震杀。

    嗷！

    两股力量合并后，如狂龙之势，席卷而出，剩余的修炼者接连被震飞。

    十余人联手的攻势被打破了，除去一人被震杀外，其余人都被震伤了。

    伤势最重的五人已经失去了战力而其余人虽然伤势都不是很重，但是联手的攻势被瓦解，这对他们而言乃是巨大的打击。

    原本他们认为在人数上拥有优势，但在和冷无伐交手后，他们才意识到自己和冰炎宫的核心弟子差距到底有多大，在别说冷无伐八人组阵，就算是单独出手，在战力上都远胜于他们。

    这就是差距……

    剩余的修炼者们涩然的对视了一眼，他们都受了伤，就算没有受伤也无法和冷无伐等人匹敌，现在受了伤就更别说了，再看被震杀的那名修炼者，他们心中已经产生了退意。

    “最后再说一次，自己滚下去，还是让我亲手送你们上路？”冷无伐冷笑的看着修炼者们。

    “哼！”

    “我认输！”

    “我也认输……”虽然极为不甘心，但修炼者们已经没有选择，在第一个人认输后，其余人的心态都纷纷被瓦解了，接连退了出去。

    目送着修炼者一个个离开，冷无伐感到十分的无趣，原本还以为能够遇到一两个强大的对手，力拼一场，结果遇到的都是这些废物。

    这般实力，还好意思来参加西部王城圣地的无双排名战，简直就是在侮辱无双排名战。

    站在高台上的冷大长老笑眯眯的看着这一幕，结果早已在预料之中，只是没想到会这么容易的不费吹灰之力就解决了，这也太轻松了一些。

    “没有任何悬念啊。”

    “都认输了，看来接下来就是冰炎宫的八名核心弟子自己随便选出两个最强的人了。”不少势力羡慕的看着冰炎宫，这么轻松就拿下了第一场的两个第二轮的名额。

    “咦？不对啊，还有一个人在上面。”一名修炼者忽然指向了莲台的角落处，赫然是一名刚刚登临莲台的少年，在取出名额盒后走入了场内。

    很明显，这个少年是这一场中的最后一个上场的。

    “还有人？”

    所有人投目望去。

    而在观望台上的冷大长老，在看到这个少年的瞬间，笑容瞬间凝固住了。

    天玄宗所在之处，尤大执事也当场怔住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

