    “陈兄.....”

    还没到外面迎接，白常仁那雄厚的声音就传了过来。

    陈安抬头看去，外面白常仁身上穿着一身长袍，此刻满脸喜色的走了过来，看上去就像是发生了什么好事一般。

    “已经搞定了？”

    陈安望着他这样子，就知道发生什么了。

    果然，白常仁点了点头，笑着说道：“已经安排好了。”

    “到时候第二场，你的对手就是我了。”

    “届时还望陈兄手下留情啊。”

    他拱了拱手，笑着对陈安开口说道。

    “那是自然。”

    陈安笑了笑，对此自然是一口答应。

    这是早就说好的事，而且与陈安之前的打算也不冲突。

    反正按照之前的说法，他本来就是要演的。

    “为了感谢陈兄，我这次过来还特意给你带了不少好东西........”

    白常仁压低了声音，先是望了望四周，确认了周围没人之后，才低声开口说到：“都是最新鲜的，保证让你满意。”

    “哦？”

    陈安的眼前顿时一亮。

    你要是提起这个，那我可就不困了。

    此前的时候，陈安便拜托白常仁帮忙运来一批阴诡之物。

    当然，是付钱的，虽然不多但也是一笔耗费。

    这一次白常仁有求于他，为了表示感激，自然也准备了礼物。

    “你待会看看，或许会有些用处。”

    见陈安的反应，白常仁也放下了心。

    他知道陈安喜欢这种阴诡之物，所以这一次特意花大力气去收集了。

    虽然他不知道这玩意究竟有什么用，但只要对方喜欢就好。

    将礼物放下，与陈安交流了一会，白常仁便走了。

    来时很是匆忙，离开时同样也如此。

    看这样似乎也是个大忙人。

    陈安看了不由摇头。

    据他这段时间的观察来看，白家内部掌权的这些人似乎都是如此啊。

    白清也是，白常仁也是，除了习武之外平时还有为族里做事，分担一些压力，整天忙的到处跑。

    当然，白清是因为手下无人可用，勉强能拿得出手的陈安还不舍得多用，只能辛苦自己。

    至于白常仁，这就是纯粹的菜了。

    从日常就能看得出来，他家中的长辈根本没对他的武学前途抱有多大希望，所以索性打发他去各处磨炼，照顾生意了。

    不过这样也方便了陈安。

    至少有什么需要的话，直接跟对方说一声就好。

    以他与对方的关系，只要不是什么过分的要求，基本都没什么问题。

    心中闪过种种念头，他从原地起身，让人将白常仁带来的东西拿了出来。

    里面摆着的都是一些零碎，乍一眼看上去还真的不少。

    有各种刀剑，还有一些零零碎碎的小物件。

    陈安只是大致看了一眼，便有所心动，略微思索后便亲自动手，将里面有感觉的东西给挑了出来。

    将大部分物件排除后，剩下的东西一共只有五件。

    陈安伸出手，先握住一枚残破的血色玉佩。

    源源不断的能量从玉佩中涌入体内。

    这物件给的能量不少，只是一会就让陈安体内的能量槽充满了。

    而且还有所剩余。

    陈安看了一眼，随后直接开始了。

    “....你获得了三十点源力.....”

    略过此前的种种过程，在消耗一个能量槽的能量后，最终陈安获得了三十点源力。

    “看来这次可以来过双响。”

    陈安望了望手上剩下的几样东西，脸上露出笑意。

    将玉佩里残余的能量吸走，他再度伸出手，拿了里面两样东西。

    片刻后，本来已经空掉的能量槽再度充满。

    “质量很高啊。”

    陈安有些惊讶。

    看来这一次白常仁真的下了血本了。

    寻常的阴诡之物只是沾染了一点阴诡气息，提供的能量普遍不算多，远远比不上成型的阴诡。

    但这几件就不同了，一个个都很生猛，里面蕴含的能量虽然比不上真的阴诡，但也比过往陈安接触过的那些阴诡之物强得多。

    质量明显更胜一筹。

    看得出来，为了感谢陈安，白常仁这次是花了大力气的。

    陈安对此表示很满意。

    将手上两件东西放下，此刻眼前的能量槽已经再度充满了。

    “.......你获得了二十点源力.....”

    “二十点？勉勉强强吧。”

    陈安点了点头，还算满意。

    两次模拟，前后总共加了五十点源力。

    算上之前剩下来的，余额总共是五十五点。

    相当不错了。

    “这应该是我有史以来最富的一次？”

    陈安有些感动。

    从他觉醒升级模板以来，他就从没这么宽裕过。

    每一次获得了些源力，基本就是立刻用掉了，从来没怎么剩下来过。

    这一次倒是真的宽裕了。

    这些源力别说是用来提升武学，就算是用来推演应该都够了。

    当然，陈安也只是想想。

    做是不可能这么做的。

    同等等级下，推演所消耗的源力可比单纯提升高多了。

    陈安就算手头宽裕了，也不可能去这么浪费。

    拿去多提升几门武学不好么？

    陈安心中闪过这念头，随后起身。

    两次模拟后，眼前的阴诡只是还剩下一件。

    陈安尝试着将其中的能量抽取，不出所料，能量虽然提升了，但不足以再进行一次模拟。

    对此陈安也不意外，心情表示乐观。

    能有眼下这个结果，他已经算是心满意足，还奢求些什么？

    能量不够，再等两个月也就是了。

    心中这么想着，陈安转身望向外面。

    以他敏锐的感知，能够敏锐感觉到外面的声音。

    又有人过来了。

    “陈先生可在里面？”

    在陈安念头响起的同时，一个柔和的女子声音便传了过来。

    声音的主人陈安也不陌生，是那位名叫黄月璇的女子。

    她来干什么？

    陈安心中闪过这念头，就这么走了出去。

    此刻正是正午，外面阳光明媚，大地上有微风吹拂，一片舒适的季节。

    黄月璇站在大门前，手中打着一把伞，在那里笑着。

    她的长相很是美丽，就算在美人众多的上元郡中也是少有的，此刻只是微微一笑，站在那里，就是一道极其美丽的风景，让四周的仆人们都看呆了。

    PS：晚上有事请个假，应该不算偷懒？

