    第46章 枯木之心

    白薇兰花，炼制初级能量药剂的材料，每朵的售价都在三百星辉币之上。

    这一大片白薇兰花丛，数量少说也有数千朵，要是能卖给御兽师公会，这次的门票钱就赚回来了！

    这就是开荒次元秘境的好处，大量珍贵的材料唾手可得。

    只要眼力好，一夜暴富不是梦。

    “可惜了！”

    但面对这笔财富，江山只是略微停留片刻，就摇了摇头继续朝前走去了。

    没办法，这片白薇兰花虽然好，但江山却没有保存的容器，要是贸然将白薇兰花摘下来的话，只会让白薇兰花的药效迅速流失。

    再者说了，江山是为了生机泉水而来。

    除了那些宠兽进化材料直外，其他东西都不被江山放在眼里。

    继续顺着山谷往前，江山又遇到了不少药剂材料。

    其中最珍贵的黑纹藤蔓，价值更是高达百万之巨，被江山整截砍了下来，直接丢到啾啾的炮台里！

    “吼～”

    “哞～”

    “……”

    刚抵达山谷的入口，江山就听到一阵兽吼声，让他将心里的警惕拉到了最高。

    “啾啾，凑过去看看，注意别被发现了。”

    熟练的翻身爬到炮台上，江山指着山谷入口说道。

    能引起这么多次元魔兽厮杀，在山谷入口绝对有好东西。

    “啾～啾啾～～”

    叫了两声表示明白，啾啾迅速升到数百米高空，朝着山谷入口处飞去。

    趴在炮台上，江山朝下望去，就看到数百只次元魔兽，正围在一棵百米枯树前厮杀着，其中还不乏青铜级次元魔兽。

    那如虬龙般的粗壮树干，直接将山谷的入口堵死。

    也正是因此，山谷里的药剂材料，才会被保护得那么好，没有被外面的次元魔兽糟蹋了。

    “通灵古树！”

    看到那棵百米枯树，江山瞳孔骤然收缩，差点没直接惊呼出声。

    作为生长了千年的通灵古树，在它寿命即将走到尽头之时，会将积攒千年的生命力凝聚，再次催生出通灵古树的树苗，开启长达千年的轮回之旅。

    但如果通灵古树苗催生失败，那积攒千年的磅礴生命力，就会逆转凝聚成枯木之心，是木系宠兽进化的常见材料之一。

    “啾啾，火力全开攻击！”

    在确认没有危险后，江山直接钻进炮台里，让啾啾能放开手攻击：“注意了，别让那些次元魔兽靠近通灵古树！”

    那棵生命走到尽头的通灵古树，显然催生通灵古树苗失败了，所以那些次元魔兽才会这么疯狂，想抢夺那颗即将诞生的枯木之心。

    “啾～啾～～”

    叫了两声，啾啾直接朝通灵古树飞去。

    三支加特林机枪快速转动，数不清的泥浆炮弹倾泻而下，将靠近通灵古树的次元魔兽轰杀。

    枯木螳螂、蔷薇蜥蜴、青藤蔓怪……

    就没有几只次元魔兽，能挡得住啾啾的泥浆炮弹。

    “吼～”

    “吱～吱～～”

    “……”

    察觉到啾啾的威胁，那些冲在最前面的次元魔兽，不约而同的朝啾啾发起攻击，想把突然杀出来的啾啾击杀。

    对此啾啾毫无畏惧，顶着数十道攻击寸步不退，不断将冲在最前面的次元魔兽击杀。

    这点小场面，和当初的兽潮差远了。

    战斗持续了二十多分钟，最终以啾啾的胜利宣告结束。

    “啾啾，别让次元魔兽靠近这里！”

    从炮台里爬出，江山提着长枪来到通灵古树前。

    抬头看着已经枯萎的通灵古树，江山也懒得感慨生命的奇迹，直接将手中的长枪刺入通灵古树里。

    远处，啾啾悬浮在半空，不断守在江山的身后，警惕有危险逼近江山。

    “咔～咔～～”

    双手握着长枪，江山骤然发力，挑飞了一块干枯树皮。

    也就是江山实力还行，不然还真破不开通灵古树。

    “咻！”

    抽枪而出，江山重复着刚刚的行为，快速将通灵古树的树干撕裂，不断朝中央处的枯木之心逼近。

    “哒哒哒哒……”

    枪响声再次回荡在山谷前，十几只迟到的次元魔兽，还没靠近通灵古树百米范围，就被大量泥浆子弹无情轰杀。

    时间缓缓流逝，当江山抵达树心处时，又有数十只次元魔兽被啾啾轰杀。

    “品质不错，能换九十点帝国功勋了！”

    将枯木之心拿出，江山放在手中端详片刻，很快就做出了判断。

    要是能再获得一件进化材料，江山都能直接去御兽师公会，用帝国功勋兑换生机泉水了。

    但那样太不划算了。

    除非真的找不到生机泉水，不然江山才舍不得，用两件进化材料兑换生机泉水。

    “啾啾，辛苦你了！”

    看着满身伤痕的啾啾，江山赶紧打开背包，拿出宠兽治疗药剂喂给啾啾。

    等啾啾的伤势恢复得差不多了，江山这才长长松了一口气，把枯木之心放到炮台之中。

    最后看了眼死亡的通灵古树，江山带着啾啾继续超前走去。

    不过接下来的旅途，江山的运气就没那么好了。

    整整往前走了三个多小时，江山都没有遇到什么好东西。

    让江山都忍不住怀疑，自己的运气是不是用完了。

    继续前进，江山来到了一片森林前。

    只是还不等江山靠近，森林里就传出一道粗犷的声音：“前面的朋友还请止步，这里是狂兽猎杀小队的驻地，为了避免不必要的误会，还请朋友绕过我们的驻地！”

    停下脚步，江山警惕的望向前方。

    他在武陵基地市待了这么多年，就从没听过什么狂兽猎杀小队。

    悬浮在他头顶的啾啾，更将三支加特林机枪对准森林，显然已经做好随时发起攻击的准备。

    “吼～”

    察觉到啾啾带来的威胁，森林里传出了一道咆哮！

    一位身材魁梧的中年汉子，骑在黑色巨虎背上冲出森林，与江山和啾啾遥相对峙着。

    “前面的朋友，我只是路过这里，对你们并没有恶意！”

    熟练的爬到炮台上，江山对着那中年汉子喊到：“既然前面是你们小队的驻地，那我这就离开这片森林！”

    (本章完)

