    民间风俗爱好者协会。

    总部。

    各种警报灯接连闪烁。

    “报告……辉城出现狼人玩家，孙部长已经带队前往抓捕！”

    “安城出现巨大榕树，传闻其树根会吸血……疑似游戏中的特殊物种入侵现实，当地分部请求燃烧弹支持！”

    “叶城爆发‘吸血病’，全城告急！”

    “昆城夜间出现不明幽影游荡……各种特征与传说中的‘鬼’十分符合……”

    “最新消息，孙映红部长带领的队伍被狼人玩家突袭，全军覆没……孙部长——战死了！”

    ……

    古缘呆呆看着实况转播，心中只有一个念头：“游戏全面入侵现实……这个世界，要大乱了。”

    昆城。

    高级总监安东尼正在前往自己的私人直升飞机停机坪。

    这里爆发了游戏之灾，实在太过危险。

    而看到协会中各种战死的播报，他忍不住想逃跑了。

    不过，纵然逃跑，也得有讲究。

    他手里紧紧抱着一个黑色手提箱，里面记录了一些幽魂出没的规律。

    这都是他驱使本地协会成员，用生命探索出来的珍贵情报。

    ‘我不是逃跑，我是去向总部求援，并且传递关键情报……这些机密情报不能通过网络，必须绝对保密，甚至还有只有我本人知道的绝密内容。’

    安东尼一边想着，一边上了飞机。

    很快，螺旋桨发动，飞机载着他离开这座城市，在城市上空飞行……

    机舱内。

    安东尼打开随身携带的黑色手提箱，里面赫然是一本笔记本电脑，键盘直接镶嵌在箱子里，另外一边则是一扇漆黑的屏幕。

    安东尼给自己点燃一根雪茄，熟练地开机、输入密码……

    屏幕渐渐亮起，桌面上是一个个监控视频。

    安东尼打开一个文档，手指不由有些颤抖：“不明幽魂……确认为《上古》游戏入侵现实之物……能力大部分未知……已知通用能力——物理攻击无效化……”

    幽魂是物理攻击绝对杀不死的！

    不论是砍刀、手枪子弹、甚至炸弹……对于那些幽魂而言，就好像是两个世界的东西，根本无法相交于一处！

    仅仅只是展露出这个特性，就令安东尼感到绝望。

    毕竟……人类引以为傲的各种科技武器，大部分的杀伤力最终还是要落到物理攻击上的啊。

    一旦物理攻击无效，岂不就等于……无敌？

    ‘还好……玩家们获得的灵性能力，被证明对幽魂有效……否则人类就太绝望了。’

    安东尼一边审视着幽魂杀人的视频，一边安慰着自己。

    即使如此，他也要跑！

    毕竟，玩家们如今从游戏中获得灵性的还是极少数，并且，伴随着相当可怕的后遗症。

    包括但不限于幻听、幻视、妄想、谵妄、人格分裂、狂躁、抑郁等等……

    如果说之前的‘炁’是造物主仁慈的恩赐的话，那如今的灵性，就是一柄让人又爱又恨的双刃剑了。

    安东尼想了想，开始飞快敲击键盘。

    既然是打着向总部报告机密的幌子逃难去的，总得带上一些自己写的内容。

    “幽魂难以被消灭……伴随着诡异的能力……但行动有一定规律性。”

    “一号幽魂，面对它之时不能眨眼，一眨眼就会被杀……”

    “二号幽魂，游荡于艺术大楼内……喜欢伪装成石膏雕像……面对它之时，不能动，一旦有哪怕最轻微的动作，也会立即触发杀人规律……”

    “三号幽魂，行踪成谜，能通过镜子转移，喜欢将人类拉入镜子当中……”

    “而未知的幽魂还有许多……综上，如若不能在短时间内凑齐一支足够强力的玩家队伍，则建议暂时放弃城市防御……”

    就在安东尼飞快打字之时，电脑屏幕忽然开始摇晃起来，画面宛若波浪一般滚动。

    继而，浮现出无数雪花般的光点。

    “见鬼！我这可是专门配置的机要电脑，怎么可能出现故障？”

    安东尼骂了一句，忽然表情一变！

    从雪花的屏幕当中，有丝丝缕缕的漆黑长发蔓延而出，由虚幻来到现实！

    就仿佛，整个屏幕都化为了某种‘通道’与‘窗口’！

    紧接着，那一头漆黑的长发蠕动着，令发丝之下的事物展现在安东尼面前！

    安东尼瞳孔紧缩，出现在他眼中的，赫然是……

    “啊！！！”

    天空之中，直升机摇摇晃晃，宛若出现了什么故障，继而急转直下。

    终于……

    它摇摇晃晃地撞上了一幢摩天大楼，轰然炸开，变成一团火光……

    无数零件四散飞溅，惹来路人的连连尖叫。

    ……

    民间风俗爱好者协会。

    总部会议再一次召开。

    古缘扫了眼周围，发现少了不少人，比如高级总监安东尼、还有分部长孙映红……

    “这是最近的阵亡名单……”

    会议室大门打开，一直负责扫地的大爷走了进来，满脸凝重地分发文件。

    然后，他直接坐到了空荡荡的总会长位置上。

    “老菜帮子？”

    一名分部长眼睛瞪圆，旋即又波澜不惊地好像没事发生过一般。

    虽然大家都不知道，为什么每次开会时遇到的那个扫地老头变成了老菜帮子，但他们的心性都已经千锤百炼，这点根本算不了什么。

    “由于《上古》游戏改版，我们协会已经损失了三成的玩家，而剩下的大部分，也面临极其严重的精神问题……”

    老菜帮子声音沉重。

    古缘也是忍不住摸了摸自己的耳朵。

    他也是一位玩家啊！

    自从上次游戏被降低了一点理性值之后，他就有了耳鸣的毛病。

    这还算好的。

    甚至他听说，有一位分部长从游戏中出来就疯掉了，现在正在精神病院中接受治疗……

    “与此同时，各种诡异的东西，正在世界各地频繁出现！”

    老菜帮子的脸上也不见的之前随和，取而代之的是一种面无表情，宛若平静的大海，谁也不知道大海深处潜藏的恐怖。

    “诸位说一说，该怎么办？”

    他将文件夹往前一推，郑重询问。

    “这个……”

    底下的人都沉默了。

    正如之前大新世界拿《上古》游戏没有丝毫办法一样，现在的他们，拿改版过的游戏，同样没有丝毫办法。

    这时候，古缘举手发言。

    他站起身，环视一圈：“我认为……我们应该重新考虑一下，那位佛主亚伦的提议了！”

    ……

    林城。

    某幢富丽堂皇的别墅内。

    自从与民俗协会和解之后，亚伦就过上了深居浅出的低调生活。

    虽然伴随着游戏入侵现实，这个世界正在一步步走向混乱。

    但他依旧每天坚持打游戏！

    其自律程度，就连协会特工见了都感慨万分。

    这一日。

    陈词与洪钩弋联袂而来。

    “你们两个来了，欢迎欢迎。”

    亚伦露出微笑，将两人请到客厅。

    洪钩弋望着周围的装修与摆设，脸上浮现出一丝羡慕之色：“亚伦先生……关于你上次提的要求，协会经过慎重考虑，决定派一批人帮助你完成任务，不知道可否先将任务展示一番？你知道的，这个游戏有许多限制，纵然要组队进行任务，没有特殊道具也相当麻烦……”

    “当然可以。”

    亚伦拿出自己的手机，装模作样地操作了一番。

    在陈词与洪钩弋的手机上，上古图标自动浮现，一行信息弹出——【受到‘武林盟主令’召唤，你被强制共享了最终篇章任务！倒计时三日！】

    ‘最终篇章？’

    陈词感觉自己的心脏都被攥紧，手心开始流汗。

    没想到，这位佛主，竟然已经玩到了此种地步！

    “一旦我开始共享，三日之内，就必须开始游戏。”

    亚伦微笑道：“你们回去，最好再给我一份名单，嗯，算上你们两个，团队不能超过十人。”

    陈词顿时就有点想哭。

    他只是奉命来试探的，可没有想过真的要去执行什么最终任务啊！

    这种事情，不应该是那些大佬去做的么？

    他一个打工人，为什么沦落到如此地步？

    倒是洪钩弋，不声不响地点点头，也不知道是麻木了，还是胸有成竹。

    ……

    “最终篇章么？”

    古缘收到消息，立即拨通了总会长的电话，将事情讲了一遍。

    片刻后，老菜帮子的回复传来：“拉我！”

    “这一次，看来的确是背水一战了。”

    古缘站起身，拉开窗帘，看向一片混乱的都市。

    游戏入侵现实的脚步正在逐渐加快。

    实际上，整个协会已经没得选择！

    ……

    三天后。

    古缘默默拿出手机，点击了确认。

    【你已选择接受最终篇章任务！】

    【大冒险——正式开启！】

    【身份抽取中，你获得了身份——‘捕快’！】、

    【你获得了‘侦查’技能！】

    【你是林海府一个默默无闻之捕快，这一日，你获得了一封鸡毛急件，来到了三界山，在这里，你将与其它九位小伙伴一起，接受神秘的考验，完成最终的任务……拯救世界！】

    【任务说明：本次任务为探秘类型，需要玩家自行探索玩法。】

    【注意：新增骰子模式！】

    【你的每一次选择，都由一枚1至100的骰子判定！1为大失败，100为大成功！】

    【‘风上飞’、‘陈词’、‘九尾喵喵喵’、‘老菜帮子’……已到位。】

    【游戏……开始！】

    ……

    古缘看了看周围，发现仍旧是自己的办公室。

    他的眼睛缓缓瞪大：“有没有搞错？第三篇章就是模拟现实，几乎相当于真人穿越……结果到了最终篇章，却依旧是……文字游戏么？”

    协会总部。

    偌大的练功场内空无一物。

    穿着简单练功服的‘老菜帮子’盘膝坐地，面前摆着手机。

    【你已获得身份——‘道士’！】

    【你获得‘神秘学’技能！】

    望着屏幕上的提示，他脸上浮现出一丝笑意：“有趣！”

    ……

    别墅中。

    亚伦同样打开了手机。

    “嗯，既然如此，本人就来担当这一次跑团的KP，也就是守密人吧……”

    这说白了，就是一个旁白与主持人。

    他脸上带着笑意，以一种莫名的语气开口：“经过一番艰难跋涉……追寻上古六神通而来的玩家们呦，你们终于到达了旅途的终点——三界山！”

    “你们决意通过三界山的考验，探索埋藏在山脉深处的秘密，以拯救自己的世界，你们开始了行动。”

    奇异的一幕出现了。

    伴随着亚伦的话语，在他的手机屏幕上，一行跟他所说一模一样的文字接连出现！

    【一阵诡异的风吹来，其中似乎夹杂着某位存在的呓语，你们需要经过一次判定！】

    九尾喵喵喵望着手机屏幕上最新出现的一行文字，整个人的汗毛瞬间倒竖！

    “这就开始了么？”

    她看着手机屏幕上出现的一枚骰子，陷入了深深的不安中。

    很快，新的文本出现了：

    【你投出了52点，幸运的人啊，你通过了判定……你聆听着那些呓语，恍惚之间，似乎听到了冤魂的呐喊，但你警惕得并未详细解读……你的理性值降低了一点！】

    洪钩弋的脸顿时垮了下来：“什么嘛……判定成功了还扣理性值，人家不想变成疯子跟白痴啊。”

    她所不知道的是，在协会中，几位高玩的房间内。

    一名金发蓝眼的男子，正表情难看地望着自己的手机：

    【你投出了1点，大失败！】

    【你聆听到了某位伟大存在饱含污染与恶意的呓语，你的理性值归于零点，你陷入了永恒疯狂中……】

    【游戏失败！】

    “不！！！”

    这位曾经的高玩抱着自己的头：“这……这特么不公平！！！”

    下一刻，他全身的血肉都在崩溃，发出了一声疯狂的嚎叫……

    ……

    【你跟‘风上飞’、‘陈词’、‘九尾喵喵喵’、‘老菜帮子’继续前进！】

    古缘望着手机屏幕上的提示，感觉有些窒息：“这……初入游戏的第一次判定，就死了五个玩家？”

    但伴随着亚伦的低语，游戏还在继续：

    【你们路过了一片破碎的凉亭，其中似乎埋藏了一些东西，‘古缘’，是否使用侦查技能？】

    【一、是】

    【二、否】

