    　　“叶楚月！”

    　　瑛王妃手掌朝桌面一拍：“这是北洲皇室，不是诸侯国，由不得你胡来！”

    　　永定夫人连忙道：“我知道你与沐将军交好，也知道你恨极了慕笙，但你现在不是乡野之人，是慕府千金，为人处世，是不是该和薰儿那样，有大家之风？你总是锱铢必较，动辄出刀，在座诸位哪个实力差了，都不过是看在慕府给你几分薄面，你真当自己是一回事了？”

    　　“君上！”

    　　侍卫匆匆而至，单膝跪地：“武神殿掌管牢狱的莫主事来了。”

    　　“快快有请！”

    　　瑛王妃起身相迎：“莫主事，你来的刚刚好，现在鸾凤露台，就需要你来主持大局。”

    　　“正是如此。”永定夫人点头：“慕笙她是胎记，日后会相助神脉之事，她的刑罚已经受够了，理当放她出来，为九洲谋福祉。”

    　　这位莫主事，算是瑛王妃的亲信之一。

    　　“事情我都已经听说了。”

    　　莫主事点点头：“是有关于放出凤女慕笙的吗？”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　当然，能把眼线埋到最深处且不被发现，那也是一种本事。

    　　瑛王妃此次动用到莫主事，算是把这颗暗棋，摆到了明面上，日后甚至会被武神殿给削弱。

    　　对于王室、武神殿、九洲神宫这些天品势力来说，互相之间都有眼线。

    　　这也是多年来各大天品势力的默契，只要眼线不埋到最深处，都会睁只眼闭只眼过去了。

    　　这压根就是稳赚的买卖。

    　　故此，她就算不惜得罪慕府、圣域，也要这么做。

    　　但说起来她也不亏。

    　　她不仅能得到凤女慕笙，还能铲除掉沐凤鸣，甚至扶持自己的人成为新的一等战将。

    　　莫主事沉默了会儿，方才道：“按照九洲律法来说，慕笙要在大牢关押至死，甚至还要经历十年雷牢，十年火牢以及十年的箭牢，就算是死在牢中，躯体也要被焚烧为肥，滋养凌天大地。但是慕笙若是凤女的话，就另当别论了，凤女与常人不同，所遭责罚，也该另当别论，我的意见是，可以把慕笙放出，余生都交由瑛王妃和永定夫人来看管，如此一来，两全其美，有瑛王妃和永定夫人两位大善人在，想必慕笙也不会重蹈覆辙，再做出鬼迷心窍之事来。”

    　　说到此处，莫主事扭头看向了楚月：

    　　毕竟因为天府之王被夜墨寒弹劾的事情，圣域与王室难以化干戈为玉帛了。

    　　瑛王妃心中有自己的计较，并且坚信能够得以成功。

    　　莫主事的话语，一针见血。

    　　慕幽兰喝着酒，期待地望着楚月。

    　　“而且慕笙以凤女之身，为大陆做出贡献，功德圆满老死之际，便焚烧她的躯体为肥，滋养大地。”

    　　“这样一来，叶小姐应该不会有所怨言才对，这乃是造福苍生的好事情。”

    　　这厮倒好，一来慕府就给他们下马威！

    　　一山不容二虎。

    　　她倒，这诸侯国来的妹妹，还能怎么嚣张。

    　　至少叶薰儿在他们的面前，也得溜须拍马。

    　　这样一来，她们可以名正言顺的挟持凤女为她们做事了。

    　　“姐姐。”

    　　慕府绝容不下这个叶楚月！　　永定夫人和瑛王妃对视了眼，都迫不及待，把慕笙接回来。

    　　“扑通！”

    　　直到她跪在地上的霎时，两行清泪才从眼睛流出。

    　　叶薰儿泫然欲泣，可怜兮兮。

    　　她轻轻地咬着下嘴唇，杏眸以肉眼可见的速度，蓄满了晶莹的泪珠。

    　　万道目光，汇聚楚月之身。

    　　火色从天边而来，烙在了她如黑曜石般的眸中。

    　　“求你了，饶过母亲吧，世上之人，谁人不做错事呢，而且母亲她是凤女，她不能死的。”

    　　叶薰儿吸了吸鼻息，楚楚动人的样子叫人心生怜惜之情。

    　　叶薰儿拢了拢眉，随即低头道：“姐姐你笑了，你是答应了吗？”

    　　“凤女当然不能死，不仅不能死，还得风风光光的，不是吗？”

    　　神圣的雀鸣声起。

    　　她仰起头，清浅的笑了笑。

    　　瑛王妃也不知楚月的葫芦里卖着什么药。

    　　她身居高位，算是见多识广，面对沐凤鸣也是自诩高贵，在这小丫头片子的面前，却感觉面对沉静的大海，怎么都琢磨不透对方的心思。

    　　楚月反问道。

    　　叶薰儿被这回马枪杀得措不及防。

    　　楚月咧开嘴森然的笑，笑得瑛王妃和永定夫人心中发毛。

    　　她们隐隐觉得，有哪里不对劲。

    　　瑛王妃说：“有你这句话就行，当然要风风光光的，方才对得起凤女之名，叶小姐真是良善之人，以德报怨之举想必会流芳百世。”

    　　“有瑛王妃这句话就好办了。”

    　　像是上了一艘通往死亡之路的贼船，脊椎都是阴风飕飕的。

    　　但想不明白，到底哪里出问题了。

    　　一切，都按照她们原先所设好的轨道而行。

    　　没有偏轨之处。

    　　她们，即将打了胜利美满的一仗。

