    一个戴着鸭舌帽的少年走上了毛利侦探所的楼梯。

    服部平次他是来挑战工藤新一的，不过现在工藤新一已经变成了柯南小朋友了。

    不过服部平次之后会变成柯南最为信任的人之一，他们建立了深厚的友谊！

    而且这次以腹部平次来的时候，柯南正在感冒。腹部平次带来的特效药二锅头让柯南第一次变大了。不过之后柯南对二锅头就有了免疫力，不能再变成工藤新一了。

    不过其实柯南还有个秘密武器，就是杜兰送给他的纳米机器人，真的需要工藤新一出场的时候，新一也能和柯南同时出现！

    服部平次第一次还没有怀疑过柯南就是新一，到了第二件案子，福尔摩斯迷杀人事件中，两个人又相遇了，而服部平次也因为柯南的行为开始怀疑。

    最后服部平次知道柯南的遭遇之后，也愿意帮助新一，并且两人成为了好友！

    “大叔，给我来杯果汁！”柯南又来蹭东西了，还带了一个人。

    “我要一杯橘子汁！”服部平次也不客气。

    “好！”广田雅美，前黑衣组织成员宫野明美的新身份，咖啡厅女服务员。

    “我说新一啊，有机会的话我请你们去大阪玩！”

    “我看还是免了，我现在的身份不翻遍！”

    “没关系，可以让你的女人一家也一起去，我都很欢迎的！”

    “什么我的女人！”新一害羞了！

    “这位黑色小子，是你新认识的朋友？”杜兰又出来露脸了。

    “喂，大叔，你说谁是黑色小子！”服部平次可不不承认自己肤色黑！

    “放心，我这里有最好的美白产品，我的妻子，还是那位美丽的广田雅美小姐都用的，效果明显，而且全天然不然人工添加剂！”杜兰就像个推销安利的。

    服部平次心动了。

    “你可不要听我老板吹牛了，他是有一款很好的美容品，不过只适合女人！”广田雅美笑着说道，“不过你要是有女朋友的话，倒是可以给她带一份！”

    服部平次立刻就想起了还在大阪的青梅竹马，“那就给我带一份，不给我带两份，我的母亲会用的很快的！”其实服部平次准备一份送给自己的青梅竹马，一份给他老妈。

    “当然没有问题，我可是做了很多。”

    “你自己做的？”服部平次有些不相信一个咖啡店老板会做化妆品。

    “服部，这位可是大名鼎鼎的发明家，现在最热门的两个话题，都和他有关！”柯南介绍到。

    “你是说义体和那个机器人格斗游戏？”服部平次不可置信地看着杜兰，“这位大叔？不像啊。”

    “我哪里不像了？我带你去看看我的实验室！”

    地下室里，杜兰的实验室又变大了不少。

    “杜兰，你这么扩建地下室，有许可么？”柯南突然问道。

    “当然了，即使我将地下室再扩大三倍也不会有什么问题！”

    腹部平次倒是饶有兴致地看着实验室里的东西，“我还是第一次见到真的实验室。”

    “这里很多东西都有专利，不过现在还没有生产出售而已！比如这个！”杜兰随意地拿起了一个东西，“移动优盘，可以代替软盘，转移数据。还有这个数码相机，不需要胶卷！都是好东西！”

    就连柯南也发现实验室里多了很多他以前没见过的东西，“有没有我能用的！”

    “当然，柯南，你一直要冲锋陷阵，我这里有件防弹衣，可以等你感觉危险的时候穿！”

    也不管柯南喜不喜欢，杜兰将一件黑色的紧身服一样的东西塞在了柯南的手上。

    柯南看着这紧身服，一脸嫌弃，打定注意不会穿。

    服部平次也是暗自发笑。

    “这个就是我做的美容品。”杜兰指着一大堆陶瓷瓶子说道，“外敷，涂脸上就可以了！”

    “还真是不少，那我就不客气了！”服部平次两只手都拿满了，“柯南，不要不要也拿一点送你的女人？”

    柯南想了想，“我也拿一点寄给我在美国的老妈了，好久没有联系，又要唠叨我了！”显然柯南的想法和服部平次的一样，害羞，不敢当众承认他对小兰的感情。

    杜兰被他们打败了，送女朋友的东西，还要搭上自己母亲的份。

    送走了两个小鬼头，杜兰又被自己的老婆逼着做了更多份的美容品。倒不是杜兰不愿意，可是迪妮莎拿了那些东西也是去送人的，让杜兰觉得可惜！可是迪妮莎可是微笑的迪妮莎，她可是很少用美容品的。

    迪妮莎现在用这些美容品和周边的那些家庭主妇打交道，老实说没有了舞刀弄枪的战斗，迪妮莎也很适应柴米油盐的生活。

    微笑的迪妮莎，史上最强的大剑，杀伐果断的战神，也能像普通人一样过日常生活。

    迪妮莎现在无聊的时候就去杜兰的公司做一个合格的管理，骂骂下属，或者和一些商家谈谈判。

    有道是商场如战场，在为了追求最大利益，而进行的唇枪舌箭的谈判，虽然没有腥风血雨，可是用语言战胜敌人也是非常有成就感的。

    柯南用工藤新一的名义给毛利兰送了一瓶美容品，让小兰很感动。柯南也是非常高兴。不过柯南的好心情可不能保持太久，因为他还是要去学校，而学校里还有一群熊孩子等着他。

    杜兰最近的超级飞船的研究有了突破，他回忆起来的宇宙怪兽的dna排序终于可以确定了，这意味着他离跳跃引擎的发明更近了一步。

    当然了，要是有什么外星人乱入，那就可以帮杜兰了，不过可能性不大。因为这一次穿越杜兰可不是乘坐时空机的，所以不会让时空产生什么漏洞。

    还好杜兰还有迪妮莎陪着，两人经过了这么多的世界也是心有灵犀了，一起说说回忆，一起想念女儿，然后一起展望一下新的未来，也算是非常充实了。

    所以两位拥有悠久生命的人能够慢慢等待。

    等到杜兰发明超级飞船，然后在宇宙里找个黑洞，穿过去，迎接无限的未来。他们两都很有冒险精神。

