
袁哲表面荣辱不惊，但心里已浪开了花，“能得王爷赏识，下官感激不尽。”

“没事，本王只是觉得你长得稍微顺眼一点。”楚霁风毫不留情的打击，“三天后去赤龙司报到吧。”

袁哲立即千恩万谢，把楚霁风送出大理寺后，决定回家之后要好好的感谢自己爹娘，多亏了他们，自己才能被楚霁风看得顺眼。

楚霁风回了凌王府，天色已经暗下来，西边的天空宛如铺开了一条七彩织锦，看起来非常绚丽。

一走进正屋，便看见有一身影拿着火折子，在烛台前点着蜡烛。

那是个青铜树形烛台，延伸出了许多个举着蜡烛的小台子，她已点着了大半，亮黄的烛光映在她的脸上，勾勒出她精致的轮廓。

苏尹月听到了脚步声，微微侧头，果然是见到楚霁风回来了，她展颜一笑：“你回来了呀。”

嘴角的弧度恰好，笑容令他心神荡漾。

“怎么让你来做这些。”楚霁风走了过去，帮着点完了剩余的蜡烛，屋子里敞亮了不少。

“她们都有事儿忙，更何况我睡了很久，身子都僵了，运动运动也是好的。”苏尹月声音清脆，精神饱满。

两人也有半个月未单独相处过，现在一见，并没有半点疏离感。

楚霁风眯了眯眼睛：“你想动一动？”

苏尹月一时没反应过来，以为他是要说出去走走。

然而下一刻，楚霁风一拂袖，便将木门带上，就连撑起的窗格也啪啪落下。

腰肢被他揽住，带到了床榻上。

她睁大水灵的眼睛，看见楚霁风一双眼睛炽热无比，她脸红得厉害，道：“我不是这个意思。”

“嗯？我毒解了。”楚霁风一手撑着头，有一下没一下的玩弄着她的衣带。

“我知道。”苏尹月想坐起来，却被他按住。

楚霁风的手指一挑，衣带解开：“你不想试试？”

“你用得着……这么直接？”苏尹月心里又羞又痒，鼻子里恩了一声，脸上似火般滚烫，“听说我睡了挺久，肚子正饿着呢，能不能……”

以吻封缄。

她那说话声，娇羞模样已经直击他的心扉，他如何忍得住。

俯身在她耳边，他似是撒娇：“先吃我，我很快。”

苏尹月嘴角抽了抽，她是信了楚霁风的邪，大半个时辰也叫快吗？！

天色彻底暗下来，煮熟的饭菜一直在锅里温着，等楚霁风和苏尹月办完了事，再沐一次身子，香喜和香桃才将饭菜摆上。

她睡了两日，本来是精神充沛，可现在她便是蔫蔫的，连筷子都不想拿起来。

她后悔了，早知道就让他一直中着毒，自己就不会如此受折腾了。

楚霁风嘴角一直弯弯的，没有下去过，她懒得动，便亲自给她喂菜喂饭，还一边说着近两日的事儿。

听到楚霁风进宫砍了甄氏一家，她的心忍不住抖了抖，但随后想了想，那定远侯和甄皇后如果没有信守承诺，不加害楚霁风，根本不会遭此横祸。

总归而言，有时候做人不要太贪心。

苏尹月吃了点东西，恢复了体力，便不让楚霁风喂自己了。

“王爷啊！”恰巧此时，徐氏那悲痛欲绝的声音响起，她领着楚墨阳走进屋，帕子一直抹着泪。

楚墨阳见哥嫂在吃饭，拧着眉头：“母亲，你随我回去吧！不要在这里闹了！”

徐氏瞪了他一眼：“你闭嘴，是不是想气死我？”

楚墨阳只好噤声，反正他是搞不定自家老母了，他便给楚霁风打了个眼色。

楚霁风不喜欢吵闹，是想找人把徐氏轰出去的，但苏尹月抢先说道：“有事说事，我们还要吃饭呢。”

徐氏呜咽一声，道：“是是是，都怪墨阳年纪小不懂事，先前拒绝了王爷的好意，现在他想明白了，王爷能不能再给他一个机会？”

苏尹月挑眉：“什么好意？”

楚霁风并未跟苏尹月说过此事，毕竟他和顾丞相都定了让宁王继承大统，若这件事传了出去，楚墨阳今后如何做人？宁王的颜面又该如何？毕竟这皇位是宁王捡漏得来的。

他目光有点阴沉，让香桃等人下去。

而后，他面上有一丝怒气：“墨阳，你既然不愿做大启的皇帝，就该将此事烂在肚子里。这件事传出去，宁王以后不会忌讳你吗？你还能在朝堂上立足吗？”

徐氏是什么人？她能守得住消息吗？

楚墨阳鲜少受到过楚霁风的训斥，晃了晃神，便低着头：“大哥，我错了。”

苏尹月吃惊的眨了眨眼睛，没想到还有这一茬。

徐氏又哭哭啼啼了起来：“你是错了，你大哥如此为你，你竟然拒绝了他的好意，你还配为人吗？！赶紧跪下认错，让你大哥再给你一次机会！”

她是没想到，竟然有这等好事落在自己儿子身上。楚墨阳做皇帝了，那她不就是皇太后，娴儿就是公主了呀！

可她更没想到，儿子竟然拒绝了，现在想想，她是气得无法呼吸。

楚墨阳站在那儿，没有动，只说：“大事已定，母亲不必再说！”

“你是不是想气死我？”徐氏拍了拍胸口，“肥水不流外人田的道理，难道你不懂？这大启是王爷说了算，定不定也是王爷说了算，你赶紧说说！”

楚霁风一张脸阴沉下去，手指在桌面上有一下没一下敲着。

苏尹月见状，知道他是动了杀心。

她啪的一声将筷子放下，冷声道：“是丞相带头，拥立宁王为帝！徐氏，你说这话，是想要害了王爷，害了凌王府吗？！”

徐氏怔了怔，还没意识到自己的错处。在她的意识里，楚霁风以前还有启武帝压着，现在启武帝都死了，还将甄家人给砍完了，在京城、在大启，楚霁风还有谁可忌惮的？定谁做皇帝，还不是他一句话的事！

楚墨阳也是怒了，盯着徐氏：“母亲不要说胡话了！你知道我当日为什么拒绝大哥的好意吗？还不是因为你蠢！你毫无远见，心胸狭窄，还把妹妹也教成了这个模样，我若真做了皇帝，你们就得如履薄冰过日子，不然就会被人挑了错处放大来说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61329220"  chaptername="第302章：徐氏又闹腾">加入书签</a>
</div>
