    【雇佣】

    苏凉刚进厨房，豆大的雨点噼里啪啦打了下来。

    从背篓里把粮食和菜拿出来，苏凉站在厨房原地转了一圈儿，有锅有柴有碗筷，但没菜刀，也没有油盐酱醋。

    显然这厨房原本的功能就只是用来烧水。

    “宁靖。”苏凉第一次叫宁靖的名字。

    青色身影出现在廊下，“何事？”

    “你到白大娘家，借把菜刀，借一些油和盐，如果有其他调料，每样借一点。”苏凉说。

    她在苏大强家厨房只拿了食材。

    宁靖带回来许多梨子，她尝过，脆甜可口，但不能当饭吃。

    “借，得还。”宁靖说。

    “那就买吧！”苏凉想起拿了一串铜钱回来，让宁靖去她屋里取。

    过了一会儿，宁靖撑着一把墨色油伞，在滂沱大雨中走出家门。

    苏凉取了些白面，拿两个鸡蛋，打算烙饼。她要吃点热乎的碳水化合物，不然感觉自己很快就要低血糖晕倒了。

    刚把面糊打好，宁靖就回来了。

    见他把一个沉甸甸的大竹篮放进厨房，苏凉突然有种不妙的预感。

    只是菜刀和调味料，不用这么大篮子装吧……

    然后，就看到：两颗大白菜，三根白萝卜，四根胡萝卜，一碗绿豆芽，一把红枣，另有两种苏凉叫不出名字的野菜。

    宁靖把菜刀和油盐调料从篮子里拿出来递给苏凉。

    苏凉蹙眉问，“这些花了多少钱？”

    “都花了。”宁靖说。

    苏凉无语。但她尚不了解这个世界的物价，也不能说宁靖一定是被宰了。

    “你先前一直有人伺候？”苏凉问。

    宁靖点头，“嗯。”

    怪不得，一点生活常识都没有。就算要买菜，也不能把所有现钱全花光，万一有急用呢？

    “需要帮忙吗？”宁靖问。

    “你烧火吧。”苏凉把菜放在角落，打算吃了这顿再整理。

    片刻后，厨房里浓烟滚滚，苏凉黑着脸把宁靖赶了出去。

    她就不该对这个养尊处优的美男有任何期待！

    “对不起。”宁靖站在门口，擦了一下额头沾上的碳灰。

    “你去想想怎么赚钱吧！”苏凉没好气地说。

    要搭伙过日子，这个队友不太行。

    虽然不习惯原始的土灶，但苏凉还是做出了像模像样的午饭。前世她很小就独立生活，这是基本技能。

    香软的萝卜丝鸡蛋饼，炒腊肉，凉拌素菜，小米红枣粥。

    宁靖每尝一样，就点下头，对苏凉的厨艺表示认可。

    鉴于宁靖主动提出他去洗碗刷锅，苏凉对他又改观了一些。

    没有生活常识，但态度非常端正。

    只是，苏凉听着厨房传来瓷器碎裂的声音，忍不住翻白眼……

    而最让苏凉无语的是，宁靖勤快地把所有菜都洗得干干净净！连同他从苏大强家摘的好多梨！

    她努力保持微笑，告诉宁靖，菜洗过之后，存放时间会大大缩短。

    “你想打我。”宁靖放下挽着的衣袖，洞察一切的眼眸看出并挑明了苏凉当下的心情。

    苏凉满头黑线，“如果我走了，你没钱，什么都不会，打算怎么过日子？”

    宁靖想了想说，“我可以给人抄书赚钱。”

    “行。”苏凉对此没什么好说的。

    “你到底从哪儿来的？”宁靖突然接续上了被午饭打断的正经话题。

    “就像你不知道为何天生有异于常人的能力，我也不知道为何会来这里，变成另外一个人。”苏凉神色淡淡，“我从一个与这里大不相同的世界来，说了你也不知道。”

    宁靖微微点头，“你会武功，又懂医术，原先是什么人？”

    “我是大夫，也是个军人。”苏凉说。

    “在你原来的世界，女子能从军？也能抛头露面做大夫？”宁靖问。

    苏凉点头，“是。男人和女人是平等的，能做同样的事。”

    宁靖若有所思，“难道男人也能生孩子吗？”

    苏凉：……这神棍的思维很前卫啊……

    “希望有机会可以去看看。”宁靖并未追问太多。

    两人各自回房，苏凉打算好好梳理今日得到的信息，考虑一下以后的事。

    但下雨天凉，钻进被窝之后，很快就睡着了。

    傍晚时分雨停了，瑰丽的晚霞映红了半边天。

    苏凉打开房门，就见白小虎提着篮子跑进来。

    “宁嫂子，这是宁公子跟我家买的野鸡，杀好洗净了！”白小虎把篮子递给苏凉，里面有一只新鲜宰好的野鸡。

    苏凉愣了一下，就听白小虎笑嘻嘻地说，“我奶说宁公子很疼你呢！买野鸡都要出钱请我爹杀好再送来，定是怕你累着！”

    苏凉并不在意白大娘一家都默认应该她来杀鸡，毕竟宁靖貌美如花，跟杀鸡这种粗活儿完全不搭。

    她误会宁靖了。虽然不应该把钱花光，但买东西心里还是有数的。有得救。

    “谢谢小虎。”苏凉把野鸡拿出来，将被宁靖全都洗干净的大酥梨装了半篮子。

    白小虎又惊又喜，“我知道！苏小明家的梨树，是咱村最好的，结的梨子拿去卖都比别家贵！”

    农家哪怕有果树，好的果子也是要卖了换钱的，自家孩子都不舍得吃。

    “谢谢宁嫂子！”白小虎抱住篮子跑走了。

    苏凉正在想野鸡该怎么吃，就听身后传来宁靖的询问，“你还要走吗？”

    已交换过彼此最大的秘密，苏凉便直接问宁靖，“你可知她原本要去哪？”

    宁靖摇头，表示不知道。

    苏凉想起原主那个勾着“云”字的同心结，微叹一声，“我不是她，没有能去的地方，也没有要找的人。”

    孑然一身，无牵无挂。

    “那好。”宁靖说，“我想雇你为我做事。”

    外人眼中的新婚夫妻，完全是刚认识的陌生人状态。

    苏凉蹙眉，“你又没钱，就算给人抄书，或许也就顾得上自己温饱。”

    她可以行医赚钱，独自生活，但需要先了解一下这行的规则。

    “我有。”宁靖叫苏凉过去。

    等进了房间，苏凉就见宁靖打开一口上了锁的木箱子。

    她被晃了一下眼。

    珠宝玉器，华彩流光，每一样都价值不菲。

    “你为何说没钱？这里面任意一样拿去卖掉，就够你什么都不做生活很久了。”苏凉表示不解。

    “卖不了，会引来麻烦。”宁靖摇头。

    苏凉会意。名贵物件儿都是有主的，一旦流到外面，类似年锦成的人，很快就能找到这里来。

    “你要用这些不能卖的宝贝雇我为你做饭洗衣？”苏凉有点无语。

    宁靖摇头，“做事。不是做饭洗衣。”

    “什么事？”苏凉反问。

    “你会武功，且懂医术，有胆量，可以帮我救人，或是阻拦行凶者。”宁靖解释。

    “你想找到高手或是名医协助，应该不难吧？”苏凉问。

    “是。但要找到一个不把我当怪物，得知那些事后不会生出别的居心的合作者，很难。”宁靖说。

    苏凉明白了，宁靖认为她是同类。

    倒也没错。

    至少苏凉不会出卖宁靖，换个人就未必了。那种事传出去，宁靖将永无宁日。

    珠宝玉器贵重又漂亮，但她并不会为了这些非但不能换钱且有可能招惹麻烦的身外之物把自己的未来给卖了。

    佣金是其次。

    关键在于，此事关乎他人性命，必须慎重对待。一旦答应，就要尽力而为，不能轻易反悔或疏忽怠慢。

    “我考虑一下。”苏凉没有立刻答复。

