    沪市，摩天轮演唱会首站。

    舞台就设在梅赛德斯－奔驰文化中心，奶茶伦首次以内地作为演唱会首站。

    “哇，靠毅力极限燃烧！”

    “哇，靠斗志仰天咆啸！”

    “哇，靠高速奔向目标靠，靠靠……靠！”

    奶茶伦身穿美斯特邦威，手揣口袋，戴着黑色头巾，昂起下巴。

    他就不明白，试水的主打歌《惊叹号》，怎么就全网嘲，一堆差评。

    偏要设置为出场歌曲，就是屌！

    大妮撑着硕大的身躯，犹如肉弹一样飞冲而来，健步如飞：

    “小叮当，不，老板，有重要电话，叶光纪的叶秦打来的，肯定是请你去好声音。”

    ”靠！”

    奶茶伦难得咬字清晰地说完最后一个字，摘下耳返，接过以后，简单的寒暄几句，果不其然！

    “这次就算了，可能年纪再成熟一点，再做打算。”

    叶秦板着脸，语气沉重：“奶茶伦，这都什么时候，我现在人就在棒子国，光我接触的，SM男女团就进军华夏。”

    原本线下唱片时代的传统歌手，因为互联网，陨落消失。

    这段流量真空期，没有韩流袭来，新生代总会有人脱颖而出，吃到这一波红利。

    偏偏，华语乐坛青黄不接，不说像奶茶伦，但凡再出几个薛之前，也不至于把这么一大块流量蛋糕，拱手让给exo、big bang这些韩流爱豆。

    更别提，棒子带来的畸形极端的爱豆饭圈文化。

    “你也知道，现在环境越来越艰难，新人要出头，越来越辛苦，千里马难遇伯乐。”

    叶秦吹捧道：“你这个音乐皇帝，该站出来，选拔一些有潜力的新人，不能把市场让给美利坚、霓虹、棒子，刚好有这么一个平台。”

    奶茶伦一想他的《惊叹号》、《十二新作》专辑销量成绩，嘴上有些松动。

    “可我看有没有我都挺好，王飞、庾澄清他们就足够了。而且《好声音》首播日，跟《天台爱情》撞档，我没有时间。”

    叶秦翻翻白眼，可别《天台爱情》了。

    故事，简单得可以半张纸写完。

    色彩构图到位，歌舞编曲可以，勉勉强强一部合格的国产歌舞片。

    但票房能破亿，不是电影有多好，纯粹是粉丝电影。

    演技嘛，不见长进，除了耍帅，只有屌。

    跟干瞪眼凹造型的吴电鳗，半斤对八两，关键前期找他合作的导演靠谱。

    《头文字D》，藤原拓海就是他，他等于在演自己。

    之后可被湾湾烂片王朱延萍坑惨，《大灌篮》、《刺陵》透支口碑，还不如自编自导自演的《不能说的秘密》。

    叶秦沉默片刻，“时间挤挤总是有的，大不了我赔你一部电影，你来演主角。”

    “真的？”

    奶茶伦很是惊异，又有天价出场费，又能发掘输送新人，又能嫖电影，哎呦，不错哦！

    “抗韩几个人怎么扛，要扛得是一帮人。”

    叶秦语气激烈地催促，心里嘀咕：就当是剽他《烟花易冷》的补偿。

    只是奶茶伦答应的话，让他演什么电影？

    ……………

    西湖区，江浙台。

    吴童心不在焉地坐在会议室，面朝投影的ppt，上面用来招商的导师阵容里，那颖、王飞、庾澄清都确认。

    就差最后一位，叶光纪、光线迟迟没有公布。

    因为是制播分离，制作方是叶光纪、光线，江浙台参与制作，只有建议权，没有决策权。

    就见总策划兼总导演的金磊，还有制作组一帮人，大眼瞪小眼，相视无言。

    “如果没有什么意见，就把这个人选名单交给他们。”

    金磊阴沉着脸，目光逡巡。

    汪半壁，齐勤，章惠妹……

    “除非能找到等量级，否则的话—”

    “啊！”

    躲在角落刷手机的助理导演，猛地尖叫一声，不但打断大boss的话，也把全员的目光吸引而来。

    她一个激灵，面对大小领导充满怪罪不满的眼神，急忙说道：

    “围脖，围脖，官宣了，奶茶伦出任导师！”

    刹那间，全场惊呼，一片哗然。

    吴童也是其中之一，忙不迭地打开围脖，热搜榜赫然地弹出几个带火的话题：

    【#奶茶伦加盟华夏好声音#】

    【#好声音第一位导师出炉，竟是奶茶伦#】

    【……】

    “靠靠靠靠。”

    吴童忍不住爆粗，像机关枪似的小声发射。

    脑袋一时间空白，耳边嗡嗡作响，第一季的时候，他们也出力，跟光线力邀过奶茶伦，但他拒绝了。

    想不到，今年就梦想成真！

    顿时，鸡皮疙瘩起了一身。

    “砰砰！”

    心头悬了好几天的金磊，狠狠地狂拍桌子，满色潮红，就像灌了一瓶红星二锅头，笑喊道：“好好好好！”

    主创们如此激动，泡在网络的吃瓜群众，直接不吃瓜，一窝蜂地跑到围脖认证的好声音官方，在评论区七嘴八舌：

    “第一次有了想看的冲动。”

    “把飞天后再拉回来，王飞+奶茶伦=全无敌，横扫全年龄！”

    “吗的，这下其他导师还选什么，竞争没有悬念，只要奶茶伦说，来我这里，我帮你写歌，让你出唱片，上我的mv，还可以教你耍帅，篮球，赛车，最重要，是装杯，怎么玩？！”

    “第一个拒绝上奶茶伦转身的，必上头条。汪半壁，你怎么看？”

    “那颖：你父母来了嘛？我：肯定来啦，他们都是奶茶伦粉丝。刘焕：你为什么来这个舞台，我：想见奶茶伦！”

    “卧槽，节目组赶快把之后的导师阵容也公布，快告诉我，还有谁，孙十三姐、林JJ……”

    “………”

    堪比病毒的传播速度，席卷全网，无数音乐人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    狂热的粉丝，也想凑上来，万一入围了，不求晋级转身，只求见一面奶茶伦！

    网媒紧跟其后，《奶茶伦疑似天价出场费》、《震惊！奶茶伦加盟好声音，原因竟是……》、《昆陵恐怀孕，小天王苦挣奶粉钱》……

    各种10w+的自媒体、新闻通稿满天飞，短短几天时间的发酵，歌迷观众们兴高采烈，跟过年一样欢腾。

    只有天娱集团，如丧考批，亚历山大。

    今年，天娱可是把重宝压在《快乐男声2013》上，吴丹妮更是把仕途压上。

    她跟台领导、光电局大领导下过军令状，不成功，就回沪市天娱。

    “吴总，这下该怎么办？”

    亲信羊柳，曾经是快本的导演，如今天娱二把手，emm，跟春哥似有一段不解之情。

    “我们邀请的节目嘉宾，谢庭锋、李宇纯、尚雯杰，还有一批超女，跟奶茶伦，根本不是一个等级的，更何况，可能继续有王飞！”

    吴丹妮面目狰狞，双拳攥紧，恨意油然而生，一定是叶秦，肯定是叶秦！

    阿姨不就是想疼爱你嘛！

    保证独宠你一人！

    把你营销捧成小天王，这样的福气，竟然不要！

    “吴总，要不，我们换个档期？”

    羊柳慌里慌张，以往芒果台独霸一方，其他几个卫视联手都不是对手，现在，已经感觉到压力。

    综艺上，番茄台的《奔跑吧兄弟》，跟快本打的难解难分，选秀上，《快乐男声》，简直没法跟《好声音》对打。

    版本升级，1.0，干不过2.0。

    “改，2个多月，一年里除了暑期档，还有其他日子能选嘛？”

    吴丹妮咬牙切齿，就在此时，广告部王柠行色匆匆地走来：

    “吴总，原来报名招投标的品牌方，都因为奶茶伦官宣《好声音》，撤走一批，全转向江浙台，就算留下来，恐怕竞标价格也会跌！”

    与她一同而来的马昊，2013年快乐男声的总导演，面露苦色，叫苦道：

    “吴总，这个海选没法办下去了，长沙、杭州、沪市、燕京、武汉，每个海选赛区，都打来电话，成功入围的选手，很多申请退赛，要改投《好声音》！”

    吴丹妮强装镇定，把手压了压：

    “不要慌，不要慌，奶茶伦能参加，肯定付了天价出场费，应该是把王飞的钱挪来请他了！”

    王柠冷冷一笑，眼热地望着吴丹妮坐的位置：

    “吴总，叶光纪已经官宣第二名导师，还是王飞！”

    吴丹妮心里咯噔一下，蓦然惊慌，顾不上众人围观，立刻打电话给老熟人，顶头上司，欧阳台长。

    “吴总，什么事？不重要，待会儿在聊，我现在跟叶光纪的杨总，谈一宗亲子综艺节目、一宗音综节目合作！”

    有那么一瞬间，吴丹妮感觉到窒息！

