
　　良哥看见李长江有所意动，接着又说道：“其实，这次抢金铺只是试试手，卓老大有场大行动......”

　　“抢解款车你知道吧？就是江氏兄弟做失败的那趟活。”

　　“大佬说我们作为的旗兵之王，一定要把这趟大活做成！”

　　江氏兄弟的行动虽然失败，但却给大圈帮们的“旗兵”们打开一个新思路。

　　一辆劫款车动辄几百万，上千万，事情干成一人分个几百万钞票不是美滋滋？而且劫款车里的是现金，和金铺抢来的珠宝不同。不需要找中间商变卖，直接拿回内地就能花。

　　目前银行警队尚未有记录钞票编号的流程，也没有需要洗白赃款的过程。省港旗兵们拿钱就花，没毛病。

　　李长江则在听见“抢劫解款车”后，心头一跳，陷入良久的沉默。

　　最后，他伸手抢过良哥手里的《巴拿马旅游杂志》，塞进夹克内，脸色忿恨的讲道：“好！我就再干这一次！”

　　“呵呵呵。”良哥拍拍他的肩膀，走出渔屋，一个人默默暗道：“这次行动干完，你要是还不死，我就把你封进水泥桶沉海。”

　　一直以来，何卓与良哥两人就没把“李长江”，乃至“鸡心”放在眼里。他们基本上把“李长江”当成替死鬼，把“鸡心”当成一个扑街仔。

　　整个抢劫团队只有何卓、良哥两人是核心。两个人里“何卓”是大佬，良哥是”师爷”，一个恶毒，一个狡诈，两个人互相配合，大发其财。

　　可是跟着他们的兄弟，从来没有一个发财，甚至平均下来没人活过两年。

　　要不是“良哥”暗中做着偷渡生意，经常在偷渡时物色“兄弟”，恐怕都没人敢跟他们！

　　不过，这种“不把兄弟当人”的用人方式，或许也是“何卓”为什么能嚣张多年的原因！

　　......

　　深夜，鸡心与李长江两人偷偷遛出渔排，来到将军澳一处搭建在临海峭壁上的夜市食宵夜。

　　昨天抢劫金铺的行动当中，鸡心遭遇意外，差点要被锁在金铺保险库里。

　　当时“何卓”毫无留恋的果断放弃他，是李长江拼死把他救出来。要是李长江再慢一步，两人救会赶不上车，留在金铺里两个被捕的傻子。

　　从那一刻起，李长江就是鸡心的生死兄弟！这让鸡心看见李长江遭遇欺辱时，心里也很不好受。

　　奈何形势比人强，他们只能委曲求全，暂时跟着“何老大”继续做事。不过，鸡心考虑到兄弟心情不好，便决定两人遛出来喝酒。

　　酒到畅快时，鸡心举起酒瓶，出声道谢：“长江，昨天多谢你救我。”

　　“大家都是兄弟，别讲这么多。”李长江举起啤酒瓶，两人瓶口轻轻一碰，各自对口吹掉。

　　“没半年前绑架一个肉票，何老大拿到两百万赎金，听说只给你两万块钱喝茶？”放下啤酒瓶后，李长江意有所指的出声问道。

　　鸡心点点头：“没错。”

　　“昨晚抢劫金铺的钱，说是要把货卖掉再给我们分帐，可到底能分多少还不知道。”

　　李长江心里知道想要从“何卓”手上拿到钱，拿到人，难度恐怕很大。只见他语气惆怅的讲道：“何卓拿女人要挟我！三番五次拖我下水！不是什么好人！干完这票他恐怕还不会放过我......”

　　“可我只是想跟喜欢的人过安稳日子而已啊......”

　　海风吹来，吹动李长江的斜刘海。

　　鸡心一身白色西装，样貌帅气，李长江夹克工裤，长相英俊。两人一时间陷入沉默，喝着闷酒，相对无言。

　　有时候道理都懂，可没有反抗的力量，就只能被命运裹挟着前进。

　　李长江真搞不懂为什么他的命会这么惨！先被判死刑，又被拉下水，现在还去抢劫解款车......

　　这时夜市旁一个摊位的古惑仔眼睛一动，转身离开，走进前方一家便利店里打起电话。

　　.......

　　滋滋滋，庄探长在旺角的出租屋里，正播放着鬼佬最喜欢的默剧录像。除了电视上时不时发出的信号声外，房间里没有一点声音都无。

　　“叮叮叮。”突然，一串电话铃打破房间里的安静，庄世楷踩着拖鞋走到电话前，抓起电话问道：“喂喂喂，边个呀！”

　　“庄仔，是我阿琪。”蔡元琪在电话里的语气匆忙，自我介绍后马上讲道：“那群大圈帮有线索了！”

　　今晚阿美回乡下爸妈在吃饭，并没有在出租屋，给楼下蜘蛛留出回家的机会。

　　要知道，阿美虽然在外面也有租房子，但可不是孤儿女，纯粹是爸妈家离市区太远，只能租房在市区工作。隔三差五有空，也会回乡下看望爸妈一回。

　　当然，至今为止，庄世楷还没见过阿美父母，只是偶尔有让阿美捎些鲍鱼、海参下去给阿姨、叔叔。

　　“找到何卓藏身的地点了？”这时庄世楷眉梢一喜。

　　蔡元琪摇摇头，通过电话答复道：“没有，不过有情报传来两个疑犯在西贡夜市食宵夜，其中一个是鸡心，另一个是何卓新收的小弟李长江。”

　　“我带着兄弟赶到现场，确认无误，确实他们两人。”

　　蔡元琪正在夜市旁边的电话亭，低头打电话，丝毫没注意李长江的目光，已经极为隐晦的扫过这里。

　　等到打完电话后，蔡元琪便带着几个便衣探员走进夜市，隔着两桌在鸡心两人附近坐下点菜。

　　“这是“警民”合作发挥效果了！”庄世楷知道岛本地的社团也在帮忙刮人，像西贡夜市这么偏僻的地方，也就古惑仔能够找到。

　　不得不说，警民合作真好用！不过，要不是大圈帮太封闭，不属于港岛社团的范围。不然，庄世楷一句话就能让他们大佬交人。当然，这样何卓也不敢这么嚣张，不会成为“十大通缉犯之首”，抓他们也就失去意义。m.23sk.net

　　“我马上来。”只见庄世楷挂掉电话，马上伸手拿起沙发上一件西装，一边穿衣服，一边踩着快步走出家门，就连客厅里的电视都忘记没关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，94 刮到人了免费阅读。https://www.23sk.net 