    电话还没有挂断。

    两人继续热火朝天地讨论了起来。

    李浩宇正色道：“西山省在全国来说只是个弹丸之地。等到我们站稳脚跟。我们就要以此为据点辐射全国。互联网之战，就是用户之争。我们要抢先占据大学生用户这块市场。”

    “辐射全国？”

    黄庆森有些不敢置信，他现在其实已经很满足了。

    李浩宇笑道：“一个大男人怎么就这么点志向？放心吧只要城市试点标杆只要打造完成，能够有标准化的流程。用不了两三年的时间，很快就能在全国复制推广。”

    “将来的我们，可都是要在福布斯排行榜留名的男人！”

    挂断电话的李浩宇若有所思。

    看起来手机app的制作流程，不能再拖了。

    ……………

    二十多岁的年轻人往往朝气蓬勃，但凡见识过魔都花花世界的，还自诩还有几分才华的。

    尤其还见过魔都学校门口。往来接送妹子的豪车。基本都忍不住幻想过彼可取而代之的想法。

    23岁的关伟光也是这么想的。

    魔都大学教学楼计算机社团的办公室里，一个面庞稚嫩的年轻人关掉了电脑，闭上了眼睛靠在椅子上闭目养神休息起来。

    他的身材已经有些发福，头发也有点稀疏，油头，整个人显得很疲惫。

    关伟光还有不到一年就要从魔都大学毕业了，现在兼职一些小公司的外包程序，专注软件和网站的开发和维护。

    他得益于过硬软件开发的技术，虽然平日的兼职工作很累，但是小日子倒也过得也算过得滋润。

    但即将毕业的他，也要开始考虑未来的发展道路了。

    相比于一些忙于考研的同学，他早早就放弃了继续深造的选择。

    因为他本身对论文发表也不擅长，和导师相处不会拍马屁相处也别扭，他觉得自己还是继续走程序员这条路比较好。

    “老关，我回寝室了。”

    路过的朋友喊他，“一起去食堂吃个饭吧。”

    关伟光客气拒绝道，“谢了，今天我和学弟有约就不去了。”

    “那行，下次一定了。”

    见朋友走了，关伟光看一眼手表，也收拾起书桌准备走了。

    他今天要见个做软件的学弟，顺便面谈一下报酬。

    在此之前，他也接过不少这样的单子了。

    很多大学生脑袋一热就去创业，他已经亲眼见过不少失败的案例。

    什么校园交友软件；音乐软件；小众网站……

    五花八门的失败案例，都让他有点记不清楚细节了。

    “管他创业成不成功了，只要白花花的钞票能到手就行。”

    关伟光嘀咕了一声，装好笔记本后，下楼直奔李浩宇新家的地址。

    …………

    见到李浩宇之后，看见他如此年轻。

    关伟光对他的经济实力还是画了个问号。

    说到底，他也就是个学弟，能有多少钱?

    单纯做个软件并不难，成本也花不了几个钱。

    但是运营一个APP的成本，所需的服务器带宽及防护成本，这个成本要比制作的成本高得多。

    花费更大头的还是在营销推广，APP的运营成本主要是推广成本，毕竟做出来的产品得让用户知道才行，运营费用是没有具体的数字的，从几万到上亿都行，上不封顶。

    APP软件开发是一次性的费用，但运营维护的费用支出是长期性的，

    运营一个网站和开发一个网站，概念是完全不同的，维护费用、服务器租用、网站升级改造，都需要定期支出。

    但是在看了李浩宇提供后台数据，得知了已经有上万的注册会员信息。

    瞬间时打起了精神，再也不敢小瞧中眼前这个年轻学弟。

    他又在和李浩宇聊天中得知，这个房子居然不是他租的，而是他为了上学离得近点特意买的房子之后。

    关伟光彻底服气了。

    运营维护费是不低，但那都是针对普通人的，李浩宇拥有这么强的经济实力，让他做个软件根本绰绰有余。

    “老板……”

    关伟光心思很通透，不动声色地就改变了称呼。

    “不知道你，对于软件有什么要求呢？”

    李浩宇指着电脑上的数据，“虽然现在的主要群体是学生，但是软件未来的目标是成为一个集美食、外卖、酒店、旅游、电影等于一体的生活服务类App。同时，又结合评论特点，为用户提供弱社交，帮助用户更好地找到适合自己的店家。”

    眼前的市面上的软件在李浩宇看来，页面始终都不是十分合理高效。

    “页面一定要简单清晰，大致分为首页，发现，消息，我的，四个部分。比如发现栏主要是为了：让用户发布吃喝玩乐相关的资讯。”

    “为了能保持用户粘性。当用户想看的电影的时候，可以浏览约电影下面的评价内容。利用内容留住用户。”

    李浩宇在一旁滔滔不绝地说着自己的需求。

    一旁的关伟光从包里拿出电脑，记录着软件的开发要求。

    他这个开发过很多程序的专业人士，在李浩宇无穷无尽的想法创意面前，居然有一种相形见绌的感觉。

    “关伟光，刚才说的那些页面布局，都不是最本质的。”

    李浩宇正色道：“你在进行软件开发的时候，还有一个核心原则。那就是让大部分用户都能快速找到自己想要的服务。”

    没错，李浩宇举例的软件正是美团。

    上辈子美团之所以能后来居上，就是因为他们非常在意用户的体验。

    许多页面展示板块反复的调整，就是为了保持清爽干净的用户体验。

    而李浩宇就不存在这个困扰，后世被证明无用的版块，他统统砍掉，只留下用户关心的核心内容即可。

    “那要不要预留出广告的展示位置？”

    两人聊了很久以后，关伟光又提出了一般人创业者最常见的要求。

    如今市面上主流的盈利模式，一个是会员付费，另一个就是广告招商。

    李浩宇摇了摇手说，“一个都不要，所有的广告位置都去掉。至少在没有彻底占领市场前，决不能因为这些广告影响了用户的使用体验。

    李浩宇越说越起劲，从页面展示，以及功能添加，甚至说到了商家排名逻辑。

    一下午时间根本不够，李浩宇更是直接邀请他在家一起吃了晚饭。

    关伟光将记录需求信息，分类写了好几个文档。

    这才合下了电脑屏幕。

    …………

