    我停下脚步，忍不住回头看去。

    我之前就听人说过阴阳界连通阴阳，在深处甚至能直达阴间世界。然而那也只是听说，万万没想到，我居然会在阴阳界的尽头见到这座传说中隔绝阴阳的关隘。

    鬼门关！

    光是这名字就能让人胆寒。我深深的吸了一口气，感受着身体中的龙气也出现了一丝悸动。

    这和以前遇到龙族时的反应差不多，我肯定这座鬼门关和龙族有关！

    我重新打量起这座古老的关隘，这一看之下是越看越心惊，因为我发现那城墙上巨大的爪印居然像极了龙族的爪子。

    只不过之前的螭龙只有四根龙趾，而城墙上留下的爪印则是五根。

    五爪金龙！

    我脑海里突然冒出这个词汇。五爪金龙，不同于螭龙、蛟龙、虬龙这些血统不纯的龙族，它们才是真正的纯血龙族，又名真龙，是华夏一族自古以来的图腾。就是古代的皇帝也自称为真龙天子，在他们龙袍衣物上绣着的便是五爪金龙的图案。

    我倒吸一口凉气，感觉自己似乎发现了一个了不得的大秘密。

    龙族居然在遥远的岁月前曾进攻过鬼门关！

    甚至连最为稀少难见的真龙都亲自出手，在鬼门关的城墙上留下了巨大的爪印。

    “那就进去看看吧！”

    我做出决定，向着鬼门关走去。虽然我能感觉到这里的诡异，但也没有办法。在这阴阳界里我分不清方向，如果掉头回去，不知道又会走到哪里去，还不如先进去探探。而且这里和龙族有关，我更是无论如何也不能放过了。

    高达百米的城门大开大敞着，准确的说，这城门像是直接被人轰碎，只剩下一些残破的边缘碎片还连接着城墙。

    我戒备着走了进去，让我感到惊讶的是，我居然没有在这里见到鬼魂出没，要知道光是外面的阴阳界都已经是遍地小鬼了，怎么作为阴间第一关的鬼门关里竟然会连一只鬼都没有呢？

    我依稀记得小时候听老人们讲，鬼门关里有三大鬼王，十万阴兵把守，关门前的两旁更排列着十八只刑罚恶鬼，皆是张牙舞爪，满脸狰狞。每一个进入鬼门关的生魂都是吓得战战兢兢，不敢反抗。

    然而我此刻只感觉鬼门关残破不堪，难道鬼门关已经被龙族摧毁成一座废墟了吗？

    我看到城墙后的古城中到处都是坍塌的房屋和破碎的高楼。不少地面上还留存着巨大的爪痕，甚至我能看到一座高楼从中折断。我脑海里不由浮现出一条巨大的龙尾横扫而过，将那百米高楼拦腰打断的场景。

    “龙族进攻阴间，摧毁鬼门关？”我喃喃自语，看到整个古城中唯一完好的是西南角一座离地百丈的巨大高台，看上去巍峨耸立，透露出一种压迫性的气息。

    而见到这高台的瞬间，我身体里的龙气瞬间涌动起来，像是受到了极大的刺激，就是龙鳞和螭龙的龙珠也出现轻微的颤动。

    “就是这地方了，应该和龙族有关联。”

    我直接走了过去，这才发现这座高台的侧面上同样留下了几个巨大的爪印，甚至还有一条龙尾扫过留下的巨大鞭痕，只不过这高台太过坚硬，就连龙族也难以推倒。

    我顺着天梯一步步走上高台，而随着我往上走去，我身体里的龙气竟然出现了颤抖，就像是前方有什么让它害怕的东西。

    我心里很奇怪，跑起来直接冲上高台。

    这一下，我看清高台上的东西后，吓得一个哆嗦。

    这高台上的面积极大，长宽都有几千米的距离，但我所看到的地方全都是暗褐色的一片，那完全是血液干涸后留下的痕迹。

    “龙血？”

    我能感受到这些血液中带着的淡淡的龙气，天啊，这么大的一片地域全都有龙血残留，那当年在这里到底是死亡了多少头龙啊？

    我怀中的龙鳞和龙珠都发出轻微的颤抖，这一次不是激动，而是害怕。

    我看到，在整个高台的正中间，有着一座巨大的行刑台，上面还斜插了一柄巨大的铡刀。

    “斩龙台……”

    我哆嗦着念出行刑台侧面镂刻的三个大字，感觉全身都在抖动。怪不得龙气、龙鳞和龙珠全都出现那种颤抖的异样，原来这里是传说中的斩龙台，屠杀过无数龙族的地方。

    我还记得以前看《西游记》，泾河龙王私改下雨时辰触犯天条，被人界天官魏征在梦中拖到斩龙台上给了它一刀，莫非就是这个地方？

    “我还是回去吧。”

    我感觉全身都压抑的难受，想要转身离开。

    然而，我刚转过身子，一道沙哑的声音突然从后面传了过来。

    “龙……都该死！”

    我吓了一跳，回头一看，竟然发现斩龙台之后还有一尊盘膝而坐的人形雕像。

    不对！随着它缓缓从地上站起来，身上抖落一层层的灰土，我这才发现，那根本不是什么人形雕像，而是一个活着的生物。我不知道他在这里坐了多少年的岁月，居然连身上的灰土都积了厚厚的一层。

    他站起来，走到斩龙台边，伸手竟然将那数米长的斩龙刀拔了出来，一步一步向我逼近。

    巨大的斩龙刀被他拖在地上，发出一阵阵尖锐的金属音。

    这人不会是想斩了我吧？

    我拔腿就跑，我可不想和那些龙族先辈一样，被人在这里斩上一刀。

    然而，我刚跑出几步就发现身后的怪人虽然看上去行动十分缓慢，但每走出一步都是好几米的距离，几秒钟的时间就走到我的身后，双手高举斩龙刀，对着我就狠狠的劈了下来。

    我感觉身后袭来的劲风，大惊失色，连忙一个懒驴打滚，躲了过去。

    斩龙刀落在地面上，发出巨大的轰鸣声。

    “你到底是人是鬼？为什么攻击我！”

    我躲开这一刀连忙后退，同时大声的质问着。这一刻，我有些怀念起落在八阵图里的那柄白虹剑来，要是有白虹剑在手上，我起码不会像现在这样赤手空拳毫无反抗能力吧。

    但对面的怪人没有回答我的问题，他身高足有两米多，全身肌肉虬结，只是脸部的双眼中泛着一层绿色的幽光，看上去极度的诡异，分不清他到底是不是人。

    “龙……都该死！”

    他似乎只会说这一句话，再次拖着斩龙刀向我过来，

    此刻他挡在楼梯口，我逃不出去，只能借助中央的那处行刑台和他躲避起来。不过这家伙似乎智力上有问题，被我兜着圈转，一时间也拿我没办法，不过斩龙刀每次贴在我身前斩落下来，还是将我吓得一身冷汗，要是一不留神被他斩上一刀，那绝对是瞬间变成两半的下场。

    “咒术，呼风！”

    我低吼一声，施展呼风之术，如果大风能将这家伙吹下高台摔死，那就是天大的好事了。

    然而事实证明我想的太简单了，突然出现的大风对他根本没有丝毫的影响，这个怪人如同脚底生根，牢牢的站在地面之上，反倒是我差点因为大风而跌倒，被他一刀斩在身上。

    ……

    就在我施展呼风之术的瞬间，鬼门关外的一株大树之上，三只巨大的眼睛缓缓睁开，它望着鬼门关的方向，发出一声怪叫。

    “嘎嘎！”

    ……

    砰！

    我找了个机会，绕到这家伙的身侧，龙气覆盖拳头向着他狠狠的一拳轰了出去。

    然而，他纹丝不动，反倒是我手上的龙气直接崩散，整个人因为反震力，连退数步。

    “怎么回事！龙气对他没有效果？”

    我惊骇无比，我能感觉到就在攻击到他身上的那一刻，我手上龙气像是受到某种神秘的力量的克制，居然自行消散了。

    斩龙刀高高抬起，一双眼睛里幽芒闪现，毫无感情。

    眼看这柄巨大的铡刀即将落在我的身上。

    突然，天空中传来一声怪叫。

    气流一阵涌动，我抬头一看，惊讶的发现，一头巨大的乌鸦出现在了高空上方。

    这只乌鸦额头上有着第三只竖瞳，而在它的头上，则长着一对龙角……

