    很快，方平抵达了之前分散的地方。

    此刻，那些妖兽已经被击杀了不少。

    混乱妖兽，神志不清，数量虽然不少，可地窟武者这边，人人手持神兵，实力也不弱，配合之下，斩杀了十多头七品妖兽，其他混乱妖兽也很快退去。

    尽管如此，还是有两人死亡，不少人受伤。

    姬瑶众人还没回来，方平阴沉着脸不说话。

    等待了一阵，姬瑶回来了。

    她带去的人，没和方平一样，全军覆没，不过也死了一人，不太显眼。

    看到方平带走的人，无一在场……

    姬瑶心中一震！

    全死了？

    枫灭生这么强？

    她为了不太显眼，只是暗中震慑了一人的精神力，趁乱击杀了对方而已，没想到枫灭生带走十多人，居然全死了！

    方平却是没管这个，冷冷道：“那个家伙杀了吗？”

    “没有。”

    姬瑶摇头，无奈道：“跑的很快，对方根本不敢停留……”

    “那你这边还死了一人？”

    方平喝道：“姬瑶，你就这么废物？”

    姬瑶差点气吐血！

    冷冷道：“你带去的人呢？”

    “王金洋有真王分身在手！”

    方平冷哼道：“若不是如此，他已经被我击杀！”

    姬瑶一时间有些分不清真假了，甚至有些头疼，忽然传音道：“真的假的？”

    她真的分不清了！

    到底是枫灭生坑杀了那些人，还是对方真的有真王分身？

    方平同样传音道：“真的！该死的，小觑了这些家伙，小心点，别被这几个家伙给阴了，不过也好，用这些本就要死的家伙，换他们的真王分身，也值了！”

    姬瑶再次询问道：“那现在怎么办？是先杀这几个家伙，还是先保存实力，击杀百山越他们？”

    方平迟疑片刻，想了想道：“先杀百山越他们！要不然，杀了他们，怎么栽赃给方平？”

    姬瑶沉默了一下，有些犹豫。

    这几个人，也不是善茬。

    现在不杀了他们，等到后期，还有机会吗？

    方平安抚道：“没事，他们跑不了！入口那边的人手，我们最后解决！这些人，用来杀他们足够了！”

    “还是不能大意，一旦我们死伤惨重，这几人可能会成为我们的致命威胁！”

    方平面带笑容，一脸自信，“放心吧，一道真王分身杀不了他们，两道呢？王祖踏入两条大道……给我的可不止一道分身！”

    姬瑶深吸一口气，枫王真舍得下血本！

    为了保护枫灭生，居然切割了两道分身！

    ……

    就在方平和姬瑶商量的同时。

    八品域。

    百山越众人闲庭阔步，毫无任何危机感。

    在八品域，他们这次带来的八品武者不少，而且八品域本就有他们的人，几人一进入，很快召集了麾下，此刻几人麾下的八品武者，已经接近30人。

    不过这30人当中，还有12人是方平从皇城带来的。

    这十多位八品武者，来自各大枫王府一系神将府中，算是方平的人。

    前方，百山越、玄真、桦禹、杨笙、紫月，总共5位八品金身境两大王庭的王储聚集在了一起。

    几人一边沿着界壁走着，一边闲谈着。

    桦禹满脸笑容道：“枫灭生和姬瑶都被方平弄的已经失态了，方平并未来此，两人为了杀几个方平党羽，居然召集了近200位统领……杀方平之心，可见有多强烈。”

    一旁，百山越笑道：“桦兄有话直说便是，何必拐弯抹角。”

    桦禹轻笑一声，触摸了一下界壁，缓缓道：“中途枫灭生挑衅百山兄，百山兄言无意争夺王主之位……诸位，咱们几位知根知底，在尊者域也没少打交道。

    真要说对王主之位没兴趣，那何必当什么王储？

    还不如各自回各自的王域，在王域内修行。

    诸位，谁敢说自己不想成为王主的？”

    桦禹轻笑道：“不说你我，玄真兄，包括你，你就不感兴趣？”

    玄真脸色不太好看，淡淡道：“玄真可没这个资格！”

    “资格？”

    桦禹笑道：“这可未必！当年黎王主也没真王大人撑腰，可还是成了王主！玄玉真王虽然陨落，可在真王殿中，也并非无真王好友！

    如果各方僵持不下，也许……一位陨落真王的后裔，更合适呢？”

    玄真脸色微动，开口道：“桦禹，你想说什么？”

    桦禹叹道：“可我们真的有机会吗？枫灭生和姬瑶，就是我们的最大的阻力！”

    百山越顿时蹙眉道：“桦兄好大的胆子！这两人一旦出了事，我们进入统领域，瞒不住所有人，到时候必然会引发真王大怒……”

    桦禹失笑道：“百山兄比我想的要狠！桦禹可没针对他们的意思，我的意思是，他们既然被方平吓破了胆，那就不能让他们如此顺利！

    心有魔怔，惧怕一位复生武者，这样的人物，真的可以统帅王庭？

    两人被方平打击多次，心有魔怔，不灭神进展缓慢……

    可一旦除去了这个障碍，两人也许会进入一个迅速提升期。

    到时候，尊者境很快便可以达到，也许很快就可以踏入神将境。

    到了那时候，你我真的还有机会吗？”

    桦禹叹道：“成为王主，走万道之路，这也是目前最明确的一条道路，成为真王的道路！姬鸿王主成就真王，没用多少年。

    黎王主如果不是当年受伤，恐怕也成就了真王。

    这些年，你们发现了吗？

    踏出真王路的强者，都和万道之路有关。

    复生之地的武王、冥王、月王……

    这些人，虽不是王主，可其实也有万道路的影子。

    武王和冥王让复生之地新武时代崛起，走的其实也是教化的道路，所以他们成就了真王。

    月王也是如此，三部四府……复生之地，因为压力极大，万众一心，三部四府这样的统帅，都凝聚了万众之心，成为了一个信仰！

    所以，他们迅速踏入真王境！

    而距离真王不远的张卫雨，同样也是如此！

    包括吴川，听闻他进步也极快，吴川年纪并不大，神道之路却是走的这么迅速，难道诸位还不明白吗？

    越是临近大战，越是到了这时候，人心齐聚，走万道路，更容易成王！

    所以，现在成为王主，也许三两年，我们就有希望成就真王！

    而不是苦苦等待千百年！”

    众人也不是傻子，其实都知道这一点，百山越轻叹道：“所以姬王主现在想要退位，不再等待，也是为了给姬瑶增加成就真王的机会！

    错过了这一次，下一任王主，希望就要小很多了。”

    百山越再次看向桦禹，平静道：“你准备进入统领域，干扰他们击杀王金洋几人？”

    桦禹轻笑道：“一次次的失败，会让武者失去自信，没了一往无前的勇气，到了那时候，不灭神停滞不前，不说神将境，就是尊者境都难！

    哪怕成为尊者，又能锻造几次不灭身？

    一位进展缓慢的王主，浪费了一次千载难逢的好机会，有人会愿意吗？

    这并非阴谋，也非陷害，我们并未破坏任何规矩，只是在争夺自己的利益，有何不可？

    诸位，桦禹也不怕直言，此事，你们如何抉择？”

    百山越沉默，玄真则是冷笑道：“纵然阻拦了他们，玄某也没希望，既然如此，那玄某就不奉陪了！”

    桦禹嗤笑一声，冷笑道：“玄真，何必在我等面前装模作样！到了那时候，姬瑶停滞不前，她没了希望，姬家……也许会支持你呢！

    一位陨落真王的后裔，如果你愿意入赘姬家……有些事，可就难说了！

    玄王域需要姬家的支持！

    你想成就真王，在这之前，都要听从姬家的安排，哪怕成就了真王，也是如此！

    在我看来，姬瑶没了机会，你和百山兄，还未必谁更有优势呢！”

    百山越轻喝道：“桦禹，没必要现在挑唆！这些小伎俩，平白落了身份！”

    桦禹笑道：“桦禹可无此意，可玄真非要装模作样，想要置身事外，不出一分力，还想捡便宜，哪有这么轻松的事！”

    玄真脸色冷漠，却是不再出声。

    桦禹也不管他如何想，笑道：“诸位，如何抉择，全在大家一念之间！再不进入统领域，恐怕来不及了。数百统领，围杀几人而已，可不是难事。”

    百山越看了一眼身后跟随的那些人，沉声道：“他们在，可未必会给我们机会！”

    桦禹失笑道：“百山兄多虑了，难道我等还要亲自出手不成？进入统领域，让我们的人暗中行事，这些人……跟随我等便是！

    去了那，去寻寻遗迹，看看热闹，这才是你我该做的。

    看来百山兄这些年在天命王庭过的太不如意，做事畏首畏尾，如何争夺王主之位？”

    “哼！”

    百山越轻哼一声，看了一眼玄真，开口道：“玄真，不要和我说，你没这个想法！你玄家如今想保住地位，你想成就真王，走玄玉真王的路，可未必有王主的路顺畅！”

    玄真冷冷道：“本尊不参与，不过也不会添乱，放心便是！”

    “呵呵……”

    几人都嗤笑一声，桦禹已经明白了他的意思，缓缓道：“那就一起去吧，看一场大戏……倒是有些期待枫灭生气急败坏的样子。

    数百统领围杀几位同阶武者，最后还失败了……”

    桦禹笑着摇头，换成自己，恐怕都能气疯，别说嚣张的枫灭生了。

    而高傲的姬瑶，再次被打击，恐怕也能气吐血。

    几人对视一眼，不再多说，继续开始寻找界壁薄弱处。

    王战之地，界壁时强时弱，这么多人，稍微出现一些破绽，直接打穿界壁也不是太难。

    统领域可是还有一场大戏可看！

    ……

    双方各有算计。

    他们算计的同时。

    御海山方向。

    李振看向张涛，不满道：“又有什么事？你一个人居然不够，还要喊上我！”

    张涛没理他，而是朝远处看去，过了一会才道：“未必用得着你……不过也难说。感应到了吗？”

    李振瞥了他一眼，朝禁区看去，片刻后，皱眉道；“好像是枫王他们！他们要去哪？王战之地？”

    “猜对了。”

    张涛叹气道：“还真来了，就枫王和槐王吗？”

    李振有些抓狂道：“你还要多少？王战之地又怎么了？枫王他们去王战之地做什么？”

    张涛也不理他，自顾自道：“两位的话，问题不大。可这俩家伙来了，其他人见他们来了，也许也要来啊。

    别人不说，妖命王庭这边知道真王来了，还不得赶快喊人……”

    “张涛！”

    “别吼！”

    张涛有些不满，我说话呢，你吼什么，显得你嗓门大？

    李振真的有些抓狂了，头疼欲裂道：“京都地窟还在开战呢！王战之地……混蛋！肯定又是那群小兔崽子惹麻烦！武大这边，你能不能管管？”

    李振很想吐血！

    还嫌我们不够麻烦吗？

    这时候消停点不好吗？

    京都地窟这边，地葵王还在呢！

    这附近都聚集了三位真王了！

    再来几位，鬼知道还要来多少？

    张涛摸着下巴，缓缓道：“动一动，其实也不算麻烦。也许是好事也不一定！别废话，你搞定枫王和槐王，回头给星落军一吨能源石，够了吧？”

    李振语气一滞，顿了顿才道：“哪来的？”

    “你管我哪来的！”

    张涛不耐烦道：“一吨，够你们星落军修炼很久了，你又没挣钱的能耐，星落军光进不出，这些年都消耗多少资源了，都快山穷水尽了……

    给你一吨，够看的起你了，下次再这样，裁撤了星落军！”

    李振恼火道：“星落军正面作战，哪次不是损失惨重，战场缴获都不够疗伤用的！你武安军比我们好到哪去？要不是你在魔都地窟弄了一条矿脉，哪轮得到你嚣张？”

    张涛嗤笑，淡淡道：“说那么多做什么？枫王和槐王，一个价值1000斤，做不做随你，不愿意算了。”

    李振叹气，有些不满，“说的好像我自己能用上似的，1000斤……1000斤打槐王还行，枫王差了点，最少1500斤！”

    “别跟我来这套！弄槐王，我还用找你？槐王500斤都够了，剩下的才是枫王的！2000斤，不乐意就走，没你一样。”

    李振瞥了他一眼，没再纠结这个，算了，2000斤也不少了。

    他不是争这个，而是疑惑道：“你不会是……有进项了吧？要不然就你这性子，能从你这拿好处？你给我一吨，你自己得翻番吧？”

    “没有的事。”

    张涛一口否决，有些无奈道：“还不是那几个小子惹麻烦！这几个家伙，身份不一般，不能轻易死了！还有大用呢。”

    李振还是有些怀疑，真的假的？

    你没收获，你给星落军一吨能源石？

    张涛这家伙可不是这种好人，该狠的时候比他狠，星落军这边，弄不到资源，张涛那是一毛不拔的。

    别说星落军了，武安军都是。

    自己养不活自己，张涛宁愿裁撤一部分人员，让他们自谋出路。

    要不然，这些年来，武安军也不止3万8000人了。

    没再纠结这个，李振很快道：“枫王他们来这，王战之地到底发生了什么事？”

    张涛随意道：“不算大事，枫灭生可能死了。姬瑶……不好说。另外好像还有几个真王嫡系后裔可能会死，也许还会死一批七八品武者……”

    “等等！一批是多少？”

    李振忽然觉得有些不妙。

    张涛无所谓道：“也许二三十，也许七八十，谁知道呢。”

    “多少？”

    李振此刻也憋不住了！

    你他么装什么大头蒜呢？

    说的倒是轻松！

    二三十？

    七八十！

    这可不是外域的那群家伙，禁区的精英嫡系，死了这么多，你跟老子装无所谓？

    李振真的抓狂了，恼火道：“你说！是不是方平那混蛋在里面？他不在里面，怎么会死那么多人？我就说不对劲！果然，那家伙真的混进去了！

    张涛，这麻烦你自己解决！

    真要死了这么多人，附近的真王都要来，你确定你我可以挡住？”

    张涛叹道：“看看吧，现在就三个，不急。南云月这边，让她挡住地葵王。谷王就在西山地窟，让他牵制一人。

    我再看看情况，等那几个小子出来了，捞了人就离开。

    离开了地窟，这些家伙不会现在开战的，还能去地球杀人不成？”

    李振皱眉道：“你这是做好了最少有四五位真王降临的准备了？这么下去，王战之地都快废了，下次谁还敢进去？”

    “王战之地外围的遗迹探索的差不多了，现在其实机会很少，内围那边，这么多年了，也没见成效，废了就废了。”

    张涛不太在意这个，想了想忽然道：“还是不太够保险，算了，回头我从镇天王那边回归地球，其他地方你们看着点。”

    “等等！”

    李振急忙道：“你要走老祖那边？”

    “对。”

    “你到底想做什么？”

    李振皱眉道：“张涛，都多少年了，你还想试探老祖？”

    张涛笑道：“你想太多了，我试探镇天王做什么，顺便走那边看看，安全一点，防止那些家伙狗急跳墙，真的追杀进了外域。”

    “少来！”

    “真没这意思……”

    见李振脸色不善，张涛失笑道：“算了，我直说，没试探什么，我就是去看看，镇天王研究的怎么样了？上次我的绝学交给他了，看看镇天王有没有研究出来点什么。

    一人计短，两人计长，也许能给我点启发。

    别说，这两年我进展不大，本源道好像停滞不前了。”

    李振狐疑地看着他，不信道：“你停滞不前了？真要停滞了，你刚刚那么快就发现了枫王他们？”

    “比你强点那是应该的。”

    张涛说的理所当然，又笑道：“其实我还想去问问镇天王，他能不能把我的道给走出来，你说，本源道，两个人可以走出完全一样的道吗？

    李振，要不回头你也走走我的道试试？”

    李振皱眉道：“你倒是够魄力！这么多年，不是没人试过，行不通，你现在怎么又想起这事了？”

    “突发奇想而已。”

    张涛笑眯眯道：“我一直在想，某个家伙，到了绝巅境，是不是也能模仿别人？”

    张涛笑的很玩味。

    模仿……

    模仿本源道如何？

    不用绝巅，也许九品境就能看出点什么了。

    一条道，一人走。

    可当出现一个异类，他也模仿你，模仿的出本源道吗？

    能走出完全一样的道吗？

    如果可以的话，那就有的说道了！

    哪怕别人不能复制，这家伙要是真的可以模拟别人的本源道，张涛都打了个寒颤，玛德，这不是把本源道肆意展露给别人看吗？

    方平这小子要是可以模拟出命王这些人的本源道，给自己观看个一段时间，自己以后还不是想打谁就打谁？

    如今的真王之道，都是有缺陷的。

    没缺陷……没缺陷的都踏入皇者境了！

    所以这个时代的绝巅境，才会如此忌惮自己的绝学被人学去，才会这么忌惮自己的本源道泄露。

    “越想越厉害啊！”

    张涛心中感慨，好想把这小子拴起来算了。

    可拴起来了，这小子武道停步不前怎么办？

    拴起来了，也接触不到那些真王，接触不到，这小子应该无法凭空去模仿吧？

    李振盯着张涛一直看，一直看！

    老东西这么多年了，说话都这习惯，说一半留一半，你以为老子会去猜，会去问？

    想太多了！

    李振根本懒得去管！

    他不问，张涛也不说，张涛继续盯着王战之地看，片刻后，笑道：“这俩老东西到的倒是挺快，回头你和枫王交手，帮我再试探他一下。”

    “嗯？”

    “前几次和他交手……这家伙感觉跟我一样。”

    “什么一样？”

    张涛笑呵呵道：“打不过就跑，不纠缠，感觉好像没太用力。你再试试，这次他也许会暴露一点底细，枫灭生死了，枫家嫡系这边没扛鼎人物了，他应该会发怒。”

    李振心累，这话你说出来一点不磕碜的。

    好歹也是绝巅境强者，能不能注意点身份？

    李振心累，也习惯了，开口道：“好，那我再试试！不过那得打出真火来，2000斤不够，这家伙本源道走的不短，实力可不弱，加个500斤。”

    张涛一脸严肃，盯着他道：“李振！你掉钱眼里吧？试探地窟真王虚实，事关人类存亡，这时候你跟我谈这个？

    给能源石给你，那是因为星落军过的苦，这其实都是你的责任，你一个军部司令，连最强的军团都养不起，还当什么司令！

    现在倒好，你还讨价还价起来了？

    能源石没有，你不愿意我不强求，再废话，你别出手了，2000斤都没！”

    李振脸色一僵，叹道：“算了，说不过你，就这样吧。”

    “哼！”

    张涛冷哼一声，骂骂咧咧几句，就是欠骂。

    早知道开口500斤，给你讨价还价去，给你1000斤你都得乐，自己这次说多了，有点失策。

    “李振这边得给2000斤，南云月那边……给个500斤就够了，谷王出手的话，镇守府也得给点，500斤。”

    张涛盘算了一下，3000斤应该够了。

    方平那边，自己按人头算账了。

    加上方平自己，5个人，一人收个1000斤，另外抵挡真王，一个算1000斤。

    “看情况吧，最近日子还算好过，少要点也没什么。”

    张涛随意想着，也不急着过去，现在过去，地窟那边还得来真王。

    等抓准了时机，差不多在方平他们出来的时候过去就行。

     

     PS：最后一天，月票不投就浪费了，兄弟们记得投票啊！