    治吧，治吧！

    越治你越残，呆会看我怎么收拾你！

    叶孤城心中冷笑。

    人参娃右臂的缺失，他也开始渐渐明白很有可能跟韩三千当初重伤突返有关。

    随着绿能越来越多，叶孤城整个人只感觉自己的身体越来越轻盈，精神也越来越抖擞，而反观对面的人参娃，左大腿已经几乎消失了一半，几乎就要高位截瘫了。

    “现在，你可以说了吧？”人参娃冷声一喝，看到绿能包裹之中的叶孤城已然红光满面，他基本确信叶孤城没什么问题了。

    毕竟韩三千当初虽然没死，但问题是伤势极多而且极重，加之韩三千的身体特殊，所以需要花费人参娃整整一只胳膊。

    但叶孤城不必，即便他刚才几乎是死亡状态，但他有口气在，且伤势虽然致命，但致命的伤不多，也更没有韩三千那种逆天的特殊体质。

    半条腿几乎都可以保他无恙了，更不要说如今已经远超半条腿。

    “还差点，还差点，你再试试。”叶孤城依然假装一副我很难受的模样，演技和卑劣直达人生的巅峰，内心却乐的要死。

    人参娃眼里闪过一道寒芒，他知道，自己被人耍了。

    他可是能和韩三千顶嘴的人，更能骂韩三千是傻子的人，又怎么会是叶孤城想像中的那样傻呢？！

    只是小家伙有时候太过在乎秦霜，也太想帮秦霜出气，一时间愤怒过头了。

    “还要试吗？”人参娃意识到自己被耍，冷声喝道。

    “试，当然要试，我胸口痛，哎呀，喉咙也有点痛，哎哟喂，肺也有点痛，小祖宗，你刚才用力实在太猛了，哎，我哪都疼啊。”叶孤城到现在，依然还是那副不要脸的模样，拼命的在人参娃面前演戏。

    人参娃冷冷一笑：“好，那我再试试。”

    话音一落，人参娃手中绿猛猛然催大，比较之前来的更加迅速，更加凶猛，绿能之中的叶孤城顿时感觉一股更为温暖的液体在自己全身流转。

    那种舒服感，那种温暖感，甚至让他感觉自己都快飘起来了似的。

    这或许就是所谓的无病一身轻吧。

    叶孤城脸上顿时不由露出安逸自在的笑容，继续吧，小垃圾，老子在这爽着，你却在那耗这。

    “这是干什么？人参娃这到底是在打叶孤城还是在帮叶孤城啊。”扶离收了剑，此时走到了秦霜的身旁。

    秦霜摇摇头，她也不知道人参娃这是在干嘛！

    虽然人参娃嘴上不饶人，但相处久了，秦霜也知道这小家伙其实对人挺好的，而且它也很聪明，只是，怎么现在却分不清楚敌我呢？！

    叶孤城那种贱人，人人得而诛之，既然被打死了那不正是皆大欢喜的好事吗，为何却！！！

    最关键的是，救活了也还可以理解人参娃嘴硬心软，不愿意杀死人，这倒符合这家伙一向的本质。但问题是，没办法治的叶孤城那么开心吧？！

    远处山上，蚩梦刚想发话，却被陆若芯直接伸手阻止了，她正聚精会神的看着场上的情况，根本不想被任何人打乱。

    她从未见过这小玩意，也从来不知道，这小玩意可以如此凶猛的同时，又可以如此神奇的治人。

    而此时的场中，绿能已然催动至最大。

    无数的绿能身奖围绕着叶孤城化成一个绿油油的巨大绿茧，而绿光之中的叶孤城，正飘飘欲仙之时，突然之间皱起了眉头。

    他开始感觉自己的身体似乎有些不舒服，呼吸的频率也开始加快，脑子也有些开始恍惚。

    “怎么回事？”叶孤城彷徨的抓着头，不明所以。

    “忘记告诉你一个道理了，物极必反，就好像你生病了该吃药，可药却并非多多益善，小心被救你的东西，反噬了。”人参娃冷冷一笑，手中绿能却根本不停，即便是剩下的半边腿已经消失。

    叶孤城顿时一愣，下一秒，急忙道：“我好了，我好了，你快撤消吧，我没事了，我……”

    “你觉得你好了？”

    “是是是。”叶孤城连忙点头。

    人参娃冷冷一笑：“那是你觉得。我不要你觉得，我要我觉得。你还伤势很严重，继续。”

    话音一落，人参娃又猛然加大手中绿能。

    轰！！！

    叶孤城顿时又被一股巨大的绿能充斥身体，整个人顿时间感觉像是被一股巨大的水流灌进体内一般。刹那间，叶孤城感觉自己的身体突然肿了起来。

    低眼间，果然手肿了，脚肿了，脸也肿了。

    “够了，够了，我够了。”

    “够了？我说，早得远呢，来，继续。”人参娃突然阴笑。

