    两尾肥大的鳕鱼给加在火堆上烤着，鳕鱼的身上给划开了道道口子，使得火焰的热量得以渗透进鱼身中，使鱼肉熟得更快，也更彻底。鱼的脂肪在火焰中化成油一滴滴地打到火堆上，便不时溅起了漫天火星。

    露茜正流着口水看着那在火焰中渐而金黄的鱼肉，甚至忍不住伸手想去撕下一片来尝尝。这时就会给艾伦用一根小树枝轻轻地拍了回去，他们藏在急湾河谷附近。这里鳕鱼的数量不少，特别是那个近乎90度的急弯河口，会不时将鳕雪直接从河中给冲上岸。因此，除近像剑齿暴狼这样的危险种总不时给这些鲜美的大鱼吸引过来。

    艾伦把两尾鳕鱼翻了翻，将火堆中的柴禾挑掉些，让火焰不再那么猛烈，改而文火煨熟。这样烤好的鳕鱼肉，自身的油膏会吃进鱼肉里，吃起来不会干巴巴，保持鱼肉的鲜嫩可口。如果有调味料的话，鱼肉会更鲜美。当然，现在他们不是来露营的，自然没有调味料，却也比大会主办方提供的那些食物罐头要好多多。

    “可以吃了没有，我快饿死了！”露茜一脸馋相地看着艾伦，那两眼就像可怜兮兮的小狗似的，大大的眼睛一眨一眨，当真我见犹怜。

    “行啦行啦。”艾伦用洗净的匕首在其中一尾上切下一片鱼肉，再用干净的树叶包着递给了露茜。

    露茜立刻咬了口，接着却两眼泪汪汪地叫道：“好烫。”

    “活该。”艾伦哈哈一笑：“谁让你吃得那么性急，就像卢斯一样……”

    “卢斯？谁是卢斯？”

    艾伦说到这里，却脸色一黯：“没什么，我五岁那年，掠食族攻击了我住的镇子。我妈妈就死在那个夜里，之后我和一群雪狼一起生活，卢斯就是其中一只。它很贪吃，又急性子，不过是个好家伙。可惜，后来它也死了，它们都死了。”

    说到这，少年抬头看着夜空。从巴比伦上抬头看，夜空格外清朗，就在这样的夜里，月亮悬挂天穹，星河如瀑倒挂，美不胜收。

    艾伦仰起的角度，留给露茜一个感伤的侧脸。她想了想，拿着鱼肉坐了过去，偎在艾伦身边。艾伦有感，低头问道：“你干什么？”

    “没什么，我冷了，借你来靠下。”露茜一付理所当然的样子说道，又问：“那之后呢，你就参加了死亡擂台？”

    “当时，那些人杀了我呆的那支狼群，便把我卖给了一个叫赫恩的人。那个男人的儿子被智脑抽中，必须参加死亡擂台，赫恩把我和他儿子调包了。不过这样也好……”艾伦低下头，火光在他如同红宝石般的双眼中跳跃着：“这是一个改变命运的机会，我要牢牢捉住它。”

    “如果在死亡擂台胜出，你打算做什么？”

    “去找杀死我母亲的掠食族，以及那个杀了狼群的狩猎团报仇。何况，我还有一样东西落在那个团长的手上。”

    “我支持你。那之后呢？”

    “之后？大概也会成立一个狩猎团，然后，找找我的生父。”

    露茜顿时抬头：“你的父亲？”

    “嗯，母亲说过让我去找他，他应该还活着……”

    “这样也好，至少，你还有亲人。”

    艾伦笑而不语，他没告诉露茜的是。寻找父亲可不是为了什么亲情，而是为了完成母亲的遗愿，把名为恶魔礼赞的匕首递进那个男人的身体中！

    “不说这个了，你已经恢复了，我们明天就离开这吧。”

    露茜点头，三两下把已经冷下来的鱼肉吃了个干净，然后拍手说：“这样的话，我们得先议定一个作战计划。你有没有主意？”

    艾伦摇头，露茜干脆跳了起来，拍着胸口说：“那就由我来制定好了！”

    接下来少女口若悬河，由她嘴里所说出的作战计划简直可以用花团锦簇来形容。明刀暗箭，诱敌埋伏，造谣反间，简直恨不得把所有教科书上能够看得到的策略全搬上台面，听得艾伦头大不已。

    洋洋洒洒说了大半天之后，大小姐才问道：“我这个计划怎么样？”

    “不好。”艾伦当场否定。

    “不好？”露茜双手叉腰：“为什么？”

    “我说你的计划怎么和你的刀法一样，花里花哨的，根本经不住打。”艾伦摇着头说：“你究竟是从哪个训练营里出来的啊，你们的教官就教了这些东西？”

    “这些都是我……”露茜像是差点要说漏嘴似的，连忙把后面的话全吞回肚子里去，然后道：“你管我从哪学来的。那你说，我这个计划不好，你有什么更好的主意？”

    “明天离开这里，随便逛逛。碰到一个杀一个，撞上一对杀一双，哪来那么多计划。”艾伦手一挥，切下一片鱼肉自己吃了起来。

    “随便逛？随便杀？”露茜做了个败给你的表情：“你还真是一根筋啊。好吧，就算照你说的做吧。我问你，这鬼地方这么大，你要逛到哪里才撞上其它那些家伙？”

    艾伦不答反问：“你知道狼群撞上大量猎物的时候，是怎么狩猎的吗？”

    “当然是冲上去，逮着就咬。”

    “才不是。”艾伦慢悠悠地说：“它们会骚扰、吓唬猎物。把它们赶在一起，赶到一个特定的地点，然后再下手。”

    “哦，可这个关咱们什么事？”露茜摊手问。

    “你也说了，这地方那么大。随便找个地方藏起来，都可以躲个十天半月的。主办方又不是知道，如果放任不管。就算我们有心要去干掉其它人，也不知道从何下手。所以……”说到这里，艾伦看向露茜。

    后者恍然大悟：“你是说他们会把我们当猎物那样，用种种手段赶到一起？”

    “这才符合死亡擂台的目的，不是吗？因此，不用像你说的那么麻烦。我们只要养足精神，撞上谁就干掉谁！”

    夜色渐深，浮云流动，偶载时沉。

    在黄石公园的西面，有一片广阔的峡谷地貌。这里有个很怀旧的名字，罗斯福峡谷带着浓浓旧西部的味道，让人不由联想到了牛仔。当然，在巴比伦上的这片峡谷里没有牛仔，却是铁甲狂犀的领地。三级的危险种铁甲狂犀便如字面上所描述的一般，这种进化的犀牛拥有厚得令人发指的盔甲，它们脾气暴躁。通常三两成群，会攻击一切进入其领地的生物。

    在罗斯福峡谷中偶尔会出现大地震动的感觉，你不用惊慌，那并非地震，而是有成群结队的狂犀在大地上奔驰而过。

    峡谷中一道7字型的裂口中，有微弱的光芒亮起。一堆并不怎么旺盛的火焰在燃烧着，火焰的燃料来自晒干后的狂犀粪便。这是峡谷里最廉价的燃料，在这片植被难寻的区域中，想要用树枝来充当燃料是几乎不可能的。

    在火堆不远处，一个男孩把自己蜷缩成团，容在一条用诸多撕裂的衣片所缝补起来的布单里。这条布单就是他的被子，靠着火焰和被子，将让他熬过这个还不太冰冷的长夜。

    迈克闭着眼睛，却没有放任自己完全睡去。就在离这里三百米外有汪小小的泉眼，那是这片峡谷区域中为数不多的水源之一。有几十只狂犀守着那处泉眼，只有在半夜三四点左右，狂犀熟睡过去的时候，迈克才能从那泉眼里偷盛部分净水。

    再有今晚，他就存够数天可用的净水，能够离开这个见鬼的地方。

    他的运气的确不太好，进入游戏就因为排名的关系而和其它几个名次靠后的少男少女出现在同一地点。尽管他用了些心计最终活着离开，可在半路上却遭遇了一群钢翎战鹰的袭击。那些三阶的危险种具备制空优势，迈克能够逃出来已经是万幸，因此丢了补给也算不得什么见不得人的事。

    之后又转进了罗斯福峡谷中，在他发现自己将面对一片不毛之地的时候，迈克本来想打退堂鼓。可惜几只狂犀刚巧从边上经过，发现了迈克对其穷追不舍，就这样把少年给逼了进来。

    迈克只得另寻出路，这几天里，他过得很艰难。或许上帝还不打算抛弃他，迈克在昨天发现了一头落单的幼犀，才有了今天一顿饱食。现在，他还剩下一些犀肉。肉片被烤熟并风干，将成为他走出峡谷的干粮。

    再加上这两天贮存起来的净水，至少在离开峡谷前，他不用担心给饿死。

    迈克安静地等待着，等待狂犀熟睡的时刻。可今晚似乎注定不会平静，他闭眼假寐没多久，就听到了沙石滚动的声音。那不是狂犀路过的迹象，更像是有人朝这边走来。迈克睁眼，立刻扑向火堆想灭火。在这种时候，遇上任何人都是劲敌，迈克不想徒生事端。

    他现在的状态可不太好。

    然而一切都来不及，少年刚扑出去。还没接近火堆，突然远处响起一记枪声，火堆充当燃料的牛粪忽尔炸开。带着火星的便团溅了迈克一脸，少年顿时双眼怒火升腾。而这时，在岔口的左侧响起了笑声。

