    “目的呢？”

    冯笑嫣是真的要刨根问底了，清冷的声音再度响起：“这个世界上，发生的事情大多都需要一个理由，他甘愿冒风险在这里用邪术害人，这是为了什么？”

    项天皱起了眉头想了想，才低声说道：“这个我也不太清楚，只能审他才能知道真相，不过，我猜测应该是为了练功。”

    “为了练功去害人，这是什么逻辑？”

    冯笑嫣从后视镜里看着项天，这样的分析让她有些想不通。

    “邪功之所以是邪功，必然是不同于普通的功法的，降头术里就有以死人精血炼制人傀的方法，我想，他应该也是为了练功。”

    项天看着冯笑嫣，头头是道的分析着：“而之所以他选择把人吓死，还用在这个大桥的区域内，应该是邪功有所限制，我暂时也只能分析出这么多。”

    说是分析，其实也并不全是分析。

    在项天成为东荒军王之前，他也曾经许多次跟这群邪魔外道打交道。

    甚至那个时候的项天，由于年轻功力也不算太深，还在他们的手中吃了不小得亏。

    多亏了老头子及时出手相救，才保住了他的一条小命。

    冯笑嫣把项天送回了四海城，她全程都板着脸，一副酷酷的表情，项天也拿她没辙，最后干脆开始闭目养神。

    回到家里，项天二话不说，先给项明月发了一条消息，约她一块出去吃早餐，然后就睡着了。

    第二天早上，一家人都起来的很晚。

    一家人今天全都请了假，而去林家老宅也不用太早，反正他们一家人都不怎么受待见。

    吃过了早饭，项天把朵儿抱在怀里，看着林诗雨，说道：“诗雨，我带朵儿出去转转，今天让六姐带她玩吧，六姐她特别喜欢朵儿。”

    林朵儿抬起头看着项天，笑着说道：“我们去找姑姑吗？”

    “对，去找姑姑！”

    项天摸了摸女儿的小脸，温和的说道：“今天让姑姑带你去吃大餐，有什么要求尽管提，不用跟她客气。”

    林朵儿立刻兴高采烈的欢呼起来，小孩子没有那么多心事，开心还是难过的理由都非常简单。

    杨慧芳看了项天一眼，欲言又止。

    林国胜正在打领带，不紧不慢的说道：“今天是你爷爷的生日，朵儿好歹也姓林，不去是不是不太合适。”

    “没什么不合适的。”

    项天把朵儿抱了起来，关切的问道：“宝贝儿，你今天是想跟姑姑出去玩，还是去参加一个古板老头的生日会。”

    “我要去找姑姑！！”

    林朵儿立刻举起了小手，没有丝毫的犹豫。

    林诗雨想了想，问道：“会不会太麻烦六姐了？”

    就连向来大大咧咧的林诗音，提起项明月时，都是一副小心翼翼的样子：“六姐她那么忙，哪有空看孩子啊。”

    “不麻烦，她求之不得，你们没意见就行。”

    项天为了保险起见，又征求了一下杨慧芳的意见，问道：“妈，您没有什么意见吧？我六姐肯定能照顾好小丫头。”

    “不麻烦的话，我也没意见。”

    杨慧芳斜了林国胜一眼，没好气的说道：“那个全都是势利眼的聚会，别说朵儿了，连我都不爱去。”

    听了老婆的话，林国胜苦笑了一声，对项天使了个眼色：“那就麻烦你六姐了，改天请她来家里，让你妈给她做顿好吃的。”

    “别，还是找个高档的饭店请吧。”

    林诗音摇了摇头，一脸心有余悸的表情，说道：“你们是不知道，你们别看项天这副样子，他六姐可是神仙大佬，不能随随便便的招待。”

    “诗音，瞧你说的，我六姐就是个普通人，嗯，比普通人更有钱吧。”

    项天笑着摇了摇头，说道：“我们姐弟俩都是命苦的人，从小到大，就没享受过什么家庭的温暖，家常便饭对我们来说，更有味道。”

    林诗雨看着项天，一时间心中突然充满了愧疚。

    她觉得一直以来，都是项天在迁就她，迁就她这个家庭，而她对项天的过去却并不了解。

    想到这里，林诗雨又突然有点生气了。

    因为造成这个问题的原因，实则是因为项天一直在隐瞒，不肯告诉她实情。

    “听你这么说，那我就放心了，改天就让她来家里吧。”

    杨慧芳也露出了一丝笑容，经过了这么长时间，发生了这么多实情，她已经在心里逐步接受了项天的存在。

    不过，为了女儿的幸福，她还是希望可以多了解一些。

    接触项天的亲人，这无疑算是一个非常好的机会。

    林诗音闻言却撇了撇嘴，没好气的说道：“我一点都没觉得你们哪里可怜了，一个拥有那么躲财富，一个又会那么多技能，比我们这些从小被疼爱到大的孩子强多了。”

    林诗雨捏了捏妹妹的脸颊，嗔怪着说道：“就你这个丫头怪话多，早知道你出生以后，就该让爸妈把你扔了，让你也变得跟他们一样厉害。”

    朵儿靠在项天的肩膀上，笑嘻嘻的说道：“我不想变得那么厉害，反正有爸爸保护我，妈妈给我钱花。”

    小丫头一句话把几个人全都逗乐了，林国胜推了推眼睛，瓮声瓮气的说道：“穷人的孩子早当家，说的就是这个道理吧，温室养育出来的花朵，不如野花耐得住风吹雨打，这样的历史正在无数次的上演着。”

    “行了，你别冒充大明白了。”

    杨慧芳拍了林国胜一巴掌，笑着说道：“说的头头是道，也没见你把两个女儿教育的多出类拔萃。”

    项天决定不掺和这个话题了，因为很容易引起家庭矛盾，甚至是家庭暴力。

    “你们先准备着吧，我带朵儿去找六姐了。”

    项天对林诗雨偷偷眨了眨眼皮，抱着林朵儿扬长而去。

    项天开车载着闺女开着车，心情十分舒畅。

    一切都在往他心中所想的方向发展，只要时机成熟，就能跟林诗雨结婚登记，做正常的夫妻了。

    就在这时，项天却突然发现，林朵儿的小脸儿上，满是忧郁的表情……

