    那小崽子也不瘦弱，个头明显的要比旁的男娃高上不少，不然咋能是这城里的孩子王呢。

    他吃力的一推，小宝儿的身子往后一咧，连连后退了几步！

    他是这大湾县的孩子王，那苏愉辰还是京城来的混世小魔王呢！啥时候吃过亏？

    小皇帝的辫子都揪过，还能将他这一个五六岁的娃，放在眼底？

    苏愉辰铆足了劲儿扬起小拳头，应准了面前比他高出一头的男娃的眼睛，上去就是一拳！

    “你这个小杂种，你还敢跟我动手喔！”这小崽子嘴里叫嚣着，顺势抄起了手里的木棍儿就打算反击。

    还没等他出手呢，一旁的肉包儿可就冲了上去，嘴里一声嘶吼，瞄准了这几个男娃娃的脸上去就是一顿疯挠！

    可惜的是，人类幼崽哪儿有猴儿的动作快咧。

    小宝儿还不甘示弱的狠狠上去一把将那男娃手里的木棍儿一把夺了过去，他一只手扮着鬼脸，朝着地上的男娃吐了吐舌头：“略略略略，坏！”

    五六个娃娃哪儿是这肉包儿的对手，一个个被它挠的，脸上都不像人样儿了，血淋漓的……

    闻声赶来的小春一见着面前的场景，大吓了一跳！

    “宝哥儿！”小春一个箭步冲出，高呼一声。

    见着他家大人来了，这孩子王也不淘了，也不朝着小宝儿耀武扬威了，领着那帮娃娃撒腿儿就跑。

    赶巧儿在这节骨眼上，严敏和允弦一块外出了，前些时日在京城的时候他们就已经跟皇帝商议过了，从各地调来一些粮食种过来，临近黄昏的时候到了城口，得跟王嵩知会一声，给那粮食种给拉进来。

    “实在是欺人太甚！”小春跑进院儿里喊起正在忙活着扫地的小夏，袖子一捋，气冲冲的嚷嚷着：“这大湾县的那帮小崽子们，居然敢在咱家门口欺负宝儿！”

    一听这话，小夏也火急火燎的赶了出去，左右一看，他们家这小魔头哪儿哪儿都好好的，一处伤也没有。

    小夏拽着小宝儿的胳膊，指着他衣裳上沾染的血迹，殷切的询问道：“宝哥儿，这是你吐的血么？”

    “不不。”小宝儿连忙又是摆手，又是摇头的。

    从外头街上溜达一圈儿刚回来的严锦玉，还没进家门口呢，就听到了院儿里的动静。

    “这是咋回事儿？”严锦玉将手里的几个干饼子往桌上一撂，火急火燎的就连忙抱着他宝儿弟上下左右仔细检查了一番，“这你俩咋回事儿呢，就让你俩看个娃儿，这么小的事儿都做不好！”

    “我和小夏在屋里干活也没注意，就寻思着这几天也没见着这城里有多少人，就放心宝儿哥和肉包在外头玩儿……”

    苏愉辰连忙挡在他小春姐和小夏姐前头，撅着小嘴，指着门外，一板一眼的跟他锦玉大哥哥解释道：“抢宝儿的，坏坏，娘亲，妖精。”

    大伙儿一个个都听的是一愣一愣的，啥啊这是？

    小宝儿见着自儿个解释不清，又忙说道：“包包，不稀娘亲肚肚，生的。不稀！”

    听到这儿，大家算是听明白了个所以然！

    “他们说肉包儿是我姑姑生的，说我姑姑生出来一猴儿，是妖精？”

    “还抢了你的吃的，是不是？”

    严锦玉蹲在地上看着苏愉辰，一脸认真的对其问道。

    小人儿可算是长吁了一口气，小脑袋点的就跟小鸡啄米似的。

    一旁的肉包儿嘴里叽里呱啦的乱叫，接着又拽着锦玉的胳膊，给他摆了个姿势，上去狠狠地就是一推。

    不晓得还以为这家是在唱大戏咧。

    小夏和小春原还自责的很，瞅着小宝儿和肉包一人一猴儿这么一演示，实在是一个没憋住，噗嗤一声笑出了声。

    肉包儿甚至还抓着苏愉辰的小手，跟大伙儿一招不落的认真表演了一番，方才打斗的经过。

    “打得好，我跟你说，就算是天塌下来，有你锦玉大哥哥我给你顶着，要是有人欺负你，就给我揍回去！吃了亏，回来我可要收拾你！”

    严锦玉这知道了他宝儿弟没吃亏，一兴奋，一激动，也不知该怎么是好了。

    他琢磨着那日小宝儿还挂机着荷包里的钱，阔绰的取出了二两银子塞到了他宝儿弟的手里。

    小宝儿看着手心儿里的银子，不禁想到了阿姐，和那个小哥哥……

    待到严敏和允弦回来的时候，娃儿们都已经睡了，他们二人互看了一眼，欣慰一笑。

    翌日清早，他们还要去衙门，便又将小宝儿和锦玉他们俩留给了小春和小夏照顾。

    “春姐，夏姐姐，我的两位好姐姐，我去买肉，咱晌午就吃米饭吧！这米吃完了，我回头再叫人拉过来就是了，别紧着吃啊，天天喝米粥，看看我宝儿弟都瘦了。”

    严锦玉一大清早儿的一起床就开始嘟嘟囔囔的，念叨个没完。

    小宝儿站在水井边儿上洗把脸，肉包顺势将手里早已准备好的帕子递给了他。

    小夏颇感无奈的笑了笑：“得得得，晌午就吃米饭，你去买肉，你能买回来咱就吃，不然白菜土豆配米饭，多没劲啊。”

    锦玉咧嘴一笑，早饭都不吃了，撒丫子就往外跑。

    小宝儿见着大哥哥出门去，他也连忙慌里慌张的追了出去。

    只是，前脚刚出了门，后脚便看到了采阿妹姐弟俩，手牵着手从他们的门口经过。

    “阿姐，阿姐！”小宝儿一脸欢喜的高喊了两声，这两声阿姐喊的可清楚，可亲热了。

    采阿妹有了先前的教训，瞅见眼前这小祖宗身子咧的老远，惹不起，还躲不起么！

    “阿姐，我们不和他玩。”

    采阿成说完还气呼呼的拽着他阿姐的手，快步往前快步跑着。

    不过，人家不想和小宝儿玩，那可一点儿都不碍事儿。

    从院儿里撵出去的肉包儿，直接就跳在了小宝儿的后背上，尾随着采阿妹姐弟俩一块到了前头的街口那。

    小春还出了门往外看了看，左右没见着人影儿，琢磨着，许是小宝儿跟着锦玉一起出去，加上肉包儿也跟着一块出去，倒也算是放心，琢磨着等会给衣裳洗了就出去找人去。

