    暮色西沉

    原本就阴冷的天色愈发暗淡了，雪山镇与邻近的山岭高地正陷入如火如荼的血腥厮杀中，枪炮声此起彼伏，双方厮杀正酣。

    南方联邦军在大批增援军力的支援下，发起一轮又一轮的猛攻。

    大半个雪山镇已经落入敌手，虽然不断有士兵落入陷坑刺穿的透心凉，被炸塌的房屋掩埋，被沾满污物的暗器所伤，或者踩踏悬空的楼板摔伤，但是双方都打红了眼，根本就不顾及这点伤亡。

    南方联邦军已经占领了两个进镇街道，将守军压在最后一个街道上，距离镇中心大楼已经不足百米远，双方展开激烈对射，爆炸声不绝于耳。

    这是南方军将轻便的法制哈气凯斯1.65英寸山炮拖进了镇子里，近距离对楼房和墙壁暴力爆破，试图硬生生的打出一条通道，避免在枪林弹雨横飞的街道上进攻。

    不得不说，此举非常有创意。

    但随后而至的轰轰轰……三声强烈的爆炸响起来，大团火光中锐利碎石飞溅，扫倒了一大片白人士兵，将两门山炮彻底摧毁，进攻部队伤亡数十人。

    这是安放在山顶阵地的60毫米野战炮支援了过来，三发点**准的端掉了两个炮组，强烈爆炸引起的坍塌和碎石飞舞造成了严重的二次杀伤，现场一片血腥，到处都是被炸的支离破碎的尸体和残肢断臂。

    山顶阵地凭借居高临下的地理优势，能够清楚的俯瞰雪山镇，任何动摇雪山镇坚守的危险都会被扼杀。

    段祺瑞虽然把炮弹看得很宝贵，但该用的时候绝不手软。

    “好极了，那些东方人已经被揍的首尾不能兼顾，就像一层纸轻轻一捅就破，现在传我的命令，立马发起坚决进攻，给我拿下山腰阵地并且牢牢坚守住，明天再一鼓作气冲上顶峰取得最后胜利。”朱利安-史密斯中将一扫此前的阴沉神色，趾高气扬的发布了进攻命令。

    他有理由高兴；

    虽然付出了很大代价，但已经看到了胜利曙光。

    朱利安-史密斯中将不愧为久经沙场的宿将，虽然第一天的夜袭进攻被狠狠打脸，但这两日组织正面进攻打的有章有法，尤其傍晚时分的双拳出击之策更显老辣，确实有两把刷子。

    官兵伤亡确实大了些，但只要拿下雪山镇就是胜利。

    这年头，来自欧洲的白人上层将领性格都是死硬死硬的，承受伤亡能力非常强，面对动辄数万的伤亡眼皮都不眨。

    就拿距离最近的普法战争，南北战争，第九和第十次俄土战争来说吧，都是最近二三十年发生的极具代表性残酷战争，哪一场战争不打的尸山血海，白骨如山？

    “将军阁下，依我之见，如果拂晓时分趁着天色微明攻上山顶，我们明天就可以站在山顶阵地看日出了。”

    说话的是率领增援部队的七师长梅尔森上校，他是地道的英格兰人后裔，率领着两个步兵团和一个105毫米重炮营共约5000余名官兵驰援，说话间那种英格兰人特有的傲慢神情流露无遗。

    “但愿如此，亲爱的梅尔森上校，过去的这几天简直糟糕透了，你给我们带来了好运。”

    “我本人非常荣幸，将军阁下，这些东方人看来已经压榨出了极限，我们的到来只不过是让绳子提前崩断了，一切都有赖于您的英明领导，请允许我对此表示深深敬意。”

    “这场该死的战斗总算要结束了，东方人的骨头比我想象的要硬的多，展望未来的磐石镇战斗，恐怕会更加艰难啊！”

    “对此，我的建议是申请大口径重炮，虽然在运输上会花费很多时间，但一切的努力都是值得的。”

    “不错的提议，我会认真考虑。”朱利安-史密斯中将神情矜持的回答。

    他何尝不知道大口径重炮的威力，处于军方最高层，朱利安-史密斯中将知道的人情况更多，知道悉尼方面根本无力抽调更多的大口径重炮。

    一来大口径重炮的数量相当少，总数不超过220门，除了应用于悉尼和墨尔本的海岸防御以及城市防御之外，剩下的140多门重炮全都用于主攻方向，也就是即将爆发的北仑战役。

    一门大口径重炮动辄十几吨，在现有的运输条件下，只能通过铁路线运动，陆地短距离的还可以考虑，长距离运动离开铁路线压根想都不要想。

    如今的重炮大多堆积在悉尼防线上，距离最近的也有近30公里远，在占领了雪山镇之后，若是想把这些重炮运过来首先就得修路，将这些沉重的大家伙用牛车运输过来，安放在铁道线列车上。

    然后将沿途炸毁的铁轨修复，就可以一路杀到磐石镇了。

    这中间花费的人力物力巨大，没有一个月多月时间根本想都不用想。

    “哦，天那，攻上去了……”

    军官惊喜的喊叫声打断了闲谈，朱利安-史密斯中将立刻端起望远镜仔细观察，嘴角忍不住噙起一丝自得的笑容。

    半山腰上

    昏暗的光线下，黑压压的进攻士兵挺着雪亮的刺刀已经冲杀到了山腰战壕的50米距离内，这么近的距离，只要十几秒钟就能杀进战壕，获得胜利几乎没有悬念。

    踞守战壕的华人官兵拼命射击，将一片又一片的进攻敌人打倒，自身也在敌人的反击下不断倒下，将生命奉献给坚守的战壕，奉献给这片浸染着鲜血的土地。

    就在此时，惊变突起。

    就在战壕后方约100多米远的山岩高处，两座不起眼的暗堡忽然捅开黑洞洞的射击口，重机枪对着潮水般涌来的敌人疯狂开火，“哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒哒……”

    两挺重机枪形成了凶猛的交叉火力，就像死神的血色火鞭子一样交叉收割生命，转眼间就将冲击在最前面的白人士兵扫倒了一茬，然后火力开始向外延伸，将更多的白人士兵毫不留情的消灭。

    南方联邦军士兵进攻队列中爆起了大团大团的血雾，炽热枪弹打的士兵们骨断筋折，尸横遍野，甚至在重机枪子弹的攒射之下，有些倒霉的士兵被齐腰打断，鲜血泉水一般的喷溅出来。

    惨烈，血腥，残酷，简直就是一场屠杀。

    踞守苦战的华人官兵顿时士气大振，将枪中的子弹不要钱的拼命射击出去，追着倒退的敌人发泄满腔怒火，将其一个又一个的打倒在地。

    “哦卖嘎，哦卖嘎……”

    战场上的奇峰突转让朱利安-史密斯中将目瞪口呆，眼看拿到手的鸭子不翼而飞，他已经不知道该说什么好了。

    战场上进攻的白人联邦军士兵遭遇到迎头痛击之后，潮水般的退了下去，沿途留下了层层叠叠倒卧的尸体，鲜血汇聚染红了小半边的山体，遍地尸骸仿佛尸山堆积一样，简直是一副末日景象。

    山顶上大队的增援官兵趁着朦胧的暮色急速驰援，快速的冲向山腰阵地，时机拿捏的简直令人拍案叫绝。

    面对惨败，南方联邦军指挥官似乎还没有从震惊中反应过来，没有在第一时间作出反应，组织重机枪和炮火拦截。

    等到白人指挥官意识过来，山顶上增援部队已经冲过了一半的距离，距离山腰阵地还有不足400余米，只需要几分钟就能够抵达山腰战壕处。

    这绝对不行，大量白人士兵付出生命代价取得的胜利的成果怎么可能轻易丢掉？

    留守在山脚战壕的第六师长安东尼奥上校见此情景大怒，刚要下令重机枪和山炮集火射击，让快速增援的华人士兵枪林弹雨的洗礼，付出惨重代价。

    就在这时

    安东尼奥上挍感觉到的脚下发生轰隆隆震动，目光诧异的回头望去……

    只见无数吨的土石夹杂着大片火光隆升起来，剧烈的爆炸火团将他包围住，然后眼前一黑就什么也不知道了。

    后方指挥部里

    朱里安-史密斯中将清晰的看到整个山脚壕沟地龙翻身一般的炸了起来，大量的泥土裹挟着无数人体翻滚爆炸，浓浓的巨大响动就像地震似的，密集的爆炸声响成了一片，仿佛滚雷一般。

    完了，全完了……

    爆炸产生的强烈冲击波狂风一般的扫来，朱利安-史密斯中将不由自主的倒退两步一屁股坐在地上，脸色变得惨白。

    站在他旁边的梅尔森上校也是腿一软便瘫坐在地上，口中喃喃说道；“我的上帝呀，怎么会这样？”

    狡猾的东方人竟然在一线山脚阵地下面埋设了大量炸药，一经起爆，整个战壕就像火龙一样翻滚震荡，此时刚刚侥幸退下来的残兵败将和躲在战壕里准备增援的步兵密密麻麻的挤在一起，总数接近一千七八百人，在大爆炸中死伤大半，剩下的恐怕连魂都吓飞了。

    10多挺重机枪和七八门山炮也在爆炸中被摧毁，前线重火力丧失殆尽。

    “冲啊，杀！”

    此时已经抵达山腰战壕的增援部队犹如猛虎下山一般，，丝毫没有停顿，便继续向下猛冲下来。

    总数达800多名的生力军转眼冲过了数百米的距离，对着被炸的蒙圈的白人士兵开始凌厉反击，枪打刀刺，将一个个浑浑噩噩的白人士兵击毙，对受伤的士兵顺便补上一刺刀。

    改变是来得如此之快，骤遇巨变的白人指挥官还没有反应过来，800多名龙精虎猛的生力军已经收复了山脚阵地，付出巨大代价取得的胜利成果一朝丧失。

    这时天色已经完全黑了下来

    除了零星的枪响，大地一片寂静。

    另一侧雪山镇的战斗也结束了，敌我双方各据一方分庭抗礼，似乎平分秋色的样子。

    其实不然

    等到天明之后，位于高处的山顶阵地腾过手来，居高临下的对深入雪山镇的南方军士兵实施压制打击，突入镇子里的白人士兵根本就抵抗不住，只能乖乖的认输退场。

    想想看……

    一个是来自头顶无处不在的精准打击，一个是镇里守军的反击，两相结合之下谁都守不住。

    无论是白人还是华人皆是肉身凡胎，谁能吃得住钢铁弹雨洗礼？

    谁能料到这样的惊天反转，进攻的南方联邦军一脚踢上了铁板，差不多把脚踝骨都踢断了，惨败似乎已成定局。

    入夜之后

    持续整整一天的血腥战斗终于结束，南方联邦军悄无声息的撤了回去，双方都在默默舔伤口。

    战后统计：

    仅这一天的战斗，全力猛攻的南方联邦军兵员伤亡高达3720余人，其中八成以上战死，剩下的都是缺胳膊断腿的重伤员，彻底丧失了继续战斗的能力。

    前后4天合计，南方军总计伤亡兵员超过7500余人，这对史密斯军团而言已经伤筋动骨，不得不进入休整期。

    雪山镇守军方面

    前期俘虏的900余名白人俘虏兵全部阵亡不提，在数天的残酷战斗中，华人士兵伤亡也超过千人，双方的战损比大致为 4:1。

    尤其在今天血腥战斗中，位于山腰防御阵地的守军遭遇重创，总计伤亡372人，驻守在雪山镇的守军遭遇重创，总计伤亡超过460人，其中6成半以上阵亡，余者皆重伤。

    段祺瑞统计一下手头可用的兵力，已经不足2800人。

    现在他的手上没有了白人俘虏兵炮灰，所有的压力都得华人士兵去扛，可以预料战斗持续下去，士兵伤亡将会急剧增加。

    8门95毫米澳洲小姐火炮战损一门，炮弹仅剩下260余发（返攻山脚阵地时打了10余发），8门60毫米野战炮战损三门，弹药量消耗了一半还多，重机枪战损7挺（加上缴获的数量，部队重机枪保有量不降反升，达到26挺之多），而且重机枪子弹损耗严重，面临的形势相当严峻。

    数天激战下来，共击毁南方联邦军德制克虏伯105毫米15门（4门加11门）重炮，法制哈乞凯斯1.65英寸山炮31门，几乎凭借一己之力摧毁了敌人整个炮兵团，取得了辉煌战果。

    之所以发挥如此出色，不得不提到蔚蓝色武器公司出产的两款新型液压往复式野战炮，一款95毫米野战跑，一款60毫米野战炮，在射击精准性和单位时间投放弹药量等主要指标上，完胜对手。

    以“澳洲小姐”95毫米野战炮为例，极限射速每分钟18发，战斗中，炮组可以轻松的每分钟打出10发以上的密集炮火覆盖。

    当今时代

    没有精准的光学瞄准仪，没有炮兵雷达，过于强调射击精准性都是耍流氓，那玩意儿忒不靠谱。

    想想看就知道，仅凭着手瞄眼瞧，最多用炮兵尺辅助计算下，打的准不准一要靠经验，二要靠上帝保佑。

    对于炮兵而言，炮火覆盖就是王道，那么每一门火炮单位时间投射的弹药量就是最关键指标，衡量火炮性能的重中之重。

    以南方联邦军主力的德制105毫米架退式火炮为例，理论上最高射速每分钟三发，实际上憋足了劲，每分钟能打出两发就算精英炮组了，大多数都是每分钟一发的及格线水平。

    至于精准度就不能要求了，炮兵对于南方军而言就是个新生事物，仅仅不到几个月的训练，能够把炮弹打出炮膛就不错了，还指望打出精准度？

    呵呵……咋不上天呢？

    撇除火炮性能差距，山顶阵地居高临下的优越地理位置带来了决定性的加成，能够清楚的俯瞰周边十几公里情况，敌军重火力点根本无所遁形。

    抢占了山脚阵地之后，南方联邦军彻底偃旗息鼓，大军返回到军营舔舐伤口去了。

    短暂休息之后

    段祺瑞命令重新开始布设铁丝网，并且在原来战壕的后方50余米的地方，重新开始挖掘战壕。

    原本的战壕经过剧烈的爆炸，泥土中混杂着大量尸体碎块和血液，变得疏松而可怕，已经不能够再使用了。

    虽然非常疲惫，但是士兵们依然强打着精神埋头苦干起来。

    他们清楚的知道；

    面对敌人无可比拟的数量优势，据险而守是生命的最大屏障，劳累一点算什么，总比丢掉性命强多了吧？

    一夜苦干，直到次日凌晨时分

    浑身滚得像泥猴子一样的华人士兵们才抽出手来收缴战利品，收集枪支弹药和可用物资，并且把敌人尸体全都堆到铁丝网旁边，垒起了几座尸山。

    热腾腾的食物送上来的时候，很多士兵靠在战壕里吃着吃着就睡着了，他们真的太累了。

    天明以后

    南方联邦军指挥官看到的是焕然一新的阵地，铁丝网布置的密密匝匝，一条全新挖掘的战壕横亘其后，战壕里是全神戒备的守军士兵，苦战几日之后一切又回到了起点。

    看到这一切

    原本仅存的一丁点信心彻底化为乌有，原本以为雪山镇是个软柿子，谁知道却是个钢蹦豆，咬一口把牙都崩掉了。

    相关情况层层汇报上去，朱利安史密斯中将亲自来到前沿阵地观察，良久之后沉默不语。

    “将军阁下，您看……”

    “士兵们的厌倦情绪非常强烈，休整三天吧，将伤员后送治疗，我们要找到打开僵局的正确方式。”朱利安-史密斯终将轻叹了一口气，眼睛看着前方这座并不高大的山岭，心中没来由的有些发怵，幽幽的说了一句；“让我们牢记它吧，这是一座让人伤心的山岭。”

    “士兵们会感谢将军大人的怜悯，愿上帝保佑！”

    “愿上帝保佑，阿门！”

    几天战斗伤亡7500余人，南方联邦军现在是真的打不下去了，史密斯兵团加上增援部队总计二万一千余人，这一下子伤亡了三成半，差不多一条腿打瘸了。

    而且重火力装备损失严重，还怎么打得下去呢？

