    店小二听到江尘是白草怜的私生子，不由得倒吸了一口冷气。

    他冷冷的盯着江尘，一时之间不知道该如何是好。

    他身后的那名护卫怒声说道：“什么狗屁的私生子，简直可笑，我还说我是江尘的私生子呢，哼。你说出来的话，也得有人相信才行。”

    说着他就要冲过来对江尘下手。

    店小二连忙喝止道：“慢着，这位爷既然说是白草怜会长的私生子，那么一定是先去了炼丹师协会，他若是假冒的，现在肯定已经是一具尸体了。”

    江尘笑道：“不错，我刚从炼丹师协会回来，可惜我父亲白草怜失踪了，他们说等他回来之后，我才好进入炼丹师协会。”

    店小二点了点头：“好，我即刻叫人去炼丹师协会，若是你真的是白草怜会长的私生子，就算是给我们这店直接砸了，相信掌柜的也不敢有人怨言，但若不是，就连我这关都过不去。”

    江尘哈哈大笑道：“不用那么麻烦，外面就有一个炼丹师协会的人，带他进来证明一下就可以了。”

    说着，江尘给赤发熊尊使了一个眼色：“去。”

    赤发熊尊闪电般的冲了出去。

    外面的那名负责监视的炼丹师协会弟子甚至没有反应的机会，瞬间就被赤发熊尊给捏住了咽喉。

    赤发熊尊一来一回，甚至连一个呼吸的时间都不到。

    刹那间，店小二和他身后的两名妙法境的强者全部愣在了哪里。

    江尘看着已经吓傻的那名炼丹师协会弟子，然后微微一笑：“你告诉他们我的身份吧。”

    赤发熊尊用力一丢，直接就将这么弟子丢在了店小二的面前。

    店小二低头看了一眼，赫然发现赤发熊尊的这一丢竟然直接给他杀了。

    店小二倒吸了一口冷气。

    他身后的一名护卫上来看了一眼，不由得倒吸了一口冷气：“死了。”

    店小二连忙蹲下身查探，发现此人身上，的确是有炼丹师协会独有的徽章。

    这东西绝对没有任何人敢假冒。

    因为一旦被炼丹师协会发现，就会被抓起来，经受非人的折磨和教训。

    而比炼丹师协会更强的势力，有根本不屑去冒充他们的人。

    店小二一下子就断定，这个江尘的身份就算不是白草怜的私生子，也必然和炼丹师协会有着说不清的关系。

    否则炼丹师协会也不会派弟子暗中保护。

    最重要的是，江尘身边还有一位神秘的玄天境少年。

    他出手击杀这炼丹师协会的弟子，完全没有任何的犹豫。

    眼神之中的冷漠与可怕，让店小二暗暗心惊。

    他一转念，然后连忙拱手道：“不必深究了，想必白公子的身份，是经过炼丹师协会认证的，否则他们怎么会派人保护呢？”

    江尘点头：“你知道就好。”

    “好，既是如此，那白公子有什么不满，就尽管发泄，炼丹师协会的面子，本店还是要给的。”

    江尘冷冷道：“你们打扰了我吃饭的兴致，这样吧，就罚你们去免费给炼丹师协会的上百人，送一份午餐。用我的名义。”

    “没问题。”

    店小二立刻到后厨吩咐。

    护卫也恭敬退下。

    那个炼丹师协会的弟子尸体，也被清理干净。

    赤发熊尊好奇的看着江尘。

    江尘的这一波操作，让赤发熊尊再次陷入了一头雾水之中。

    但江尘也懒得去跟赤发熊尊解释。

    他很清楚，自己这样一闹，白草怜私生子的身份就算是做实了。

    这并不是一件光彩的事情，尤其是对白草怜这样圣洁了一辈子的人来说，简直是颠覆性的际遇。

    炼丹师协会，更不可能对江尘下手或者是出面澄清。

    他们如果那么做了，只能是越描越黑，让大家更加笃定的认为白草怜是为了名誉，而放弃江尘。

    很快，炼丹师协会的白城就来到了客栈之中。

    白城听到江尘是白草怜私生子这个消息之后，人都要气炸了。

    但是他却又无可奈何。

    这件事情，只要白草怜不在，就没有办法能够呈请。

    当他走进客栈的时候，江尘正在窗边的位置静静的看着熙熙攘攘的长街流水。

    白城无奈的一声长叹，然后来到江尘对面坐下。

    “这位公子，你这是何苦呢？”

    “哎呦，这不是白城吗？想不到我们这么快就又见面了。”

    白城叹声说道：“你答应了我们三日之内找到会长，但也不能够用这样的办法啊，我们会长的清誉，还有我炼丹师协会的声望，可是会因为这件事情而一落千丈。”

    江尘轻笑道：“我说了，三日之内，我一定能够找到白草怜，可是你们好像是不太想相信我的话。”

    白城苦笑道：“当然不会相信了，我们已经找了很久都没有找到，你又怎么可能？”

    江尘笑着问道：“那现在可不可能？”

    白城点了点头：“可能，公子的智慧，无人能及，令在下佩服的五体投地。”

    江尘哈哈笑道：“所以炼丹师协会打算怎么做？”

    白城苦笑道：“我也不知道，还请公子指点迷津。”

    江尘道：“白城，你是一个聪明人，你的心里很清楚，我的这个私生子身份，你们没有任何办法能够澄清，如果我做了很多坏事的话，白草怜自己就会出来了。”

    “会长他老人家这辈子最在意的，就是自己的名声，这一点，我相信你很清楚。”

    江尘轻笑道：“如果不是清楚的知道这一点，我又怎么会出此下策呢？”

    白城一声轻叹：“哎，好吧，那还请公子手下留情，我炼丹师协会千年声誉，若是毁于一旦，可就惨了。”

    江尘笑道：“放心好了，我做事情，是有分寸的。”

    白城点头：“那我就对外宣称，关于你的一切事宜，我炼丹师协会都需要等到白草怜会长归来再做决定。”

    “很好，那接下来，就请炼丹师协会拭目以待吧。”

    白城又是一声长叹，随后便起身告辞。

    待其走后，赤发熊尊压低声音问道：“少主，那我们接下来怎么办？”

