    下午。

    李想本打算去买拓印用的胶泥，再前往日轮祭坛把那个钥匙孔图案给复制下来。

    但没等他动身，后院与灌木连接在一起的栅栏下方，戈乌和火斑喵冒出了头。

    “冠军！”

    卡奇发型的小男孩儿傻笑着打起招呼，那张脸上隐隐藏着紧张的神色。

    “你怎么来了？”

    李想有些诧异地走过去拉这两个家伙出来，并摘掉其身上粘连的叶子，“还有不是说过么，直接叫我名字就好了……或者叫我想哥也行。”

    戈乌听完洛托姆转述的内容，不好意思地低下头摸自己的后脑，“想……哥。”

    “嗯。”

    他笑着拍拍对方的肩膀，又问道：“所以是要我帮你什么忙吗？”

    “不是的！”

    戈乌吞吞吐吐了半天，才抬起头道：“我、我一定会好好劝说爷爷，让他把Z手环借给你的！请你务必相信我！”

    这个小伙子一脸认真，看来很在意之前爷爷戈玛不肯借李想Z手环的事情，明明大家才第一次见面。

    只能说崇拜心理和内心的神化效应让戈乌在遇上李想的刹那，就自动将自己的好感度给刷到满了。以至于尚未了解他的为人便毫不犹豫地站在了他这边。

    脑壳疼。

    李想面上表情不变，心中却已经叹息起来了。

    且不说这男孩儿在其爷爷面前根本无话语权可言，吵到后面只会闹得家庭不和，男孩儿又发现自己完全无法说服戈玛，极有可能会偷出来交给他。

    崇拜使人盲目的案例太多太多，特别是内向的孩子。

    这是他想要的结果吗？

    不。

    那只会让原本就很麻烦的事情更加麻烦，真要这样搞不如他自己去偷了，但凡弄清楚Z强力手环的所在地，那不是随随便便的事情？

    就是因为不想偷才考虑别的方法的啊。

    “……很感谢你这么为我考虑，不过戈乌，让我自己来吧。”

    李想笑着摸了摸戈乌的脑袋。

    后者不由得急切起来，“想哥！冠军！请你一定要相信我！我保证会让爷爷同意的！”

    “我当然相信你了，但你好像不太相信我。”

    他拉着戈乌在中庭的走道上坐下来，见其慌张地摆手又张口，直接打断道：“戈乌，你愿意帮我我真的很开心，可是这件事情只能我自己做，你明白吗？”

    男孩儿抱着火斑喵，难以理解地摇了摇头。

    “伙伴之间互相帮助，正确吗？当然正确，有很多事情都是一个人没办法做到的。”

    李想没有和戈乌说一些难懂的道理，“但在这件事情上，需要的是让你爷爷信任我、认可我，否则你说的天花乱坠都没用。而取信不可能光靠嘴上说。”

    “可我想帮你……”

    “并不是只站在我这边才叫帮我。你想，你爷爷看到你为了我和他吵架，会有多么伤心啊，更加不可能对我产生信任了。”

    “啊！？那怎么办？”

    “很简单，去和他道歉吧。你也不想看到你爷爷难过对不对，他那么关心你。真想要帮我，那就道歉之后再多来找我玩，他看到你和我这么友好，肯定会相信我的。”

    李想轻揉戈乌的脑袋，笑着说道：“只要我有空，我会很欢迎你来找我的。”

    “真的？”男孩儿雀跃地看着他。

    他点点头，“当然。”

    “好的我现在就去道歉！”戈乌跳起来，和火斑喵一起从刚才的那个洞里钻出去了。

    小孩子的执行力就是强。

    李想看着戈乌和火斑喵欢呼的样子，心想今天就先不去四岛了，反正到那里肯定也是晚上了，得住一天才能出发。

    跟明天出发没区别。

    “如果没有你刚才和他说的这些话，那孩子搞不好会偷出来给你噢。”

    阿比外公不知何时出现在了后面。

    “能猜到。因为我的发小也特别崇拜一个人。”李想平静地道：“所以总会做出一些别人不理解的行为。”

    “不放弃是好事！”

    阿比外公按住了他的肩膀，“我会支持你的，但究竟能不能让那个老家伙信服，得靠你自己了。”

    李想点头，“您能支持就是最大的帮助了。”

    十分钟后。

    戈乌带着火斑喵从栅栏下面钻回来了，虽然不太理解为什么有门不走，但见其满脸兴奋和开心，应该跟戈玛交流得不错。

    “爷爷说不会生我气的！他也不会生你的气！”

    男孩儿兴奋地说着，“他还说随时欢迎你来我们家做客！”

    好家伙。

    估计把刚才交流的话转述了不少。

    李想咧起嘴角，却没有太过在意，毕竟他没提前和戈乌约定过不能说出去，再者这也在他的预料之中。

    “干得不错。”

    他夸奖了戈乌一句，随后发现其一直有意无意看向同在后院的路卡利欧它们。

    “很好奇？”他不由得问道。

    戈乌迟疑了两秒，内向的性格终究敌不过旺盛的好奇心，点点头道：“嗯！”

    李想便拉着他靠过去，与路卡利欧它们一一打招呼。

    当示意到路卡利欧它们都相当友善之后，戈乌也不那么紧张了，抱着同样开心的火斑喵一起嘻嘻哈哈地笑起来。

    期间男孩有问为什么没见到炽焰咆哮虎和钢铠鸦，被他以这两个有特殊情况，暂时不在身边给糊弄了过去。

    戈乌不疑有他，但马上被路卡利欧和甲贺忍蛙给堵住，先后询问下一只宝可梦选什么。

    既然说是李家三巨头的大粉丝，那么前三只一定会选择它们的吧？

    “那个，选利欧路……不对，选呱呱泡蛙……也不对。”戈乌被两只较劲的宝可梦夹在中间，紧张到急得眼泪都快流下来了。

    李想见状，一只一拳赏赐给狗子和阿呱，“欺负小孩子你们很开心？道歉！”

    “嗷呜……”“叩噶……”

    两只宝可梦心虚地叫了一声。

    “不是的！路卡利欧它们没有欺负我！”戈乌紧张地想要阻止，又灵光突现道：“对了！我一次性选两只不就好了！”

    李想无奈地看着他，“你不用这么快就做选择的，决定一只宝可梦就要为它的生活负责，别管它们的怂恿。”

    他按住两只宝可梦的脑袋，凑到戈乌面前，“我知道你很喜欢它们，但宝可梦和训练家之间是有相性的，你可以等到适合且喜爱的宝可梦在决定。”

    男孩儿被他说晕了，只能点点头，“啊，嗯……好的。”

    说话之际。

    出去办事两天之久的阿比盖尔回来了，见到戈乌时颇为震惊，转而又惊喜道：“戈乌！你总算房间里出来了吗？”

    啊？

    李想当即转头，身旁的男孩儿如遭雷击，抓住他的衣服把脑袋低了下去。

    阿比盖尔明白自己可能说错话了，平时淡漠的脸上难得闪过了一丝尴尬，手舞足蹈道：“那什么……我先去洗个澡。”

    说罢匆匆溜走。

    这学姐难得有不敢面对的事情啊。

    李想无奈一笑，又低头问道：“你有没有什么想和我聊聊的？”

    戈乌抿着嘴唇，不说话。

    “那就来聊聊我自己好了。过来过来，给你说一点我以前的事情。”

    他把男孩儿后院的椅子上，掏出手机翻以前的照片，“我像你这么大的时候啊，还是个有点婴儿肥的小胖子，学校里的同学总是嘲笑我。”

    一张未穿越时期的照片出现在了屏幕上，里面是个看起来表情很不开心的小胖子，被一个笑容灿烂的男孩儿搭住了肩。

    戈乌瞪大了眼睛，“想、想哥，这是你吗？”

    “是的噢，小时候很贪吃又不爱运动，就这么胖了。后来为了能变成强大的训练家，我就拼命减肥拼命减肥。”

    李想又拿出几张武馆里的照片，还有殷女士刻意做记录的照片，里面每一个变化都是相当明显的，上面还有火斑喵等宝可梦的陪同。

    戈乌看着那些照片，两只眼好像星星一样闪烁，“好厉害！”

    “啊！这个人我看到过！叫宋桀对不对？”男孩儿指着一张两个好基友互相掐脸的照片。

    “对。”

    李想点点头，“这是我在基础学校交的好朋友，那个时候我们和你一样大，互相结下了友谊……当学院训练家很有意思的，戈乌，你会在学校里遇到各种各样的宝可梦，也会遇到各种各样的人。千万不要放弃。”

    他语重心长地说道。

    戈乌迟疑数秒，回应道：“我，我没想过放弃，但是我爸爸不同意……”

    “你爸爸不同意？不是你爷爷？”

    “嗯，爷爷很支持我做训练家，可爸爸认为训练家太危险又辛苦又难出成就，他希望我去读普通的学校，未来继承他的公司……”

    男孩儿说着说着竟开始流起泪来了，“可是我好想做训练家，所以就赖在爷爷家不肯走，缩在房间里耍赖皮。对不起，我是个很没有骨气的人，对不起……呜呜呜……”

    “没事的，不要哭，没事的戈乌。”李想轻轻抚摸着男孩儿的脑袋。

    本以为戈乌把自己缩在房间里，是因为性格过于内向，害怕去上学，害怕成为学院训练家。

    但没想到居然还有这种隐情。

    不过某种程度上讲，戈乌他爸爸的话没有错，职业训练家是个正在接近饱和的行业，太多的人这辈子也难出什么成就——不说大师级了。

    连高级球级都很难。

    每年基础学校那么多学生，考进高等学院的又有几个？机会比正常文化学校要小太多了，还那么危险。

    复杂的家庭啊。

    李想与洗完澡出来的阿比盖尔对视，后者正在犹豫要不要靠近。

    ‘等一下。’

    他只好做了个口型，阿比见状果断转过了身。

    稍稍让戈乌哭了一会儿，那份杂乱的心情总算平复下来了，男孩儿再度向他道歉，表示给他添了麻烦真对不起。

    说实话。

    李想还算喜欢这个有点内向的小伙子，便笑着摆摆手。

    就是在究竟要不要掺和进别人的家室这点上，他有些犹豫。

    “喵？”

    戈乌的火斑喵有些忧心地看着训练家，后者笑着告诉她自己没关系。

    二者脸上的表情莫名让李想触动了一下。

    于是。

    他斟酌数秒后道：“戈乌，有关这方面呢，我没办法给你多少建议，因为我不了解你爸爸，自己也没有成熟到能随便给予置评的地步。

    “但如果你真的不愿意放弃成为一名训练家的话，把你的决心展现给你爷爷和你爸爸看，距离入学还有小半年时间，你能做的还有很多。”

    “展现决心？”戈乌擦干净眼泪，面露不解。

    “是的，你要学会改变自己，就像我小时候那样，为了成为训练家而努力。”

    李想竖起一根手指，“最简单的，你要弄清楚你爸爸为什么不愿意你成为训练家，具体有哪几项原因，把它们一一找出来，然后寻找到令他放心的办法。”

    戈乌怔怔地道：“原因……”

    “是的，通过交流来弄清楚彼此的想法，认识到自己的不足加以改正后再去说服对方。哪怕你爸爸最后还是不同意，但你爷爷肯定会为你做主的。”

    李想相信那个霸道的老爷子绝不可能完全袖手旁观，只能说后者也在犹豫，到底要不要让戈乌成为训练家。

    所以戈乌必须真正意义上得到戈玛的支持才行。

    “我……我好像懂一点了。”男孩迟疑地点点头，“弄清楚原因，并加以改正对吗？”

    “对，如果你有什么疑问，也可以继续向我咨询。”

    李想把自己的电话号码和蚂蚁好、博客号给了对方，“不过我和你的对话，不要说出去噢。因为我在掺和别人的家事，是很不礼貌的事情。”

    “才没有不礼貌！我觉得想哥很礼貌！”戈乌涨红了脸，一本正经地说着怪话。

    李想都被他整笑了，拍拍他的肩膀，“你能这么想我很高兴。小伙子，努力改变自己吧。我能看出来，你和火斑喵都很有潜质。”

    “嗯！”

    两人又聊了会儿天，感到有点口渴后便进屋了。

    栅栏外，一道不知何时驻留的黑瘦身影也缓缓回到了田地里。

    ……

    下午五点左右。

    阿比盖尔打断了正在和宝可梦一起玩游戏的两人，“戈乌，你爸爸来接你了。”

    “爸爸……”戈乌脸上的笑容飞快收敛，下意识看向李想。

    后者为其竖起大拇指，用鼓励的眼神看着他，道：“相信你自己，你是有才能的。”

    “嗯！”

    戈乌重重点头。

    来到玄关。

    一个看上去斯斯文文的高瘦大叔站在门口，先是抱住了犹豫的戈乌，“戈乌！我来接你了！你总算愿意出来了！”

    “爸爸……”

    刚才还信心满满的戈乌一下子就怂了，满脸纠结。

    而他爹完全没注意到自己儿子是个什么状态，看向阿比盖尔和李想，“阿比，我也好久没见到你了，明明上个月还和你父母合作过。”

    “学校那边比较忙，贾布叔叔。”阿比学姐随口回应。

    戈乌的爸爸贾布也不在意这种敷衍的话，看向旁边的李想，“这位是你的男朋友——李想！”

    调侃的话语没说完，贾布瞪大了眼睛，非常惊讶的样子，“冠军怎么会……哦对，阿比你是冠军队伍的现任队长。”

    “您好。”

    李想微微颔首，通过洛托姆得知了对方在说什么，“不过冠军这个名号，我还担当不起。”

    “你好你好，我很早就想和你见面了。冠军……啊不，李想同学。”

    贾布明显不会诸夏语，所以全程靠群岛语和他交流，但热情依旧不改，还拿出了名片，“这是我的名片。”

    李想接过，可惜上面都是群岛语，完全看不懂。

    被冷落在一旁的戈乌看着父亲和偶像有说有笑的样子，完全不知道该高兴好，还是不高兴好。

    明明他好不容易鼓起勇气。

