    高空被打成混沌，大地成为深渊，整个仙界的北原，都被打沉。

    几十位准圣强者大战，散发出来的力量波动，浩浩荡荡席卷天宇，波荡八荒，无论是人族的圣域，还是西漠佛土，都感应的一清二楚。

    隐藏在荒山大泽中闭关的强者，一个个从被世人遗忘的地方纷纷出关，眺望北方，关注这一战，无不惊骇万分。

    北方天穹，被毁灭风暴笼罩，不时的可以看到一片血光忽然出现，弥漫苍穹，随后就下起了漫天的血雨。

    残魂哀嚎的声音，让万灵无不心悸。

    西漠佛土，大殿之中。

    温和的佛光，聚集了亿万年来的信仰，一座座佛莲之上，或盘坐拈花，或半躺敞怀，或站立双手合十，不一而足。

    然而此刻，这些大德高僧，都在看着大殿正中的玄光镜，映照着北原的大战情况。

    “世尊，世间大乱，我佛土可参与？”

    一位菩萨询问，其余等人纷纷看了过来。

    正中间之处，有一座三丈方圆的金莲，在半空缓缓转动，上面盘坐着一尊大佛，大耳垂轮，厚唇涂脂，在脑后挂着九道金轮，内里佛影重重，禅音流淌。

    “世间大魔争锋，生灵涂炭，秩序崩坏！”

    大佛感叹。

    “我佛土，当趁此机会，东下佛山，率亿万佛兵，横扫世间大魔，还世间清静，建立无上净土，从此以后，世间唯有光明佛国，再无阴暗之魔，此为大功德！师尊，弟子愿率领八万罗汉，开拓佛土！”

    “慧明，等大战结束！”

    大佛指点玄光镜。

    “善！”

    慧明应道。

    其余佛陀菩萨，无不露出喜色。

    大佛一挥手，飞出一道道金光，落在了佛土各处，还有一些开辟而出的空间内，刹那间，一队队佛兵开始集结，一位位罗汉汇聚一起，一座座大阵开始启动，一件件佛器从沉睡中苏醒，一位位古老的佛陀睁开了双眼。

    西漠佛土，金光冲天。

    东域上空，出现一只巨大的竖眼，眺望北原。

    “楚阳已灭血海，诛鬼族，炼化龙族和火神族，如今和突然出现的楚九九抗衡三圣庭。战力虽强，却如逆天之战，最终难逃灾厄！诸位，当倾尽圣域之太上长老，助战楚阳。这一战，不胜就灭！”

    老祭酒的声音，充满着铿锵杀伐之意味。

    “人王，慢着！”一位古老的人族强者，阻挡了命令，“你们看，西漠佛土有了动静，定然是沉寂了万古，静极思动，想要趁着这个千载难逢的机会，等两败俱伤，他们佛出西土，横扫世间。若是我们现在出手，即使胜了，最后关头，也必然成为佛土刀下之魂。”

    “当年佛土与三圣庭开战，大战三千年，最终不敌，封山闭门，直至如今都没有走出西土。他们即使出手，恐怕也会对准三圣庭！”

    “不！佛土野心，向来很大，怎么只满足推翻三圣庭？当年一战，他们也是抱着将整个仙界化为佛土的心思，结果失败而归。如今修养这么多年，一旦出手，必将石破天惊，要知道，当年的佛门，可是和三圣庭开战，底蕴之深，远超世人想象。”

    “难道要眼睁睁的看着楚阳他们血战而亡？他们若败亡了，人族也就亡了！”

    “唉！如此关头，一步错，就会万劫不复。人王，还是先等等看吧，若是真不敌，我们再出手也不迟。”

    “启动终极底蕴，一旦他们有生命危险，不惜代价，也要救下。他们若死，不管佛土会不会出兵，我们的下场就已经注定！”

    “亿万年的积累，复兴的准备，也是时候做个了断了。此战，不成功……！”

    “不成功，就只有一条路可走了！”

    人王，也就是曾经的老祭酒，沉吟之后，只能无奈点头。

    他们望向了西土。

    最后一条路，不到绝望之下，根本不愿意选择。

    北原之地，血战连天。

    楚九九被雷天圣率领的十二位准圣强行逼住，一时间，危险重重。

    楚阳的敌人更多。

    加上紫天涯和凤九天，整整十八位准圣强者。

    一道神通洪流落下，若是挨上，就会被轰杀。

    楚阳周围旋转着太极棋盘，将攻击而来的神通纷纷分解，只要不是集中攻击的神通，他都不惧。

    头顶上，悬浮着得自佛本是道的造化玉蝶，以洪荒世界的等级，这是先天极品灵宝，按照主世界的等级，就是绝品道器，主防御。

    内里，混沌树扎根血脉，镇压肉身。

    楚阳的防御，达到了极点。

    手中的弑神枪，以他的神通催动，攻击力让有着至强防御的紫天涯都不敢硬接。

    “不周印！”

    心中结印，外显神通，高空上直接出现了一座十万丈高的神山，镇压时空的力量，破灭一道道神通之光，让围攻的诸强身子一颤，体外仙光纷纷蹦碎。

    若不是人数众多，共同抵挡，非被压死几个不可。

    “灵魂咆哮！”

    一声灵魂之音，将两个体外仙光破灭的准圣，直接灭了元神。

    十八位准圣，还剩下十六。

    砰……！

    高空的神山，这个时候也被崩溃。

    “内世界，卷！”

    楚阳眼睛一眯，内世界之力张开，瞬间辐射过去，卷起三位准圣，就缩回内世界，同时还有刚才轰杀的两位准圣之尸。

    轰……！

    可还没有真正的到达内世界，三个准圣之中有一位来自凤族，感觉到了死亡的气息，难以挣脱的危局，直接燃爆了仙魂，将内世界的力量撕扯的七零八碎。

    楚阳一颤，踏着时空脉络的身子就是一顿。

    就是这弹指间的功夫，凤九天的绝品道器凤虚剑已经撕裂太极棋盘的防御，破开了造化玉蝶的仙光，却只在脖子上留下一道浅浅的痕迹。

    “怎会有这么强的防御？”

    抱着极大希望的一剑，却让凤九天失望。

    可这个时候，紫天涯和八位准圣也抓住了机会，共同一击，将楚阳轰飞八千里开外，血洒长空。

    只是一击，便破开了的种种防御，甚至内里的混沌树都没有挡住，将他的左臂都给轰断。

    “圣疗大仙术！”

    楚阳瞬间恢复，脚步一踏，就隐遁虚空，躲过了接下来地的攻击。

    “楚阳，你必死！”

    紫天涯狂啸。

    他们十八位准圣连胜，却已经死了三个。

    “好，那我就先杀你！”

    楚阳应了一声，弑神枪破开空间，已经降临而来。

    “等的就是你！”

    紫天涯眼睛一亮，头顶上的紫晶玲珑塔垂下一道道紫色光芒，将他守护中间，同时大手一抛，就是一根藤蔓，朝着楚阳缠绕而去。

    这根藤蔓，是一个灵根，被他炼制成了绝品道器，轻易的就缠住了楚阳的身影，将弑神枪都蹦碎。

    “不好！”

    紫天涯瞬间反应了过来，就见楚阳出现了另一边，一枪洞穿了一位准圣的胸口，可以看到对方挣扎的仙魂想要逃脱，却被一道死亡之力缠绕住，瞬间撕裂！

    十八位强者，至此，死去四个。

    “杀！”

    楚阳分光化影，身影重重，收了尸体，弑神枪一转，对准了另外一位。

    嗡嗡嗡……！

    这个时候，紫天涯的宝塔陡然飞起，高悬半空，垂落下宝光，将所有的强者都笼罩了进去，虽被弑神枪撕裂了防御，却也让被锁定的准圣逃走。

    轰隆隆！

    反击再次降临，楚阳正要躲避，却身子一僵。

    “我参悟空间之道，已经将周围空间封锁，即使能够让你突破，但只要困住你刹那，你也就死定了！”

    一位老者露出残忍的笑容。

    “紫霄神雷，诛仙！”

    “圣火之矛，破！”

    “魔影吞天！”

    “紫晶同化，身魂俱灭！”

    “斩魂三剑，死！”

    “撼天十击，死！”

    “凤虚剑，这一次，定将你斩杀！”

    “灵魂之叹，灭你本源！”

    整整八位准圣的攻击瞬间到了楚阳身上。