    “你来了。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    看着自远方奔跑而来，然后于他身前十米处止步的金剑士，原本如雕像一般沉默着的男人向前跨一步，他活动着有些僵硬的躯体，钢铁般冷峻的表情逐渐变得略微柔和起来，看上去很是开心的说道：“说实话，在突然收到短讯，得知你居然打算在回帝都之前和我交手后，我可真是非常高兴。”

    “多年来，这是我第一次被人邀战，而并非我去挑战……布兰登，没想到你居然会主动和我交手，这真是万万没有料到的。”

    “我不是瞎子，乔修亚。”

    听到了战士的话，布兰登嘴角翘起，之前的奔跑对他而言似乎并不算什么，甚至还积蓄了相当的气势，如今金的剑士看上去也同样非常兴奋：“从一开始，你就想要和我交手。你压根就不会隐藏，当初在城墙的时候，我就看得出来你是一个战斗狂人——假如不是当时兽潮围城，暗中还有黑龙潜伏，你肯定会立刻挑战我。”

    “在他人看来，原来这么明显啊。”

    乔修亚晒然一笑，看上去不以为意：“不过，我也没想过隐藏。”

    ——毕竟，布兰登·卡欧斯这个名字，代表的可是日后迈克罗夫大6上，【最强的传奇】之一，是连当年的我也不敢轻言必胜的存在啊！想和强者交手的**，难道是什么需要隐藏的事情吗？

    双眼牢牢锁定眼前的金剑士，乔修亚的面容上浮现出了如嗜血的饿狼一般凶狂而纯粹的笑意。

    突进深渊，连破二十七位大恶魔设下的关卡！率队突袭泪谷要塞，消灭六位传奇级的恶魔领！最后更是在队伍弹尽粮绝之时，以一己之力斩杀恶魔领主，第二次深渊入侵战役的起者‘贪食魔王歌利亚’，彻底终结深渊之战！

    ——这种，和这种强者交手，正是他变强的理由和生存的乐趣啊。

    哪怕如今的布兰登并非是日后的那位传奇剑圣，但乔修亚现在也并不是那位全世界排名第一的战士玩家，当然，虽有可能称不上公平，但战斗这种东西，本来也和公平无关！

    在对方锁定自己的时候，布兰登自然没有任何松懈的余地，他也同样做好了完全的战斗准备，警惕着对方随时都有可能起的攻击。

    说起来，眼前的这个家伙，说不定有可能是整个帝国有史以来天赋最强的战士……哪怕是如今成就传奇的皇帝陛下，也是二十五岁那年才进阶黄金，而且假如是以同阶力量战斗，双方谁胜谁败还很难说。

    不，应该会输吧……哪怕是皇帝陛下，虽然强大，但还处于人类的想象之中，而乔修亚在兽潮中的表现早已不似人类，那种狂暴的力量和持久的体力，比任何怪物都更像怪物！

    面对眼前这个比他小上许多的男人，金剑士感到了前所未有的压力，深深地吸了一口气，布兰登的双臂因兴奋有些颤抖，他将双手紧握在腰间的双剑剑柄之上，感觉自己体内的血液也在熊熊燃烧！

    ——不管眼前的对手再怎么强大，那也要打过才知道啊！

    论起自信，他可不会亚于任何人，要知道他布兰登·卡欧斯可是能以惊人的天赋，让一个曾经出过传奇法师的法师家族支持他当剑士的真正天才！

    两人之间的气氛越凝重，赤色的斗气和深青色的斗气在半空中互相角力，而空气仿佛变成了石头一般沉重。

    原本坐在一旁，一脸不高兴的银少女感觉有些危险，她想了想，又撤出了几十米，走到了两百米开外的一个山丘上才坐下，继续一脸不高兴的看着自己的主人和那位金剑士对持。

    布兰登自然察觉到了这一点，然后立刻皱起了眉头，他严肃的看向乔修亚的双手，那双铁拳紧握，黑红色的斗气光泽在上方流转，宛如金属一般，坚硬无比，危险无比。

    但不管再怎么宛如金属，再怎么坚硬，那也的确是毫无疑问的——空手！

    “乔修亚！”

    低声怒吼道，布兰登满脸怒色，俊美的脸都有了些扭曲，他看上去异常羞恼：“空手？！你这是在侮辱我吗？！”

    “哪怕是不穿铠甲也无所谓，但假如你是真的想和我交手，那就给我拿起你的神机！”

    双臂微动，将秩序双刃半拔而出，锋锐无比的剑刃闪烁着金属的寒光，而金剑士睁大了双眼，苍青色的漩涡在他的瞳中流转，带过一丝死亡的气息：“你我之间，应当是公平的一战！”

    但战士的脸色却没有任何改变。

    “并非如此。”

    安静的听完布兰登的质问，乔修亚将左右双手握拳置于腰间，拳心向上，两肘紧贴两肋，脚下也扎好了一个奇异的姿势，他鼓动肌肉，顿时坚硬厚实的背肌就高高隆起，身躯一震，脚下的大地和冰雪就仿佛被人重重踏下一样，开始微微颤动。

    摆出这样一个姿态，积蓄着力量，战士咧开嘴，笑道：“只是你需要知道一件事——布兰登，你精通剑技，而我知晓所有战斗的方法。”

    刀剑并非是战士唯一，双拳和身体也是我的武器。

    在说出这句话后，乔修亚整个人的气势顿时就将方圆数十米的广大范围笼罩，狂猛的战意和杀意浓烈的如实质，他没有使用斗气，但周围的飞雪却自然而然的改变了飘落的轨迹，避开了战士的方向，而地面上的积雪也出现了重物碾压般的深深凹痕。

    ——我乔修亚在穿越之前，可是全世界最强【杀人术】的传承者，这双拳头的先祖，是曾于千年之前，空手起家，平定天下的豪杰！

    而这双拳现在的主人，乃是在大同时代击败了所有对手，号称举世无敌，最强的武道家！

    五指握紧，便为人力至极，双手中虽空无一物，但正是因为如此，却也是集合了人类最古最强暴力的至高结晶——

    “布兰登，我空手对你，并非是侮辱，而是真正意义上的——重视！”

    他不是在说谎！

    虽然理智难以接受，可布兰登的本能却告诉他这是事实——在看见乔修亚摆出一个他从未见过的姿态瞬间，他居然背部涌现一道彻骨的寒意，那是比周身零下四十度的风雪还要冰冷，足以冻结热血，名为恐惧的寒意！

    所以，面对着乔修亚如雪崩天灾一般涌来的可怕气势和压力，金剑士便干脆的咬牙举起手中的双刃，深青色的斗气爆，将他的周身环绕出无形的狂风，整个人的身形顿时就如幻影一般消失不见，气息也完全消失，溶于天地之间。

    假如说乔修亚是燃烧着烈焰的钢铁，是从极高之天崩落而下的雪潮，那么他就是无形的狂岚，是能斩裂一切的利刃飓风。

    纵烈焰燃烧如火山熔岩，也伤不了狂风的一分一毫！

    (未完待续。)