    他好不容易“融入”阳间，没有再引起阳间的震动。

    若是退回去，再次打开鬼门出来，便等于前功尽弃，还有可能被天道之主追寻到。

    这便是他犹豫不决的缘故。

    他在东湖界呆了数个月，除了引领东湖界复苏外，还有一个原因，便是为了“融入”阳间，隐藏自己幽冥和轮回的气息。

    不让天道之主轻易发现。

    他不知道第二次，还有没有这么好运气，先是不被天道之主发现，接着便遇上诸子留下的封印……

    不管怎么说。

    他现在还不是天道之主的对手。

    况且，大衍天中隐藏着数十的天道之主，遇上只会剩下一个身死的结果。

    他现在只能先蛰伏下来。

    等待时机。

    此时。

    他静静悬立在枯寂的宇宙，眉头紧皱在一起。

    若是选择行走，有可能需要数千上万年的时间，这时间太久了，让他无法接受。

    若是选择退回地府，重新打开鬼门，但有可能会引来天道之主。

    选择一，安全，但时间久。

    选择二，安全未知，但时间只需片刻。

    如何选择？

    撕破枯寂宇宙，破空而去？

    这枯寂宇宙与曾经的冥天并不一样，无法直接撕破空间而去。

    这枯寂宇宙的漆黑太空，十分像是撕破空间后的虚空，很是古怪……

    似乎无法再撕破。

    封青岩已经试过，要不然，他早已经撕破枯寂宇宙而去了。

    而且，他九步可走出一界的“游方步”，同样尝试过，似乎亦无法使用，或者说无法发挥其威力。

    按理来说。

    他的“游方步”，只要踏出第九步，便必定可跨出一界。但是，这枯寂宇宙，便是天地宇宙的一部分，外面已经没有“界”了。

    自然无法再跨出去。

    又或者说。

    他的“游方步”没有彻底大成。

    或许是时候将“游方步”修到最完善，最高的境界了。要不然，在阳间连赶路都赶不好……

    花上万年的时间来赶路？

    这是疯了吗？

    但是。

    阳间生命之域外的枯寂宇宙，便是如此巨大。

    犹如无边一样。

    即使是大帝，亦不敢太过深入，以免迷失在枯寂宇宙中，没有寻找到出路。而且，一直行走在枯寂中，会让心灵孤独，有可能会导致心神失守……

    不知不觉中。

    封青岩又在枯寂宇宙中，行走了十余日。

    他的速度很快，每一步跨出，都有亿万里之遥，但是在枯寂宇宙中，是以光年作为距离单位。

    而封青岩的速度，可是比光速快多了。

    他一步跨出，可达亿万里之遥，而光速不过是六十万里而已。

    连光都追不上他。

    但是，即使如此，他还需要在枯寂宇宙中，行走数千上万年才有可能到达生命之域。

    当然。

    这数千上万年，只是他推演出来大概的时间。

    若是真行走，有可能会快，亦有可能会慢，毕竟没有走过，谁知道呢？

    不久后。

    他再次遇上一颗星球。

    一颗无比巨大的星球，体积大概是东湖星的一百余万倍（太阳的体积是地球的130万倍）。

    但是。

    在枯寂的宇宙中，却显得无比渺小，微不足道。

    封青岩停下，打量着巨大的星球，只见表面燃烧着熊熊的火焰。走近后，感受到温度很高……

    “恒星？”

    他有些意外，想不到在枯寂宇宙中，行走如此久了，才遇上一颗恒星。

    此刻他仔细打量起来，发现恒星所燃烧的火焰，有些不简单，灼热感太过强烈了。

    即使是他，都感受到灼热……

    好奇之下，便使出“破虚见微”神通，两道黑光从眼睛中迸发而出，直接落在恒星的最深处。

    只见恒星最深处，反而是漆黑一片，犹如一片真空般。

    嗯？

    这让他有些惊讶，想不到恒星的核心之处，竟然是真空状态。

    这有些古怪。

    “若是真空，这些火焰从哪而来？”封青岩自语，“它燃烧的是什么？”

    他所看到，火焰乃是从真空中而起。

    犹如在真空中燃烧。

    当他仔细观察之下，发现恒星的最深处，即是核心点上，竟然有一朵小小的火苗。

    这火苗实在是太小了。

    只有豆丁般大。

    它相对于无比巨大的恒星来说，自然很容易让封青岩忽略了。

    当封青岩看到小小的火苗时，心里更加惊讶了，似乎恒星的一切火焰，皆是来自于这朵小小的火苗。

    这朵小火苗，不简单！

    准确来说，正是这一朵小小的火苗，撑起了一颗恒星……

    而之前看到的所谓真空状态，其实有可能只是焰心。因焰心供氧不足，燃烧不完全，温度最低，看起来黑色……

    这？

    这时封青岩有些震惊了，这到底是什么火焰？

    “难道是太阳真火？”

    片刻后，封青岩推测起来，发现这朵小火苗越来越不简单，毕竟它还没有成长起来。

    若是成长起来，必定无比可怕。

    有可能能够焚烧大帝。

    “太阳真火？”

    封青岩思索着，想着如何收取火苗。

    此刻，他距离“恒星”依旧很远，还需要走很多“步”，才能够走到“恒星”前。

    他没有迟疑，立即走上来。

    哗哗——

    热浪滚滚滔天。

    在枯寂的宇宙中，竟然掀起一圈圈的恐怖热浪。

    若是普通的空间，有可能在热浪的翻滚之下，立即粉碎了。

    “这火焰，的确不简单。”

    封青岩再次道，对收取火苗的念头更强烈一些了。

    若是将这朵小火苗炼制好，有可能是帝兵，甚至是超越帝兵的存在，倒是可增强九州的力量。

    不过此刻。

    他并没有立即走上去，反而是观察四周的情况，以免四周隐藏着什么强大的生命。

    这朵小火苗十分罕见，威力亦十分恐怖。

    任是谁看到，都有收取的心思。

    说不定，四周便隐藏着生命，等待时机收取小火苗呢？

    若是他贸然冲上去，不仅有可能被小火苗伤到，还有可能被隐藏的生命偷袭了。

    在阳间诸天，是有炼道境的存在。

    他可以看不起大帝，一巴掌拍死圣皇，但是天尊必须重视。况且，阳间诸天不是他的主场，很有可能阴沟里翻船。

    甚至引来了天道之主。

    片刻后。

    他发现四周的确没有隐藏有生命，便一步步往“恒星”深处走去。

    起初还好，火焰的威力还可以承受得起，但是当他接触火焰的最外层时，便感受到恐怖的灼热。

    火焰分为三层，焰心、内焰和外焰。

    但是。

    外焰的温度最高，最可怕。

    滋滋！

    熊熊的火焰，在他体表疯狂灼烧起来，连他的毛发都烧掉，让他心里不由一惊。

    这火焰比他想象事，还要可怕。

    不用小火苗成长，现在的火焰，大帝都难以承受得起了，有可能直接被烧成灰了。

    不过封青岩还可以抵挡。

    而且，只要走过最表面的外焰，反而内焰和焰心对他伤害不大。

    此刻他身上，猛然浮现两轮圆形的黑影，犹如两扇磨盘般，围绕着他旋转。

    抵挡了火焰。

    这让他安全无恙地走过外焰。

    外焰的威力他已经尝试过，无须继续测试它的威力。

    毕竟继续测试下去，还是无法烧死他，最多便将他的毛发烧掉，以及表皮炭化。

    不过绝对可以烧死一般的大帝！

    他之前，的确小看了这小火苗，想不到威力如此恐怖……

    当他走过外焰，便撤走了“轮回”的庇护，直接走在内焰中，这内焰与他猜测那样。

    威力比外焰小了很多，最多只能烤焦一下毛发。

    当走过内焰，到达焰心时，犹如走在真空中一样，不仅没有感受到灼热感。

    反而有些冰冷。

    不过，焰心并不是“真空”，而是看起来像“真空”。

    当封青岩走进来后，从焰心的区域中感受到，一股奇异的气息，有些像是“太阳”的味道。

    “太阳的味道？难道真是太阳真火？”

    封青岩有些意外。

    一边走一边闻着流淌的气息，的确像是“太阳”的味道。

    焰心区域并不是很大，他很快便走到了小火苗前。

    这的确是一朵小小的火苗，只有黄豆般大，静静悬浮着。而太阳的味道，便是从小火苗中散发出来，向四周流淌而去。

    当他伸手去接时，却感受到小火苗不喜欢他。

    或者说。

    他亦不太喜欢小火苗，感受到两者在相克。

    他乃是地府之主，代表阴间，属阴，至阴。而太阳真火，自然是至阳之火，属阳……

    一阴一阳，自然相克。

    封青岩收回手，凝视着小火苗。

    虽然小火苗不喜欢他，他亦不太喜小火苗，但小火苗毕竟是太阳真火，可焚大帝。

    又岂会错过？

    还有。

    阴阳不仅相克，亦可相生。

    “木属肝，火属心，土属脾，金属肺，水属肾……”

    封青岩沉吟一下便轻声道，随之便盘坐下来，思索着收取小火苗的办法。

    时间一点点过去。

    他再次确定一件事，这小火苗，的确是太阳真火。乃是诸天万界至阳之火，十分恐怖，专门克制阴物……

    这是对付幽冥天地的利器。

    若是换一个幽冥生命来，恐怕难以接近小火苗，更不要说收取了。

    这小火苗真的十分克制地府……

    幸好被自己先遇上了。

    “阴阳相克，亦相生……”

    封青岩干脆闭上眼睛，脑子在高速运转，不断推演起来，“生之极是为死，而死之极是为生。即是阴之极是为阳，而阳之极为阴……”

    “我为阴，太阳真火为阳。”

    “我与火可相生。”

    “阴阳鱼……”

    片刻后，封青岩猛然明白过来，再次伸出掌心，但并不是去接太阳真火。

    而是掌心中，迅速浮现极阴之气。

    这极阴之气，乃是他体内所来，体内所生，毕竟，他便是幽冥最阴之人。

    这极阴之气，并不是黑色。

    而是蓝色。

    随着时间的过去。

    从掌心中凝聚出来的极阴之气，便渐渐转动起来，犹如一条小鱼儿一样。

    在掌心不断地逆时针而转。

    “可成。”

    封青岩蓦然一笑，便把掌心伸在小火苗下方。

    在蓝色小鱼儿的带动之下，小火苗亦渐渐转动起来，当速度与频率与小鱼儿一至时。

    小火苗便化为小红鱼般。

    于是。

    在封青岩的掌心中。

    有一红一蓝两条小鱼儿，在相互追逐般转动，最终化为一幅太极图般。

    随着小红鱼与小蓝鱼的转动。

    封青岩的四周，迅速出现巨大变化，“真空”外的熊熊火焰迅速消失。

    紧接着，便是外层的火焰……

    一一消失了。

    片刻后。

    原本巨大的“恒星”，变成了枯寂的太空。

    唯有他的掌心上，有两条小鱼儿在相互追逐旋转……

    呼！

    他往掌心轻吹一口气。

    掌心上的两条小鱼儿，迅速没入他的掌心，化为一幅动态的太极图。

    两条小鱼儿还在转动。

    “太阳真火，太阴之气……”

    封青岩思索着，接着便好奇道：“不知道，有没有太阴真火，或者太阳真水呢？亦或，九阴真火？九阴真水？”

    “不过，似乎在幽冥天地，并没有啊。”

    封青岩微微皱着眉头。

    若是幽冥天地，有什么太阴真火，九阴真水等，他岂会不知道？一念之间，便基本清楚了幽冥天地的一切……

    当然，生灵的心思，则是最为复杂，并不是他想知道便能够窥视。反而是死物，最容易清楚……

    一念扫过，基本都清楚了。

    他收取了太阳真火，便没有停留下来，继续往生命之域赶去。

    而他掌心中，两条小鱼儿，一直在追逐，旋转，并没有停下来，因为一停下来，有可能导致太阳真火，从他的掌心爆发出来。

    这朵太阳真火需要他的太阳之气，一直牵引着。

    这太极真气，可以说是一根牵牛绳。

    若是失去了牵牛绳，牛会不听话，甚至还有可能发疯……

    眨眼间。

    又是数个月过去。

    若是从走出鬼门算起，他已经来到阳间数年之久了。

    可惜现在，却还在枯寂的宇宙中，让他颇为有些感叹起来。而且，一直行走在枯寂宇宙中，让他的心神受到黑暗的影响，竟然孤独起来……

    不过走着走着。

    他猛然愣了一下，除了重新打开鬼门外。

    他似乎还有一个办法，可以快速离开枯寂宇宙，来到生命之域。

    ……

    ……

