
　　罗修不知道自己在证道之路中已经修炼了多久，他的修为并没有丝毫的提升，唯有魂力达到了一个惊人的境界。

　　道尊中期！

　　这样的炼魂境界或许比不上那些顶尖的道尊，更是比不上已经达到半步人仙境界的无极道尊和轮回道尊。

　　但是不要忘了，罗修的修为还只是道主中期，他所修炼的炼魂功法更是太上仙灵禁，以道尊中期的魂力，完全可以媲美道尊巅峰，甚至更强。

　　不过到了这种地步，也基本上已经是极限了，越到后面，魂力凝聚的光幕就越难破解，即便拥有太上仙灵禁，但终究还是受到了自身修为太低的限制。

　　无奈之下，罗修也只得放弃前行，然后转身回到起点，踏入另一条通道。

　　正如他所预料的一样，之前选择的通道是感悟提升魂力的，另一条通道中便是提升肉身。

　　以九变神诀为基础，罗修又将得到的几门仙级功法中关于炼体方面的精髓糅合在一起，在炼体之道上，早已跳脱出了九变神诀的桎梏，形成了适合于自身的炼体功法。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而他所推衍创造的炼体功法，固然比原版的九变神诀玄奥精深了许多，但是比起太上仙灵禁来，那就根本不是同一个级别的功法了。

　　所以在圣体道上，罗修走的远不如仙灵道那么远，但也将肉身提升到了道尊初期的层次。

　　如此一来，凭借肉身之力，他足可硬抗极品道器了，虽然不能完全的无视极品道器的攻伐，但硬抗个几下绝对也没什么问题，实力的提升不是一星半点。

　　当罗修传送出来的时候，第一眼就看到了仙王意志虚影。

　　“以道主中期可以在证道之路中做到这种地步，你也算是很不错了。”

　　仙王看了罗修一眼，神色间并没有表露出丝毫的惊讶和震撼，在那武道文明鼎盛的时代，什么样的天才他没有见过？

　　“多谢前辈。”罗修拱手抱拳，如果没有证道之路的帮忙，他想要把实力提升到现在这个层次，绝对不可能这么快。

　　“你的实力虽然提升了不少，但想要跟一个拥有仙王境界的半步人仙抗衡，还是差了一些。”

　　仙王点了点头，旋即意志虚影抬起一根手指，点在了罗修的眉心处。

　　尽管心里知道眼前这位仙王不会对自己有什么恶意，但罗修的第一本能反应还是躲开，但是他的身体还没有反应过来，对方的手指就已经触碰到他的眉心了。

　　这样罗修心头狂跳，并非是对方出手的速度有多快，甚至对方的动作不缓不急，一切都很自然，但自己却偏偏就是躲不开。

　　难道这就是仙王的境界？如果血幽仙王也有这种手段的话，自己岂不是早就被干掉了？

　　就在这时，一股强大的力量透过眉心灌注而来，顷刻间就涌遍了全身。

　　“这是……”

　　罗修就算是再迟钝也知道这是仙王正在给自己灌注修为，滔滔的仙元化作仙灵气涌入他的体内，让他可以清晰的感受到自己的修为和肉身同时都在以一种飞快的速度攀升向更高的境界。

　　咔嚓！咔嚓！……

　　接连两道桎梏被冲破的声响犹如天籁之音，在证道之路中已经提升到道尊初期的肉身，一下子就攀升到了道尊后期的高度！

　　相较而言，罗修的修为反而提升的比较少，甚至都没能达到道主后期，但距离道主后期也已经不远了。

　　与此同时，一股信息也透过仙王的意志传递而来，赫然是一门神通！

　　碎星手！

　　这是一门仙王级神通，与罗修当初在问天宫里得到的绝天神通，是同一个档次的秘术。

　　不同的是，绝天神通讲究的是一种意境，让对手的内心陷入必死无疑的绝望，而后在对手尚未警觉之下，将之斩杀。

　　而碎星手则完全不同，这门神通纯粹是一门暴力蛮横的攻伐之术，如果练成了这门神通，罗修以道尊后期的肉身，甚至可以硬撼半步人仙级的无极道尊了。

　　为了让罗修可以与血幽仙王和无极道尊抗衡，眼前这位仙王也是很舍得下本钱，在自身被镇压封印的状态下，为罗修醍醐灌顶提升修为，这对于仙王自身而言，也绝对不是轻松的事情。

　　这碎星手，更是他赖以成名的神通，唯有传承衣钵的弟子才会传授，但却在这个时候破例传授给了罗修。

　　“练成碎星手这门神通，以你的实力纵然不是那血幽和无极的对手，最起码也能让你拥有自保的能力了。”

　　一句话还没有说完，仙王意志所化的虚影就消散了，可见此刻的仙王也是陷入了很虚弱的状态。

　　尽管罗修也知道仙王这样做是为了将来自己可以助他脱困，但他向来都是一个恩怨分明的人，抱拳朝着那巍峨的仙山行了一礼。

　　仙王没有再说什么，大概已经陷入了沉睡，接触了两次，罗修甚至都不知道对方的名讳，对方也没有询问过他。

　　……

　　罗修曾经听鬼玺说过，在这仙牢世界之中，除却那已经被他用斩仙刀杀死的屈鸿之外，还有五位顶尖的天仙。

　　在过去的漫长岁月里，六位顶尖天仙各据一方，掌控着整个仙牢世界所有人的生与死。

　　自从屈鸿被杀死的消息传开之后，其他的五位顶尖天仙也都心头凛然，人人自危。

　　他们都很清楚屈鸿的实力，不要说是一对一了，就算是二对一的状况之下，即便可以击败屈鸿，但却几乎不可能杀死他。

　　毕竟能够在境界上达到他们这种层次的人，又怎么可能轻易的就被同级别的人杀死？

　　六位顶尖天仙之中，最为臭名昭著的有两个人，一个是已经神魂俱灭的屈鸿，还有一个叫做元血。

　　屈鸿以荒淫至极令人憎恶，元血则是以嗜血成性让人恐惧。

　　元血的嗜血并不是单纯的杀人，而是喝人血，而且他不喝妖兽的血，只喝人血，在岁月的流逝下，仙牢世界里原本被关押的仙人越来越少，元血也如屈鸿一样，繁衍了无数的凡人，每天为了提供给他饮血而死掉的人，就有上百。

　　更讽刺的是，在六位顶尖天仙之中，最为臭名昭著的这两个人，关系最好，甚至有些时候屈鸿还会邀请元血一起玩弄女人，将一个漂亮的女人即将被蹂躏致死的时候，元血就会割开她们脖颈处的血管，痛饮那充满绝望和屈辱情绪的鲜血。

　　上百年的时间一晃而过，即便是罗修也没有想到，他在证道之路中，竟然度过了上百年的岁月。

　　在以前的时候，他几乎没有一次修炼这么久过，这也意味着随着武道修为越来越高，对于时间的概念，就会越来越模糊，甚至不会去在意。

　　武道修炼，修炼的便是灵魂和肉身，如今他在这两个方面双双都已经达到了道尊的境界，罗修也打算离开仙牢世界后，就着手准备冲击道尊的修为。

　　不过在离开之前，他打算再找一个顶尖天仙，看看这一次不用斩仙刀自己能不能击杀对手。

　　毫无意外的，罗修选择的目标便是元血，这种人与屈鸿一样，都是让他厌恶的那一类，在这个强者为尊的武道世界，被他的实力超越，又被他所厌恶，那么基本上就宣告了死亡。

　　元血并没有建造城池，他的老巢是在一座山谷中，整个山谷被巨大的阵法笼罩，山谷里面血海滔天，被猩红的鲜血所充斥，就仿佛放置在大地上一个盛满了鲜血的大碗。

　　每一天都会有他麾下的仙人抓来一些凡人送到这里，在山谷中涌动的猩红鲜血之中，一座暗红色的宫殿沉起沉浮。

　　无尽的生命只能桎梏于这片小小的仙牢世界里，即便是仙人们有些时候也会无聊的发疯，所以有些时候，仙人们也会陷入沉睡，至于他们繁衍出来的那些凡人，便可以在他们沉睡的岁月里自行繁衍。

　　仙牢世界里没有修炼的资源，但其他的一切，都与外面的世界没有什么区别，很适合凡人生存。

　　此刻的血谷之中，元血并未沉睡，他的手里端着一杯酒盏，里面盛满了猩红的液体。

　　在元血的宫殿里，还坐着一个老者，这老者看起来普普通通，犹如一个凡人，身上没有丝毫的气息波动。

　　但只要是知道这个老者身份的人，便绝对不会认为他真的是人畜无害的慈祥老者。

　　这老者名为司空山，是元血的师兄，曾被人称作是司空老魔，乃是以炼魂成就仙位的强者，擅长灵魂攻伐秘术，位列顶级天仙。

　　“师弟，你叫我来有什么事？”司空山皱着眉头看了一眼元血手里的那杯猩红液体，脸色有些不好看。

　　他被称为老魔头，杀人无数，却还没有达到嗜血为乐那种变态的地步。

　　即便是魔头，也是有感情的，元血是他的师弟，也是他师父唯一的后代，师父对他恩重如山，所以在得知元血被苍蓝仙国抓住关进仙牢之后，他也故意被抓，来到了这座仙牢之中。

　　无尽岁月过去了，老魔头从未后悔过当初的决定，在师父坐化的那一天，他就发过誓，他会用自己这一世的生命，来守护这个师弟。

　　所以尽管对元血嗜血这个毛病很反感，只要元血有什么事情找他，他都没有拒绝过。

　　“师兄啊，我最近右眼皮一个劲的跳个不停，总有不好的预感，前几天我打算沉睡一段时间的，但却怎么都睡不着。”元血将酒杯里的鲜血一饮而尽，叹气着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百五十八章 碎星手免费阅读。https://xs.23sk.com 