    “哇！这个大姐姐这么厉害！”

    眼看着闹剧结束，马素素不可思议的惊叹道。

    现在周苒燃几乎成了她的偶像。

    她无论是说话的语气，还是眼神之中，无不透露着崇拜之情。

    在此之前，周苒燃出面帮助马素素解围，就已经在这姑娘的心中圈足了好感。

    展现出如此强大的实力之后，马素素对于周苒燃自然是崇拜无比。

    与此同时间，魏小宝走上前去，面带笑意。

    马素素站在身后小声的嘀咕道：“刚才不出手，现在去干嘛？小宝哥我越来越看不懂你了，这种英雄救美的事情，我要是个男人，都迫不及待的往上冲了！”

    马素素毕竟是个姑娘家，根本无法以自己的心态去衡量一个男人的想法。

    “看不出来你还挺厉害啊，这酒吧如果没有你，估计会很乱吧？”

    魏小宝走上前去，递上一张纸巾。

    周苒燃头也没抬，接过纸巾后，擦了擦额头上的汗。

    方才的一番运动，让这姑娘刚好热身。

    魏小宝可以看得出来，周苒燃是留了后手的，否则光头那几个家伙会死在酒吧里头。

    这姑娘到底是什么来历，魏小宝不清楚，但他非常感兴趣。

    获得神秘丹珠以来，经历了这么多事情，认识了那么多的人，唯独这性格火辣的老板娘，最为引起魏小宝的关注。

    “谢谢。”

    周苒燃轻描淡写的回复道，随后才抬眼看了下魏小宝。

    领头的保安毕恭毕敬的说道：“大姐头，接下来的事情怎么处理？要不要向安保公司再借些人手？这帮小混混如果再来找茬，也好有个应对。”

    面对保安队长的疑惑，周苒燃轻描淡写的摆了摆手。

    她说道：“放心好了，这帮家伙不会再来了。”

    老板娘的回答，让保安队长异常的意外。

    周苒燃之所以这么回答，是因为这帮家伙看着是生面孔，想来也不是大河县当地的人。

    换而言之，如果是大河县当地的混混，他们也不敢斗胆在酒吧里闹事。

    即便是这帮家伙想要报复，周苒燃也有应对之策。

    听闻那保安队长所言，魏小宝忍不住笑了出来。

    “你是什么人？你笑什么？”

    保安队长明显听到了魏小宝的笑声，之后便没好气的质问道。

    见此情形，周苒燃挥了挥手说道：“没你什么事儿了，带弟兄们把现场给恢复一下，继续营业，别受影响。”

    身为生意人，就算是天上下刀子，也得开门营业。

    整个酒吧上上下下，接近一百张嘴需要自己养活，关门一天就会蒙受很多的损失。

    那保安队长虽然心里对魏小宝不服气，但老板娘开了口，还是带着手下的弟兄们，回到了自己的工作岗位。

    几人离开之后，周苒燃才重复了一遍刚才那保安队长的话。

    她抬头望着魏小宝说道：“你刚才笑什么？”

    魏小宝回答道：“我还是第一次见酒吧请保安公司的人镇场子呢，你可真是别具一格。”

    周苒燃不屑的回答道：“难道经营酒吧，就非得和那些不三不四的势力纠结在一起吗？我并不这样觉得。”

    “你们怎么还不走？难道还需要喝其他的东西吗？”

    周苒燃望了一眼站在不远处的马素素。

    魏小宝回答道：“饮料钱还没付呢，而且刚才你受了伤，没有什么大碍吗？”

    魏小宝说话间，顺着周苒燃的那双大长腿往下望去。

    她的小腿肚子上，被钢管的一头划破了些许皮肉，此时流出了血液。

    周苒燃自然也能够察觉到小腿传来的刺痛，但是这坚毅的女人并没有表露于色。

    如果单看她的行动举止，根本就察觉不出来她受了伤。

    马素素这个时候走上前来，询问道：“这位大姐姐，你没事儿吧？你的腿好像受伤了，小宝哥是医生，他可以替你治伤。刚才真是谢谢你替我解围，也没什么能帮你的，算是咱们的答谢吧！”

    马素素这姑娘的确非常不客气，仿佛自己提出的建议，魏小宝就会照办一般。

    面对马素素的提议，周苒燃摇了摇头说道：“没事，一点小问题。”

    说话间，这姑娘便拿着车钥匙，打算离开酒吧。

    这地球没了谁都照样转。

    虽然周苒燃是这酒吧的老板娘，但她不会全天候的呆在这里。

    刚好风波平息之后，想来暂时不会有人在闹事。

    见此情形，魏小宝和马素素两人也随之离开。

    被拴在在门口的小二哈，等待多时之后，终于见到了自己的主人。

    它欢脱摇着尾巴，吐着舌头冲着魏小宝叫唤了两声。

    周苒燃离开酒吧之后，便朝着停在路边的一辆红色轿车走去。

    根据魏小宝的目测，虽然她腿上的伤没有伤及筋骨，但是疼痛感依然十足。

    再怎么说周苒燃也是个女人，如此疼痛，她难免有些忍受不了。

    虽然在酒吧的时候她神色自然，但离开酒吧后，她脸上的痛苦之情溢于言表。

    她走到车前，看着手中的钥匙，愣了几秒之后，回过头来望着魏小宝。

    “刚才你不是说要替我治伤吗？能不能麻烦你一件事情？”

    “可以啊，当然没问题。”

    魏小宝还没来得及开口，马素素当即回答道。

    面对着如此主动的姑娘，魏小宝摇了摇头，无言以对。

    随后，魏小宝对马素素说道：“你带着这条傻狗先回去，我待会自己回去。”

    交代完之后，魏小宝便朝着周苒燃走了过去。

    周苒燃将车门解锁，示意魏小宝进驾驶室，她则坐在了副驾驶的位置。

    这女人伤到的是右腿，如此疼痛的情况之下，且不说血染车厢，踩刹车都是个问题。

    因此，她现在根本就没有办法驾驶自己的座驾。

    魏小宝上车之后，熟练的系好了安全带。

    似乎这女人没有提出要求，魏小宝也明白是什么意思。

    周苒接着说道：“我的腿现在不能开车，麻烦你帮我送回去，伤口就不需要你包扎了，谢谢你的帮忙，咱们俩也算是两清了。”

    魏小宝则摇了摇头说道：“应该说你和马素素那姑娘两清了，我又没欠你人情。”

    “我把你送回去，你不是欠了我一个人情？”他接着问道。

    魏小宝如此歪理邪说的言辞，周苒燃并没有放在心上。

    她淡然一笑，摇头说道：“那就算我欠你个人情吧，麻烦你把我送回去。”

    时值晚上八点钟，这女人好像急着回家一样。

    魏小宝也没多问，当即一脚油门，将车驶离了街区……

