    不得不说，在生死时刻，人总是超乎想象的豪爽。

    张拓海眨眼的工夫就被私信淹没了，很多人都是倾尽了家产就是为了弄一个火焰喷射器。

    或许有人会好奇，为什么这些人不开车离开，这不比在原地和那些家伙死磕容易多了吗？

    实际上，他们也想跑，但是根本跑不了。

    在这些怪物行动之前，就有一些动物从树林里钻了出来，钻入了车轮里。

    这些动物的目的只有一个，那就是塞死车轮。

    玩家需要下车才能清理干净。

    但，蜂拥而来的怪物又让他们无法下车，他们不得不留在原地和那些怪物死磕。

    张拓海这次到是没有卡的太严格，只要感觉价格差的不太多，就直接交易了。

    一些张拓海没怎么见过的东西大批量的出现在了张拓海的面前。

    成箱的辣条。

    成袋的小鱼干。

    成袋的香料。

    数百斤的巴旦木。

    上百颗茶叶蛋。

    各种作物的种子。

    成套的**蓝光碟片。

    甚至还有母鸡和母鸭子。

    当然还有张拓海梦寐以求的3级制造材料。

    张拓海甚至还收到了几张图纸。

    其中比较有用处的只有一张。

    【一体式厨房：三级汽车配件，整合了全部炉具，具有独立排风口，可以连同室内热循环体系，将多余热量用来提供室内供暖。】

    【制作材料：高级金属锭：10单位，高级木料：5单位，高级石料：30单位，塑料：10单位，金属零件：50单位，电子元件*3】

    老实说，这个东西对于一般玩家来说也就那么回事，但是对于张拓海来说却很有用处。

    至少不用担心车里到处都是油烟味了。

    而且，由于其是三级汽车配件，价格更是水涨船高。

    要不是如此危机时刻，肯定不会有人拿出来的。

    张拓海立刻将其制作了出来。

    一个一体式的厨房就出现在了角落，那些烧烤架，炉子，微波炉，咖啡机，高级榨汁机之类的都被归纳收拢了进去。

    车里看起来整洁了不少。

    与此同时，张拓海也终于凑齐了制作高级生态园的建造材料。

    “建造高级生态园。”

    伴随着张拓海的命令，一个一人多高的玻璃柜出现在张拓海面前。

    上面还有一个门。

    这个玻璃柜看起来并不大，似乎只有两个立方左右大。

    张拓海尝试着拉开了那扇门。

    里面果然别有洞天。

    这是一片广袤的区域。

    高度足有七八米，面积大约一亩地大小，算上地下的空间，容积刚好是6666立方米。

    里面的各种设施十分的齐全，有果园，菜园，牛舍、羊舍、狗窝、猫爬架、鸟巢，不远处还有一个鱼塘，有一条小溪围绕着区域转了一圈，最后注入地下。

    根据说明书，地下有一个水净化装置和一个高级积水器，可以供应小溪。

    在旁边还有一排空地，那是放置杂物和必要机器的地方，不过，现在都是空着的。

    张拓海连忙把自己种植的那些东西都移植了过去。

    张拓海发现，不知不觉间，自己已经积攒了不少东西。

    蔬菜有：韭菜，速生蘑菇，西红柿，圆葱，柠檬，尖椒，彩椒，胡萝卜，香菜，黄瓜，茄子，黄豆。

    水果有：甘蔗，西瓜，蓝莓，草莓，哈密瓜，桃子，苹果，梨子，苹果蕉。

    其它类有：咖啡，可可，瓜子，花生，葱，姜，蒜，木薯。

    张拓海发现自己能种植的东西也蛮多的。

    当即带着旺财一起把这些东西都种了下去。

    种完之后，张拓海感觉生态园里太安静了些，便把那只锦鲤也投放到了池塘里。

    随后，张拓海又将那只一直为自己下蛋的功勋母鸡，和新换到的母鸡和母鸭子一起，放到了鸡舍和鸭舍里。

    有了这些家伙的加入，让高级生态园里多了几分生气。

    张拓海打量了一下空间，把又把超级肥料制造器和陈年酒池制作了出来，放置到了这里。

    酱菜桶，蜜饯制造机，蔗糖制造机，酿酒桶，罐头制造机，酸奶制造机之类的东西也都贴着墙摆放。

    看着眼前的一切，张拓海满意的点了点头。

    他感觉仿佛又找回了当初玩星露谷的感觉。

    有了高级肥料制造机，以及丰收女神的雕像的加持下，张拓海已经可以做到让田里的作物一天一熟，甚至一天多熟。

    外加上幸运的树桩提供的每天一只兔子，托尔的雕像每天提供的六片龙尾肉，张拓海在食物上已经不缺了。

    现在唯一需要提高的就是食物的种类。

    而且，高级生态园和陈年酒池属于4级通用汽车配件，让张拓海在晋升5级车的道路上迈出了一小步。

    “我这也算是打下一番基业了？”

    张拓海看着生机盎然的高级生态园，心中升起了一股豪情。

    旺财看到这么大的空间开心的在里面撒欢，跑累了之后，它开始巡视自己的领地。

    “牛棚，羊圈，猪圈，狗窝，猫爬架，鸟巢，鸡窝，怎么没有狐狸洞？难道我们狐狸不配有住的地方吗？这是歧视！”旺财气呼呼的说道。

    “那个狗窝正好是空着的，你就住呗，反正也差不多，要是觉得不习惯，你就继续去厨房和炉子作伴去。”

    张拓海说道。

    旺财看了看厨房，又看了看狗窝，果断选择了去住狗窝。

    不去厨房的主要原因是它害怕，张拓海哪天做饭一不留神把自己炖了。

    而且，生态园里温度恒定，比在炉子旁边舒服多了。

    这个狗窝也挺大的，你还别说，住起来还挺舒服的。

    旺财长长的伸了个懒腰，在窝里打了几个滚。

    张拓海在生态园里转悠了两圈，最后退了出来，回到了驾驶位上。

    公路两侧的火焰已经向着远处蔓延了，要是在原本的世界，张拓海估计要牢底坐穿，不过这个世界嘛，就随便了。

    张拓海一边扒着巴旦木，一边看区域频道。

    此时，大部分玩家都已经打退了怪物的袭击。

    因为，张拓海及时提供了应对的武器，这次玩家的损失比较小，一共死了不到70个人，对比历次夜袭来说，算是伤亡比较轻的了。

