    沐锦依被堵在酒店出不去，这暂时对她来说倒是没有什么影响。

    好在他们是提前到了这里，不然换做到了地方就要准备考试，那她肯定会受到影响。

    至少从出了酒店门，一直到考场的路上都不会消停。

    最后能不能顺利进入考场还不一定呢。

    沐锦依安抚秦柯说道，“你也别太担心了，对于那些媒体来说，顾舒然那边才是重头戏，我不过是个增加热度的添头罢了。”

    她对自己的定位倒是很清晰，没有被酒店外的闹哄哄的人群弄得失去了基本的判断。

    看来是顾家那边出手了，他们从顾舒然那边得不到什么想要的东西，才把手伸到了她这里。

    只是，这群人是从哪里得到的消息，这么快就过来堵她了？

    他们来京都比赛的事情，没有弄的大张旗鼓人尽皆知，还算是挺低调的。

    按照校长的话来说，等他们取得了好成绩之后，在大肆宣扬庆祝一番，岂不美哉？

    不过他们也没有刻意的隐藏行踪，但根据网上的消息，看得出来有不少的媒体和狗仔，在昨天他们刚到酒店的时候就已经蹲到她了。

    这只能说明一个问题，有人泄露了她的行程，而且还是知情人干的。

    毕竟安排了哪个酒店作为参赛队伍休息的地方，不是所有人都知道的。

    也不知道那个人暗中搞这个小动作有什么意思，就算他的阴谋能够得逞，让沐锦依无法顺利的参加考试，难道他就一定能成为冠军吗？

    对于这种人，沐锦依着实懒得搭理他。

    想来顾家出手，根本用不着等到考试开始，事情就已经解决了。

    沐锦依却忘了，护短的不仅仅只有顾家。

    不方便直接出面的墨云璃早早的就联系上了顾家，什么都不图，那就是让他们赶紧把这糟心的事情解决，免得连累沐锦依。

    顾家开了那么一场大会，最主要的原因就是墨云璃主动提出要帮忙，还什么好处都不要，其次才是顾舒然的事情。

    顾家虽然已经是个不小的家族，可和墨家一比，那还是远远赶不上的。

    尤其是现在的墨家有了墨云璃坐镇，前后拉下去不知道多少个大大小小的家族，哪怕是和墨家不分上下的家族，不也栽在了他的手里了吗？

    现在的墨家，说是金字塔尖上的唯一一个超级家族也不为过。

    他们顾家，是怎么让墨云璃看上眼，主动过来帮忙的？

    顾家人百思不得其解。

    哪怕是和沐锦依关系还不错的顾舒然，也不知道墨云璃和沐锦依之间的关系，自然就联想不到她的身上。

    墨云璃的插手让顾家人心中忐忑，顾家也不敢直接拒绝墨云璃的帮助。

    他们看得很透彻，一则是他们现在还不知道在暗处的敌人究竟是谁，敌暗我明对顾家的不利，这时有个强大的助力对顾家而言是好事。

    再者，他们不清楚墨云璃究竟是怎么想的，贸然拒绝只会给家里增加一个潜在的强大敌人。

    所以，和墨云璃联手才是他们最好的选择。

