    有没有见过写自传还更新到一半断章的？

    今天你就见识到了。

    孟浪看的一阵牙疼。

    你为什么去京城？买了机票然后呢？

    难道是对自己的不满用呐喊依旧不足以表达，所以选择了罢工、断更这样的极端做法？

    兄弟，你这就把我们的路走窄了……

    他忍不住想要去找把刀的同时，也开始自我反省。

    自从看完上一集《围城》，发现了“信息量”这个问题之后，他的内心确实萌生了“一波极限流”的冲动。

    什么《百年孤独》、《千年等一回》……

    从书名就能看出来，他已经在潜意识里把书中的“自己”当成了一个个可以肆意挥霍、能够按照自己意志行动的“工具人”。

    作为工具人，那自然是以完成情报搜集任务，保证自身存活时间为首要任务。

    自己思想发生变化的同时，自然也影响到了《呐喊》中“孟浪”的行为模式。

    这也从侧面印证了“我思故我在，我思不一样了，世界也就不一样了”这条哲学思想。

    然而代价是，一天之后，自己就遭到了工具人的投诉……

    佛说一花一世界，一叶一菩提。

    这书中的世界，不论它是真实的平行时空，还是虚妄的模拟推演，都改变不了每一本书中的人物都拥有自己喜怒哀乐的事实。

    让“自我”去负重前行，让“本我”去看世界辽阔……这的确有些不公平。

    “不过你也不用这样直接撂挑子不干吧？好歹春秋笔法写几句，我都不算你烂尾！”

    孟浪有些无奈的抱怨着“自己”，目光重新回到了书的结尾。

    “咦？”突然，他像是发现了什么。

    这书……似乎还没翻完？

    孟浪翻过结尾的空白页，眼前就是一亮。

    虽然前面的文字内容戛然而止，最后只留下了空白页，但是没想到翻过去之后，书的后面居然还附了几张插图！

    文字版升级插图版……自传经费见涨啊？都出得起美工费了？

    “这是……漫画？”

    《X战纪（科普版）》

    仔细的将全部24版的短篇漫画看完，孟浪露出若有所思的神色。

    第一感觉是——这漫画好有趣。

    第二感觉是——我居然能看懂……

    这篇科普漫画简洁易懂，就算是他一个非医学领域的小白，读起来也毫不费力。

    看完之后忍不住生出……哦！原来X病毒就是这样子的感慨。

    “我就说，就算对我再不满，也不至于跟‘自己’过不去，对X病毒只留下这么点只言片语，原来是彩蛋放在片尾！

    科普版？这难道是在照顾我的文化水平？

    体贴！我真是谢谢你了……”

    虽然断章了，不过终究还是传递来了一些关键信息的。

    至于为什么是科普漫画……

    专业的自己看不懂，更不用说向别人解释了。

    临床数据什么的估计在那种情况下，各国的实验室都跟国家机密一样捂得不知道多严实。

    就算给自己了，这病毒还没出现自己就有这玩意儿，万一泄露出去被误会成“病毒制造者”，自己怕是会被以“反人类罪”起诉？

    这种似是而非，带着些许诙谐幽默的科普漫画就不同了。

    手冢治虫画完铁臂阿童木之后，没人指责他剧透的是未来机器人吧？

    凡尔纳写《海底两万里》的时候，还是蒸汽轮船时代，也没人说他剧透潜水艇吧？

    人类科技的发展，不就是在天马行空的想象中一步步蹒跚前进的吗？

    相比起一篇晦涩难懂，来源可疑的医学论文，或许这个才是目前更适合用来对付病毒的武器？

    果然，都是一个妈生的，‘自己’的思想觉悟绝不会那么肤浅！

    没有因私废公，这还是位好同志的嘛！

    “只想让马儿跑，却没能给够草，是我的错……”

    孟浪主动认识错误。

    不过认识错误归认识错误，因噎废食是不可取的。

    不能因为一个员工的抱怨和呐喊，就放弃公司的长期战略规划不是？

    一个员工倒下了，我身后还有千千万万个要奔向幸福人生呢！

    为了他们，也得把企业做大做强吧？

    商场如战场，有时候当老板的，就是不能有妇人之仁！

    对别人狠，对“自己”要更狠！

    “‘极限流’理论上应该是行得通的，但是操作上看来还有缺陷，计划执行的粗糙！太粗糙了！”

    孟浪开始总结教训。

    造成这次“员工投诉”事件的原因只有一个……团建没做好啊！

    在本次事件中，该员工一开始的表现还是相当令人满意的。

    理想远大、吃苦耐劳、执行力强，堪称“万物归一会”的本届优秀员工！

    就连孟浪看了都忍不住心里赞了一句，我的人生，实在是太特么励志了！

    然而到了后期，新员工变老员工，结果物质条件没跟上，精神建设先崩溃了……

    没听书上说的吗？

    【即便投资收益又翻了数倍，已经逼近了一个小目标，近九位数的余额也没能填满我心底无尽的空虚……】

    有什么是一个小目标解决不了的问题吗？

    有的话就两个！

    归根结底，工资要跟上，其次就是企业文化的问题！

    空虚？什么是空虚？是精神建设啊！

    企业文化拉胯，那员工精神能不空虚，能不寂寞冷吗？

    所以想要杜绝此类事件，就必须从两个方面着手。

    一是多挣几个小目标。

    挣到你麻木不仁，挣到填满你的空虚！

    二是树立起“人人都献出一点爱，这个世界就将变得更加美好”的“主人翁意识”。

    周树人同志有一句话说得好。

    “有时候仍不免呐喊几声，聊以慰藉那在寂寞里奔驰的猛士，使他不惮于前驱。”

    这话说的太特么贴切了！

    什么是“呐喊”？

    是鼓励，是精神上的满足，是金钱和美女……呃不对！是事业和爱情的双丰收！

    你把员工伺候的舒舒服服了，那员工还能对公司老板怨声载道？

    所以说，从今天开始，“极限流”的思路要改变一下！

    那么解决完团队建设的问题，下一个问题来了。

    既然不是罢工断更，那么为什么这书写到一半就没了呢？

    这原因就很值得玩味了。

    孟浪将书重新翻开。

    首页依旧是一张照片，不过这次是一副单人照。

    地点应该是在机场，“孟浪”就站在登机车的楼梯旁，背景是一架大型客机。

    照片应该是孟浪请旁人帮忙拍摄的。

    照片上的“孟浪”背对镜头，面向飞机，一只拳头紧握伸向空中，仿佛一位即将远征的勇士。

    【我要丰盛，我要绽放，我要看过世界辽阔，再管那清风来不来……】

    看这架势……他到底想怎么绽放？

    问题我在京城也没熟人啊？他找谁绽放去？

    而且你绽放就绽放，好歹把后事交代一下吧？

    除非……

    “emm……”

    这家伙该不会是……

    他不经意扫过飞机身上的喷涂标识。

    “SU 2732”“737 Max”……

