    第631章 抵达海边，开始捡宝！

    随着时间一点点的过去，网友们不刷屏了，纷纷想趁着这会儿苏辰和林婉雪赶路去海边的时间里，去把早饭和中饭解决掉，然后再来眼睛都不眨一下的盯着屏幕，观看等会儿的赶海捡宝行动。

    忽然，一条弹幕刷了出来。

    花花国网友：“提前来通知一下，我们花花国的参赛者们再过一个小时就能抵达海边沙滩了，哈哈，退潮后的沙滩是一块宝藏。”

    “到时候不知道会给我们花花国奖励多少宝贝，欢迎龙国网友们到时候来我们直播间观看我们的赶海行动。”

    这弹幕一出来，正在直播间里吃方便面的冰冰，一下子没忍住，赶紧擦掉嘴巴，跑到镜头面前，说道：“让我预测一下，苏辰他们还要多久抵达海边，嗯，大概再过15分钟，可以抵达海边。”

    虽然之前各大国家都没有无量山脉中的地图，但是，这两天，200个国家，一共600名参赛者在无量山脉中活动，各国都派了专人通过各国参赛者的直播，来绘制无量山脉中的地图。

    龙国也绘制了一部分，其中包括苏辰现在他们在的这一块区域的地图。

    虽然这一片区域的地图绘制的还不是很完整，但是，可以根据比例，来计算出苏辰他们现在所在的位置，距离海边还有多远，再参考现在苏辰他们的速度，就可以大概的估算出，苏辰他们抵达海边还需要多久。

    冰冰的话一说出来，去吃饭回来的网友们也一个个的跳了出来，刷起了弹幕。

    “我看到了什么？花花国的网友竟然敢跑到我们龙国的直播间里来炫耀？他们要一个小时才能赶到海边，而我们苏辰，还需要多久？大伙儿，大声点说出来！”

    “冰冰说15分钟！！”

    “15分钟！”

    “一个小时的四分之一！”

    ……

    花花国网友们傻眼了，他们刚看完自家的直播，就特兴奋的过来炫耀，都没来得及去看直播里苏辰的情况。

    因为他们看也没看懂，超凡狼的速度太快了，几乎都看不到苏辰的身影，只能看到一片片的残影。

    所以他们才认为苏辰和林婉雪应该还在原地的木屋里，摄像头没拍到苏辰他们。

    但是，现在冰冰和龙国网友们的话一说出来，花花国网友们纷纷盯着屏幕仔细看。

    直接瞳孔大大的震惊！

    一个‘卧槽’直接就喊了出来。

    “作弊！作弊！草！这是什么速度？苏辰就算是巅峰宗师也不可能这么快！！！都看不到身影了！我刚才去大鹰国的直播间看过了，他们也准备去海边淘宝贝，但是他们的巅峰宗师速度也没这么快！！”

    龙国网友：“谁给这些土包子解释一下，什么叫做超凡狼坐骑？？”

    “超凡狼坐骑，顾名思义，就是，坐骑是超凡境界的狼王。”

    “根据从五大超级家族那边透漏出来的消息，这是一头迷雾后期境界的狼王！”

    花花国网友们集体再次傻眼！

    “啊啊啊啊！！好处怎么都在龙国啊！！”

    然后锤键盘，滚回花花国直播间，让自己这边的参赛者们也赶紧去驯服妖兽！

    有一头坐骑，那速度比自己两条腿走路，快的不是一星半点！

    无量山脉中，15分钟后，苏辰和林婉雪以及小八和超凡狼顺利抵达海滩边。

    苏辰和林婉雪两人都是宗师，坐速度这么快的坐骑，也还好，没有晕‘坐骑’。

    但是小八不行了，一下地，直接就瘫在了沙滩上，连叫的力气都没有了，一个劲儿的在那里吐啊吐的。

    晕鸡了。

    林婉雪蹲下身，给它的后背顺毛，“小八，你晕车啊？”

    “来，吃一粒浆果，可能舒服点。”说着，林婉雪拿出一颗蓝莓浆果放到小八面前。

    小八立马眼睛一亮，啄了吃了，然后也不吐了，也不晕了，直接满血复活，满脸沉醉，还围着林婉雪的脚边，‘咯咯咯’的叫。

    意思是：再来点。

    林婉雪点了点它的鸡头，“一颗就够了。”

    说着，她起身，然后不厚此薄彼的拿了一颗放到狼王面前，喂它。

    他们能这么快的赶到海边，狼王功不可没，而且浆果也是狼王喜欢吃的果子。

    但是超凡狼没直接吃，而是十分人性化的抬头望向苏辰，苏辰点头后，它才低头吃了浆果。

    林婉雪看着它乖乖的样子，摸了摸它的脑袋，狼王一脸想要甩开林婉雪的手的架势，但是，想到这是自家主宰的女人，它还是忍住了。

    喂完小八和狼王浆果，林婉雪来到苏辰身边，望向这一望无垠的碧海蓝天，以及椰林成群，太阳也出来了，微凉的海风拂过，很是舒服惬意。

    “老公，我们开始吧，趁着现在天气还不太热，多找点宝贝~”林婉雪摩拳擦掌的说道。

    这会儿正好是早上八点。

    “好，给你戴个防晒帽。”苏辰从储物空间里拿出了一个女士的防晒帽，递给林婉雪。

    这个防晒帽的帽檐有个布帘，可以透风，又可以挡紫外线，可以遮挡到脖子处。

    很适合海边的夏天。

    林婉雪戴好帽子，苏辰又拿出了两双筒靴，一人一双，这是让龙国官方准备的，鞋底特别的厚实，就算是不小心在沙滩上踩到了碎裂的啤酒瓶，也不会划伤到脚底。

    然后又拿出一个铝制桶，以及一个专门防滑防脱夹泥鳅黄鳝螃蟹等的赶海神器黄鳝钳，一个铲子。

    随后两人就出发了。

    苏辰拿着铲子，林婉雪提着铝制桶和黄鳝钳。

    “这里有个眼，我挖开看看。”苏辰虽然没有赶过海，但是，从小也有过在农村的田里抓泥鳅的经验，看到田里有洞的地方，就可以挖一下。

    苏辰一铲子下去，直接挖出了一铲子又大又肥美的猫眼螺。

    “好多啊！”林婉雪大喜。

    苏辰抓起其中一个猫眼螺，螺肉好大，还在泚水。

    苏辰一挤螺肉，螺肉不断的泚水收缩，最后缩进了螺壳里。

    【恭喜龙国苏辰挖到宝物猫眼螺23个，百倍奖励龙国2300个猫眼螺。】

    【猫眼螺：为海鲜，里有寄生虫，需要炒熟或者煮熟才可以吃，食用后，可增加人的修为】

    (本章完)

