    这家私房菜餐厅，设在市中心寸土寸金的金贵地段。

    并没有独立的门面，而是在一家高级商务写字楼内。

    言子翼将车子开到写字楼下的停车场，与林可媚一道下了车。

    两人走进了电梯里，保镖跟在他们身后。

    电梯抵达18层。

    他们今天要用晚餐的这家私房菜餐厅，正是在18层。

    因为并不是每天都开业，所以来之前每一个客人都要预约。

    但言子翼是个例外，因为他是这家私房菜餐厅老板的好友。

    这家餐厅的老板姓聂，曾经跟言子翼一同在国外留学，两人兴趣相投，家世背景也差不多，所以很快成了好朋友。

    聂书枫的本职工作是一名探险家，他经常游历于世界各地，冒险、旅行……

    同时品尝着世界各地的美食。

    这家私房菜餐厅就是他的兴趣使然，所有菜都是他自己一个人烹饪的，也只有他一个主厨。

    他招待的客人皆是上流社会非富即贵的名流。

    今天知道言子翼他们要来，他已经取消了其他客人的预约。

    今晚他的餐厅里只招代好友，是个好友聚会。

    言子翼跟林可媚刚走进去，就听见金皓阳的调侃声传来。

    “阿枫，你说你也游历过这么多国家了，怎么到现在一个女朋友也没交到，还是一个单身汪？”

    “你还好意思说我？自己不也跟我一样？”聂书枫正在准备他今晚的菜品，回过头来，回怼了他一句。

    话音落下，就见言子翼带着一位美女走了进来。

    “子翼来了！”他立即走过去，朝他们打招呼。

    “聂书枫，我的好友！”

    “林可媚，我的未婚妻！”

    言子翼嘴角噙着笑容，专门为他们介绍道。

    “林小姐，你好！”聂书枫主动向她问候。

    “叫嫂子！”言子翼横扫了他一眼。

    “嫂子？你也不算我大哥啊？我们同龄吧？”聂书枫忍不住吐槽。

    “别听他的，你叫我可媚就可以了。”林可媚弯唇一笑，表情柔和。

    “可媚！你本人比传说中还要漂亮！”聂书枫笑着称赞。

    “你过奖了！”林可媚不好意思笑笑。

    两人正寒暄着，那边的金皓阳不满地打断了他们：“喂，聂书枫，晚餐什么时候好啊？我肚子都快饿扁了。”

    “不好意思，失陪一下，我要去烹饪晚餐了。”聂书枫彬彬有礼地说道。

    林可媚扯唇点了点头。

    聂书枫投奔向他的温暖小厨房。

    言子翼则拉着林可媚在窗边的一个位置上坐了下来。

    他们才落座不久，金皓阳也出现在他们对面。

    两个男人立即聊了起来。

    林可媚没有参与他们之间的话题，而是环顾四周，打量着这家私房菜餐厅。

    现代化的简约装修风格，简约却不简单，细节之处，处处体现出主人的品位。

    一百多平方的环境内，除了一间设施齐备的开放式厨房，其余的地方便分布着餐桌和餐椅。

    每一桌都不相同，却又是同款，餐桌上的摆设也不完全一样。

    “林可媚，你好啊！”金皓阳突然在对面冲她笑眯眯地打招呼。

    “你好，好久不见了！”林可媚也回以笑意。

    金皓阳微微凑近她，饶有兴致地打探道：“听说你怀了子翼的孩子？”

    “是啊。”林可媚羞涩地点点头。

    “子翼，你这逼婚的手段太明显了一点吧？还没结婚呢，就让人家怀了你的孩子？”金皓阳目光深深地望向好友，唇角微微向上挑起，勾勒出一抹玩味的弧度。

    “你胡说什么？”言子翼没好气地瞪了他一眼。

    金皓阳只好言归正传，转为祝福：“不管怎么说，恭喜你们了！”

    “谢谢！”林可媚笑着答谢。

    “等我孩子出生，你记得包一个大红包当见面礼。”言子翼掀了掀眼皮，叮嘱他道。

    “那又什么问题啊？等我孩子出生的时候，你记得也回我一个就行了。”金皓阳眸色微微一动，爽快地答应了。

    言子翼懒懒地撇了撇唇：“你孩子？你现在连老婆都没有？孩子还早着呢？”

    “你少瞧不起人了，以本少爷这么风流倜傥，人见人爱，想找个老婆是件难事吗？等我有了老婆，孩子还不是分分钟的事？”金皓阳不以为然地冷哼，突然想到什么，目不转睛地望着他们：“到时候我生的孩子跟你的孩子同性就做兄弟，异性就做夫妻，怎么样？”

    林可媚嘴角抽搐，这都什么年代了，言子翼的这位发小居然还惦记着娃娃亲呢。

    “等你先有老婆再说吧，想得那么远，小心空欢喜一场。”言子翼瞥了他一眼，认真地告诫。

    “你是不是我哥们，也不盼着我好？”金皓阳不服气地哼声。

    两个男人就这样你一言我一语地互相调侃了起来。

    好在没过多久，聂书枫的美味私房创意菜肴便一一摆上桌了。

    他收到消息，今晚他们会过来之前，就已经在厨房里准备了。

    所有食材全是他精挑细选，前面的工序他已经提前做好，就等最后的下锅了。

    所以出菜也快，不一会儿已经摆了满满一桌了。

    “好了，书枫，菜已经完全够吃了，你别忙了，过来跟我们一起吃吧。”金皓阳轻启薄唇，对他说道。

    “好！”聂书枫解开围裙，又去吧台那边取了一瓶他这次特意从法国带回来的红酒。

    他刚把酒杯放在林可媚的面前，言子翼便开口阻止：“她不能喝酒，给她喝果汁！”

    “我这瓶红酒可是82年的珍藏，不喝一点太可惜了！”聂书枫有些遗憾道。

    林可媚无奈地耸肩：“谢谢你的好意，不过我已经怀孕了，暂时不能饮酒了。”

    “怀孕了？”聂书枫闻言一怔，随即笑着祝贺：“那真是要恭喜你跟子翼了。”

    “谢谢。”林可媚嫣然一笑。

    “我去给你榨一杯鲜果汁，一会再专门奉上一碗孕妇营养羹汤！”聂书枫想了想，决定道。

    “谢谢！”林可媚再次答谢。

    聂书枫转身又去了厨房，给她烹饪营养羹汤。

