    华灯初上，虽然说如今的时段还并不是晚上，但也快近了，徐川然和霍雨浩走入楼中，只感觉一种让身子骨的酥麻起来的香味直冲鼻稍。

    富贵迎春楼，不愧是买鲍的好地方。

    各式各样的豪华的马车停在胡同外，院子里传来丝竹管弦的声音, 传来清越动人的歌喉。

    徐川然一阵感慨，满脸兴奋，而霍雨浩则是还是略显拘谨，香风拂晓，精神力强大的霍雨浩顿时感觉到了有很多道视线降临到了自己和徐川然的身上。

    正常的青楼是一座两层或三层的建筑，附带一两个别院便算是相当有规格的了, 但这个地方单单是高楼就有七层之高。

    但在城中却不算什么, 因为她处于最豪华的中心地段, 周围通天高楼比比皆是，将这一处春晓之地巧妙的隐藏。

    背靠一片胡同，后面一片区域也都是这一处楼阁的分楼，要是客人身份不达标但也不忍心花血本钱，后面也是好去处，只不过无法登上迎春楼的主楼窥探花魁的姿色。

    主楼门槛很高，限量进入，因此，这一处楼阁的客人主要有三种：

    一是：豪绅巨贾，靠砸钱进来，体验一些自己压在或者被压在魂师姑娘身上的感觉。

    二是：地方豪强，凭实力进来，大多完了玩乐。

    三……就是：史莱克学员，凭自己身份进来，特殊情况之下，甚至不但可以直接白嫖而且还能收获一个大大的红包……

    “雨浩，加油干, 或许你今天就能收获到一个大大的红包。”徐川然拍了拍霍雨浩肩膀，让霍雨浩感觉顿时毛骨悚然。

    “红包我是不知道, 但我总感觉这里好多姑娘的眼神就像是想把我们两个全部吃掉一样！”

    “没事没事，正常情况！这样才能体现出我们两个优秀才对。”

    徐川然镇定自若，高大英俊的样子本就无需多言，而霍雨浩如今在服用了忘穿秋水露之后的样子，虽然说还很稚嫩，面容不算太过英俊，但那双眼睛实在是太过闪耀。

    都说眼睛是心灵的窗户，拥有一双无比动人的眼睛，实在是对于一些女子来说极具吸引力。

    而霍雨浩和徐川然还没进来一会就已经有一位身段雍容，姿色极佳的美艳夫人身穿旗袍笑容款款的走了过来，急剧挑逗的滋味，当看到徐川然高挑英武的身段之后，这位妇人顿时眼前一亮。

    “哎呦呦！欢迎两位少爷！今天是幽兰花魁的挚友到来，花魁高兴之下将会出席茶会并且将演奏几曲，两位可是奔着这个来的？”

    这位美艳夫人笑盈盈的投入徐川然的怀中，这一刻，扑面而来的强大, 而附有男子气概不禁让这位识人已久的夫人，双脚有些忍不住有些发软。

    太神奇了，这个男人的感觉……那种几乎深渊一般的感觉……这位夫人也有些微微沦陷, 媚眼如丝的看了徐川然一眼，她那一双养尊处优的芊芊玉手也是悄然拂过徐川然的胸膛。

    霍雨浩看见这一幕，陡然之间脸色就有些涨红了起来，而徐川然可不是霍雨浩这种没见过世面的纯情小伙。

    但这些小伎俩，对于徐川然毫无任何的作用，而这主要是和前几天徐川然和冰帝玩的实在是有些太过放肆的原因。

    得以于自己变成巨龙之后的便利，人形态，亚人形态，本体形态的冰帝徐川然可都是仔细的品味了一般，XP方面几乎全部都体验了一遍，见过大世面，对于这种小技巧自然不可能扰乱徐川然的心神。

    “这位估计就是妈妈桑了，鲍鱼行业的资深导购员，和这位的关系混好，可是十分关键的事情。”

    徐川然心中暗暗思考，既然对方雍容的身资贴了上来，徐川然也是面带笑容，毫不客气的将这位美妇人一手用力搂住。

    手指微陷，对方养尊处优的娇躯肉感十足更添一丝沉睡的风韵，一声似有似无的娇哼更是让人心跳加快。

    不愧是妈妈桑，高手就是高手。

    “这位姐姐，我们两人早有耳闻幽兰花魁的芳容，但今日一见姐姐如此姿色，国色天香，就已经是大饱眼福了。”

    徐川然笑着说道，霍雨浩顿时身体微微一抖，听着此刻徐川然的甜言蜜语，霍雨浩只感觉手上鸡皮疙瘩掉了一地。

    “哎呦呦~弟弟可别要折煞我了，姑娘们可个个比我要年轻水亮，要是被她们听见了指不定要如何笑话呢。”

    “那可不是折煞，姐姐姿色华贵，让我心动不已。”

    但这位美妇人可就是爱听这种甜言蜜语，而且尤其是听到徐川然这种英才俊杰的的甜言蜜语之后，她顿时眉开眼笑，口头上虽然说委婉，但身体也是更是贴近了徐川然了一分。

    “好弟弟嘴巴真甜，但可别随随便便糊弄姐姐哦，幽兰花魁可是在七楼，向上七楼可不简单呢，要是只是想随便玩玩，姐姐我立马安排姑娘！”

    “那当然不会糊弄姐姐！这次我只要是陪我好友前来，他还一无所知，今天带他来长长见识。”

    徐川然一边说着，一边感受胸前传来两个大球的挤压感，此刻徐川然低头就可以看到一道狭长深渊。

    这不禁让人感慨一句你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望你……而对此，徐川然的解决方式是拿出一张金卡然后塞入了深渊之中。

    但深渊的主人并没有愤怒，看见金卡之后脸上的笑容更是浓郁灿烂了起来，然后就主动的着牵着徐川然往楼中走起，边走边笑着问道：

    “原来如此，那姐姐我明白了，好弟弟这边请，幽兰花魁的表演马上开始，可别错过精彩时分。”

    这位美妇人带着徐川然来到一扇大门面前，然后哀声的叹息一声：

    “姐姐我只管前三楼，上楼之事，帮不到弟弟什么忙，但要是好弟弟下楼，楼下对姑娘虽比不上楼上，但姐妹众多，能安排了好弟弟尽情潇洒。”

    “但我要是钟情于姐姐呢。”

    徐川然双手微微搂住面前的美妇人，双手不安分的向下托住那旗袍之后的浑圆蜜桃，而对此，这位美妇人的手就更加大胆了一点……

    “好弟弟可真是会为难姐姐，这可不是姐姐的活……不过，看弟弟如此魁梧，傍晚时分可以来找奴家哦……”

