    日月神教准备的过于充分，迫使李小白不得不改变了原计划。

    ……

    李小白的退却让左冷禅等人意识到，原来天外飞仙也不是天下无敌，弱点很多的！

    于是，左冷禅等人针对李小白心理上的劣势突然间扯平了，那种感觉就像是，原来女神也拉屎，突然间好失望……

    李小白从云端跌落凡间，左冷禅等人一些不该有的小心思顿时冒了出来。

    等这场战役过后，说不得要按照日月神教的配置，暗中布上一两手，将来或许用得上。

    ……

    当天。

    回转了嵩山的李小白把自己关进了房间之中。

    而左冷禅等一干掌门在为不用去奇袭黑木崖松了口气后，不得不静下心来商量如何应对来犯的日月神教。

    显然，被针对的李小白已经起不到多大的作用了。

    李小白的威慑力不如之前强劲，抱怨声也随之而来。

    “盟主任性，惹出来的祸事却要我们大家来扛，嘴上无毛办事不牢啊！”

    “也就是李小白还有仙山使者的身份，不然的话，他给联盟惹来了如此祸事，说什么也要罢免他的盟主之位了！”

    “偏门的武功，果然登不上大雅之堂，一旦被针对，便如土鸡瓦狗一般啊！诸位掌门定要引以为戒啊！”

    ……

    砰！

    房门从外面被撞开。

    房间内的声音戛然而止。

    李沐面无表情的扫了房间内的众人，轻哼了一声，把手里的一叠图纸拍在了左冷禅面前：“老左，找铁匠天黑之前赶制出来，我会让你们见识到真正的天外飞仙的！任何武功，练到极致，天下无敌。”

    说完，他转身离开。

    左冷禅看向了李小白留下图纸，只一眼，便皱起了眉头：“战车？”他把图纸推给了旁边的方证大师，“这是何意？”

    方证大师看看图纸上怪模怪样的战车，也弄不明白是怎么回事，他微微摇头：“左掌门，照他的要求做便是，只要他不再胡闹，逼着我们去黑木崖斩首东方不败，便由得他吧！”

    冲虚道长看了看图纸，赞同的点头：“方证大师所言甚是。”

    ……

    次日午时。

    日月神教先头部队来到了登封，在嵩山脚下拉开了阵势，数千人高声骂阵。

    “缩头乌龟李小白，出来与我等一决死战！”

    “李小白，你童爷爷在此，躲在暗中偷袭算什么英雄好汉，有种出来，战场之上，真刀真枪的做过一场，爷爷敬你是一条汉子！”

    “天外飞屎，胆小如鼠，武学联盟，一群蠢猪。”

    ……

    叫骂声不绝于耳，要多难听有多难听！

    嵩山上。

    武学联盟内的精英们严阵以待，有和尚，有道士，有五岳剑派的弟子，但大多是丐帮的弟子，名门正派和日月神教火并的时候，总是要拉上丐帮这个天下第一帮来凑数的！

    不然的话。

    从人数上就被日月神教碾压了！

    高手在乱战之中，起不到多大的作用！

    虽然两方人数相当，但从阵容和气势上，武学联盟明显比日月神教差了许多，而日月神教还有大批量的部队没有赶来，总体来说，武盟是处于劣势的。

    “师叔，我们占据地利优势，据险而守，消耗他们的士气就是，不必理会他们的叫骂声，解帮主已经着人联络丐帮各分舵，在各处调集人手，拖延到丐帮各位英雄到齐，魔教自会退去。等他们退去，我们再徐徐图之，在明年中秋到来之时，一定能攻破他们的！”

    左冷禅劝慰李小白，生怕他年轻气盛，一时忍不住冲了出去，那么海外仙山一行指定泡汤了！

    李沐看了眼左冷禅，道：“不用了，把我昨天让你打造的战车推出去吧！等一会儿混战起来，误伤友军就不好了！”

    果然年轻气盛，受不得一点委屈！

    左冷禅苦笑了一声，继续劝道：“师叔，我知道您武艺高强，乱军之中取敌将首级如探囊取物，可如今，魔教的一切准备都是针对您，双拳难敌四手，战场上刀枪无眼，万万不可以身犯险！”

    “推出去吧！老左，我比谁都珍惜生命，见识不好，我会退回来的。”李沐抬头看着蔚蓝的天空，一脸的怅然，“我相信，过了今天，每个人都会记住被天外飞仙支配的恐惧的！”

    李小白意志坚决。

    众人死劝不住，索性让人把李小白的战车推上了战场。

    年轻人刚愎自用，栽几个跟头，吃些苦头，才能体会他们的谆谆教诲！

    至多在乱军之中，多花费些心思护他的安全便是。

    于是，嵩山乐厚，陆柏，令狐冲，方生大师等一干好手护卫在了李沐周围，随时准备掩护他撤退。

    李小白很想告诉左冷禅等人，不用那么麻烦，怕他出危险，在视线范围内，留几个标杆，他瞬间就飞回来了！

    但想了想，那样太过于影响军心，终究没有说出口。

    ……

    一架宽五米，高三米，厚厚的铁板拼接而成的怪模怪样的战车被推上了战场。

    骂阵的日月神教教众全都愣住了！

    什么鬼？

    五岳剑派疯了？

    想靠一辆这么笨重的战车击败他们？

    开什么玩笑！

    那笨重的战车在战国时期就被淘汰了吧！

    ……

    战车就位！

    李沐深吸了一口气，发动一厘米漂浮术，转眼间，来在了战车后面。

    通过观察口，看着正对面数千日月神教的教众，李沐深呼吸，拳头握紧了又松开，神情肃穆。

    此战之后，李小白的凶名怕是可以小儿止啼了吧！

    ……

    李小白的招牌轻功没人能模仿，他刚一出现，瞬间在日月神教之中引发了轰动。

    “李小白出来了，兄弟们，杀过去，为死难的兄弟报仇！”

    “干掉李小白，武学联盟不攻自破！”

    “杀！杀！杀掉李小白，赏银万金。”

    ……

    一声令下，最先发起冲锋的是背刺军，他们背着闪闪发亮的背刺，相互之间保持安全距离，如潮水一般向战车涌了过来。

    人头攒动，数不清有多少人！

    李沐身边。

    令狐冲等人不约而同的拔出了兵刃，随时准备应对冲过来的敌人。

    背刺军专为针对天外飞仙设计，但在他们看来，笨拙的背刺牺牲了太多的灵活性，反而更加容易对付了！

    说不得，此战的主力还要是他们！

    “造孽啊！”

    李沐看着冲锋过来的背刺军，悲叹了一声，悍然发动了千年杀。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    牢牢连接在战车前方面板上的数百条长绳像是活了一般，激射而出。

    似群蛇舞动，又像长发飞舞，射向了迎面冲来的背刺军。

    长绳的绳头，或者绑有飞刀，或是固定着铁球，或是流星锤，或是峨眉刺，或是一块简单的砖石，形形色色，不一而足。

    眨眼的功夫。

    数百条舞动的长绳都在一二百米的长度，绳子犹如赋予了生命，灵巧绕到了背刺军的身后，穿透他们的护臀板，刺入了他们的谷道之中……

    群·千年杀。

    啊！

    几百人异口同声的发出了一声惨叫，震耳欲聋，齐齐跃起，扑街在地。

    每一个倒地的人背后，都缀着一条长长的尾巴。

    当然，有倒霉的家伙，身后的尾巴不是一条，而是两条或者三条，他们就格外凄惨了！

    毕竟，人数太多，李沐已经完全无法做到精确控制了！

    长绳所指，所向披靡！

    惨叫过后。

    战场上死一般的安静。