    世人只知道茅山派有术法，可以御使那些魑魅魍魉为己所用。

    可是却不知道，其实还有一个门派是专门修炼这些术法的。

    这个门派就是阴山派，他们供奉阴山老祖，不但能够御使普通的魑魅魍魉，甚至还能够御使尸体。

    只不过是因为他们人数太少，而且一般不会显露人前，所以才寂寂无闻。

    还真是没想到，我居然会在这里遇到一个阴山派的传人。

    “胖子想办法出去！出去之后找个太阳地老老实实的晒会儿太阳，别的事情什么都不要管！”

    我一边握紧了手里的剑柄，一边赶忙朝着一旁的胖子喊了一声。

    这老婆子既然是阴山派的人，看来我今天弄不好要吃个大亏了。

    “我、我们是一起来的，要走一起走我是不会走的！”

    让我没想到的是，这死胖子现在居然很讲义气。

    这下子我还真是有些意外了，还真是没看出来。

    “少在这里废话，能走就赶紧走，省得一会儿给我添乱，看见你就烦！”

    为了能让这小子快点离开，我只能咬着牙开骂了。

    “还真是兄弟情深啊，不过你们放心好了，今天你们两个都得死在这里，谁都别想走！”

    那老婆子说话之间，身上已经鬼气森森两只眼睛已经变成了竖瞳。

    我顿时感觉眼角一阵的抽搐，看样子今天实在是有点托大了。

    不过就在我准备给自己打开阴眼，跟这老婆子拼了的时候，我猛的一下想起了我左手上面画着的那道符咒。

    要不要试一试呢？

    虽然我不知道这阴山派的法术到底是什么样子，但是如果只是游魂的话，似乎还真是可以给她一个惊喜啊……

    “我说老婆婆你可不要欺人太甚啊，要不然的话小心遭雷劈呀！你这只游魂的威力虽然大，但是要是遇上鬼差的话，恐怕也得完蛋吧！”

    既然胖子这小子不走，我只能慢慢的后退几步，然后朝着胖子蹲着的那个墙角挪了过去。

    “哈哈哈哈哈，你以为鬼差是你说请就能请来的吗？你知不知道鬼差是什么身份？就凭你这个乳臭未干的小子也能请得来鬼差？”

    老婆子开始疯狂地嘲笑了起来……

    “凡事有万一，那万一要是我请了来呢？”

    听老婆子这么一说，我心里顿时感觉有门儿。

    “那你就到阴曹地府去请吧！”

    老婆子说完之后猛地一下朝我扑了过来，我原本是准备咬破自己的手指，然后和那鬼差联系的。

    可是我实在是没想到，这老婆子的速度忽然一下子暴增了这么多，我几乎都来不及反应，整个人就被他一巴掌给拍飞了。

    我的身体直接飞出去了十几米，然后重重的撞在了旁边的墙上，发出咚的一声声响，紧接着就连墙上堆着的货架都直接倒塌了。

    尽管我从小练武，而且一直在修行师父传给我的导引术，可是现在这个时候，这浑身上下依旧是一点力气都用不上。

    “哇——”

    我刚刚试探着想要用自己修炼多年的导引术来支撑着自己站起身来，可是这导引术才刚刚运行起来，就忍不住直接喷出了一口逆血。

    看样子，这老婆子的本事比我想象的要大出太多了。

    我也顾不得其他了，赶忙咬破了自己的右手中指，然后在自己左手的手心符咒上抹了一下。

    眼看着那老婆子再次一步步的朝着我走了过来，我整个人现在真的是紧张极了。

    我手心里的符咒直到现在为止，还是没有任何的反应，我心里不由得有点害怕，难不成是被那鬼差给忽悠了吗？

    无奈之下，我只能握紧了那柄金钱剑的剑柄，然后把自己的指尖血直接抹在了剑锋上。

    这东西不愧是把好宝贝，沾染上了指尖的热血之后，金钱剑的剑锋之上，居然已经透出了一阵隐隐的红光。

    “你不是要叫鬼差吗？有本事你叫啊！”

    刘若水在一旁嘿嘿的冷笑着，嘴里还在不断的喷洒着毒液。

    “没有鬼差，你以为老子就收拾不了你吗？”

    我挣扎着站起身来，伸手擦了擦自己嘴角的鲜血。

    我还是实在是太大意了，要是我刚开始的时候就全神戒备的话，或许还不会伤的这么重。

    我这次的事情也算是给我提了个醒狮子搏兔，还需要全力以赴呢，更何况是我这么一个小菜鸟，对上这么一个经验丰富的老婆子。

    “嘿嘿嘿嘿，小子这宝贝以后归我了！”

    即便是被游魂附身，老婆子的眼神之中，也满是贪婪之色。

    “有本事你就来拿！”

    我尽量把自己的呼吸放匀，好开始快速的在脑海之中回忆着，师父教导我的使用金钱剑的术法。

    金钱剑和普通的剑是不一样的，想要完全驱动它的威力，需要特殊的步伐配合。

    然后就在我准备全力一搏的时候，忽然感觉自己的左手手心里特别的痒，那种抓心挠肝的感觉实在是太难受了。

    “小子到底遇到什么事了？”

    就在我恨不得停下来拿自己的手心的时候，我脑海之中忽然想起了那破锣一般的声音。

    我整个人顿时一喜，总算是联系上了，说了半天刚才之所以没有反应，是因为正在连线吗？

    “前辈，我这边遇到点麻烦事，你要是再不来救命的话，估计我的小命就没了！”

    我赶忙在脑海里回了一句。

    “遇到麻烦事了？我看看你到底遇上了什么麻烦事？我去，还真是个大家伙！”

    那鬼差的声音里明显带着兴奋之色，我也是后来才知道。

    其实像他们这样的鬼差，每年鬼门关开了之后，除了要负责那些游魂们的顺利进出之外，还需要在人间捉拿那些到处作乱的家伙！

    而且，抓到的猎物本领越大，他们自己能够晋升的也就越快。

    “不管了，小子，把你的左手张开！十息的时间我们就能够到达！”

    我还没来得及回话，那鬼差已经兴奋的喊道。

    “十息？”

    我心里暗暗叫苦，这个老婆子距离我最多也不过就是十米而已，以她的速度恐怕一秒钟就冲到我脸前了……

    “停！看你身后，鬼差来了！”

    既然那鬼差说了，实习的时间肯定到，我干脆伸出了自己的左手，然后朝着老婆子喊了一声。

    老婆子一愣，但是，还是扭头看了下身后。

    只不过，她身后空空荡荡的，哪里有什么鬼差？

    “小子，你是到了穷途末路了吗？玩这种小把戏！”

    老婆子不屑的扫了我一眼，然后，继续朝我靠近！

    不过，有这么一小会，也算是拖了五个呼吸的时间。

    “我说真的！你看你身后，他们真的来了！”

    我一边后退，一边继续瞎掰。

    “你以为我还会相信吗？小子，把我逼到了这个份上，你还是老老实实去死吧！玩这种狼来了的把戏，你以为我还会相信吗？”

    老婆子一副趾高气昂的样子，脸上带着诡异的笑容，慢慢的伸出了自己的爪子。

    然而，就在这个时候，老婆子的身后，一团灰蒙蒙的气体终于开始散去，里面露出了八个穿着白衣服，脸色惨白的诡异人影......

    “你确定你真的不看一眼？”

    我脸上的表情也终于变得轻松了下来，娘的，你们来的是真的慢啊！

