    圣赫塞对于这个是所谓的政变，只做了一点小小的帮助。

    雷恩军工的运输出口能力，在普拉里国际内外物流的掩盖下，相当出色的完成了任务。

    隐蔽能力极为不错，能在必隆的眼皮底下搞事，生产线一条一条的往下开。

    除了普拉里船队的船只运输，圣赫塞还希望能在国内建立起一支快速物流集团，对内陆特别是圣马丁市的各种工厂进行衔接，特别是到科尔多瓦和罗萨里奥两个重要城市的合作。

    现在阿根廷铁路的发展已经接近顶峰，而且这种“慢铁”还不如一些重卡的运输快。

    3个超级项目即将落地布兰卡市，或者可以说是4个，布兰卡市的土地已经再次不够用了，无法容纳圣赫塞的野心。

    这3个项目分别是南方石油炼油厂—乙烯项目，西区的西部工业区玛雅化工项目，已经不够用了，只能安排到更偏僻的波斯卡区了，而且这些炼油厂，乙烯厂，未来还有一系列化工厂。

    东部的阿尔塔区将安排雷盾—菲亚特汽车项目，安排菲亚特600生产线，建设汽车工业基地，未来要建设橡胶轮胎厂，齿轮厂，零件厂，发动机厂等一系列配套工厂。

    这些都是投资几千万美金的超级项目，除此之外还包括了临港工业区东的正在蓬勃发展的汉斯钢铁厂—拉普拉塔特钢厂的项目。

    比索贬值让阿根廷的出口加工业具备了强大的竞争力，布兰卡市逆势上涨，一跃成为阿根廷第三大出口基地，仅次于布宜诺斯艾利斯和拉普拉塔市。

    布兰卡市的羊毛织品，服装，食品，罐头，饮料，肉制品，家具制造，水泥，酒水，建筑材料等出口以每个月几艘货船的速度快速增加中。

    特别是今年阿根廷粮食大丰收，布兰卡市的几个超级粮仓已经堆满了小麦，这些粮仓有的隶属于普拉里食品，还有的是布兰卡市国营储备粮公司。

    汉斯钢铁还有以迪特利亚为代表的中大型财团，以小服装厂为代表的中小型工厂，已经有遍地开花的趋势，雇工30人以上中大型工厂数量已经从去年的16多家迅速增加到110多家，而30人以下的工厂和作坊数量则已经有700多家，显示了惊人的发展潜力。

    布兰卡市市政厅发布一些工厂优惠条例，自由港政策，这些都是重大利好，目前劳动力缺口估计已经超过1.5万人，很多工厂主跟招商局的文官们抱怨，招工太难了。

    布兰卡市人口数量预计在今年年底很有可能就要突破40万，分散在布兰卡市1000平方公里上，仍然显得稀少。

    尽管这已经很快了，但圣赫塞仍然觉得发展过慢，毕竟一旦四大超级项目全部投产，每个工厂联合体需要的工人数量都是以万为单位的，以目前的劳动力是无法满足需要的。

    光汉斯钢铁厂就要差不多1万人，更别提那些飞速扩大的服装厂，新建立的工厂里，差不多有一半是服装厂。

    哪怕这些工人有一半是拖家带口的，光这四个超级项目就能带来差不多10万人，这还不包括一些配套工厂的人数。

    整个城市的加速扩张已经迫在眉睫，可是现在又无法吞并更远一些的自由市，原先的阿尔塔市这些小镇本来就跟布兰卡市关系密切，可以容纳进入，圣赫塞要像个办法才行。

    圣赫塞希望能把更西边的阿赫里奇，梅诺达斯，东边的巴霍翁多，北部的托恩基斯特这些中等镇一起纳入发展范围，让布兰卡市成为一个辖区规模更大的城市。

    他不禁想起西方美国这些地方的都会区概念，以主城市为核心，容纳一大堆小城市的都会区。

    其实都会区概念就是一个城市群，著名的如法国巴黎都会区，大巴黎和小巴黎之分，还有纽约都会区，洛杉矶都会区，南美洲也有里约热内卢都会区，圣保罗都会区，布宜诺斯艾利斯都会区，圣地亚哥都会区这些都是如此。

    但这也是因为大多数西方用小市政厅概念，他们在地位上是平等的，可以设置自己的议会，管理自己的警察厅。

    而像圣马丁市就是大市政厅改革，就是比较顺利的。

    科尔多瓦省地广人稀，完全可以搞市县一体化，毕竟周边就是一个个村级市，严格意义上来说并不能称为镇，一体化毫无阻力，这让圣马丁市拥有上万平方公里的发展空间，是科尔多瓦省目前辖区最大的“市”。

    可是布兰卡市跟原先的玛利亚镇情况完全不同，布兰卡市原先是一个小市政厅，哪怕人口多，周围的市镇是拥有独立地位的。

    布宜诺斯艾利斯省作为阿根廷经济最强大，人口最多的省，在行政区划上是最细致的，这也保证了布省的地位，如同后世的美利坚，一个省碾压其他21个省，直到分出首都布宜诺斯艾利斯自治市。

    但现在不管是经济还是人口还是其他，仍然是远远超过其他省的，是一个超级行政区。

    现在阿根廷国内的省份是布宜诺斯艾利斯排第一，拥有3个发展引擎，分别是省会拉普拉塔市和新布兰卡市，加上首都周边的都会区范围，这让布省发展最迅猛，保持碾压局。

    看行政区划地图就知道，布宜诺斯艾利斯省的划分是非常霸道的，海岸线全国最长。

    而布兰卡市严格意义上跟拉潘帕省更接近，按道理来说，拉潘帕省完全应该有自己的出海口的。

    科罗拉多河以南也是切割了内格罗河省的一部分，布省一举压制了两个地理位置优越的省份发展。

    第二个是科尔多瓦省已经超过圣菲省，成为阿根廷第二经济大省，出现了圣马丁市这样的怪物城市，达成双核城市的成就，圣马丁市的人口已接近50万。

    近期国内的动乱让圣马丁市成为避风港，而且这里的工作机会也非常多，圣赫塞本人工厂产业占比已经快低于30%，机械制造业和有色金属冶金成为这里的新兴产业，建筑工程，食品加工，服装业，化工业都是首屈一指的，机械制造业和轻工业也都比较发达。

    圣马丁市长克罗斯在圣赫塞的帮助下，制定了一些新的工业发展措施，如利用靠近西部矿区的优势，发展铜金属的冶炼，给雷恩军工提供原材料，发展机械零部件加工，为雷盾拖拉机厂提供原材料，还有玛雅化工周围新工厂的配套工厂等一系列发展措施。

    圣马丁市如今财政充足，也利用这些财政建立了几个国营企业，同时不断扩大城市基础设施建设，还成立了圣马丁市商业银行，圣赫塞几家当地工厂入股投资。

    科尔多瓦省自建国以来，就是刺头和地方军阀的重要主导者，如今拥有更强大的实力，人口增加也很快。

    第三大省就是圣菲省，拥有圣菲市和罗萨里奥市两个大城市，发展速度相对一般。

    其他省份中规中矩，并没有太大发展。

    原先布兰卡市违规吞并了三个镇，被省府警告过，但他们对此无可奈何，毕竟都是一些人口不多的小城镇，这些镇巴不得融入布兰卡市里来。

    现在布兰卡市接管治安，发展经济，是原先不能比的，否则圣赫塞可不想把工厂放在别的小镇去。

    毕竟这三个小镇是受布兰卡市影响很大，加上圣赫塞用了一些手段，才“和平合并”，事实就是吞并，不过圣赫塞许诺三个区都会设置2—3名新议员，文官工资增加，市民福利增加，也就影响不大。

    不得不说现在布兰卡市周围一两百公里没有一个能打的，哪怕是拉潘帕省和内格罗河省的两大省会。

    ……

    为了发展布兰卡市大都会区，圣赫塞带着一个一个镇谈过去，使出各种手段。

    大家都很乐意加入这个大布兰卡市都会区，这些镇加上周边的一些村平均都有1万人左右。

    这要比原先的泛泛合作更加深入。

    最终周边邻近的9个镇同意加入布兰卡市都会区，7月20日签订了《布兰卡市都会区合作条例》。

    这让大都会区的规模达到了8660平方公里，合计人口已有30万，布兰卡市在合作中占据了主导地位。

    接下来就是慢慢的通过修建一条条新的公路，把这些城镇连接的更加紧密起来，然后建立更深入的合作关系，先把她们变成卫星城。

    到后期条件成熟的时候，一举吞并这8个镇，变成一个大型广域市，市域面积再次扩大。

    未来布兰卡市产业以钢铁、机器制造、化工、汽车、造船、航空和石油化工为主的大型工业城市，万吨级轮可畅通无阻，海陆空铁全面发展的交通枢纽，阿根廷对外贸易的最大港口之一。

    ……

    随着国内钢材需求量巨大，圣赫塞计划扩大拉普拉塔钢铁厂的规模，现在2座1580立方的高炉已经投产，第三座1580立方米的高炉已经在修建中，三座高炉完全投产的产能刚好达到圣赫塞在拉普拉塔钢铁厂创办时候的计划，480万吨钢铁产能。

    而且拉普拉塔钢铁厂已经实现了盈利，正准备还一些贷款。

    当初拉普拉塔钢铁厂发行公司债券1000万美金，银行贷款2000万美金，自筹资本1000万美金，军方蓝派投资300万美金，回转资本500万美金，合计投入4800万美金，目标是建设年成产500万吨的钢铁厂。

    现在钢铁厂还剩余建设资金1000万美金，已经用于建设第三座高炉还有特钢厂，出售钢铁的利润已经有800万美金，还有帮国内钢铁厂修建也获得了大概600万美金的收入。

    军方蓝派也就是小汤普斯等人代表的已经还完，两年本息合计350万美金，堪称暴利，其中有一些是利益输送，跟军方打理一些关系，这也是拉普拉塔钢铁厂能顶住压力的原因。

    发行的债券今年开始还一部分，银行贷款明年开始还，银行贷款中有1000万美金被巴伦银行收购，转换成股本，也就是说拉普拉塔钢铁厂现在还剩下不到2500万美金的债务。

    事实上建设两大高炉还有转炉等其他配套设施的成本下降了很多，而且国产化能力提高了，第三座高炉已经是完全国产化，大大减少了建设资金。

    圣赫塞打算再修2座1580立方米的高炉，把产能再扩大一些，让拉普拉塔钢铁厂产能再增加320万吨，达到800万吨的规模，成为世界上最大的钢铁厂之一。

    布兰卡市的汉斯钢铁厂目前已经到达极限，再扩大下去已经没有必要。

