    三节课时间，考试结束了。

    老师把考卷收走后，马小龙趴在桌子上，睡着了。

    “小龙，醒醒，放假了。”不知过了多久，朱砂把他推醒了。

    马小龙迷迷糊糊地睁开眼睛，问道：“放几天？”

    “两天半。”朱砂道：“大后天来领家长通知书。”

    “哦……”

    缓了好一会儿，脑子清醒了一些，这会儿班里就剩下他们两个人，老师都走了。

    马小龙扭头看着已经收拾好书包的朱砂，问道：“考得怎么样？”

    “应该还可以。”朱砂有点愧疚：“对不起，要不是我，你也不会累成这样。”

    江山易改本性难移，朱砂在上次班级考试维持了名次之后，就有点懈怠了，然后在昨天，班主任说这次期末考试成绩退步明显的的会被叫家长。

    心虚的朱砂自家人知自家事，虽然她不怕叫家长，但她很怕自己的退步会让马小龙失望，于是昨天下午放学，老老实实地跟着去了马小龙家，一直补习到了凌晨两点多。

    朱砂‘身强体壮’，只睡四个小时倒是没什么，但马小龙被锁死的3点体力可要了亲命了。今天一大早就迷迷糊糊地走入考场，然后迷迷糊糊地完成了考试。

    好在一年级第一册的知识量少得可怜，他闭着眼睛也能答满分，不然肯定要跟朱砂‘清算’一下。

    总不能为了富婆的营养餐，就弃任务于不顾吧！

    “你要真内疚，以后就好好学习。”马小龙打着哈欠收拾书包，道：“我倒是没什么，就怕你成绩下降太快，老师不让你跟我玩了。”

    这话戳到了朱砂的软肋，她就是怕这个，才不敢在考试的时候大意。但她真的不爱学习，要不是学校里有马小龙，她早变成逃课大王了。

    两人锁上门，把钥匙送到办公室班主任手里，结伴离开学校。

    怕马小龙半路上睡着了被自行车轧死，朱砂一路护送他回到家，看着他一头扑倒在床上睡着，这才松了口气。

    ……

    马小龙一觉睡到大下午，刚睁开眼睛，就看到距离自己的脸只有十几公分的朱砂的睡靥。

    “……”

    睡着后的朱砂看起来天真无邪，和平日里那个英姿勃勃的侠女完全不同，有种想让人呵护的冲动。

    一阵尿意袭来，马小龙打个哆嗦，掀被下床，赶紧去厕所释放压力。

    哗啦啦了将近半分钟，这一泡……舒坦。

    洗洗手，擦干净，回到西屋，朱砂正坐在床上醒盹。

    “醒啦？”马小龙暗道可惜，还想多看一会儿呢！

    “嗯。”朱砂揉揉眼睛：“几点了？”

    扭头看了一眼挂表：“三点十分，你什么时候睡的？”

    “中午吃完饭，大概十二点半吧！”朱砂拍拍脸，清醒了许多，连忙问道：“你好点了吗？”

    “没问题。”马小龙往床边一座，道：“就是睡眠不足，补一觉就没事了。”

    “那就好。”朱砂拢拢略显凌乱的头发，见他目不转睛地看着自己，问道：“怎么了？”

    “没，就是觉得你好看，想多看一会儿。”马小龙说道。

    “……”朱砂脸蛋一红，轻轻踹了他一脚：“你也好看，看你自己去。”

    “倒也是。”马小龙摸摸自己的脸，点点头：“既然咱们都好看，不如以后组成个组合怎么样？就叫茶店小学最好看二人组。”

    朱砂没忍住，倒在床上，咯咯直笑。

    今天天气很好，日头西斜，阳光洒进屋子，有一种朦胧的纯美。

    “小凤呢？”笑过之后，朱砂坐在床边，把鞋穿上。

    “在那屋看电视呢！”

    今天刘英放假，马小龙刚才上厕所的时候，看见马小凤那丫头正跟刘英在中屋嗑瓜子，看电视呢！

    快过年了，家里前几天去菜市场买了十斤葵花籽和十斤花生，一共花了十六块，便宜哭了。

    本来还想买点糖块，但朱砂过去一段时间零零碎碎送给马小凤的零食糖果被存了一抽屉，多的吃不完，也就没买糖，直接沾朱砂的光了属实。

    “给嫂子请安。”

    跟朱砂一起去中屋，就听到电视里传来一个特别熟悉的声音。

    马小龙愣了下：猴哥？是你吗猴哥？

    但紧接着就是枉凝眉的片尾音乐响起，这才回过神来，原来是《红楼梦》。

    “醒啦？”见两人走进来，刘英随口问道。

    “醒了。”马小龙随手抓了一把花生。

    朱砂叫了一声‘大姨’，刘英笑容满面：“快坐下，吃点长果（花生）瓜子。”

    “嗯。”朱砂靠坐在炕边，剥花生吃。

    “一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕……”这《红楼梦》还是连播，下一集很快开始了。

    “给嫂子请安。”

    又听到了猴哥的声音，马小龙扭头看着电视，电视上出现两排橘黄色的字。

    【第五集】

    【王熙凤毒设相思局】

    一个穿着粉紫色长衫，看起来挺好看，但笑起来却非常猥琐的男人来了个特写，旁边用字标注了名字——贾瑞。

    嗯？

    “这是瑞大爷不是。”

    “嫂子连我也不认得了，不是我是谁？”

    嚯！这音色，绝对是猴哥无疑。

    猴哥这是干什么呢？调戏王熙凤？

    “我要去嫂子家里去请安，又怕嫂子年轻，不肯轻易见人。”

    “……”

    你居然是这样的猴哥！？

    马小龙乐了：“这猴哥怎么跑《红楼梦》里演起流氓来了？”

    “猴哥？”朱砂和马小凤愣了下，仔细一听，都很惊讶。

    “我说听着耳熟呢！原来是孙悟空的声音。”马小凤仿佛发现了新大陆，兴奋地道：“原来孙悟空在《红楼梦》里是流氓。”

    “别胡说。”刘英笑骂道：“电视剧拍完以后都有配音演员重新配音，这个给贾瑞配音的刚好是给孙悟空配音的李扬。”

    “原来是配音啊！”朱砂也是头回听说，看着贾瑞跟王熙凤在屋里调蜜，有点害羞地道：“这些配音演员真有意思。”

    “是挺有意思。”刘英笑道：“唐老鸭也是这个李扬配的音。”

    “啊？唐老鸭也是他？”马小凤和朱砂都很吃惊，尤其是马小凤，她平时可是很喜欢模仿唐老鸭说话的。

    “啊~~今天的天气多好呀！你想打架吗？哇哇哇哇哇，啊欧~”

    “……”马小龙扭头看着她，还挺像。

    上辈子没注意猴哥在《红楼梦》里有戏，今天正好看个乐，但没想到猴哥在王熙凤的戏弄下就活了半集，最后被镜子里的骷髅吓死了。

    马小龙忍不住悲从中来：猴哥，你死的好惨呐！

