    玄奘看着这雕像上缠绕不散的魔气陷入沉思。

    “师傅，我怎记得那魔罗，不过只是佛门杜撰出来的用来收割信仰的幌子吗？为何会在这紧那罗的雕像上出现，难不成你们佛门还真缔造了一个堪比如来的魔物？”孙悟空把玩着手中的雕像，笑着说到。

    他倒没有把这当成一回事，若是佛门真的能那么容易，就造就一个堪比如来的魔物，那还需要什么西行大劫。

    只要多造就几尊这等存在，在这圣人不出的时代中，能够轻易横推三界，那气运不用争也能获得。

    玄奘长出一口气，回想着作为金蝉子时候的记忆，然后缓缓说道：“这魔罗的传说并非空穴来风，若是当时稍有差错，说不得，真能造就一个和如来位格相同的存在。”

    孙悟空盯着手中的雕像，没想到这小小的雕像还能牵扯出一尊大罗金仙的因果。

    于是孙悟空问道：“师傅你以前是佛门的，一定知道些什么，不如告诉俺老孙，让俺老孙找找乐子。”

    玄奘侧眼看了一眼孙悟空，拿过雕像，有些感叹的说道：“这一切得从当初佛门在西牛贺州南部传教扩张开始……”

    “当时佛祖的大护法，紧那罗菩萨，奉命去西牛贺州南部传教，不过那里有许多本土的巫祝，修为也是不低，一直抵抗着佛门的传教，毕竟那些本土的巫祝就靠着收割信仰来获得修为。”

    “不过紧那罗菩萨乃是佛门最出色的人物之一，最终还是克服了种种困难让佛教在当地传播起来，直到到了最中心的地区抵抗尤为强烈，紧那罗菩萨和那大祭司打了一个赌，大祭司要求他完成三件寻常人不能完成的事情，并且中途不能使用法力。”

    “若是紧那罗菩萨达成了，那么大祭司便不再阻拦佛门传教，若是紧那罗菩萨没有做到，那么佛教就得全部从西牛贺州退出去。”

    “大祭司怎么和那如来一般，净会使些阴谋诡计，那紧那罗不会上了当吧？”孙悟空听到这里仿佛想起了曾经大闹天空之后，佛祖如来听调过来镇压他。

    当时孙悟空和如来也打了一个赌，便是赌孙悟空能不能从如来手心之中跳出去。

    哪知道如来修了掌中佛国的神通，手掌之中，自成一界，哪怕孙悟空有着筋斗云，一瞬十万八千里也跳不出如来的手掌。

    越想孙悟空越生气，当下呲牙咧嘴眼冒火光忍不住向着西方看去。

    玄奘拍了拍孙悟空的肩膀，表示安抚，然后继续说道：“或许紧那罗当初和你想的也是一般，他丝毫没有犹豫的便答应了和大祭司的打赌。”

    孙悟空又问道：“那打赌要做的三件事是什么？难不成也和从如来的掌中佛国之中跳出去一般离谱吗？”

    玄奘摇了摇头：“要比你从如来的掌中佛国之中跳出去要简单一些，不过也简单不到哪里去。”

    “第一件事是叫一个世世代代都做小偷的人，再也不做偷窃之事；第二件事情是让一个性情暴戾的人，再也不使用暴力。”

    孙悟空想了想，发现这两件事情，说难不难，说不难但是紧那罗又不能使用法力，换做是他，他能做到吗？

    想到这孙悟空摇了摇头：“那第三件事情是什么？”

    玄奘继续说道：“你说的没错，前两件事情的确是属于比较难，但是也能够完成的，不过第三件事情，是让一个ji女再也不当ji女，这才是最难的。”

    “哦？为何师傅觉得这件事情最难？明明这事情不是最简单的吗，只要给足金银，让那ji女有了不依靠身体也能生存的条件，不就可以了。”

    玄奘摇了摇头：“那个ji女是为了真爱才去当ji女的。”

    “师傅莫不是在说笑吧，俺老孙也在红尘摸爬滚打了些许年，一个女子为何会为了真爱去当ji女呢？”孙悟空觉得玄奘在讲笑话。

    “那个大祭司让紧那罗找到的这个ji女不是普通的ji女，他本该命运中嫁给国王，但是这个女人不想屈服于命运的安排，于是宁愿玉碎当一个ji女。”

    “如此的话，的确这第三件事情最困难，难不成还能让和尚帮她找到自己的真爱不成？”

    “但是紧那罗也做到了，她发现紧那罗便是她要寻找的那个真爱之人，但是大祭司出尔反尔，趁着紧那罗封印了自身的法力，派人暗杀他，而那个ji女为了救紧那罗，甘愿背叛誓言，最后自杀了。”

    “呵呵，所谓身居高位者都喜欢这般形式吗？”孙悟空嘲讽的说道，“紧那罗这个赌约算是失败了吧，佛门当真退出了西牛贺州？俺老孙怎记得，西牛贺州佛门已经占据了大半，而且这一切又和那雕像上缠绕的魔气有什么关系？”

    玄奘忍不住叹息一声，就算他脱离了佛门，也不禁为这件事情感到可惜：“按道理说紧那罗的却失败，可是佛门如来出手了，镇压了西牛贺洲所有的巫祝，佛门还是在西牛贺州继续扩张，可是紧那罗由于犯了佛门戒律，被逐出佛门，他也因那个ji女的死和佛门的驱逐深受刺激，激生心中的恶念。”

    “并且紧那罗修为极其高深，他的恶念吸引了魔界一朵黑莲的注意，他的恶念和那黑莲结合便是魔罗。”

    “而那魔罗本该和如来位格相同，说不得会掀起一场席卷三界的灾难，还好佛门背后两尊圣佛之一出手，才将这场灾难消灭于无形。”

    孙悟空看着那紧那罗的雕像，没想到这小小的雕像还清楚了这么多的因果。

    “那这雕像应当如何处理，难不成送还给如来老儿，让他小心？俺老孙可不会这样做。”孙悟空说道。

    玄奘点点头回答道：“这雕像便是那魔罗布下的后手之一，为了未来的归来做准备，但是他想归来，哪有那么容易；这雕像还是毁了吧，免得再引得他人堕落。”

    于是玄奘手中施展天罡三十六变的神通，雕像便在一阵金光漩涡之中化作飞灰。

    随着玄奘的神通施展，那座雕像变成一阵暗淡的流光消散在天地之间。

    ……

    西方灵山，某个面色普通的男子坐在一座坟前，突然朝着玄奘他们的方向看了一眼。

