
这样的话一出，百狂魔君身体颤抖了起来，死死盯着楚璃，生怕自己是幻听。

“你，你是说能救我出去？”

楚璃点了点头，随即百狂魔君灼亮的眼神又很快的暗了下去，

“即便救我出来又如何？老夫一身修为尽毁，一身的奇毒，早已仙道断绝！”

楚璃淡淡一笑道：“你可知我的身份？”

“你是身份？”

“我是天级的炼丹宗师，你的伤对我来说，可治！”

天级炼丹宗师，整个玄灵界也超不过是十数，这样的存在，就相当于是生死人、肉白骨的存在，他的伤还真有可能被治愈！

“可治！”这两个字一出，百狂魔君如五雷轰顶一般，浑身颤抖，有些不相信的瞪大了眼睛道：“当真？”

“当真！”

百狂魔君怔了片刻后，“呜呜……”的哭了起来，哭得老泪纵横，嘶心裂缝，直到一柱香后，他才止住了哭声。

“老奴见过主子，只要主子能从这里把老奴救出来，老奴愿终身为奴，永不背叛……。主子想要什么只管说，老奴的东西便是主子的，……”

说罢也不用楚璃多言，当下便发下了神魂誓言，一道血雷从虚无中降下，落于他的体内。

即然对方说他的东西便是自己的，楚璃便也没有强迫对方拿出宝物的必要了！等走出这里，慢慢看也不迟。

楚璃原以为还要费一番口舌，毕竟百狂魔君如此傲气之人，怎么会如此轻易低头，没想事情就这么达成了！

其实不难理解，百狂魔君本以为自己是必死之人，血海深仇今生难报，带着满腔的怨气。

然而没想到有着一日会出现这么一个人，如黑暗中的一缕光明，救他于水火之中，将他从地狱中拉出，令他有了报仇的希望，心中的狂喜自是难以言说。

他相当于捡一了条命回来，用什么回报都不为过！

“你先闭目养神，不论禁制变成什么样，你都不要轻举妄动，可明白？”楚璃见他激动已平复，叮嘱道。

“是！”

楚璃盘膝而坐，目光凝视着的瓮身上的禁制阵纹……。这纹路有着一种熟悉的感觉，与因果井上的禁制有着互补的作用。

她凝神静气，手指掐诀，一个个玄奥无比的的符纹从她的指尖溢出，如同蝴蝶般的翩翩起舞，纷纷飞上了瓮身上的禁制阵纹。

一个个的出现在了相应的位置上，瓮身上爆起了道道的血光，一组阵纹补齐后，便会在一道血色的符纹消失。消失的瞬间，百狂魔君身体便要颤一颤，痛苦的神色从脸上浮现，愣是咬紧牙关，吭都不吭一声。

如此两个时辰很快过去，禁制一点点的消失，到最后更亮的一道血光之后，禁制破除。楚璃手指一扬，百狂魔君如同人彘的身体便从瓮中飞了出来，飞出的同时，一件衣袍便罩在了他的身上。

然后那只装着剧毒的大瓮，便滴溜溜旋转的慢慢缩小，落在了楚璃的手中。此物一看就是一件不错的宝物，只是楚璃实在不喜，一扬手便将它抛出，朝着百狂魔君飞了过去。

也不知百狂魔君的储物空间在什么地方，见到楚璃将这件东西扔给了自己，当即眼睛一亮，瞬间此物便失去了踪迹。

看着重伤几欲昏厥的百狂魔君，楚璃便想着还是先离开此地，万一被水殇大长老给堵在这里，可就麻烦了。一颗丹药弹出射入了百狂魔君的嘴里，暂时先压制住了他的伤势。

“对了，阁下是否还有其它的名字？”楚璃看了一眼百狂魔君问道。

“老奴的俗家姓名为水狂，主子想要如何称呼都行！”

“狂叔，不知你是否知道淬灵丹的丹方？”

“知道！”百狂魔君点点头。知道便好，等出了这里再要丹方也不迟。

“狂叔，此地我们不宜久留，我先将你带走，稍后再医治你身上的伤！”失去了四肢的百狂魔君，此刻看起来十分的凄惨，就像是一根直直的木桩子。

楚璃一挥手，百狂魔君便人事不醒了，楚璃在离天界中设了一个禁制，便将他收了进去。

楚璃几个闪身，便走出了这里。她走得很急，在这里已经耽搁了不少时间，如果被人发现了，可就不好了。一路上还算是顺利，远远的碰见了几次巡逻的巫师。

楚璃凭借着强大神识，率先一步避开，总算是有惊无险走出了行宫。

外面的局势依旧是一片混乱，动静大多是从乌月城凡人居住地传出来的。

此时，城中心擂台四周的出现了几个搜查魔物的巫师，为首一个修为的在合体期，其它的便是化神期和元婴期的弟子了。

看此人衣服上的标志显示，他们是乌月部的巫师。

这地方太宽敞了，一目了然，躲无可躲，楚璃甫一出现便被发现了。对方也只是淡淡的往这边看了一眼，就收回了神识。

楚璃原先想好的措辞也就用不上了。不过稍一思索，便明白了其中的原委。

这一次引起乌月族混乱的是一些魔物、魔兽，迦楼魔王身上的元魔之气浓重。只要稍有点观气术的修士，更是一望便知。

所以看到是自己人，自然不会心生疑虑。谁让这许多万年来，迦楼魔王是唯一的外来者，有他在前面挡着楚璃这个山塞货，反而安全了许多。

想通了这点，楚璃还是不愿意在此处多待，未免横生枝节，她快步返回了驿馆。

如今楚璃还是顶着水洛的形象，所以也没有引起别人的注意。在经过一处无人之处时，楚璃突然间眉头一挑，身形毫无预兆的向着左侧平移了数丈之远。

一道弯月形的光刃从她刚才行走的位置斩过，带着厉风呼啸，斩出了一道空间裂缝，便消失得无影无踪。

“不错，躲得挺快！”

一个阴寒酷冷的声音响起，带着无穷的恶意，如同毒蛇一般，嘶嘶的吐着长长的信子。楚璃看向一侧的地方，就见一个身材高瘦的巫师，睁着一只眼睛，正神情阴骛的盯着自己。

整个人看上去阴气森森，仿佛一条毒蛇一般，隐在黑暗的角落中，准备择人而噬。他的手从半空中划过，显然刚才的那一击便出自他的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246563"  chaptername="一千零五十四  水枭的偷袭">加入书签</a>
</div>
