    最后一句话，江小白其实是以玩笑的语气说的。

    不过钟健他们还是当真了，钟健直接保证了一句，“成，那我谁都不会提起的。”

    江小白却是说：“那倒也不必。”

    他们一愣，然后就会意了——

    这就是说，可以跟别人说，但不能谁都说，也就是说得分人。

    像那些碎嘴的人品不行的无关紧要的人就不要说了。

    江小白之所以这么说，也是考虑过的。

    基金会的事似乎给她开拓了另外一条思路，以前她低调惯了，最高调的大概就是在薇博送手绳抽奖，现实中却没有什么，但这样的不好后果就是总有人有事没事的就过来找她点麻烦，像烦人的苍蝇似的不胜其烦。

    但是有了基金会创始人这个身份以后，江小白觉得自己也得有相匹配的名声和人脉，她想要在圈里有一定的影响力，这样才能使更多相当有影响力的明星们加入她的行列。

    明星的影响力和表率力不用多说，他们看似是一人，但实际上背后还有无数人，所以自己如果能影响这一个小圈子的人，那带来的可能会是相当大的震动。

    如果他们愿意出钱，那是好事，不愿意出钱愿意出宣传也是好事，江小白想要让自己的基金会发展壮大，帮助到更多的人。

    同时，她还有一个不太成熟的想法——

    如果圈里的风气改变了呢？

    当初原主想进圈，但是家人却那么反对，这其中绝大部分的原因就是因为这个圈子的乱已经让人形成了固有印象，似乎只要是当红演员就一定背后有金主力捧，似乎有实力却没有背景的人就是难出头……

    只能说这话有一定道理，但它一定不是完全对的，如今江小白自己已经趟进了这滩浑水中，知情人会知道她是“干净”的，可不知情的人却仍会因为这滩水的污而以为她也是污的一员，所以她想要尝试看看有没有机会扭转大家的这种固有印象。

    靠自己肯定是不行的，但如果能发动圈里一些立身正的艺人们跟她一起呢？想让所有人都“干净”是不可能的，灰色交易永远暗中存在着，但只要大家知道圈中有一个小集体是干净的，且他们也在为净化圈内环境而努力着，那是不是会在一定程度上改善大家的偏见？

    这样似乎是行的通的，但却有一个问题，那就是她要拿什么让大家“追随”她、信任她，跟她一条心？

    想要笼络人有两个方法，一是以德以能服人，但这个想在娱乐圈里做到就未免太难了，那就只有另一个办法——

    威逼和利诱。

    这两个手段对别人来说恐怕是很难做到的，但对江小白来说却不是问题，威逼可以靠“咒”和符师手段，而利诱除了钱财外还能用手绳。

    跟钱财比起来，自己的手绳似乎更受欢迎一些？

    所以这次送出去的四条手绳除了是真的想送他们以外，江小白也是想要做个尝试，看看此举会不会有些作用。

    这件事可能不会太快起效，却是一个潜移默化的过程，耐心些等待就是。

    几日后，江小白就收到了于茗和柏星那边的消息。

    “冷月又来了，这次他们取走了柏星一滴血，取完人就走了，但是全程都是黑脸的，那脸色就跟要吃人似的。”于茗这样说道。

    “你说‘他们’？来的不止是冷月一个吗？”江小白问出关键。

    看来玄术协会那边反应也不慢，动作比自己预想的还要快上几天。

    大概是柏星的“运气”杀伤力太大了？

    “是啊，除了冷月外还有一个男人，那个人我认得，好像是协会的一个什么部长，长的怪丑的。”于茗说着，“他们来的时候我还挺害怕他们直接对柏星做出什么过激的行为呢，不过幸好他们没有动手，只是全程板着脸。”

    江小白听后就笑了，“在调查清楚之前他们不会对柏星做什么。”

    那些人得意张狂惯了，平日里没少欺负人，在他们眼里普通人就是蝼蚁，完全无法跟他们协会抗衡。至于柏星，如果真相是他欺骗了他们，那他们随时可以过来制裁他，如果不是，那就调查清楚原因再说。

    在他们看来，柏星无处可逃，且他是名人，行踪可查，所以也不怕找不到他。

    至于柏星的保镖于茗则是完全被他们忽视了——

    一个小保镖罢了，哪里能跟他们协会比呢。

    “那调查清楚后呢？”于茗追问。

    “查清楚后他们就会知道，运势出问题的事不是柏星动的手脚，而是他本身的确有问题，所以接下来他们的关注点就是如何去除这些福运中的厄运了。”江小白解释。

    于茗想了想，提出了问题，“要是他们找到了解决办法呢？”

    照江小白这种说法，如果这个厄运无法解除，那也许协会那边就会放弃柏星，今后也不会再打他的主意了，但要是他们有办法解除呢？那上一次的事情不还是得再来一次？

    “我觉得……他们大概解不了。”

    江小白声音平淡，但却莫名让于茗觉得安稳可靠、底气十足。

    其实于茗对此还是有些本能怀疑的，董长安那人虽说坏，但他实力却是有的，要知道他可是玄术协会的创始人之一，在他那一辈那可是数得着的高手了，且他手下也用重金网罗了不少高手，万一就有人专通药剂找出了破解之法呢？

    但是她已经隐隐感觉到了江小白实力的高超，甚至就连自己那个在别人口中称作前辈的老爹也不如她，而且她还这么有底气……

    于是于茗也觉得自己底气十足了。

    她却不知，江小白的底气并不在于药剂不会被人破解，而是她其实有悄悄留了一手。

    药方是有外人看过的，药材的准备上更是有着不知多少人的经手，江小白不敢轻信于任何人，她只相信自己，所以在那张药方外，她其实还做了另一手准备，那就是药液中其实还夹杂了另一种符液。

