    冰暴灾害对于纽约的后续影响是持续的，19个政府设立的救助站早已经人满为患，金融海啸加上冰暴严寒让所有纽约人都切切实实的感受到彻骨的寒冷，也让2008年即将到来的圣诞节增添了挥之不去的阴霾和一份悲凉。

    无论是作秀也好，为了选票也罢，纽约众议员奥斯顿史密斯携手史密斯基金带着大量的御寒物资的出现在救助站，史密斯一家的善心之举无疑给那些无家可归者们在这个冰冷无助的时期带来了浓浓的暖意。

    当然，安迪旗下的诸多媒体自然会进行全程跟踪报道，做好事不留名，这可不是美国慈善界的做法，看看比尔盖茨，那次不是嚷嚷的所有人都知道，这不仅仅是宣传慈善，更重要的还是告诉大家，我是很有钱，但是我也一直在不遗余力的回馈社会。

    说实话，安迪对于慈善事业是没有什么概念的，从一开始的为了避税，随着财富积累到一定的高度后，内心中反而产生了一些要做慈善的想法。

    慈善方面，自然有着奥斯顿这个需要更多刷脸机会，维护好形象的史密斯家的政治新秀冲在第一线，而安迪史密斯在接下来的几天里，可以说是忙的一塌糊涂。

    毕竟是刚刚收购了一家两百多亿美元资产的传媒集团，就算是安迪再懒，再想做甩手掌柜，他也不敢拿这么多的资产来开玩笑，都说新老板，新气象，对于NBC环球这种接近百年的大企业来说，沉疴难返的问题自然不会少，这就需要安迪这个大BOSS亲自来做出决定，生杀予夺的大权，可不是智囊团成员可以执掌的权柄。

    所以，此时的洛克菲勒30号奇异电气大厦60层整层奢华办公室，就成了安迪史密斯在纽约最新的办公总部，这几天，这层安静了多年的楼层迎来了最繁忙的时期，人来人往，从未间断过，一旁的超大会议室中，更是一个会议接着一个会议。

    这让从未这么忙碌过的安迪史密斯，简直有点受不了，无论当初坐镇盈泰银行总部，还是入主星巴克，他都没感觉这么累过，单单是已经经过各部门，智囊团筛过，需要他批阅的文件就多的让他看的脑子疼，不断吐槽原来过目不忘的本领也是个巨坑。

    就算是中午午休，安迪也不得闲，拿出一些时间用在给S女王和B女王两辆超跑进行加油，全面检修和保养，自然还有嗷嗷待喂的小助理和露拉娜需要喂饱，当然，自从阿曼达在60层住下后，她是每天下班后都会点大餐吃，所以，安迪是真的快忙死了。。。

    “真想就这么睡上一觉。。。”安迪闭着眼，慵懒的趴在克里斯蒂娜亨德里克斯的怀里，轻声嘟囔道。

    再次利用午休时间，对自己车库里的豪车进行保养，忙活了一个小时，仔仔细细的把超级大车deng擦拭的铮亮，说实话，他都有点舍不得放手了。

    “累的话，就休息一下好了。”满面绯红，眉宇间还带着明显chun意的克莉斯蒂娜白皙的JI肤呈现出淡FEN色，嘴角上扬，满足的神情十分的明艳，伸手轻抚着怀里安迪乌黑的头发，温柔的说道。

    “哎，不行啊，没办法，NBC环球刚刚接手，一些事情，我必须亲自决定，连续启动了好几个影视剧计划，每个都涉及上千万的制作费用。。。对了，计划中有一部《傲骨贤妻》，我准备让你担纲主演，到时候，他们会联系你，你的经纪合约尽快改签到新势力。”安迪拱了拱，舒爽的哼哼道。

    “呼——”

    克莉斯蒂娜嘴角上翘，内心一阵小激动，但是并没有表现的太过兴奋，双臂紧了紧，让安迪感到一阵憋闷，“我应该说谢谢吗？”

    “啧啧，出乎我的意料，我以为你听到这个消息后会非常的兴奋，要知道这部剧集是NBC几部最寄予厚望的崛起项目。”安迪犹如饥饿的婴儿一般，有些KOU齿不清的说道。

    克莉斯蒂娜霞生双颊，任由怀里的安迪胡闹，柔声笑道：“呵呵，我很开心啊，不过，这也是意料之中的事情，毕竟你可是安迪史密斯，自从决定跟了你，我就知道你不会亏待我的，呵呵，我果然没有跟错人。”

    “啧啧，你还真是个心机婊，就不怕我拔niao无情吗？”

    “那也没办法，就当我瞎了眼呗，被狗咬了一口就是了。。。咯咯，别yao我，我错了。”

    。。。。。。

    哗哗——

    浴室中，安迪关掉水阀，双手从下往上把脸上的水珠擦掉，把自己的头发用力的向后梳理，伸手拽过浴巾围在腰上，拿着毛巾边擦着脸和湿发，边走出浴室，看到还赖在创上不肯动弹的克莉斯蒂娜，不由戏谑的笑道：“怎么样，我的小母gou，吃饱了没有！”

    克莉斯蒂娜妩媚的白了安迪一眼，没有理会安迪的调侃，她也差不多了解了安迪一些性格，这个小混蛋有许多恶趣味，最好的办法就是不搭理他，不然越说越来劲。

    安迪挑了挑眉，做到创边，开始穿起了衣服，“我在曼哈顿上城给你准备了套公寓，过一会儿，会有人送来文件，你签一下字。”

    “嗯，好吧，看来我的qing妇生涯算是正式开始了。”克莉斯蒂娜没有拒绝，而是自嘲的吐槽了句。

    “呵呵，你这么想的话就是自寻烦恼了。”安迪一边扣好衬衣的纽扣，一边笑道：“作为明星名人，我们只是为了保护隐私而决定秘密约会罢了。”

    “咯咯，OK，我接受这个理由，很有说服力。”克莉斯蒂娜微微挑眉，笑的花枝乱颤，对于这个强大的理由，她竟然无言以对。

    “好了，我先走了，下午还有重要的事情要办，饿了就给我打电话。。。”安迪俯身亲了下克莉斯蒂娜，挑眉调笑道。

    “我一直都饿！”克莉斯蒂娜没有理会滑落的被子，双臂环住安迪的脖子，双眸闪动着绿光，和安迪对视着说道。

    “呵呵，我换了办公室，随时欢迎你来参观。”安迪非常了解此时克莉斯蒂娜的心情，对于她想要巩固两人之间关系的想法，并没有拒绝。

    “是个好主意。。。”克莉斯蒂娜媚笑着和安迪亲了下。

    而安迪则是冲她挤了下眼睛，便不再犹豫，快步走出了卧室，离开了酒店客房，坐着vip电梯直达四季酒店的地下停车场。

    平稳慢行的迈巴赫里，安迪透过车窗看着道路两旁脏兮兮的积雪，以及变得乌七八糟到处是黑乎乎的雪水的马路，给人的感觉就是，整个曼哈顿变得脏乱不堪，脸上不由的露出厌恶的表情。

    曼哈顿麦迪逊大道。

    砰砰砰——

    此起彼伏的关车门声，让包裹的严严实实的路人有些侧目，十几名带着墨镜，身穿黑色大衣的高大壮汉们四散站好，警惕的查看着四周，安迪迈腿走下车，看到正对着自己的一个有着白色婚纱橱窗的门店，迈步走了过去。

    “Vera Wang”

    看着品牌名称，安迪不由微微一笑，他前世就听说过有位做婚纱非常厉害的华裔设计师，在时尚圈非常有名，当伊凡娜跟自己说把订婚礼服交给Vera Wang设计后，安迪才稍微的了解了下。

    这位王微微设计的礼服打破了旧式婚纱的繁复和华丽，以简约，时尚，现代的设计在美国时尚界拥有非常高的地位。当然，价格也不菲。

    玻璃店门被店员拉开，安迪擦了下鞋底后，迈步而入，在脸带甜笑的女店员引领下，登上了二楼。

    “亲爱的，你来了。”正在热聊着的伊凡娜看到安迪走了，脸上露出招牌式的迷人笑容，红chun和洁bai贝齿形成鲜明的对比。

    “嗯，有点事稍微耽搁了下。”安迪脸上露出温柔的微笑，伸手揽着伊凡娜的腰肢，和她亲了下。

    文迪默多克一脸微笑的给安迪介绍Vera Wang，自然免不了一会儿寒暄，安迪看着眼前这位华裔中年女设计师，身材娇小，十分的瘦削，一席黑色长发中分低垂，穿着黑色紧身小衫，黑色弹力裤踩着一双长靴，好吧，瘦的一看就是时尚圈的人。