
　　卡兹在鬼之国秘藏的典籍之中，寻找到了很多有用的信息。

　　这里面很多信息甚至是现任的巫女紫苑都不知道的，至少在她能够成熟到掌握自身力量之前，鬼之国的高层是不可能将这些资料放开的。

　　“在遥远的古代，历任的巫女都会进行分离灵魂的仪式，这是一种被认为是纯化自身的方式，将心中的恶念全部驱逐……这听起来怎么跟七龙珠里的神差不多……”

　　只不过随着越来越往后，巫女分离出的恶念聚合体也就越来越强，最终集聚在一起的恶之灵魂终于达到了某种界限，于是成为了魍魉。

　　所谓的吞噬巫女，也就是要补足自己的灵魂，当真正的阴阳合一之时，魍魉才会彻底的完整，并拥有更加强大的力量。

　　单一的魍魉在实力上就已经与九尾差不多了，如果再让他吞噬了巫女变得更强，那么的确拥有着足以毁灭世界的力量。

　　当然了，前提是那个世界没有像斑，柱间这样的变态才行。

　　看到这里的时候，卡兹还有点想吐槽，他手中的人物卡比克大魔王不正是一个被神驱逐出来的恶念吗？

　　后来比克二代与神融合，也获得了超越超级赛亚人的力量……

　　只不过这种分离善恶念的能力是神所拥有的，作为被分离出来的恶念，比克并不会。

　　而且听上去，跟他以前看过的一部仙侠剧也很像，其中也是蜀山的几位长老分离出了自己的恶念，然后这些恶念成为了超越六道的邪剑仙。

　　只是没想到在火影，也有着类似的产物。

　　只能说，这种设定有点常见啊……

　　“灵魂我倒是不缺，在忍界中有着无数还没有抵达黄泉，只能浑浑噩噩的灵体，尤其是之前的数次忍界大战，死去的忍者简直达到了一个夸张的数字。”

　　而在如此多的死亡中，仍旧滞留在忍界的也不在少数，只不过或许是因为时间太久了，他们大部分已经变成了没有意识，整日浑浑噩噩的灵体，或许过不了多久就会彻底消散。

　　像白牙，琳这样的存在，总是少数的。

　　只不过有资质的人与没有资质的人还是不一样的，就像整个忍界这么多年也只有鬼之国的巫女分裂出的灵魂能够形成魍魉，也只有巫女研究出了这么一条路，就可以看出来这其中或许会有什么局限性。天籁小说网

　　这一点留给蓝染慢慢研究就行了，他先前做的一个假魍魉就留在这里等待收割后来巫女分裂出来的灵魂就够了。

　　毕竟以他目前对忍界的影响，鬼之国估计不会经历魍魉之乱，紫苑也就不会去封印魍魉了。

　　于是他便离开了鬼之国，只不过并没有直接去找斑，而是先去了一趟沼之国。

　　斑得到的情报中，魍魉是被封印在鬼之国的，但实际上那个魍魉只不过是一个灵魂体罢了，当初鬼之国巫女弥勒将魍魉一分为二封印，灵魂封印在了鬼之国，而实体则被封印在了沼之国。

　　所以卡兹前来便要将这魍魉合二为一，这样操作下，恐怕斑体内的查克拉将会涨幅到九尾人柱力的程度。

　　没过多久他便到了封印祠堂，在里面有着一个类似棺材的法器，一般来说是需要巫女的封印术才能启动周围的法阵的，但是这对于他和斑来说并不算什么。

　　有着轮回眼的斑是无惧任何忍术的，所谓的封印术对他来说也没有多大的效果。

　　所以他直接扛起棺材，带着其中魍魉的肉体便离开了。

　　而这个时候的斑还在具体的感受着自身体内的力量，庞大的查克拉强行将他的身体拖回到了一定健康活力的程度，要不是现在直人家大业大，身家也阔了起来，还真不太敢让斑变得这么强。

　　只不过随着他的实力上升，格局也就慢慢上去了。

　　从一开始幼稚的胡乱担忧，到现在巴不得忍界全体实力上升一个档次，直人的心态确实发生了翻天覆地的变化。

　　当他感受到卡兹到来以后，斑睁开了眼，看着扛着一个棺材的卡兹，有些好奇的说道“这是什么东西？你不是去探索异空间去了吗？”

　　卡兹将棺材随手扔在一边，然后说“这是你体内魍魉的肉体，吸收了他，你还能更进一步。”

　　斑也能感受得到，自己体内的魍魉的确在传出一种欢呼雀跃，一种召唤感，只不过没想到这居然会是魍魉的肉体。

　　他走了过去，然后用轮回眼的能力吸收了刻画在上面的封印术式，将其打开，只见一团紫色的触手怪蜷缩在里面，一股一场邪恶的气息从中传出。

　　“倒是可以用它作为威装须佐的一部分，并且也不会像九尾一样被柱间解除控制。”

　　斑提出了另一个方案，而且听上去也很有道理。

　　当初他控制了九尾，在野兽之难的状态下与柱间对抗，却被柱间使用木遁的力量解除了写轮眼对九尾的控制，这也是他当时战败的原因之一。

　　而现在魍魉虽然依旧是处于被写轮眼控制的阶段，但是这具躯壳没有灵魂，那么其他人就没有解开幻术的具体对象，威装须佐或许会变得更加完美。

　　而且有着轮回眼的力量，制造出一个傀儡也是轻而易举的事情。

　　其实他还有着一个更好的选择，那就是外道魔像，但是外道魔像涉及到十尾，这一点是他不敢轻举妄动的重要原因。

　　像圣主这种级别的高手，是足以对外道魔像造成不可逆转的伤害的。

　　而接下来要面对的蓝染，也是一个不能掉以轻心的敌人。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“……”斑无语的看了一眼卡兹，然后回过了头，就要开始忙活起自己的改造计划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十五章 改造魍魉免费阅读。https://xs.23sk.com 