    经过建设“焦作”一城，杨素得了个绰号，叫“铁喇叭”。他那句“我们都会被砍头，但是在此之前我会亲手把你们的脑袋都砍下来”，变成了军中好勇斗狠的口头禅。

    　　很快，杨素得到了下一个命令，建造另外一座城池，打通和维护晋城到沁阳之间的运输补给线！

    　　说白了，就是再筑城，然后守住，就这么简单。

    　　几天后，正在军帐内研究箱车战术的高伯逸，得到一个并不令人吃惊，却有些遗憾的坏消息。

    　　段韶撤军了，退回高平地区的泫氏和阳阿二城，互相守望，互为犄角。这等于是从“战略进攻”转到了“战略防守”。

    　　本来，高伯逸设计了一连的组合拳对付段韶和他麾下的晋阳六镇，也就是趁着杨素筑城吸引对方攻城的时候，多路出击，不断骚扰，打击对方的士气！

    　　没想到段韶根本不上当，直接就回了高平，等着高伯逸来决战。

    　　这样一来，实际上第一阶段的战略目标，并未完全达成。

    　　当初，他和斛律光等人在制定作战目标的时候，分了三步走。

    　　第一步，务必要守住晋城，并且不能让高长恭战死在那里。高长恭若是死了，会极大削弱高氏皇族的立场。

    　　因为，高氏皇族如果没有领兵的人，他们跟段韶混，实际上跟高伯逸混也没有本质的区别！

    　　这一步战略，神策军已经完成了，晋城安然无恙，并未被段韶攻破过。

    　　当然，如果第一阶段都失败了，那么大军则退到黄河北岸的新乡，准备长期跟段韶和晋阳六镇对抗，北齐将陷入长达几年的内乱。

    　　第二个战略目标则有些难度了，那便是在条件不利的情况下，尽可能多的消灭段韶麾下的有生力量，为最后一步战略做准备！

    　　这些，高伯逸还来不及做，段韶就已经缩回去了。

    　　所以严格说来，第二步是失败了的，至少不能算是完全成功，毕竟，神策军本身也没遭受什么损失，双方算是扯平了。

    　　没完成就没完成吧，反正也没机会继续了。下一步，也是最重要的一步，就是在高平地区，跟段韶麾下的晋阳六镇打一场决战！

    　　这一战，任何花俏招数都不管用。什么离间啊，反间啊，伏击啊，诈降啊之类的，一点用处都没有。

    　　那边冬天光秃秃的，就是双方的实力硬碰硬！

    　　行，就上。

    　　不行，就在旁边等着。

    　　没有第三条路可以走。

    　　“段韶一代人杰，可惜走错了路。”

    　　高伯逸惋惜的摇头，猫哭耗子假慈悲的说道。

    　　段韶走错了路么？或许吧，但那要从高伯逸的角度看才会得到这样的结论。

    　　别说是古代的宗族社会，就是到了现代，你侄子有机会能够飞黄腾达了，所以你不去给他帮忙，反而帮着他的对手来对付他，对吧？

    　　世间走到何处，也不曾有过这样的道理。

    　　段韶的出身，就决定了他一定是高伯逸的敌人。正如斛律光的出身决定了他可以两边横跳一样。

    　　有的人，因为身份和能力的关系，哪怕他想去对手那里跪着当狗，对方也不会给他留下一个空着的位置。

    　　看到斛律光面带讥讽，就差没笑出声，高伯逸一时间也有些尴尬，感慨叹息道：“既生瑜，何生亮！”

    　　他口述的那本，在岳父李祖升的“推广”之下，流传很远，里面好多故事，更是口口相传，在军中颇为人知。

    　　但是，那本书的作者却变成了李沐檀！

    　　李祖升无耻的剥夺了高伯逸的著作权，美其名曰：你没有写过一个字。

    　　斛律光自然也知道诸葛亮与周瑜之间“一时瑜亮”的故事。

    　　用来形容段韶，只能说还算客观。

    　　不过诸葛亮可没杀周瑜弟弟，而高伯逸则是亲手捅死了段韶同父异母的弟弟段孝言！

    　　正在这时，门外亲兵对着大帐内喊道：“大都督，鱼将军来了！”

    　　老鱼不是带着斥候去了高平侦查敌情么？这么快就回来了？

    　　“进来吧。”

    　　很快，风尘仆仆的老鱼就走了进来，他身后还有个被绑住双手的人！

    　　“鱼将军留下，其他人先出去吧。”

    　　高伯逸挥挥手，屏退左右。老鱼瞟了斛律光一眼，他能感觉到，此战高伯逸明显很依仗斛律光，而对方用兵和建言都很老辣，可以说经验丰富到了极点，让人无可指摘。

    　　“老鱼，这是有成果了？”

    　　高伯逸看着老鱼身后的人，略有些怪异的问道。

    　　难道老鱼去抓俘虏去了？眼前之人面色平静，丝毫没有被抓捕后的颓丧，明摆着不是不小心被抓而到这里的。

    　　“此乃何人？”

    　　高伯逸好奇问道，他使了个眼色，老鱼用小刀割开对方手上绑着的绳索。

    　　“我乃是綦连猛将军部族里的亲信之人，特来传递口信。”

    　　那人不卑不亢的说道，看神态非常从容。

    　　难道是诈降？

    　　高伯逸跟斛律光对视一眼，刚才想到，没想到熟悉的戏码这么快就出现了。

    　　“咳，那个，你说你是綦连猛将军亲信，可有证据？”

    　　“没有。”

    　　那人居然平静的摇摇头说道。

    　　“那你如何证明你的身份？”

    　　“不能证明。只要是想骗，我想多的是办法能够伪装，真印信不代表真投诚。”

    　　那人言之凿凿的说道，听得高伯逸一愣一愣的。

    　　你还别说，这厮说的挺有道理，不像是要来搞事情的。

    　　信物么，如果是段韶的计谋，借綦连猛的信物来用用又是什么难事？

    　　至于身份什么的，根本不需要去编造，对方只要实话实说就行。所有的事情都能是真的，唯独一件事是假的，那便是对方想投诚是假的。

    　　现在这人如此做派，反而证明綦连猛或许真有心思要投靠自己！

    　　高伯逸霍然从胡凳上站起身，对着营帐外喊道：“来人看座，上酒，上好酒！”

    　　他一直相信，中国人的事情，尤其是大事情，通常都是在酒桌上谈的。而且喝酒的时候，是人最放松的时候，对方是什么货色，或许通过一些细微的表现，就能看得出来。

    　　“不必了。高都督，我家主公有句话想告诉你。”

    　　他看了斛律光一眼，似乎有些嫌弃，不过最终还是上前一步低声说道：“三日后入夜，段韶会带着大军洗劫晋城周边农庄以供军需，请大都督早做准备。”

    　　嗯？

    　　听到这话，高伯逸瞬间来了精神！

