    徐岁宁也不知道他怎么能这么精准洞悉自己的心理的，揉了揉有些发昏的额头，没有说话。

    洛之鹤道：“因为网上那些事？”

    徐岁宁的目光闪了闪。

    洛之鹤便知道自己猜对了，说：“陈律那个人做事就是他觉得没影响，就觉得对别人也造不成影响，太自我了。”

    徐岁宁说：“我们因为周意，吵了一架。”她把吵架的经过跟他说了一遍，沉默良久，说，“我也不否认，我那天有点无理取闹了。”

    洛之鹤说：“你那也不叫无理取闹，还是那句话，只是需要人哄两句。这种事哪个女人会不吵？我爸跟外头的明星闹点花边新闻，我妈都能天天跟他朝一星期。”

    徐岁宁没有说话了，一直到楼下才说：“你以后，肯定会对老婆很好。”

    她其实没多醉，但是走路的时候，就有点站不稳了，洛之鹤本来打算把她放楼下就走了，这会儿不得不扶她上去。

    他这是第一次见识到，徐岁宁喝了酒跟平常完全迥然不同，明明站不稳，人却跟脱缰的野马一样，非常爱动。

    洛之鹤不得不把她拽回来，无奈极了：“你这喝醉了身边要没个熟人可真不行，要不得被人捡走，要不搁那条大马路上瞎溜达，准出事。”

    徐岁宁说：“想去跑个百八。”

    洛之鹤怕了：“可别了，你跑个八百，第二天一准摔个鼻青脸肿，你不是不喜欢周意看你笑话么，你狼狈不正好让她看戏？”

    提起周意，徐岁宁安静了，被他拽着不动，老老实实的贴着他。

    洛之鹤也是在她安静下来，才发现她正紧紧握着自己的手呢，没来由的心下一动。

    他弯腰看着徐岁宁，说：“宁宁，你说说看，你喜不喜欢陈律？”

    徐岁宁一个动作站久了，有点脱力，另一只手赶紧拽住他的衣服接力，洛之鹤下意识的搂住了她的腰。

    也是这一抱，洛之鹤才知道徐岁宁这还真是小蛮腰，一只手居然就能搂过来。

    她闭上眼睛喘着气，往后撤了点，说：“累了？”

    徐岁宁说：“有点想吐。”

    等到电梯开门，邻居家的小姐姐看到他俩时，明显一愣。

    洛之鹤见她盯着徐岁宁，以为是熟人，朝她点了点头，然后对徐岁宁说：“你看看你，喝酒不行喝什么？”

    徐岁宁头昏极了，酒劲儿上来了，小声的说：“不要你管。”

    “行行行，你是祖宗是大爷，我哪里敢管你啊。”洛之鹤更无奈了，女生说不要你管，倒是没有攻击性，挺娇气的。

    邻居小姐姐近电梯最后便是听到了这一句，没来由得觉得这句话挺宠溺，她没有仔细看男人，但也知道跟那天冷着脸离开的，不是同一个人。

    美女的行情真好，换一个可真快。

    她一边想着，一边按了电梯一楼，她这会儿得出去跟朋友一起吃个饭。

    只不过到一楼的时候，却看见一个高挑的男人进了电梯。

    她愣了一下，很快反应过来，这位才是前几天那位冷着脸离开的男人。

    她有些担心徐岁宁会不会出事，但转念一想，还有个男人在呢，徐岁宁肯定不会受到伤害。

    ……

    洛之鹤好不容易给徐岁宁擦完脸，手机就响了。

    白胜全意味深长的问他，今天还有没有空。

    洛之鹤笑骂了他两句：“你他妈皮痒？人家身边有男人。

    白胜全不太在意道：“有男人怎么了，男人想上位，就得不择手段。”

    洛之鹤安静了一会儿，懒懒道：“没那回事。”

