    “忙？可他不是抽出时间来见我了么。”少女不以为意地挑眉，“你以为军嫂那么好当啊，我当然是理解他了，军人一为国二为家，家庭是他的后盾。”

    她一边，一边看蓝晚晚的脸色。

    蓝晚晚重生一世，自然不会轻易暴露心情，哪怕心里怒火滔，她面上也只是温柔地笑了笑，“没想到楚楚想得这么清楚啊……那你是打定主意，要嫁给他了？不再考虑考虑吗？”

    “考虑什么，我看上兵哥哥了。”少女扬了扬下巴，虽然是一副娇蛮的模样，但因为从养在豪门，仍旧有几分不出的贵气，让蓝晚晚异常妒忌。

    她勉强笑了笑。

    本来她只打算让慕容夫妇对自己有些好感，攀上慕容家，接近褚白就行，还不打算对慕容楚怎么样。

    但是慕容楚居然看上了褚白，还敢对他动手动脚……

    褚白那样的人，必定不会喜欢举止轻浮的女人，慕容楚恐怕已经给他留下了坏印象。可怜这个女人，还沾沾自喜地想嫁给褚白……简直做梦。

    要是慕容楚听话也就算了，可她现在肖想褚白，却是不能放过她了。

    前世的经历加上重生的心机，蓝晚晚内心早就黑透了。凡是阻碍她的人，让她不舒服的人——都该去死。

    她心里浸透了毒汁，脸上的笑容却越发和善温婉，怯弱地看着喻楚。

    捐赠器官是善举，因为她还没死，必须等她“病重死亡”才能进行移植。

    但如果在她“病重”之前，慕容楚的心肌病就更加严重，撑不住了呢？

    这世间的道德可不容许，在捐赠者活着的时候，摘除捐赠者的器官——那不就是杀人吗。所以自己不会有事。

    只要慕容楚早点死掉……

    ……

    不久后便是大学的开学季。

    原主和蓝晚晚在一个大学。

    这是国内顶尖的学府，原主虽然娇蛮，成绩却一直很好，顺理成章考上顶尖学府也不奇怪。而前世的蓝晚晚，高考后成绩很差，之后就没念书了。

    这一世重回高中，她知道前世慕容楚的学校，特意报了同一个学校。

    知道题目的她，高考自然也顺利过关，和慕容楚上了同一所大学。

    慕容夫妇以为她时日无多，何况死后还要捐赠心脏给自己女儿，所以特意和学校打了招呼，安排她们在一起住。

    喻楚心里叹气。

    这对夫妇，一牵扯到自己女儿的事，就智商下降了。蓝晚晚的心脏确实适合原主，慕容夫妇只认准了这一点，真把蓝晚晚当成救命稻草了。

    她没理蓝晚晚，自己背着包朝宿舍走去，指挥着雇的人帮自己搬行李。

    新生入学首要的事，自然是军训。

    起军训，喻楚不由就想到了自家的兵哥哥。不过以褚白的身份，是不可能来大学担任教官的，军训期间调戏未婚夫兵哥哥的美好愿望只能泡汤。

    她走进宿舍，看到另外两个女生，对她们友好地点头笑笑。

    少女一身贵气早就晃瞎了两人眼睛。

