    在方玄明与小虚境之间脆弱的平衡中，率先露出破绽的是方玄明，但率先崩溃的却是小虚境。

    小虚境从内部崩溃，且毫无疑问与仙门洞天有关。

    就好像……仙门洞天将侵入体内的乱流吸了进去，然后顺着势头将整个小虚境中的乱流吸了进去。

    并最终引发了小虚境的崩溃。

    当然这只是方玄明粗浅的感觉，从破绽到崩溃不过瞬息之间，他也没能准确把握住其中变化。

    方玄明有些想就此离开, 回到洞府里，仔细研究一下仙门洞天的变化。

    但眼下的情况显然不允许他直接离开。

    虹飞真人正看着他，所有的长老们都在看着的。

    “至少，你现在的情况不至于一进入虚境就被吹散吹飞。”虹飞真人叹道。

    方玄明低头，望向自己的双手，默然不语。

    “至于空间节点的问题, 空间节点的存在本身，会在一定程度上使本就杂乱无章的乱流进一步紊乱。”虹飞真人接着说道。

    “当然我没有以《长青功》尚未入门之姿进入虚境中，这些也都是先人留下的分析结论, 希望对你能有所帮助。”

    方玄明抬起头，望向了三株神木，以及神木根部所扎出的万天虚境。

    虹飞真人朝一侧让开，示意方玄明可以进入。

    这画面落在了长老们眼中，于是又掀起了一阵轩然大波。

    虹飞真人，堂堂金丹真人，竟然在为初入内门的方玄明让道！

    方玄明朝虹飞真人一拜，随即又转身朝谢堂主一拜。

    然后便向着三株神木走去。

    他不知道万天虚境之中等待着他的会是什么，但他知道自己可以进入其中。

    他知道自己将会进入其中。

    “去吧，孩子。”

    “尽量向前走走，到你走不动的地方为止。”

    “然后坐下来好生运转长青之法，将一切交给三株老祖即可。”

    虹飞真人如是叹道。

    “待到一切终了，三株老祖自会将你送回此间。”

    ……

    说来也奇妙，随着方玄明一步步走向三株神木，位于其根部的虚境在方玄明的视野立里异常地变大。

    原本只是位于根部的细小碎片而现在却仿佛变成了整片世界。

    他知道在自己眼前的这所谓世界便是虚境。

    于是方玄明一步踏出。

    ……

    方玄明终究还是进入了万天虚境，就像大多数长老所希望的那样。

    一场闹剧就此结束，长老们也纷纷离开了长青大殿。

    率先离开的是谢闻道。

    毕竟在场所有的长老里他最是不愿方玄明进入万天虚境之中。

    然后纾坞子长老也离开了，连带着许多长老也一并离开。

    方才还算热闹的长青内殿, 即刻重新变快得寥落，只有那些原本就在此地的长老们还在修补法阵。

    众弟子该冥想的名冥想，该入定的入定，一切都回归了常态。

    ……

    长春宗，黑牯山，一处偏门法堂。

    “所以那个方向明终究还是进去了。”

    “不错。”

    “师尊当真是好手段，无需多言，继续前往内殿里一站，那方玄明终究还是要进入万天虚境之中。”

    “呵呵，这可算不得什么手段，倚老卖老罢了。”

    “师尊，关于这个方玄明，弟子有一事不明。”

    “讲。”

    “师尊您为何一定要对这方玄明如此上心，为何一定要让这方玄明进入万天虚境之中呢？”

    “并非是要让这方玄明进入万天虚境之中，老夫也不过是去看一眼罢了。”

    “那万一，弟子说是万一，这方玄明当真活着回来，甚至获得了三株道体的, 又该如何是好？”

    纾坞子长老的目光飘向远方, 沉思片刻之后便叹道:“倘若他尚未遇见三株老祖真体之前就因为乱流或者别的什么原因，未能归来，乃至就此死在的里面……”

    “倒也实在是件喜事，想必方家也该罢休了。”

    “倘若他真的能活着出来，超越了六龙老祖，甚至修成了三株道体……”

    “那我长春宗纵是护他有又何妨？”

    “师尊当真是好魄力！”

    “只不过这样的话……就非得把他们俩分开了。”

    “以师尊之手段，想必不是什么难事。”

    “这倒确实，不过分开他们的不会是老夫，而是他们自己。”

    ……

    虽然有些波折，方玄明终究还是进入了万天虚境之中。

    “放心吧，谢堂主，我还不会死。”

    “至少我还不想死。”

    万天虚境之内的感受与小虚境中在质上并无二致，一样充斥着某种难以言明的乱流。

    但是在量上，万天虚境当中的乱流，却比小学经中要强上数倍。即便是方玄明，一时间也有些头晕难受。

    当然方玄明，对此也是早有心理准备，所以他亦是催动了全身的气血，将一身精气提升至巅峰，一时间固若金汤，乱流难以侵入体表。

    果真如张老所言一般，在这万天虚境内没有任何天地灵气，连方玄明自身的灵力修为亦被禁锢，无法施展开来。

    环顾四周，方玄明发现此地入如其名字一般，仿佛立于无垠虚空之上。

    至于方玄明脚下，则是有如漫漫根系一般，自脚下延伸至远方。

    说是脚下其实是有些不准确的，毕竟在这万天虚境当中，通常意义上的方位已然不复存在。

    所谓观念上的脚下所指，其实是方玄明自己的方位所在，也是他唯一能走的路。

    没有退路，不辨尽头。

    从这个角度讲，到跟阿月曾经教授方玄明《潺潺心经》时的场景有些相似。

    可以肯定的是，这里绝非精神世界，但也与一般意义上的物质世界不能等同。

    “只能说不愧为万天虚境吗？当真玄妙无比。”

    可惜的是当前修为的方玄明尚不足以理解其中妙境所在。

    “倘若是金丹真人的话，或许在此地修行真的会大有裨益吧。”

    即便是方玄明都能看出来，金丹真人在此地修行，对其磨砺大道很有帮助。

    前提是金丹真人能够在此地稳定存在，不乱道心。

    可惜，或者说讽刺的是，内门弟子只有一次进入万天虚境的机会，第二次进入就会被三株老祖所不容。

