    第306章幕后指使者

    陆娇正欲说话，身后响起急迫的脚步声，她们掉头望过去，发现谢云谨带着陆贵赶了过来。

    谢云谨看到陆娇和三宝没事，一颗心才重重的落地。

    他大步走过来，关心的问道：“陆娇，你没事吧？”

    陆娇摇头：“我没事，三宝可能吓到了，回去需要给他开一剂镇定安神的药。”

    “嗯。”

    谢云谨看到儿子被吓到，脸色别提多阴沉了，他冷冷的盯着被赵捕头打昏过去的贼子，望向赵捕头道：“像这样的拐子，绝不能轻饶了。”

    赵捕头正欲点头，陆娇出声道：“我怀疑他们并不是拐子，倒像是有预谋的针对我们的，街上那么多人，小孩子也不少，怎么就直接盯上我们家孩子了，还是光天化日之下，我怀疑他们不仅仅想掳走孩子，还想抓住我。”

    很可能孩子就是引子，目的是把她引出来，然后抓住她。

    陆娇一说，谢云谨的脸色更难看了，周身的戾气，他望向赵捕头说道：“赵捕头，请你一定要查清楚这人是受什么人指使的，若有什么情况，你要告诉我。”

    赵捕头点头：“云谨放心，我一定会把这人背后的人查出来的。”

    谢云谨点头，赵捕头提了那人转身就走。

    后面谢云谨回身盯着陆娇和三宝，看到两个人的脸色都很不好。

    谢云谨很是心疼，想把她们两个抱住，心里却知道这举动不妥，最后只是伸手握住了陆娇的手。

    “你没事吧？脸色很不好看。”

    陆娇这一次倒是没有抽回手，现在她很后怕，很想有一个人给自己一些安抚。

    她倒不是怕三宝被抓走，谢云谨怪罪她，而是因为她小时候被人贩子拐过，虽然只关了三天便被警察叔叔给解救了，但那三天，对她来说不亚于人间地狱，小小的她被关在黑屋子里，不敢哭不敢叫，生怕被人打，吃的喝的也没有，撒尿拉屎都没有人问。

    之前那人抢了三宝，她第一时间便想到了自己被拐的那段经历，生怕小小的三宝也经受她受过的罪，所以她才会疯了似的追上去，就为了抓住那拐子，解救下三宝。

    “先前有那么一刻我很害怕，害怕他们把三宝抓走。”

    陆娇声音微哑，身子有些虚脱之感。

    她怀里三宝听到陆娇说到他，他惶恐不安的心，因为娘亲的话，而略安定一些，他伸出小手摸了摸陆娇的脸，柔柔的说道：“娘，不怕。”

    他说完伸出双手搂住陆娇的脖子，小脑袋往陆娇的肩上一靠，满心都是依恋。

    谢云谨看到陆娇一个手抱着三宝，下意识的放开她的手，伸出双手欲抱三宝，可惜三宝一让，不让谢云谨抱，此时此刻，他只想待在娘亲的怀里。

    陆娇望着谢云谨淡声说道：“我抱吧。”

    她说完转身往回走，一侧谢云谨伸出双手半搂的扶住她，两个人带着三宝一起往回走，路上也没有说什么话。

    但有这么一个人陪着，陆娇纷乱的心遂渐的平复了下来，等他们走到原来的街道上，陆娇整个人已经平静了下来。

    她掉头笑望着谢云谨道：“谢谢你了，现在我心情好多了。”

    谢云谨仔细打量陆娇脸上的神色，发现她确实平静了下来，才真正的松了一口气。

    他望着陆娇，沉沉的说道：“你放心，下午我去县衙那边一趟，务必要查清楚这人背后隐着的人。”

    如果真像陆娇所言的那样，背后的人真正想抓的是她，那么这背后指使者就容易查出来。

    陆娇才来清河县几日，她并没有得罪什么人，真正气恼她的也就那么几个，能指使人收拾她的就更少了。

    所以要查到幕后的指使人，很好查的。

    谢云谨一边想一边招呼跑过来的三个小家伙道：“咱们回家吧。”

    “好。”

    大宝二宝小四宝用力的点头，然后三小只飞快的抬头望向娘亲和三宝，见娘亲和三宝脸色都不太好，三小只担心的开口：“娘，你没事吧？”

    “三宝没事吧？”

    陆娇伸手摸了摸他们的头说道：“没事，你们别担心了，我们回去吧。”

    “好。”

    一家人上马车准备回府，不过因为出来的人太多了，再加上公子过来马车里不好坐，最后陆贵林东冯枝决定跑回去。

    谢云谨看了，忍不住和陆娇说道：“家里这么多人，一辆马车怕是不够用，还得再买一辆马车，不过马车倒是容易办，就是驾驶马车的车夫还要买。”

    陆娇挑眉想了一下说道：“回头让牙行的牙婆挑几个会驾车的马夫过来，我们再买个马夫就行了。”

    谢云谨想了想点头：“行。”

    接下来马车里没人说话，因为之前的一出，四小只都有些受惊了，神情焉焉的，没什么活力。

    谢云谨看到一大四小都被吓到了的样子，脸色很是幽冷，暗自决定一定要查出幕后的指使者，他不会放过那人的。

    众人回到家后，天已经中午了，花婶把中饭煮好了，不过因为先前的一出，大家没什么胃口，简单的吃了几口就不想再吃了。

    陆娇给三宝开了一剂镇定安神的汤药，让冯枝拿了药煎了给三宝服下，然后她带四个小家伙去午睡。

    谢云谨带林东去县衙找赵捕头，看看赵捕头有没有盘查出那贼人背后的指使者。

    陆娇起床后，带四个小家伙去前院收拾早上买回来的东西，虽然早上被吓了一场，但经过一段时间的休息，大家的精神又恢复了不少，就连三宝也恢复了过来，兴致勃勃的帮着陆娇摆布学习的房间。

    工匠们已经把室外的滑滑梯，木头山洞，跳架等东西全都打磨好，上了树漆，眼下他们开始打室内的小书架，以及放学习用品的书桌。

    室内的东西要简单得多，最多再有一天就差不多完工了。

    几个工匠十分的敬佩陆娇，竟然能想出这么多让小孩子玩的东西，难怪人家养的四个小家伙聪明又机灵呢，这样教着能不聪明吗？

    (本章完)

