    一众人在河岸旁休息的时候，河对岸一颗粗壮的蕈木后面，一枚机械监控探头正在以一个不可能被人察觉的角度对准岳云的方向。

    探头连接在灰白色的迷彩金属支架上，与蕈林完全融为一体。而支架深处的位置，是一辆非常拉风的两轮摩托。

    全覆盖式，只有一双腿露在两轮之间的外面。看起来未来感十足，给人一种百年后的机动骑兵那样的感觉。

    “肯希德先生，您说的完全正确。我一路吊在蚁群后面追随那群失格者，还真钓到了一条大鱼。”

    摩托手讲的是汉语，声音压得极低。他自己没有办法捕捉河对岸的声音，却无法确定对面也没有相应的能力。

    “大鱼？”经过避难所翻译的机械音色从对讲器中传出。

    摩托手自顾自点点头：“字面意义上的‘大鱼’，好像是鱿鱼一类的，比那些蚂蚁要大一圈。”

    远处的地穴里，如王者般端坐在石座之上的白人大汉苦恼地揉着太阳穴。那是一张泛着淡紫色光晕，亦真亦幻的石质王座，正离地半米漂浮着。

    他着实无法理解东方人的幽默感，冷声道：“说人话。”

    “一个大型生体类避难所，比想象的要强很多，用了一种我无法理解的方式消灭了大量蚁群，那种感觉就好像……

    就好像是老大你使用的魔法。”摩托手思量着回道。

    “放屁！”地下洞穴里的白人有些暴躁地嘶吼：“如果生体类避难所能够使用魔法，那还分出老子这种魔法类避难所干嘛？

    别告诉我你觉得那求生者自己就是魔法师！

    弄清楚他的底细，然后把人给我引过来。能对付蚁群的能力，现在可是相当实用的……”

    挂断通讯，石座上的肯希德对着地下空间的一处出口打出了一道无形的脉冲。这让那里刚刚开始涌出的切肉巨蚁又退了回去，并落荒而逃。

    “蘑菇！再弄两个人丢过去，那些家伙又要冲进来了。”他微微侧头，直接对着身后喊道：

    “另外，你快一点。再撑几个小时，我们可能就不得不暂时撤退了。如果失去这次机会，我们可能就要永远和蚁穴里的【神赐资源】失之交臂了。

    我有预感，如此严苛的挑战下，方尖碑里绝对能开出宝贝！”

    话音未落，身后便传来一片垂死嘶鸣般的喊叫怒骂。

    肯希德并不在意，因为实验已经证明，这些蚂蚁对嘈杂的喊叫完全没有反应。

    被他称作蘑菇的家伙，是一具两米多高，形似蕈人的生体避难所。

    这家伙浑身散发出微弱的荧光，映照出地面上被打断四肢，绝望挣扎着的失格者们。

    而在这些苦命人凄惨挣扎的背后，才是人间炼狱的真正景象。无数被蚂蚁切割成块的残肢断臂，正堆砌在小山般高耸的，形态可怖连成一体的蘑菇丛中。

    这是切肉巨蚁种植蘑菇的菌田。

    “老大放心，”蘑菇避难所似乎并没有发声器官，用系统通讯回复道：“最多再一小时，我就能彻底污染这片菌群。到时候这群蚂蚁就没有理由再强行留在这里了。

    实在不行的话，多扔些失格者去拖延时间便是。反正他们都失去行动能力，已经没有再回收利用的价值了。”

    ……

    河岸这边。

    “如果在蕈人村附近建立聚居点，比起把它们当做食物来狩猎，首先得想办法怎么不被它们当成食物，这是得不偿失的。”岳云总结道。

    小姑娘听着艾丽莎的转译，丝毫没有质疑的意思，只是满眼闪动小星星，震惊于岳云的强大。

    “除此之外，我在刚刚的【神赐遗迹】中，开出了三大麻袋的发芽土豆，”说着，巨大脑袋上的突触眼转向艾丽莎：

    “我对农学不是很了解，但印象中这东西比小麦和水稻都更易存活和种植。只是菌毯的环境，恐怕并不适合寻常植物生长。

    想要播种，大概还要去蕈林外面。”

    艾丽莎点头：“渔猎完全可以满足当下的生活需要，但想要繁衍壮大，农耕才是唯一的出路。

    你能得到种子真的是没有更好的消息了，下面我们需要寻找一处足够安全的，可以耕种的土地。”

    “在此之前，我们需要钓鱼。”深渊遗女的脑袋里面，岳云目光扫过河面，嘴角勾起一抹弧度。

    “钓鱼？”艾丽莎露出困惑的神色。她并没有注意到河里有鱼。

    而且哪怕真的有，没有岳云在她们恐怕也根本无力捕捞。

    只是再抬头看，岳云已经挥动触须，向着远离河岸的斜向，深入蕈林中去了。唯有通讯频道中飘乎乎留下一句话：

    “就当我已经走了，别看我。”

    接下来的一幕，落在艾丽莎的眼中，简直奇幻。

    从她所在的角度，看到岳云慢条斯理地滑到两百米开外的一连串土丘后面，就趴在那里不动了。

    满心困惑的艾丽莎只能依照岳云的吩咐，开始组织吃饱喝足的失格者们排班值守休息。

    艾丽莎年纪轻轻便已经将自己的公国治理得井井有条，指挥这点人手更是驾轻就熟。

    然后，她目瞪口呆地看到，那群奴役失格者，又在危险降临后对她们弃之不顾的求生者中的一员，正驾着摩托通过河流，直挺挺朝他们所在的位置逼来。

    摩托车着实高级，在水面上通过压缩空气形成气垫，无视河水直接贴着河面凌空飞跃而来。

    只是刚开出几秒，便像是迷失了方向一般开始方向跑偏，继而失去平衡，一头栽倒在河水中，原地打着转。

    而等在土丘后面的岳云，此时正慢条斯理地滑出来，施施然爬入河中，用触手将摩托手从摩托里扯出来后缠卷着带上岸来。

    其实这怪不得摩托手掉以轻心。

    毕竟他亲眼看着那么多人毫无保护地坐在避难所头顶上划过河去，大多数爬起来也都活蹦乱跳的。

    他的【机动摩托X-5型】避难所，有着全封闭的上半身保护系统，防毒气，防辐射，防化学武器……

    神特么能想到区区一丛蘑菇居然会精神冲击的？

