    照壁之上，正在显示第九场斗法战的画面。

    　　这是一个草原小世界，没有任何障碍物，一望无际。

    　　这种环境，是剑修最喜欢的。厽厼

    　　因为足够宽阔平坦的空域，可以让他们尽情纵横睥睨。

    　　情况也是如此，小界之中，剑宗一位名字并未登黄榜的剑修，正在施展飞剑，全程压着对手尽情打靶。

    　　他叫君修远，在剑宗此次派来的六名元婴剑修之中，实力能稳稳排进前三。

    　　虽然名字并未登上黄榜，但他的真实战力，却也有黄榜七十位左右的实力。

    　　只是离宗两三次，他都并未招惹是非，所以也就未能登上以战绩作为重要衡量因素的黄榜。

    　　事实上，这种有黄榜修士战力却未登榜的元婴修士，放眼人族七域，虽然不多，但二三十位应当还是能找的出来的。

    　　君修远的对手是一位法修，来自中天域的法修。

    　　这是他的第一战，运气不错，正好是碰到了适合剑修发挥的小世界。

    　　一剑破万法，虽是这只是一句代表剑修追求的俗语，但从侧面来看，剑修对战法修也确实是有一手

    　　道理很简单，不论是攻击距离，还是施法速度，若是两者实力相差不大，剑修的飞剑都是远胜法修的法术。

    　　这种情况下，法修往往只能被动应战，陷入剑修的节奏。

    　　斗法之中，节奏毋庸置疑是重中之重。

    　　就像是前世的小球类竞技，一旦陷入他人的节奏，再想翻盘，不是没可能，但确实是极难的。

    　　君修远此时正卡着极限的攻击距离，御使着自己的本命剑，离骚剑，不断地朝着对面的法修暴剑。

    　　对面的法修心中叫苦不迭。

    　　他们二人方才落到这小世界，便是一览无余对方的位置。

    　　然后两人同时出手，一出飞剑，一出法术，相向而行。

    　　但法术的飞行速度又哪里比得过飞剑？

    　　两人相隔不过五里，君修远的飞剑飞了四里，他的法术才走了一里，而后对轰。

    　　如此对轰三次之后，君修远的飞剑就已然是怼脸。

    　　面对这连绵不断的飞剑攻势，他再不愿意，也只能是不断压缩自己的防御圈，并且不断后退。

    　　久守必失这道理他安能不知？

    　　可问题就在于，要想转攻为守，必须得先暂时脱离飞剑的锁定，为自己争取些许先手的时间。

    　　偏偏这草原界地形是一马平川，根本不给他转圜的余地。

    　　就这么得，这个中天域法修只能眼睁睁地看着自己慢性死亡。

    　　打到后面，快有些自暴自弃的法修，只能心中哀怨：此非战之过，实属运气不济，也罢，能多撑一会就多撑一会吧，就当多消耗点他的灵力。

    　　……

    　　道场大比，每域只允许十人参加，但七域相加，也是足足有七十人之多。

    　　而这七十人又都是各域元婴修士之中的翘楚，实力臻至巅峰。

    　　每一场战斗都不是一时半刻所能结束的，再加上休息时间，可想而知，必然是一场持久战。

    　　也只有是以年为时间单位的修士，才有闲心全程不漏的看完这道场大比。

    　　草原界中。 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽

    　　这场斗法在持续了半个时辰之后，终于一锤定音。

    　　君修远的飞剑在接连不断地发动攻势下，寻到了对面中天域法修的破绽，剑锋直接抹向其的脖颈。

    　　下一刹那，天光倒悬，景象变换，两人一齐离开了草原界，出现在了山海柱外。

    　　“第九场斗法，东域胜，”青眉王站在两人身前，朗声宣布，而后对君修远道：“你有两个时辰的休息时间。”

    　　照壁前的修士，顿时发出一阵唏嘘之声。

    　　有的在为君修远的胜利欢呼，这是东域的人。

    　　有的在哀声叹气，这自然是中天域的修士。

    　　还有一大堆看热闹不嫌事大的，跟着起哄。

    　　.......

    　　花开两朵，各表一枝。

    　　天机观。

    　　水月观主又看了一眼紧闭的因果楼，正欲转身离开。

    　　下一刻，她的脚步一顿。

    　　因为，楼檐层层叠叠，外形犹如倒插竹笋的因果楼，在这时突然是泛起了一层层涟漪。

    　　“他要出来了？”水月观主微惊。

    　　林瑶则是露出如释重负的表情。

    　　光影闪烁了一下，一道人影出现在了两人身前。

    　　立身之人，脸孔清癯俊秀，双目生威，只是脸色苍白，颇显憔悴。

    　　“陆公子！”林瑶双眸一亮，看着与进楼之前相比，似乎是消瘦了一圈的陆青山，又有些担忧。

    　　“多谢水月观主成全。”陆青山见水月观主就在身前，连忙是拱手相谢。

    　　“竟然没受心魔所扰，意志倒还算坚定......”水月观主则是与陆青山几乎同时开口。

    　　而后中年女冠的话顿住了。

    　　她双目微缩，强行压下心中的诧异，求证道：“你从因果楼中有所获？”

    　　承人恩惠，陆青山也就没有隐瞒，“因果真意得以突破至合一境。”

    　　水月观主尤自惊疑，板起脸，故作严肃，又问道：“我好像感知到，你一入因果楼，楼中便是杀机弥漫？”

    　　“那些恶象竟然想杀我，”陆青山点了点头，表示水月观主的感知并没有出错，“所以我就把他们都杀了。”

    　　陆青山说的理所当然。

    　　水月观主为在小辈与自己徒弟面前，端好前辈的腔调，只能是强忍下心中的咬牙切齿，“我的意思是，既然如此，那你最后是怎么离开因果楼，并得悟因果真意的？”

    　　陆青山不懂水月观主何意，茫然道：“自然是就这么杀出来的啊？”

    　　杀出来？

    　　水月观主沉默，许久没有说话。

    　　陆青山见水月观主反应奇怪，有心相询。

    　　但这毕竟是别宗的大修，因果楼又是天机观的圣地，怕牵扯到什么机密，他也不好多问，所以也就只能同样是静默以待。

    　　他哪里知道，天机观自建立因果楼起，在数万年的记录之中，从未是有一人以炼力之法得出因果的。

    　　在诡异的片刻沉默后，林瑶突然是想起了什么，对陆青山惊呼道：“道场大比！”

    　　与世隔绝九个月的陆青山，自然是一头雾水。

    　　林瑶心中急切，连忙是组织语言，以最快速度将道场大比的事简略说了一遍，包括东域的糟糕情况。

    　　“其他六域联手排挤东域？”陆青山闻言，顿时脸色微变。

    　　厽厼。螺蛳道场，他再熟悉不过。

    　　因为在前世，未能入剑宗的他，便是在螺蛳道场之中成长起来的。

    　　那是许多高玩的起家之地。

    　　所以对于螺蛳道场的价值，他也是心中有数。

    　　若是没记错的话，前世螺蛳道场最终是落在了中灵域之中。

    　　这使得其它域的玩家，只能是花费重金使用跨域传送法阵，前往中灵域。

    　　中灵域玩家春风得意，自命天选之人，而除中灵域外的玩家则是怨言颇多，在论坛上纷纷键来，各种亲切问候游戏策划。

    　　 叮叮小说 dingdingxiaoshuo.com 厺厽。谁能想到，这螺蛳道场最终落址的背后，是有一场这样的大比。

    　　更没想到，东域竟然是败在这般龌蹉的手段之下。

    　　“道场大比开始多久了？”陆青山连忙追问道。

    　　“应当已经是开始半天了。”林瑶略一思索，连忙回道。

    　　“半天.......”陆青山在心中盘算了一下。

    　　虽然天机观距离长安城距离颇远，但好在两者是位于同一域之中。

    　　再加上长安作为人族最大的城市，是大夏传送法阵的中心枢纽，可谓“交通便利”，若是速度快些的话，应当还是赶得上的。

    　　“水月观主，道场大比东域情况不妙，我身为剑宗弟子，所以......”陆青山连忙与水月观主告辞。

    　　正是因为知道螺蛳道场的轻重，所以他是十分希望能将螺蛳道场留在东域的。

    　　而陆青山也明白，若是没有他，东域是绝没有赢下此场道场大比的希望的。

    　　一是因为前世道场大比最终的获胜方就非东域，而是那中灵域。

    　　二是东域正面临其它六域围攻之势，孤木难支。

    　　三则是因为，纪川不在了！

    　　“不用多礼，你赶紧出发吧，”陆青山话才说到一半，水月观主便是打断了他，“你可以通过我天机观的传送法阵，直传我天机观麾下城市斗数城，这可以为你节省不少赶路时间。”

    　　她其实比陆青山本人更担心他不能出席道场大比。

    　　“多谢水月观主。”陆青山感激道。

    　　水月观主心中一动，一道灵光便是将陆青山的身形笼罩。

    　　旋即灵光一幻，陆青山便是从原地消失。

    　　再出现时，他已经是位于天机观传送法阵处。

    　　这是水月观主的挪移灵术。

    　　她不但是暂时对陆青山开放了本宗传送法阵，甚至还亲自出手送了他一程。

    　　在天机观弟子的引领下，他步入传送法阵，直达斗数城。

    　　而后御剑直奔周围最近的大夏城市，从那里经传送法阵周转数次，他便可登临长安。

    　　......

    　　刚送陆青山离开天机观，水月观主便是心念一动。

    　　因果楼上顿时泛起层层涟漪，出现一道狭缝。

    　　她跃身入内，环顾四周。

    　　却见幽暗的楼内，那由特殊材料所造的墙壁，竟然满是零碎交织的剑痕。

    　　这是剑气四散刮出来的痕迹。

    　　天机观的灵修，可没有施展剑气的手段。

    　　证据就在眼前，她就算再难相信，也不得不接受这个事实——陆青山真凭借杀，从因果楼中杀了出来。

    　　她有些恍然地离开了因果楼。

    　　见水月观主先是突然入楼，又很快便从楼中出来，林瑶忍不住问道：“师尊，你这是？”

    　　“我想看看这小子到底是怎么破灭恶象，得悟因果真意的。”水月观主平静道。

    　　“陆公子不是说了，就一路杀出来的吗？”林瑶疑惑，不明白师尊为何多此一举，过了一息，才突然反应过来，“师尊你这是不敢相信，所以才特地进楼验证一番？”

    　　“是啊，从因果楼中杀出来，这可是我从未听闻过之事，我又怎敢轻易相信。”这回水月观主没有再故作冷静了，而是坦然承认。

    　　顿了顿，她幽幽道：“我之前还浪言，让这小子有本事一剑给自己斩出道因果真意，没想到竟然是一语成谶......”

    　　“剑诀因果，果然是剑出无悔的剑修，”水月观主感慨不已，“剑修的思维当真不是常人可以衡量的啊。”

    　　林瑶眨了眨眼，轻笑道：“师尊，我觉得在这之前，凡是在因果楼中有所悟者，皆是炼心之法的原因，说不定就是因为入楼者都是灵修啊。

    　　而炼心，是我们灵修才有的思维，也是适合我们灵修的路子。”

    　　“或许吧。”水月观主不确定道

    　　“不过，”林瑶虽然为陆青山从因果楼中有所获感到高兴，但心中仍有些担心，“他能赶得上道场大比吗？”

    　　“道场大比才开始半天，以剑修的速度，应该是能赶上的，”水月观主先点了点头，而后又摇了摇头，“不过，赶上了又有何用呢？”

    　　“啊？”

    　　“他再出众，也不过是个元婴修士啊，难道他还能以一人之力，战胜其它六域所有的元婴修士不成？”水月观主轻声道。

    　　“别人不可能，他可不一定......”林瑶把先前说过的话，又说了一遍。

    　　“应该......不可能吧？”这一回水月观主可没有先前那么笃定了。

    　　......

    　　养心台。

    　　“第十一场斗法，中灵域胜。”

    　　一个青袍剑修略有些不甘地走回东域修士队伍中，对希象惭愧道：“师叔，是弟子无能......”

    　　希象脸色平静，看不出半点蕴怒，甚至还主动安慰了几句落败的弟子。

    　　他又往后看了一眼自己带来的人。

    　　没上过场的已然只剩两位。

    　　要知道这才结束十一场斗法啊，不到全部场次的两成，他们东域就已经是有八人被淘汰出局……

    　　到了这时，就连观战的修士们，都已经是看出了这次道场大比中的暗流汹涌。

    　　无它，对东域的针对，实在是太过明显了。

    　　东域的修士们个个都是义愤填膺。

    　　但相比六域的受益者而言，他们的声音又太过渺小了。

    　　这就是联盟的意义所在，法不责众。

    　　“下一场，雪寒峰，由你主动上场挑战。

    　　你是这次东域十人中的最强者，以你的实力，自然能轻易拿下这场斗法。

    　　另外，即使是放眼全部修士，也只有极个别人是能稳胜你。

    　　而这些人必然是各域的定鼎之人，他们可不会舍得，这么早就让本域的强手出场。”

    　　希象眼中精芒爆射，对身边的雪寒峰道：“毕竟接下来还有五十余场斗法战，过早出场，必然撑不到最后，等于是白送一张王牌。厽厼

    　　这种情况下，他们大概率不会出人主动挑战你。

    　　到时便是由你自由挑选对手，你就盯准中天域的修士出手，能多淘汰几个就淘汰几个。” 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽

    　　“我们东域第一个出局已成定局，我们一旦退场，接下来就是它们六域之间的斗争了。

    　　想来除中天域外的五域，对于我们针对中天域的行为，都是乐见其成的。”

    　　“中天域是此次六域联盟的牵头人，我们剑宗就算败，也要咬他们一块肉下来。”希象恶狠狠道。

    　　显然他的内心并没有表面上那般平静。

    　　“我明白了，师叔。”雪寒峰眸中闪着冷光，冷声应道，他心中的怒意也不比希象弱多少。

    　　这就像是一个人遭遇了别人群殴，打是打不过，但若是你认命挨打，那下回这些人绝对还欺负你。

    　　可你若是咬着牙，在被围殴的情况下，忍着痛，盯着领头的人反击，硬生生把他打掉一颗牙下来，那不论你这回被打得再惨，下一回别人还想对你动手的时候，都得是好生掂量掂量的

    　　亏，是不能白吃的。

    　　这是剑宗在修真界的生存之道。

