    翌日，清晨！

    整个东海依旧还笼罩在一片沉重的气氛之中。

    天色灰蒙蒙的，伴随着阵阵的雷鸣声，让人有一种心头发闷的感觉！

    而作为这件事的当事人，苏凌天则是一如往常的平静。

    他先是驾车将林烟雨安全的送到了集团，便返回了市场部。

    外面的风风雨雨，也不过尔尔，天大地大，也不如玩上两把斗地主最有趣，顺便再和市场部里的小美女聊聊天！

    “唐僧师徒西天取经，有一天，唐僧饿了说：悟空，为师饿了，去给为师化点缘，悟空点头后驾云飞去，不久后回来，手里拿了好几根黄瓜。”

    此时，苏凌天所在的办公桌围满了一个个男男女女。

    只见众人皆是满脸认真的表情，聚精会神的盯着苏凌天，生怕是错过某些经常的时刻。

    而苏凌天则是翘着二郎腿，满是悠闲的瓜瓜其谈，讲着小故事。

    “唐僧好奇的问：这是到哪里了？悟空回答：师父，徒儿也不知道，只见这周围种满了黄瓜，唐僧说：原来如此，为师知道这是何地了……”

    说到这，苏凌天却又欲言又止，悠悠的吞吐起了烟雾。

    “天哥，快讲啊，唐僧到底说了什么。”

    “就是啊天哥，能不能别故意留悬念啊，人家现在满脑子都是唐僧说了什么！”

    “是呀是呀！唐僧就是个榆木脑袋，怎么会知道这是什么地方呀！”

    “天哥，你快告诉人家嘛，人家也可以告诉你一个小秘密哦……”

    ……

    周围一个个男男女女皆是满脸焦急和迫不及待。

    “咳咳……”

    苏凌天故意轻咳了两声，故弄玄乎一下，方才一本正经道：“唐僧说，原来如此，为师知道这是何地了，快扶为师起来，女儿国到了……”

    “女儿国？”

    此话一出，令周围众人先是一愣，旋即又仔细的琢磨了一下苏凌天所说的话。

    黄瓜，女儿国，女人……

    “哎呀！天哥，你好坏哦，竟然给人家讲荤段子！”

    一个小女生满是害羞的说道。

    “就是嘛天哥，人家才刚刚大学毕业好不好！”

    又是一个小女生羞红着脸娇嗔道。

    “那个啥，我有点不明白为什么唐僧知道到了女儿国……”

    一个带着方框眼镜的胖男生好奇问道。

    “女儿国的特点是什么？”

    “当然是只有女人！”

    “那黄瓜的另一种作用呢？”

    “哦……我懂了！天哥，这个故事太妙了，再来一个！”

    “对对对！再来一个！”

    苏凌天故作出一副勉为其难的表情，并清了清嗓子，道：“这依旧还是一个有关于唐僧的故事。”

    “据说唐僧西行，遇到一个女妖，观其身材妖娆，便有了非分之想，女妖见状惊呼：长老！小女月经在身，恐难满足您的意愿，你们猜唐僧说什么？”

    “唐僧说：大胆女妖，竟敢诱惑我东土大唐高僧！”

    “唐僧说：我不在意，来吧！”

    “唐僧说：女妖小宝贝，你今天逃不出我的手掌心的！”

    只见周围男男女女皆是七嘴八舌的猜测起唐僧要说的话。

    “不对！你们说的都不对！”

    苏凌天摇摇头，一口否决。

    “那是什么啊？”

    有人问道。

    “当然要你们好好猜，否则我这么轻易的揭开答案，岂不是没意思！”

    苏凌天双手环胸，满脸的悠哉。

    “唐僧说：悟空，有妖精！”

    就在这时，一道冷冰冰的声音，突然在人群中响起。

    不知何时，白夏也出现在了人群中，而且还满脸认真的听着苏凌天讲故事。

    而之前，众人听苏凌天讲故事听的入迷，压根没有注意白夏，此刻见到，皆是吓了一大跳，便要分散而开，回到自己的座位上。

    “都站住不要动！先听这家伙说我回答的答案对不对！”

    白夏突然高喝一声。

    众人哪敢违背白夏的话，只得乖乖的站在原地，不敢动弹。

    而白夏则是微微昂着下巴，颇为挑衅的看着苏凌天，道：“快说，我回答的对不对！”

    “额……那个啥，白经理果真是明智聪慧，这么难的问题，都能回答上来，佩服佩服！”

    苏凌天哪敢说出真实答案，只得连忙应付的回答。

    白夏也不傻，岂会看不出苏凌天再骗自己，严肃道：“苏凌天，少在本经理面前阿谀奉承，本经理要听唐僧到底说的什么！”

    “你确定？”

    苏凌天犹豫不决。

    “那是当然！本经理的回答，肯定八九不离十！”

    白夏信心十足道。

    “额……其实唐僧说：阿弥陀佛，女妖怪莫怕，贫僧此行，正为取经而来！”

    苏凌天做贼心虚的回答道。

    天知道这妞知道这个答案，会不会突然暴走。

    而听到这个精辟的答案后，众人再次一愣，仔细品味这句话其中的精髓，方才恍然大悟。

    奈何白夏在场，众人皆是憋着笑，不敢发出声音，一个个都是被憋了一个大红脸。

    以白夏的聪明，自然也明白这其中的隐喻，那张迷人的俏脸顿时大变，一阵青一阵红，羞怒交加。

    如果地上有条缝的话，恨不得直接钻进去，简直丢死人了！

    “全部都给我全部回到自己座位上，所有人，今天的工资全部扣掉，苏凌天，你给本经理出来！”

    白夏顿时展示威严，想要以此来掩盖自己的羞愧。

    旋即，白夏快速转身，向着房外走去。

    脚步飞快，颇有几分逃似的意味。

    苏凌天无奈，只得乖乖起身向着市场部外走去，途中，还见几个同事正对他投来同情和加油的目光，惹的苏凌天一阵尴尬。

    市场部外。

    白夏双手环胸，下巴微微昂起，正一副高居临下的姿态，审视着苏凌天。

    “好你个苏凌天，上班时间竟然聚集同事讲小段子，而且还是如此……羞死人的段子，该当何罪？”

    白夏冷冰冰的问责道。

    “那啥……白经理不也是听的很认真吗……”

    苏凌天摸摸鼻子，郁闷的解释道。

    “你……”

    白夏被气的脸色黑青，心跳不停加速跳动。

    随着心跳的加速，那一处风景线，也颇有频率的起伏而起。

    虽然她身上裹着私密性极强的职业套装，却也难以遮掩住她那曼妙完美的身躯！

