    看清楚彩色卷轴的上写的大字，小医仙先是微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了那卷彩色的古朴卷轴。

    不用萧明询问，小医仙便将彩色卷轴翻过来，笑吟吟的道。

    “这是一本记载如何配置毒药的毒经。”

    看得出来，小医仙真的对医药非常感兴趣, 即使是刚才的飞行斗技以及玄阶高级斗技，她也没有这么高兴。

    从小医仙手中接过，七彩毒经，萧明随意的翻了翻，便将其递回给了小医仙。

    看着兴致勃勃的翻看七彩毒经的小医仙，萧明冷不丁的开口问道：“你现在得到了这么多宝物, 以后有什么打算吗？”

    “打算？”小医仙闻言一愣，这个她还真没考虑过。

    看着小医仙的样子, 萧明开口道，“你难不成想一直待在青山镇这个小地方？”

    “难道不可以吗？”小医仙有些困惑的道，她的实力不强，即使有了这么多宝物，怕也是很难再在其他地方闯出名堂的，一不小心暴露财富，还有可能招来杀身之祸，所以还是待在她经营多年的青山镇为好。

    “嗯，也不是不可以。不过，我觉得你很难在青山镇待得长久的。”

    “为什么？”

    萧明没有具体回答，而是说了句好似毫不相干的话语。

    “你的小腹处应该有个细小的七彩线条吧？”

    “你怎么知道的？”小医仙闻言，俏脸一变，小腹那种隐密部位，他是怎么知道自己小腹处有什么的。

    小医仙想到了萧明之前在她房间之外的举动，顿时以为萧明偷看了自己，一张脸气的通红。

    看她这样子, 萧明就知道她误会了, 连忙摆手道, “我可没有偷看你，我是一名六品炼药师，有点手特殊的手段，很合理吧。”

    被萧明报出的六品炼药师震了一震，但小医仙还是很快回过神来，不相信的道：“不说你是不是真的六品炼药师，即使是，炼药师的手段还能透过衣服，探查别人身体的表面有什么嘛？”

    “当然不能，不过，谁让你的体质特殊，是厄难毒体。”

    “厄难毒体？”皱着眉头，小医仙念出这个名字。

    “这是什么体质？”

    “想知道？将你手中的经书翻到最后一卷，你就了解了。”

    小医仙依言照做，翻到了最后一卷观看起来。

    过来一会儿，小医仙的脸色变得异常难看。

    “厄难毒体，又名天生毒体，是一种非常奇异的体质，拥有这种体质的人只需要不断吃毒药就可以不断变强, 毒性越强，实力提升越快，且几乎没有上限。然而服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便会彻底爆发开来。爆发之际，千里之内，生机尽毁。”

    “厄难毒体的辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也是厄难毒体爆发之时。”

    说着，萧明叹了一口气。

    “看了七彩毒经，你应该知道我说的不是假的。”

    “这怎么可能呢……”小医仙有些失魂落魄的呢喃道。

    她最想成为的是一名炼药师，因为斗气属性不和，所以退而求其次，成为一名医师，可现在现实告诉她，她有成为毒师的天赋，这不是开玩笑嘛。

    突然，小医仙想到了什么，眼里露出一丝神采，问道，“是不是只要不服用毒药，这厄难毒体就不会开启。”

    “理论来说是这样的，但你做得到嘛，医毒不分家，很多药材既有药性又有毒性，除非你以后不碰药材，不然只要是误服一点点，你这毒体就要开启了，只有毒体开启，这越毒的毒药对你的诱惑越大，堪比异火对炼药师的吸引力。”

    随着萧明的解释，小医仙那恢复一丝神采的眼神又暗淡了下去。确实如眼前的少年所说，厄难毒体开启非常难以避免。

    想到七彩毒经里记载到的，那些厄难毒体爆发造成的惨案，小医仙惨然一笑。

    “你问我以后的打算，是想杀了我，免得以后我为祸苍生吗？”

    “那到不是。”萧明叹息一声说道，“我对你很中意，只是想问你要不要跟着我。”

    旁边的紫妍听到这话，眼睛瞪了一瞪。

    而小医仙脸上也浮现一丝红润之色。

    还没等两人开口，萧明又继续说道。

    “你的厄难毒体几乎没有实力上限，只要吞的毒药越多，实力涨的越快，是个非常知得培养的人才。”

    “这…”感觉自己刚才想岔了小医仙，尴尬的笑了笑，随即说道：“可是你不怕我的毒体爆发吗？”

    “虽然，每一代的毒体都会死于厄难毒体爆发，不过，对于这体质，我知道两种解决方法。”

    听到萧明的话，小医仙脸色愕然，然后又露出惊喜之色。

    “什么方法？”

    “一种是毒火之法，一种是毒丹之法。”

    听到有两种方法，小医仙脸色喜色更甚，赶忙问道，“这两种方法有什么区别。”

    “毒火之法需要异火榜排名二十一的幽冥毒火，幽冥毒火乃千年毒障蕴养而成，本身含有剧毒，寻常人触之即死。但是对于厄难毒体而言却是大补之物。两者甚至可以相辅相成，可能让你成长得更迅速。”

    “这不是死的更快了吗。”紫妍闻言嘀咕道。

    “呵呵，每一种异火都有特殊功能，幽冥毒火的特殊功能就是可以操控万毒，只有有了这异火，便有望将毒体彻底控制，使厄难毒体拥有者能够随心所欲的操控体内毒力，不用担心爆发。”

    因为幽冥毒火的特性，几乎没人收服过它，所以斗气大陆也基本没什么人知道这异火的特性，萧明也是通过模拟器得知的。

    “第二种方法，毒丹之法，则是将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹，毒丹若成，厄难毒体便会成为真正的可怕体质，不受制约。炼制毒丹，需要三物，一是三种不同异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”

    不想紫妍和小医仙问来问去，萧明直接介绍完了两种方法。

    听完萧明的说的两种方法，小医仙不知道该说什么好。

    这两种方法的所需要的条件，怎么看都不是她能达成的吧？特别是第二种的方法，因为特别想成为炼药师，她以前可是做足了功课的，知道异火的珍贵，三种异火？开什么玩笑，这辈子都不可能找到的吧！

    “你不用担心，我既然想要收下你，自然能解决这些东西。”

    “幽冥毒火我知道哪里有，并且我已经拥有了两朵异火，不出意外的话，很快将要拥有第三种异火了，菩提化体涎我也拥有。”

    “无论你想选哪一种方法，都可以解决你的厄难毒体爆发后患，到时候你还是可以成为一名医师的，毕竟成为医师并没有斗气属性要求，而是医毒不分家，说不定你可以成为比许多炼药师还厉害的医师呢。”

    说着，为了增强自己的说服力，萧明放出自己的两朵异火，漂浮在空中。

    看着萧明身边的两朵散发着恐怖火焰，小医仙只感觉人生大起大落，听萧明这么一说，好似她的厄难毒体明天就可以解决一样。

    “……我答应你。”

    小医仙没有犹豫多久，便回应道。

    虽然她并不想离开青山镇，但是她并没有解决厄难毒体的方法，所以对于萧明的提议，她只能接受。

