    “微臣请战！”

    一个小个子领主走了出来。

    小个子领主名叫基努，是一个侏儒。

    但是没有人敢嘲笑他，基努可是排名第二的战争领主。

    基努的厉害之处不在于他的力量，而是聪明的智慧。

    由他一手创建的傀儡军团，上天遁地，不怕疼痛，在多次战役中取得了卓越的战绩。

    “基努，你有信心攻下莱斯特城吗？”安德松问道。

    “我的傀儡军团所向无敌！”基努信心十足的回答道。

    “好，只要你攻下莱斯特城，就加封你为公爵！”

    现场一片哗然，公爵，那可是最高的爵位，除了国王谁也不鸟的存在。

    而且基努的傀儡军团，根本不怕疼痛，这就意味着这次战斗，基努肯定会取得胜利。

    一些人已经开始恭喜基努了，提前表示祝贺。

    基努也十分开心，命令手下回城召集人手，带着傀儡大军朝着莱斯特城进发。

    莱斯特城内，李晓已经知晓了基努的动向，有凯迪雅公主在，就不缺少眼线。

    根据凯迪雅的情报，基努的傀儡军团，由大型滚动木板运送。

    将近三千台傀儡，沿着大道朝这边快速移动。

    每一台傀儡，都将由一名受过训练的士兵操控。

    只有作战的时候，士兵们才会进入傀儡中。

    这些傀儡就如同机甲一般，个体战斗力很强，可陆战也可以空战，而且没有痛觉，可以说是相当的棘手。

    “既然他们还在运送的途中，我们不妨在半路袭击，在士兵们还没进入傀儡之前，将其破坏掉！”坐在轮椅上的阿克尚说道。

    “这个提议不错！”李晓点了点头。

    “就由我来率领士兵阻截他们！”洛基德请求出战。

    李晓摇了摇头：“还不是时候，我们的士兵隐匿水平不够，很容易被对面发现，我有其他办法！”

    李晓并不是看不起洛基德的实力，只是这次战斗需要很好的隐匿功底，这些士兵根本无法做到，万一打草惊蛇就功亏一篑。

    最好的隐匿，当然是虫族了。

    李晓立刻联系了阿巴瑟，让他派遣虫族大军，从地底行军，隐匿在傀儡大军的必经之路。

    阿巴瑟欣然接受，并且远程亲自指挥这场战斗。

    莱斯特城内，众人看到李晓安然的坐在那里，没有派遣士兵的动静，众人都有些焦急。

    “大人，基努的士兵还有一天的路程就要抵达了，我们真的什么都不用做吗？”露希尔询问道。

    “不需要，该做的我已经做了！”李晓道。

    李晓说的话让手下有些摸不着头脑，但他们还是选择相信李晓，尤其是罗伊，自从那件事以后，他对李晓忠心不渝。

    西里斯大平原，基努带领着傀儡大军快速前进。

    “派遣哨兵前往一公里外查看，一旦发现敌情立刻禀报，决不能让他们先手！”

    基努的警惕性很强，万一半路遭到袭击，这些傀儡反倒成了负担。

    不让士兵们提前进入傀儡的原因，是因为这些傀儡的启动需要能量，里面的能量核心只能够坚持一个小时的战斗，而且换核心的流程比较麻烦。

    等快要抵达莱斯特城的时候，再让士兵进入傀儡机甲内，启动机甲。

    “报告领主，方圆一公里内没有发现敌情！”探子道。

    基努微微一笑：“看来我过于重视他了，一个连作战经验都没有的年轻领主而已。”

    就在这时，地面发生了晃动。

    “怎么回事？”基努大惊，以为是地震。

    属下们也不知道是什么情况，晃动的地面让他们连路都站不稳。

    紧接着，地面裂开，无数虫族爬出了地面。

    看到出现的虫族，基努面色铁青：“这都是什么怪物，不是说没有发现敌情吗？”

    “城主大人，地面和空中确实没有发现敌情啊，这些虫子是从地下爬出来的！”

    “该死，给我灭掉这些虫子！”

    基努下令士兵攻击虫子。

    然而他们不知道，这些爬出地面的虫子都是爆虫。

    爆虫蜷缩着身体，犹如滚轮一般朝着基努的滚车冲去，目标很直接，就是炸掉所有的傀儡。

    “拦住他们，给我拦住！”基努大惊失色。

    无数的爆虫冲向滚车，基努的士兵前去阻拦，就在碰触爆虫的一瞬间，爆虫发生了爆炸。

    爆炸的冲击力外加腐蚀液体，让士兵们死伤惨重。

    基努的士兵们根本无法阻拦爆虫的脚步。

    很快爆虫的潮水淹没了滚车，将上面的傀儡全部覆盖。

    无数爆炸声响起，滚车被炸得灰飞烟灭。

    在滚车被炸碎后，爆虫们的目标也就转移到了基努。

    基努立刻坐进自己的傀儡机甲中，启动机甲。

    无数爆虫涌来。

    在最后一刻，基努启动了傀儡，傀儡飞向了天空，朝着自己的主城逃离。

    这场战役，只有基努一个人活了下来，其余全部阵亡。

    “什么，基努的军团全军覆没！”

    国王安德松面露震惊之色。

    大厅内的官员和城主们也难以平复自己的心情。

    “基努甚至没有到达莱斯特城，就被一群神秘的生物袭击，所有士兵和傀儡都被消灭，基努领主落荒而逃！”大臣维尔纳说道。

    众人都难以想象这件事情，一个刚当上城主的家伙，竟然有此等的力量。

    就连排名第二的战争领主都失败了，现在还能战胜李晓的，就剩下排名第一的战争领主，斯图尔特了。

    众人的目光纷纷看向斯图尔特。

    斯特尔特坐在那里，闭上眼睛一言不发。

    看样子，他并没有出兵的打算。

    “斯图尔特！？”安德松询问道。

    斯图尔特摇了摇头：“陛下，微臣没有出兵的打算，依我看来，即使我去了，也无法攻破莱斯特城的大门！”

    “懦夫！”

    “胆小鬼！”

    大家开始纷纷指责斯图尔特。

    斯图尔特缓缓睁开眼睛：“我认为，一个个过去战斗并不是好计策，我们应该团结起来，带领所有的军队，拿下莱斯特城，这样绝对会取胜的！”

    斯图尔特的提议引起一片哗然。

    对付一个莱斯特城，要出动所有领主的力量，这传出去岂不是很丢人。

    但如果不这样的话，好像还真没法攻破莱斯特城。

    究竟该怎么办，最终的决策权，还是在国王安德松的手上。

