    拿下第一滴血之后，王梓旭回城升级了蓝色打野刀，并且还有钱再出一个红水晶和真眼。

    凭借强到有些不合理的数值，这个版本的狗熊就算只出纯肉，伤害在前期也是相当可观。

    再次从家里出来的时候，王梓旭改变了自己的刷野路线，他刷掉了下半区的三狼和蛙妃，然后直接开着扫描蹲进了下路的三角草丛，没有去上路刷F6和石甲虫。

    EDG.Y把腕豪摇去下路，原本是想利用腕豪的强势，帮下路撑过前面这段对线期，同时再给他们的阵容补一手开团能力。

    毕竟腕豪是当前版本仅次于狗熊的数值怪，不说让下路用烬+腕豪的组合打爆对面吧，至少安稳渡过个对线期应该没什么问题。

    可数值怪的数值再高，前期是你也得能摸得到对面啊！

    在寒冰+布隆的双极地组合面前，腕豪这个英雄的笨币之处暴露无疑，随便一个减速就能让他被无脑拉扯，要是再被布隆的Q挂上印记，那就更是只能白白挨一顿毒打。

    想闪现上去拼一波吧，关键布隆还带了个虚弱，而且Hope为了避免自己在六级之后，被艾希和布隆两个人的控制链直接控到死，于是带了净化而非治疗。

    所以EDG.Y的下路双人组一直处于被推线的状态，男枪又忙着刷野，没空过来帮他们缓解对线压力。

    原本Hope打算清完这波塔下的兵线之后就回城，刚好下一波兵线里有个大炮车，多少可以降低一些兵线上的损失。

    但王梓旭怎么会错过如此绝佳的机会，直接指挥布隆闪现AQ给腕豪挂上印记先手抗塔，腕豪只来得及拉出一记强手裂颅，便被双人组后续的两下平A晕在了原地。

    在眩晕效果期间，王梓旭直接闪现上来再度用Q拍晕了腕豪，一连串的控制使得腕豪连满怒的蓄意轰拳都没机会放出就死在了塔下，Hope见状也只能老老实实地撤到后放回城。

    连续两波Gank都成功得手，王梓旭不免有点小膨胀，又把目标对准了中路的刀妹。

    小猴虽然对线没出什么问题，补刀方面也没有被压，就是一直被对面推线很难受，听闻野爹来要中路支援，自然是主动上去和刀妹对拼了起来。

    看到刀妹打起来之后把比翼双刃交掉了，并且连五层被动都没有叠满还断了Q，王梓旭都觉得这波肯定有了，结果自己开Q冲上去之后，却发现刀妹身后还有个男枪在中路反蹲。

    男枪一个烟雾弹丢过来，王梓旭直接丢失了视野，刀妹又交出了闪现拉开距离，搞得他只能把Q技能拍在男枪身上，然后给刀妹挂了个蓝色惩戒减速，表示自己这波尽力了。

    毕竟去下路越了波塔，王梓旭刚刚的血量只有一半出头，多亏他从河道过来的时候顺手吃了几个果子回血，然后还踩到了E技能提供的护盾，不然这波上来就要被男枪一套带走。

    不过由于在下路交过了闪现，王梓旭这波最终还是没能跑掉，被男枪闪现追上来一发平A愉悦送走，同时阿卡丽在另一边也收下了刀妹的人头，双方打成了一换一。

    人头方面KSG一换一当然不亏，但王梓旭的野区算是亏炸了，男枪这波杀完人还顺手帮中路推了一波兵线，然后又进KSG的上半野区反掉了一组F6，而且看样子另一组石甲虫多半也是保不住。

    特别是男枪升到六级的时候，王梓旭的狗熊还只有四级，这让他好悬没有绷住，补刀方面更是被男枪压了二十刀，而此时游戏仅仅才进行到七分钟。

    这还是他第一次在比赛里处于这么严重的逆风，明明这场他的节奏已经足够好了，前期拿了一颗人头和两个助攻，结果还是出现了这种局面。

    都说香炉怪版本畸形，难道这个全队都要给野核当狗的版本就不畸形吗？无非就是畸形程度差了一些而已。

    第一个蓝BUFF也没办法让给阿卡丽，只能王梓旭自己吃下来补补发育，在没有野区经验补偿机制的当前版本，打野的等级经验一旦落后，那就基本没有再追回来的可能了，除非对面打团连续死掉好几波。

    这样一来，随着双方打野的等级差距越来越大，男枪的惩戒伤害越来越高，王梓旭再想去争夺野区资源的难度也会越来越大。

    好在KSG的下路有线权，王梓旭在收下蓝BUFF到达五级后，直接摇来了双人组帮自己打小龙，而男枪此时由于贪心多刷了一组石甲虫，导致自己第一时间不在下半区，只能任由KSG收下第一条土龙。

    不过由于野区被反烂了，八分钟的时候，王梓旭的狗熊还没有到达六级，所以KSG这边也是放弃了对峡谷先锋的争夺，两边相当于是做了一波小龙与先锋的资源置换，相安无事地发育了几分钟。

    游戏来到十分钟时，闪现即将转好的王梓旭再度来到了下路，他现在已经想明白了，男枪在野区是绝对的优势，不能跟对面在野区玩，而且还要想办法把他拖到自己的节奏里，不能让对面舒舒服服地把峡谷先锋放出来。

    而且寒冰和布隆现在也已经到达六级了，跟下路这两个有控制的英雄配合起来，可比中路那个啥控制都没有的阿卡丽舒服多了。

    看到狗熊就位以后，艾希直接一发魔法水晶箭对着EDG.Y的下路双人组射了过去，辅助腕豪当仁不让地站了出来，替ADC挡下了这一箭。

    腕豪原本琢磨着自己有W有闪现，接这一箭再怎么样应该也不会死吧，可惜事实证明他小看了KSG的控制链。

    魔法水晶箭的眩晕+冰川裂隙的击飞+狗熊Q技能的眩晕+布隆四层被动的眩晕，愣是让腕豪到死都没交出蓄意轰拳和闪现。

    Hope在后面看的瑟瑟发抖，感觉这一个净化根本保不住自己的小命，连忙在语音里呼叫男枪下来保护自己。

    Junjia的男枪刚刚刷完下半区的两组野怪，正准备去刷上半区的三狼和蛙妃，顺便再去上路给塞拉斯放个峡谷先锋，计划都安排好了，可此时听Hope在语音里这么一喊，他也只能回头去下路保护一下ADC。

    王梓旭看到男枪出现在下路的时候，嘴都要笑歪了。

    谁说国电不保国产AD，只保韩国爹？

    哦，二队没有韩援啊，那没事了。

    被动技能失效了属于是。

