    闻礼婕愣得哑口无言,和闻母很惊慌的对视一眼,不知该怎么收场起来。

    到底还是闻母老练的多,只不过滞了几秒，马上就堆起笑脸嗔道：“哎哟,你们看看，到底是音乐学院的学生，太专业了,弹的多好听。”

    但这个时候无论再说什么都缓和不了贺枭群心中的不满了,精明如他,怎么会看不出这两母女对乔绯的刻意刁难。

    他心里明白闻礼婕对贺承南还心存幻想，闻母也一直盼着两家能亲上加亲，过去贺枭群也有过联姻的念头，无奈贺承南一直对闻家女儿没想法,再加上现在两父子都选中了喜欢的姑娘,联姻的事就更不用提了。

    虽然还没正式结婚，但贺枭群心里已经认定乔绯这个儿媳妇了，这样的场合,要是有多事的人说出去,不知道会传得多难听。他必须要将乔绯的地位立起来，不容任何一个人质疑。

    于是老爷子也跟着笑,笑得老辣城府,满含警告：

    “我亲自挑的儿媳妇能差吗？”

    他这个话一说出来，满场哗然。

    都以为是贺承南交的女朋友，这种事也没什么稀奇的,豪门公子哥谁身边还没个人，但忽然之间被老爷子钦点肯定，并用词——【亲自挑的】，基本就是将乔绯未来贺家少奶奶的位置板上钉钉了。

    客人们微笑恭喜，闻家两母女一脸怔然。

    知道乔绯迷了小的那位，从不知道竟然还连老的都迷住了。

    一场六十大寿的寿宴，变成了勾心斗角的宫斗大戏，当然，最后还是以闻家两母女的惨败告终。

    临走前，贺枭群沉着脸跟闻母意味深长的说了句：“礼婕不懂事，你也不懂事吗。”

    问得闻母一张脸又红又白，说不出话。出了贺家大门便拉扯着女儿痛斥：“从小吃好的喝好的，结果给你吃出一头的豆腐渣吗？你脑子里都装了些什么？！都没弄清楚人家的底就跟我胡说八道，现在好了，被那个狐狸精赢了，满意了？”

    闻礼婕也很冤枉，她明明是看到乔绯进了职大的门，不知怎么摇身一变就成了音乐学院的高材生。现在被当众打了脸不说又被亲妈一顿呵斥，她的娇惯脾气上来，嘀咕道：

    “有什么了不起的，不喜欢我算了！”

    闻母揉着头：“总之你给我安安分分一段日子，别再去惹那个狐狸精了！”

    “知道了。”闻礼婕闷闷的回，兀自想了会，小声愤愤：“我就不信他们能好一辈子。”

    晚宴全部散了已经是晚上十点。

    客人走的七七八八，乔绯也起身告别，贺承南原说要跟他一起回华裕公馆，但老爷子知道乔绯明天的飞机回a城后，死活都不肯她走。

    “你今晚就留下来，在哪不是个住呢？”贺枭群挽留乔绯：“咱们家这么大，十多间卧室你随便住。”

    乔绯看了眼贺承南，贺承南知道她是在问自己的意见，于是耸耸肩：“随你。”

    其实乔绯是觉得，还没有正式结婚就住到人家家里，不太好。

    但是贺枭群实在表现得太让人不忍心拒绝了。

    “绯绯，你看你明天就回老家，这少说得半个月见不到面吧？叔叔会想你的。”

    “唉，说着说着怎么突然有点头晕……”

    乔绯没办法，只好赶紧扶住他：“好吧，那就不回去了，我再弹点曲子给你听好吗？这次我们弹唱，我唱夜上海给你听好不好？”

    “行吧。”群叔十分柔弱：“说不定你唱两句我就好了。”

    “……”

    贺承南在旁默不作声的看着自己父亲炉火纯青的表演，忽然想到自己的娱乐公司刚刚才开了一部戏，里面有个戏精太上皇的角色倒真的挺适合贺枭群的。

    无奈的看着沉迷音乐的一老一少，贺承南摇了摇头。他晚上喝了不少酒，现在有点酒劲上头，于是离开大厅回了自己的卧室，泡在卫生间里，温热的水流从花洒里喷出来，沿着他的肌肉线条滑出一道道线珠。

    水雾攀升，任由水洒落在身上，贺承南想起自己从沙发上一跃而起，从人群外看到那张坐在钢琴边的熟悉脸庞时，心里的震惊和诧异。

    原以为她弹古琴的时候最美，没想到今晚才知道她还会弹钢琴。

    这个女人身上，真的处处都是闪光点，都是他爱的样子。

    贺承南想着，唇角轻轻勾了勾

    洗完澡，关上花洒，正用干毛巾擦身，忽然门外有人推门进来。

    是贺枭群。

    他手里端了碗燕窝，递给贺承南：“我让绯绯住在你隔壁，快，给你媳妇送过去。”

    贺承南看到老爷子手里就一碗，皱眉：“我没份？”

    “你喝什么喝？赶紧的，给绯绯送去。”

    贺承南：“……”

    贺枭群说完转身就走，走到门口，忽然又想起了什么似的，回头：“你上次好像跟我说今年之内让我抱孙子？”

    贺承南也不知道他的思路为什么跳得这么快：“尽力吧。”

    “哦。”贺枭群满意的点点头，“那快了，今年还剩三天。”

    “……？”贺承南莫名其妙：“说什么呢，我说的是今年，现在已经是今年了！”

    “我们老年人都算农历的，正月初一才是新年，今天是腊月二十八，还有三天，你得给我把孙子安排上。”

    贺承南：“……”

    换好睡衣，端着只有乔绯才有资格吃的燕窝走到隔壁客卧，贺承南敲了门没人应，便直接推门进去。

    安静的房内，乔绯躺在床上，床边放着一双脱下来的长靴。

    她仰躺在床上，一双套着黑色裤袜的笔直大长腿微微蜷着，身体跟随呼吸轻轻起伏，不知是不是太累，姑娘好像打起了盹。

    姿势很迷人，像乖巧的睡美人。

    贺承南靠在墙边摇头笑了笑，走过去。

    他把燕窝在床头柜上放下，接着躺在她旁边，撑着看了会，用夹烟的姿势去夹她的鼻子。不到两秒，姑娘就皱着眉挣扎，而后睁开眼。

    看到穿着睡衣的男人突然出现自己面前，还躺在了旁边，乔绯怔了怔：“你怎么来了。”

    贺承南朝床头柜上扬了扬下巴：“太上皇圣旨，叫我给你送宵夜。”

    乔绯蓦地一笑：“你爸是太上皇，那你岂不是皇上？”

    “嗯。”贺承南唇畔懒懒的扬了下，“皇上也饿了，你能分一半给他吃吗？”

    乔绯坐起来，笑眯眯的端起燕窝，喝了一口：“给你分一点也行，可我现在还是乔妃娘娘呢，你怎么的也得给我晋个位份，比如贵妃之类的，嘻嘻。”

    贺承南淡淡笑：“好。”

    过了两秒：“直接晋皇后，后宫就你一个。”

    乔绯：“……”

    姑娘脸一下就被这句话撩红了，嘴角上扬，害羞又开心：“你真烦。”

    她从碗里舀了一口燕窝给贺承南，靠在一起的时候不小心在他鼻子那晃了一眼。

    贺承南的鼻子长得是真好看，高且挺，弧度不那么突兀，是恰到好处的立体。

    乔绯莫名就想到了那晚高榛对她说的那些脸红心跳的话，其中就有一句是——

    男人的鼻梁要高，要挺，越挺，下面就……

    乔绯打了个颤，迅速眨了眨眼打断自己走偏的思绪。

    疯了吗，想些什么乱七八糟的东西！

    不自然的把目光从贺承南鼻子上挪开，乔绯舔了舔唇，“我有点渴，你帮我倒杯水好吗？”

    “好。”贺承南没多想，起来就出去了。

    可能是因为想着羞羞的事，乔绯脸心虚到滚烫，她赶紧扇了扇，拿起手机想随意刷点什么分散自己的注意力，指纹解锁，她打开微信，第一眼就看到和高榛的对话框。

    那上面还停留着对方前几天给她转发的一条连接——

    【厉害了，教你如何通过以下几点辨别男人的x功能！】

    乔绯手指顿了顿，当时高榛发来的时候她在有事，后来也就忘了看了。

    姑娘稍稍朝门口偷看，贺承南倒水还没回来。

    这个链接里的内容好像潘多拉的盒子，充满了魔力，她的好奇心忽然就被勾起来，欲罢不能，一秒都等不及的想要去看，去了解。

    按住怦怦跳的心脏，乔绯打开，目光从火辣辣的标题上略过一眼，马上开始认真的看起了里面的内容。

    句句撩拨，句句勾人。

    乔绯看得面红耳赤，浮想联翩，这时贺承南倒了水回来，一点动静都没有的就到了门口。

    猝不及防，乔绯手忙脚乱的把手机按灭。

    动作有点慌张，像做了贼似的。

    贺承南看出了她的掩饰，视线在手机上落下片刻后，他没吱声，装作什么都没看到似的，走到乔绯面前：

    “喝水。”

    “噢。”乔绯乖乖的喝了两口，边喝边想，边想…眼睛就边不受控制的看向了男人垂着的手。

    刚才链接里是怎么说的，哦对，检查食指与无名指的长度。

    她偷瞟了几眼，看不太清楚，于是咳了两声，放下杯子。

    “要不我帮你看个手相吧。”乔绯说，“我看看你今年能赚多少钱。”

    贺承南知道她行为有古怪，肯定跟刚才手机里看的内容有关，但他不问，只静静配合姑娘的要求。“好啊。”

    他伸出手：“帮我看看。”

    乔绯装模作样的接过男人手掌。

    贺承南掌纹清晰，少有很杂的那种，一看就是高贵的命格，乔绯以前关注过一个手相微博，现在随口胡诌几句也没什么问题。

    她假装看手纹，眼睛却时不时瞟一下贺承南的食指跟无名指。

    按照刚才链接里说的，这两根手指要差不多高才是最好的，但贺承南的无名指显然要高出一点。

    乔绯：“……”

    她握着贺承南的手发呆，有点不愿意接受的样子。但很快，她又给自己默默打气——

    没关系没关系，这个不行，还有下一个。

    乔绯揉了揉眼睛，稳住自己，继续去看下一个关键之处，手掌的大鱼际。

    链接里特别提了，这个地方一定要宽厚饱满，越厚越好，这里越厚，那里就越……

    可贺承南的大鱼际竟然一点都不厚！

    他的手很干净很清爽，十指修长，甚至没有一点粗糙感，掌心十分的均匀温暖。

    所以这个也不行？？？

    乔绯有点沉不住气了。

    这怎么办，她的男人该不会是个绣花枕头，经看不经用吧…

    忽然想起好像还有一点是可以看男人的眼睛，但刚才还没看完就被贺承南打断了。

    现在乔绯很慌，想赶紧验证贺承南的实力，于是匆匆喝完倒来的水：“我还渴，你再去帮我倒一点好吗？”

    贺承南看着她，眼底快速闪过一丝笑：“好。”

    接着起身离去。

    乔绯探头看到贺承南离开了房间，火速把手机从屁股下拿出来，打开微信，手颤抖着点开刚才那条链接，直接拉到最下面。

    找到怎么从眼睛和人中观察后，她赶紧记下要点，默念三遍，可就在这时，一双手忽然从身后抢走了手机。

    乔绯：“……”

    背后一凉，转头去看，哆哆嗦嗦：

    “你，你怎么会在我背后？！”

    贺承南淡定的冲床旁的墙上努了努唇：“这两间房互通的。”

    乔绯跟着看过去，心下一沉：“……”

    这什么神奇构造，墙上竟然真的还有一扇隐形的推拉门！

    咽了咽口水，完了。

    贺承南懒懒的欣赏手机上显示的内容，看了会，扬起唇，笑得玩味：“我说你今晚怎么这么渴。”

    “不是，我没有——”

    乔绯的话被男人的肢体动作打断。

    他整个人就那么倾轧着压下来，把懵神的女人压在身下，言语暧昧火热：“这些都是假的，我告诉你怎么才可以辨别。”

    乔绯也是被现场抓包吓傻了，语无伦次：“怎，怎么辨别。”

    贺承南埋在她颈窝，故意咬姑娘耳垂：

    “跟我做一次。”

    “别。”乔绯身体敏感一颤，下意识伸手推他：“我错了，我错了行吗？”

    贺承南强制禁锢住她的手：“晚了。”

    在看到那个链接的第一眼，男人的自尊就受伤了。

    她敢试探自己？

    她居然在质疑他的能力？

    他有哪一点表现出来不行的样子了吗？

    所以今晚无论如何，贺承南都得给自己挽回一点男人的尊严。

    吻封住姑娘的唇，让她无法说话抗议，手也霸道探到她毛衣里，非常强势的去解她的内衣扣。

    很快，乔绯感到背后有什么被松开了。

    她全身都紧张的绷紧，一边是被男人侵占的不知所措，一边是长久以来遵循的信念挣扎。

    最终，还是信念打败了欲.望，她使劲去反抗：“好了我知道了，知道了。”

    贺承南停下来：“知道什么。”

    乔绯聪明，知道他不高兴的地方在哪里，于是挑好听的说：“知道你行，知道你厉害，你凶猛如虎！”

    “……”什么都还没做就开始奉承，男人笑了，挑起她的下巴：“小聪明耍到我这来了？”

    乔绯趁机身体往后一翻，再拽着被子一滚，把自己全部藏到了被子里。

    确定自己多了一层防护后，乔绯闷在被子里不敢出来，知道贺承南一定是急于证明自己，现在正是气急败坏的时候，在被窝里解释道：“其实你不用这样，虽然你的面相和手相跟科学家们的研究结果来对比，那个功能只能打30分，但是……”

    乔绯小心翼翼露出个头：“但我不会介意的，我接受柏拉图精神恋爱。”

    “？？？”

    贺承南冷脸坐在床上。

    呵呵。

    他听到了什么？30分？

    柏拉图？

    咬着槽牙，男人一把掀开被子：“乔绯你给我出来说清楚！”

    “啊……！别过来！好了那我再给你加十分好不好？”

    “你闭嘴！”

    “你好重啊，不要——唔——”

    房里打打闹闹的，因为隔音效果好，听不太清楚在说什么，但贺枭群依然躲在门口听出了慈父笑。

    姜还是自己辣，把乔绯安排在儿子隔壁住，就是他贺月老的第一步，再让儿子激情送宵夜，是他贺月老的第二步。

    老爷子捧着茶杯，悠悠回了自己的卧室，边走边美滋滋的想——

    嘿嘿，照这个进度，明天起来应该就能抱到孙子了。

    第二天，乔绯是早上十点半的飞机回a城。

    不到七点，她和贺承南一起下来，佣人已经做了丰盛的早餐，贺枭群笑吟吟的坐在餐椅上：

    “起来啦？来，吃早饭。”

    老爷子瞧这两人今天出来的神色有点含蓄，好像关系发生了某种质变一样，心里可劲儿高兴。

    贺承南入座后刚吃了两口就直皱眉，抽冷气。贺枭群仔细一瞧，儿子嘴角好像破了一点皮。

    以为是他上火长口疮，马上让用人泡了杯金银花过来：“你最近啊，少熬夜，冬天气候干燥，容易上火，瞧你嘴裂的。”

    贺承南：“……”

    冷眼瞥坐在旁边的姑娘。

    她恨不得把头埋到碗里，一副心虚的样子。

    贺承南拇指划过唇角，顺着默认了贺枭群的理解：“知道了。”

    旁边的乔绯头低的更低，筷子划得更快了。

    褚焱很早就去华裕公馆帮乔绯把收拾好的行李箱送了过来，等吃过早饭就差不多要出门。

    贺承南今天推了上午所有的事，专心陪乔绯。

    吃完早饭，别墅外，老爷子送别依依不舍：“绯绯啊，代我向你父母问好，过完年马上回来。”

    然后歘的掏出一个板砖厚的红包：“这是我给你的压岁钱。”

    乔绯：“……”

    这压岁钱真的厚到能压死她。

    她不好意思，也没有立场去要，正要伸手去拒绝，老爷子歘的又掏出一块板砖：

    “昨天时间急，我也没来得及准备，承南第一次带你回来，这是我给你的见面礼。”

    说完也不给乔绯拒绝的机会，直接就把俩板砖塞到她手里，又浮夸的做了个抹泪的动作：“去吧，早去早回。”

    贺承南实在是看不下去了，皱眉：“人家回家过年，你别整的跟参军打仗行不行。”

    乔绯忍不住扑哧笑了，“群叔，我过了元宵就回来，半个月很快的，我一回来就来看您。”

    “好，好。”

    抱着两块大板砖上了车，乔绯转手就放到车柜里：“你待会带回去，这也太多了，我不好收。”

    “给你你就拿着。”贺承南张嘴说话，唇角的口子一撕拉，痛感立马袭来。

    他皱了皱眉，乔绯察觉了他的神情，心虚的偷瞟他，小声问道：“刚才怎么不告诉你爸你嘴那是我咬破的？”

    贺承南面无表情的开车：“告诉了又怎么样，他会说你咬得好，甚至还怪你咬轻了。”

    “啊？”乔绯抿唇笑出来，过了会，很有同感的点头：“本来就是，谁让你不老实，还敢对我霸王硬上弓。”

    昨晚后来贺承南还是没能得到证明自己的机会，两人在被窝里好一阵搏斗，最后以乔绯的胜利结束。

    其实也是贺承南有心让着她，没有强上，但他心里想——

    早晚有一天，我会把你收拾个够。

    机场安检处，两人腻歪了快二十分钟都不舍得进去，乔绯双手挂在贺承南脖子上撒娇：

    “每天都得想我。”

    “不准看别的女人。”

    “我会不定时检查你有没有听话。”

    贺承南对此分别回答：

    “想。”

    “好。”

    “听。”

    两人旁若无人的秀恩爱，乔绯还很主动的吻贺承南，“嘻嘻，走之前再帮你疗个伤。”

    就这么蜻蜓点水的一口贺承南当然不满足，于是就在安检门口，来了场强势热吻，好几分钟才松开了乔绯。

    “快登机了，进去吧，路上小心，到了给我打电话。”

    “噢…呜呜。”

    乔绯拿着机票，依依不舍的跟男朋友挥手再见。

    刚转身进安检通道，身后忽然有什么一闪，像是有谁在拍照似的，乔绯愣了下，回头去看，却只看到还站在原地看她的男人。

    鼻头一酸，第一次分开，真的是难舍难离。

    于是又撒娇的跑回来，挂在他身上抱了抱。

    最后来来回回告别了五六次，乔绯才终于进了安检。

    从c城到a城大约需要两个小时，贺承南无心工作，不放心，想第一时间等乔绯落地的消息。

    他直接驱车返回家里，老爷子正在逗鸟，见他回来，赶紧丢了手里的东西，探话：

    “昨晚你和绯绯睡一张床？”

    “嗯。”

    贺枭群一听这个回答，表情马上就神采飞扬起来，可高兴劲还没透出来，贺承南紧接着一盆冷水浇下：

    “就只是睡一张床而已，您别想太多。”

    老爷子：“……”

    气昏过去，白忙活了？

    他重新捡起鸟食去喂鸟，不再搭理贺承南。

    可过了会，老爷子忽然转念一想，冒出一句：“不行。”

    贺承南：“什么不行？”

    贺枭群神色凝重起来：

    “你怎么能让绯绯一个人回去？”

    “据我所知绯绯家里也是书香门第，那个姑娘那么优秀，估计在老家也有不少追求者吧。”

    贺承南：“……”

    “我仔细想了想，真的，半个月的时间，有心人要是想撬你的墙角肯定撬的动。”

    “现在男女比例严重失调，十个男的争一个女的做老婆，你务必悠着点，盯紧点。”

    “老家的肯定都是从小就认识的，感情来的深，来的快！”

    “你在听我说没有？！”

    “……”

    回来两小时，老爷子跟念经似的就没消停过。

    贺承南无语的站起来，想安静的回卧室等电话，懒散的回了句：“我会怕别人撬我的墙角？您开玩笑吧。”

    刚说完，手里的手机响了，是乔绯打来的。

    她应该是刚刚落地，拿到行李刚出通道，声音很嘈杂。

    “到了？”

    “嗯！”乔绯回家心情看起来很雀跃，那头似乎乔父乔母都来接她了，小姑娘很开心，贺承南静静听着她喊：“爸爸！妈妈！”

    贺承南感受得到她的欣喜和兴奋，笑了笑，正要跟她说不打扰他们一家团聚，手机那头忽然听到乔绯喊了句：

    “在宇哥哥，你也来啦？”

    贺承南手指一顿，还没来得及开口问这个在宇哥哥是谁，乔绯好像记起了他似的，匆匆回了句：

    “先不跟你说啦，拜拜！”

    然后啪一声，毫无感情的挂断。

    嘟嘟嘟———

    贺承南握着手机半天没回神。

    在宇哥哥？

    操，什么哥哥，表哥还是堂哥，隔壁的哥还是从小长大的哥。

    几分钟前贺枭群的一番教诲言犹在耳，他刚才还信誓旦旦的回他——【我会怕谁来撬我的墙角？】

    贺承南怕过什么吗？从没有。

    但现在。

    贺承南在原地站着，手机拿在手里沉思片刻后，他当机立断的拨通了电话：

    “褚焱，马上给我订一张到a城最快的机票。”

    作者有话要说：　　今天的霸霸哥是弱小无助被**单方面评定x功能只有三十分的小可怜了。

    ———

    我又迟到了，我跪下了

    今天给大家发红包吧，我错了，可我真的是写了又改改了又改

    原谅我吧么么哒

