    回住处的路上，布鲁斯升了一个懒腰，想着一会儿再看会儿书，就能吃午饭了。

    金魂世界人族实力虽然不怎么样，不过就伙食来说布鲁斯是相当满意的，为何？原因很简单，布鲁斯吃出了前世的味道了！

    蒸炸煮炒，色香味俱全，还有什么好挑剔的？每天再来两杯碧空酒！美滋滋！

    碧空酒，那位普龙帝国王子吉开储物袋中的美酒，与巨盗的罗朗酒同一个级别，属于三品英雄级酒。

    罗朗酒只剩下不多的三四斤了，布鲁斯舍不得喝，不过碧空酒还有不少，十斤的酒坛有整整十坛！

    关于酒的等级划分，布鲁斯也是无意中在吉开储物袋里面的一本书中看到的。

    酒分普通酒和英雄酒，英雄酒又分九个等级，一品到九品，一品最差，九品最好！

    其中一品，二品属于一般英雄酒；三品，四品属于中级英雄酒；五品，六品属于高级英雄酒；七品到九品则为珍稀级英雄酒，一般情况下根本酿造不出来，平时也基本看不到。

    心里想着片刻之后的美食与美酒，布鲁斯哼着前世的小调往迈进屋里。

    “见过阁下！”

    一阵莺莺燕燕的呼声把布鲁斯吓了一大跳，再定睛看去，却见屋内站着七个少女，正款款下蹲施礼。他立刻就想起了刚才古茗提起过的那七个特殊侍女。

    看她们衣着果然都是侍女打扮，却个个身姿卓绝，皮肤白皙。那气质，那身材，个个不俗。

    虽然都微微低着头，可仅仅是随便一瞥。就让布鲁斯忍不住呼吸都停滞了。

    我擦，都是东方美女！而且个个绝色，我的最爱啊！与奥古世界那些个西方美女完全不一样。

    即便就颜值上各有千秋，可奈何我骨子里是个东方人啊！

    这七个侍女，随便拿一个到前世去，那都是妥妥的宅男女神！顶级流量的明星把妆画死了也就这样吧？

    尤其是站在最前面那两个，啧啧——，真的是清水出芙蓉，天然去雕饰，完美到没朋友！

    “咕噜——”

    布鲁斯忍不住咽了口口水。刚才还义正言辞地拒绝，如今一看，果然逃不过“真香”定理！

    咋办？退回去？是不是有点——不太礼貌啊？人家送都送过来了，我要是退回去岂不是非常不给面子？最起码这最前面两个得留下来吧？

    “咳咳——”

    布鲁斯突然觉得自己这会儿站着的时间长了点，思想斗争稍稍激烈了些。连忙快步走进屋里坐下。

    “这个——，你们都自我介绍一下！”

    现在最前方的两女似乎认识，两人悄悄对视一眼，其中右边之女便道：

    “小女元晴，是前人族英雄元宏的外孙女！”

    “小女丰雪，是前人族英雄丰晋的孙女！”

    “小女诗丝，是……”

    ……

    七个少女，每一个都是曾经英雄的后裔，其中元晴和丰雪关系最近，直接就是英雄的孙女。

    布鲁斯顿时就觉得压力山大。让人族前英雄的孙女给你当侍女，过分了！

    “你们都是英雄的后代，怎么会都没有资质？”

    “我们都还没有启灵！金魂世界启灵石珍贵无比，一块启灵石最多也就只能启灵百人左右，我人族被龅牙氏族，金刚氏族，地精紫荆城势力联合打压，已经整整两年没有弄到启灵石了！”

    “启灵石！”

    布鲁斯不是第一次听到过这个名词。他眉头一皱，六天前他把那四个兽族英雄储物袋打开的时候，发现其他三个都穷得要死，不过那个大祭司哈纳的储物袋有点特别，不仅特别大，里面还存放着海量的物资。

    布鲁斯只是拿了里面的18颗世界本源石，以及少量的一些地理风俗类书籍，其他都交给古茗处理了。

    记得古茗拿到这个储物袋后还欣喜若狂，说是里面有好几种人族急需的物资，其中似乎就有启灵石。

    见布鲁斯一提到启灵石便在那里沉思，元晴便道：

    “听说启灵石只有英雄之上的圣者才能制作，我们金魂世界的启灵石都是几大帝国从异世界用庞大的资源换取回来的。”

    听到这个消息，布鲁斯心中才明白过来，难怪在奥古世界是教廷掌控着启灵技术，那是因为教廷的上面就是光明女神。

    而在金魂世界，没有教廷，但也并不是无法启灵，只是方式要复杂一些，需要去异界换取启灵石才行！

    布鲁斯自己有系统，可以启灵，不过若是让他啥都不干，去做个专门启灵的启灵机器人的话，打死他都不干！

    所以说人族想要得到启灵石，要么购买，可布鲁斯觉得这不是长久之计，很容易被人卡脖子！或者就只能去迷灯大世界来解决？

    这么一想，看来这个迷灯大世界是非去不可了！

    “前几天我不是交给古茗一批启灵石的吗？你们作为英雄的后裔，不是应该优先得到资源吗？”布鲁斯不解道。

    “话是这么说，可是英雄的后裔真的太多了，男人有一万好几千，女人也有四千三百多人！族内一般都是优先供应男人！”

    “为什么？还有，女性比例为什么这么低？”

    “因为同样的战士，男人比女人力量更强，也更能打！其实各族都是如此，金魂世界普遍启灵石不足，都是优先供应男人！也并不是就我们人族是这样。

    至于女人为什么数量这么低，其实很简单，因为很多同伴都已经嫁人了！一旦嫁人，就与启灵无缘了！”

    “明白了！”

    布鲁斯揉揉眉心，多少优秀的人族精英因为无法启灵而错过！这件事他没遇上也就罢了，既然遇上了，就一定要解决！

    “你上前来几步。”

    布鲁斯向着元晴招招手。

    元晴脸颊一红，心里肯定是想叉了，不过布鲁斯并不在意，他对这些人族英雄的后代心中抱着极大的敬意。

    手指按着对方眉心，布鲁斯发动启灵术。

    “叮——，魔力亲和S+，冰元素亲和SS级，火元素亲和SS级！”

    我擦，第一个的天赋就如此恐怖！

    “选择法师职业！”布鲁斯提醒道。

    很快元晴选择职业结束，一股柔和的光从布鲁斯手中融合进元晴身体，几秒钟之后，元晴惊喜地瞪大眼睛。

    她感受到了自己身体的巨大变化！(初级守护者的属性已经超过普通人了！)

    “我成法师了！”

    她原地雀跃几下，才反应过来，连忙给布鲁斯深深一鞠躬：

    “元晴多谢阁下！”

    “嗯，你先让到一边，让她们也来看看！”

    接下来是丰雪。

    “叮——，匕首专精S+，投掷专精S！”

    又是一个未来的英雄的底子！

    “选择盗贼！”布鲁斯提醒道。

    待丰雪成为守护者之后，场面立刻就变得热烈起来。下方五女激动之余，连说话都开始语无伦次了。

    “见——见过布塔斯大人！”

    “是布鲁斯！”

    “啊！对！是布鲁斯！布鲁斯大人！”

    “丝丝，不是布鲁斯大人，是布鲁斯阁下！”

    “啊——！”丝丝一惊，连忙就要跪下请罪，被布鲁斯一手扶住，笑道：

    “我也就是一个普通人，不用那么紧张，什么大人，阁下的，那都在拉远距离，这样！叫公子！”

    “公——公子？”丝丝一愣，求助的目光不由看向一边的元晴和丰雪。

    这个世界的许多种族都是有公子这个称呼的，一些大家族的子弟会这么喊，不过一旦晋级英雄就必须用阁下，以示尊崇！

    两女倒是落落大方，身形下蹲，盈盈一拜：

    “元晴（丰雪）见过公子！”

    “诗丝见过公子！”

    接下来的启灵非常成功，剩下五人全部成为了守护者，最差的一个人都有魔力亲和D级的天赋。

    这让布鲁斯不由惊叹，英雄后裔中有天赋者比例恐怖如斯！现在他也终于明白，为何古茗要那么做了！

    心中考虑片刻，布鲁斯将元晴喊到面前，问道：

    “你刚才说如你这般英雄猴后裔，没有启灵的女子还有四千多人？”

    “嗯！四千三百多！”

    “你是怎么得到这些数据的？平时都来往吗？”

    “我们自发组建了一个女子英雄社，聚会地点就在城外的聚海庄园！”

    “这样正好！你们应该有互相联系的方式吧？”

    “有的！”

    “你立刻去联系所有人，从明天中午开始，我在聚海庄园待一天一夜，给你们所有英雄女性后裔启灵！”

    “真的？！”元晴大喜。

    “跟她们说，我打算组建一个女子侍卫营！做我的英雄亲卫队！明日所有成为守护者的都有资格加入！所有加入者，都会得到我的倾力培养！”

    “我这就去通知！公子，那我去了！”元晴转身便兴奋地往外跑去！

    “你们五个也一起去吧！”布鲁斯指着除了丰雪之外的其他五人，“务必通知到每一个人！”

    “是！公子！”

    待她们走后，布鲁斯看向丰雪，丰雪见布鲁斯看过来，身体不由一僵，也不知道想到了什么，声音有些发颤道：

    “天——天色不——不早了——，丰——丰雪伺候公——公子歇息！”

    看着这个前世至少95分的美女这么欲拒还迎地说着这种话，布鲁斯差点就从了。

    “咳咳咳——，你想到哪里去了，我留下你是让你去通知古茗阁下。让他组织所有达到年龄，却又未启明的男性英雄后裔，从三天后中午十二点开始，在城内军营启灵！

    告诉他，我准备组建一个英雄近卫营，所有启灵成功的人都能加入，同样，我也会倾力培养！”

    “我明白了！我这就去！”丰雪红着脸，连忙施了个礼，便转身匆匆而去。

    “你通知过后就去找元晴她们！不用回来了，跟她们六人明日提前到聚海庄园维持秩序！”

    “是！公子！”丰雪急急刹住车，回过头盈盈一拜，转身又小跑而去。

    看得出来，她这会儿心情特别的好，也是，原本已经认命了，这辈子做个普通人，如今却意外走上了修炼的道路，而且天赋还不低！

    虽然是个盗贼，但她在刚才心里已经做出决定，绝不浪费这一次的机会！一定要尽快成长起来，为公子，为人族出一份力！

    布鲁斯这边，看着丰雪飞快跑远，他不由感慨。

    系统所说的人族虽然没落，但几千年以来聚集了无数优秀种子！现在看来的确如此！

    区区七个人就全部启灵成功，而且其中个个都有天赋，甚至还有两个S级天赋，可见人族的底蕴之深厚！

    想想这几天还有那么多英雄后裔等待启灵，即便只有一半人启灵成功，若是都成长起来，真的不得了！

