    第31章 冰凝斩

    粉碎的冰层随即消逝。

    骤停一秒。

    空气都安静了，听得见每个人的心跳声。

    唰！

    空气中凭空出现一大根冰锥，冲向金亦潇。我反应过来的时候，冰锥已经逼近她跟前了。

    金亦潇并不慌张，引动她的冰簇，速度极快，挥手之间，冰簇已经来到跟前托起了冰锥，导向了上空中。金亦潇顺势划了半圆，指向领主。期间冰簇引着冰锥升至上空，兜了半圈瞬发回领主方向，速度不比刚才来得慢。

    “危险！”我觉得我应该出手帮忙了，可是领主保持冷静，背对着我，举起手臂示意退下。另一只手于胸前五指张开继而收紧，轻微震荡出一圈寒气。

    被换向的冰锥突然消逝，骤停一秒后，以空心圆的方式再次出现，包裹住了冰簇，骤然收紧，重重地砸在了地上，一秒后消逝。

    呃。

    远处地金亦潇也踉跄了一步。

    “领主好厉害，感觉我们是被守护的..”夏璃一句话让我破了防。

    “你这么一说，好像还真是，领主一只手就够用了的样子。”

    金亦潇仍持二指，另一只手以掌击上——“释灵”！

    周身冰簇放大了好多倍，斜向上绽放，足以掩住金亦潇本体；一根冰柱从边显现，盘旋本体而上，随后空中绽放。

    这是金亦潇的器灵？没看出是什么。

    “别急，正在成型。”领主缓慢说道。

    空中绽放的位置，逐渐有了形体：是冰簇的颜色，身形是和我一样的“兽”，同时利爪露出，颈部立出了三角头型，后方一动，竟是出现三尾，是狐！

    吼！

    一阵嘶吼带来的是飞扬的雪尘，强力冲向我们这边，一不注意，直接被强风推向了后方些许。

    似乎有点威胁。

    领主单脚后撤一步，手臂张开，五指悬空，骤然发力，转眼间双手十指相扣，“释灵！”

    之前消逝的冰，赫然出现在了半空中，旋转、震动，渐渐凝结，但依旧保持旋转——像极了银河景象。银河中心缓慢显出一只冰熊，噔的一声，雪尘冲向了金亦潇一边。

    不一般的雪尘，划过金亦潇身边，也撕扯着她的身体，俨然出现几道深浅不一的划痕。

    “劲风逆旋，幻水成冰...”

    吼。

    三尾狐颈侧歪挣扎，伴随一声吼叫，又出现了一只头颅，红光映照却显模糊，有点像赤藏。

    “簇冰结刃——冰！凝！斩！”

    金亦潇双臂张开，手肘处有小冰簇凝结，随着自身高速转动，雪尘已然被打散。这一次金亦潇主动发起冲锋，领主见势，继续挥臂发动术式，期间地面迸裂。

    砰砰！

    缝隙处突生无数冰锥，却一一被冰凝斩开，金亦潇飞身斩向领主！

    “雪零落还有变式都没用了吗，这一击挡不住，恐怕..”领主厚重的声音，我们清楚听见了。

    亟雷一般，金亦潇已经瞬立跟前，挥臂斩下。

    最后一击，我们来不及加入，就要结束了..

    锵！

    冰熊幻化为剑盾挡在了领主身前，盾与领主都跟着地面下沉。

    “挡住了？”

    “熊这么笨重，怎么斗得过我冰狐。”金亦潇冷笑一声，百褶裙下的脚微微侧抬。

    “她要干什么？”夏璃紧张问道。

    “再见了！”音落即斩。

    脚边幻化出冰刃，无情斩向领主。

    (本章完)

