    对于天空中横亘的巨大战舰，李瑞可能是最不惊讶的人。他对所谓的恶魔是外星人这件事早就有了充分心理准备。

    　　巴雅可汗整个胸腔鼓起来大了三倍，随后发出一声霹雳般的巨吼——破胆怒嚎！吼声中带着狂躁的杀意和怒火，目标正是被他排出体外的银色夏代提精神体。

    　　精神体受创不得已缩回本体中。

    　　这一吼连旁边的鲁伊都受到了影响，被短暂震慑。

    　　巴雅可汗陡然消失，再出现的时候已经来到鲁伊身后：“在后面呢~守护大人~”一记勾拳将他打飞了出去。

    　　甩了甩手掌驱散电流的麻痹感，巴雅可汗来到浑身焦黑的夏代提身前。

    　　“丑陋的人类雌性~去死吧！”

    　　说着抬脚就要踩下去！然后他的后脑勺上陡然多出一个锤子！两者的激情撞击，传出远在3公里外的粉碎城都能清楚听到的砰然巨响。

    　　~~~~~

    　　粉碎城中驻扎的超凡战团此刻正在撤离，或者说逃命。金阶打输了剩下的无需再战，只管逃命就好。

    　　但李瑞不会逃，他不能看着夏代提死。

    　　以往从未让他失望的“凤凰疾风式+粉碎波动劲”的组合，只是让巴雅可汗微微晃动了一下。

    　　巴雅可汗缓缓转过头，奇道：“人类的银阶？你可真强壮，我的后宫里或许应该给你留一个位子。”

    　　看着这张浓妆艳抹滑稽的脸，李瑞心里再也笑不出来。

    　　如果是一款游戏，巴雅可汗这种级别的boss应该是大后期出现。可惜生活不是游戏，敌人不会在你准备好的时候送上门。

    　　一股强烈的灼热感涌遍全身，李瑞出战前将夏代提赠送的所有头发一口吞下，此时在身体中爆发开来，虽然剧痛但也短暂获得了更加强大的力量。

    　　双手抡锤，暴风雨般打在巴雅可汗身上，沉重的闷响中火星四溅。

    　　眼角感应到一道影子闪过，李瑞赶紧用手臂格挡，爆鸣声中久违的剧痛传来。

    　　身上的骨头发出不堪重荷的嘎吱断裂声，李瑞被打的横飞出去，撞塌了一座长满藤蔓的岩石柱。

    　　他拄着战锤站起，身上的钢甲四分五裂，格挡攻击的手臂已经消失了。

    　　不过李瑞却笑了出来，就在他拖延的短短的几秒钟，鲁伊抱起夏代提逃走了。

    　　最大的目标完成，自己随时可以用系统的跃迁保命。

    　　巴雅可汗满不在乎：“你们能跑到哪里去，难道要眼睁睁看着我要杀光你们的子民？”

    　　而这时，远方地平线处兽人的军团到来。

    　　人类的城市普遍修建于至高点，粉碎城更是如此。再加上周边皆是一望无际的大平原，视野极为开阔。

    　　战鼓声中数万精锐兽人钢甲反射寒光，迈着齐整的步伐跟随巨型猛犸象，组成战阵直奔粉碎城！4只体型巨大的战争巨兽会轻松踏平城墙，随后由兽人军团进行屠戮。

    　　天空中巨大的战舰露出了密密麻麻的鱼雷发射舱，即将对海洋发射恐怖的辐射炸弹。

    　　但鲁伊却停下了逃离的脚步，抬首望天；李瑞也停下了即将发动的跃迁。

    　　连巴雅可汗都猛然扭头，所有的人一起望向天空中的战舰。

    　　只见护卫舰仿佛被长矛刺穿，舰体陡然多了一个直径近百米、前后贯通的大洞！

    　　无数零件当空洒落，战舰当即打着斜往下栽。

    　　众人恍然发现，场中不知什么时候多了一位英俊的年轻男子。他个子不高勉强1米7。男生女相的面庞，李瑞一眼认出来——这是马尔科维陛下！

    　　陛下的眼神有些呆滞，将战舰凿出个洞后并没有进一步的行动。

    　　反而望向李瑞傻傻的问道：“你有见到我的伴侣吗？漂亮的金发，闻起来像是丁香花，我把她弄丢了。”

    　　李瑞不知该如何回答。

    　　巴雅可汗娇滴滴的拍了拍胸口砰砰作响：

    　　“吓老子一跳，果然还是疯了吗？古往今来的长生种都会被时光侵蚀室变得脑子不正常。”

    　　话音刚落，极远处的猛犸仰天发出带有独特鼻音的象鸣。

    　　马尔科维呆滞的眼神陡然变得凌厉，望向地平线缓缓接近的兽人大军，喃喃自语：

    　　“叛徒，都是叛徒……”

    　　随后他的表情变得狰狞和扭曲：“叛徒！都应该死！！”

    　　马尔科维双手举起，李瑞从未见过的巨量以太汇聚而来，澎湃汹涌好似海啸，他不得不将独臂插进地里才能保持身体不被吸走。

    　　如此海量的以太被凝聚成橄榄球大的球体，高速旋转着以抛物线的飞行轨迹向兽人大军射去。

    　　场中安静了三秒钟……

    　　一朵直冲云霄的庞大蘑菇云缓缓升起。处在其中所有的东西，兽人战阵、猛犸象、泥土、砂石、植被等全被冲击波撕碎扬到了高空中，地面出现直径近10公里的陨石坑。

    　　李瑞所处的地方距离爆炸足有30公里，周边所有的树木全部倒伏甚至被连根拔起，粉碎城像是被龙卷风袭击过，房屋垮塌仅剩城墙和坚固的领主府幸存。

    　　巴雅可汗冲向马尔科维垂死挣扎，发出饱含恐惧导致音调都变形的嚎叫。

    　　他的身躯变得更加庞大，拳头都快要比人还大了。

    　　但马尔科维挥了挥手，后发先至的随意一击命中巴雅可汗的肚子，将他打的近乎对折，随后背部破开大洞，无数的身体组织喷向天空。

    　　巴雅可汗只发出了半声惨叫，身上布满无数瓷器碎裂般的伤痕，变成了漫天碎块。

    　　~~~~~~

    　　马尔科维无与伦比的一击，将各类杂物炸上高空，像厚重的乌云般挡住了菱日的光辉，整个西境变得阴暗下来。

    　　没有光辉照耀，马尔科维看起来舒适了许多。鲁伊将夏代提轻轻放下，赶紧跑到陛下跟前行最重的礼。

    　　但是他行礼行到一半就僵在原地，因为马尔科维左眼慢慢变成了一个深邃的幽蓝光点，这代表着失控……和半亡灵化。

    　　马尔科维没有在意别人的目光，环顾四周缓缓说道：

    　　“不要担心，我已经找到了解决问题的办法。等待，耐心的等待，我们都会得到解脱。”

