    “你修行多少年，竟然有能力禁锢我？”夏无畏大为吃惊。

    她记得宗门迎回螟蝶不过十几年，对方就算从炼气中期开始修炼，十年筑基已经算是快的了。

    而她，就算再困顿，也绝非普通筑基修士所能撼动。

    日月双宗底蕴不凡，真传弟子更是不凡中的不凡，可以说千中取一都不夸张。

    眼前这名男子竟然达到筑基后期，而且手段颇为诡秘，稳压她一头，这怎么可能？

    “我是神通修士！”

    仅此一句，夏无畏心头了然，竟然是十分罕见的神通修士。

    据她所知，日月双宗不过数名神通修士，可惜其中几个受到灵根所限，无法尽展神威。

    据说唯一一个既有天灵根，又有神通的修士就是当今日蛾宗大长老，也是铸就日蛾宗两千年强盛的根源所在。

    “你想让我做什么？”

    陈星河忽然一笑，道：“你在拖延时间。”

    说时迟，刹时快，从夏无畏怀中飞出一根残损黑铁发簪。

    “就是此物，心神所系，虽然已经半残，却可以借来一用。”

    右手侵蚀发簪，夺舍通道轰然成型，陈星河以极快速度突破进去，只见一道浩然身影屹立于心识之中。

    好一个夏无畏，经过病痛折磨，她的心神非但没有消磨殆尽，反而变得极为坚韧强大，这种情况十分罕见。

    陈星河一见对方神魂立刻猜到，此女必然修有一门强大炼神法门。

    “咦，你想夺舍？”

    “差不多吧！不过只是暂借，我以这种方式嵌入，需要毁你神魂一次，数个月后自可重聚。”

    “哼，想得美。”夏无畏神魂结下不动明王印，脑后放出璀璨光芒，竟然形成殊胜神威。

    “原来是佛门诵持之法，对我无用。”陈星河朝着自己胸口一抹，立即放出万丈辉光。

    此辉光向前一搅，当即融合不动明王印，在夏无畏心惊不已之际，一剑洞穿她的眉心，轻轻抖手将其神魂小心震开。

    心莲凌驾于佛门万法之上，夏无畏居然修了佛门功法，这不是关公面前耍大刀吗？

    要知道任务世界乃上古诸般道法佛法源头，赤皇天开辟这些任务世界，其主要目的是为了让试炼者追本溯源，见证大道源远流长！

    从中自然可以学到很多东西，机缘齐备时，甚至可以领悟众多妙处。

    陈星河在灵台方寸山有着课业，种出一朵心莲，此中功果不可思议。

    这时，忽然一把话音传入居所，关切问道：“小夏，这么晚怎么想起找师叔了？”

    陈星河心头一凛，这才知道夏无畏已经发出信息，只不过事发突然，她尚未传出具体原因。

    听声音就知道，对方极具威严！很有可能是金霜城几位元婴之一。

    怎么办才好？现在尚未探索夏无畏的记忆，真若露出马脚，前功尽弃。

    “不行，必须打消对方怀疑！对了，这副鬼样子如何回归月蛾宗？就拿这次问询当做楔子！”

    急中生智想到这里，陈星河稍稍凝重说道：“我怕是命不久矣！最近购买了几颗副作用非常巨大的丹药，想行险一搏。”

    “哦？什么丹药让你动了如此心思？”

    “是半颗元婴期油尽灯枯丹，以及两颗金丹期独木补元丹，希望能够聚集潜力冲破天地玄关。”

    “你竟然得到了此等龙虎猛药？这真是……”对方说到这里，哀叹一声道：“苦了你这孩子。”

    陈星河不再说话，怕自己言多有失！必须争取时间熟悉夏无畏的记忆。

    “好吧！师叔尊重你的选择，踏出这一步终究比自囚等死强！可有心事未了？”

    “只是临行通报一声，成与不成自看天意。”

    “好，你这丫头向来洒脱，比小嬴强多了。做师叔的不能小气，送你一张六神六甲符，可以驱使六神六甲完成未了心愿，不过时间只有两个时辰，保重。”

    “是！”陈星河暗自松了口气，可算把这一关糊弄过去了。

    夏无畏这位师叔收回话音之后，一张布满波纹灵符飞入居所。

    接下来十分关键！

    陈星河必须把这具身躯拾掇好，哪怕强撑几个月也好，只有真传弟子的身份才能打探到重要消息，普通弟子和外围弟子恐怕都没有听说过螟蝶。

    “脉象虚弱！”

    “这个夏无畏是火灵根？很好，如果只有丹药，必死无疑！关键就在仙灵之气上，如果没有这等生生再造契机，难矣！”

    陈星河怕再有意外发生，开始窥探记忆。

    这种窥探并非搜魂，而是玄妙感应，如同自己亲身经历，可以得到许多感悟。

    借由夏无畏过往，剥离月蛾宗神秘面纱，深入一层又一层，破解了大量隐秘，对于派系之间的斗争了然于心。

    这下子陈星河心中有底了，知晓应该如何进入月蛾宗，也知道刚才那个声音是夏无畏恩师的弟弟，元婴修士靳风尚。

    不提夏无畏的人脉关系，神魂处于打散状态，如果不赶紧救助，这位女修怕是很快就会没命。

    一团仙灵之气注入眉心，夏无畏的面色好了许多。

    陈星河立即服用油尽灯枯丹。

    这般元婴期丹药，他目前炼制不出，不过剔除废丹杂质重新炼制，勉强可以做到，所以得到半颗丹药。

    老实说，能得半颗已经不易，其价值无法估量。

    服用丹药后，夏无畏暂时散功，处于油尽灯枯状态。

    还好有仙灵之气护体，否则活不过三息。

    陈星河赶紧为这具身躯开龙脊，通经脉，凝窍穴。

    要知道夏无畏曾经身为金丹修士，百脉经过灵元日夜洗涤，早就畅通无阻！窍穴也自然而然处于凝聚状态。

    所以不到半炷香时间便响起龙吟之声，龙脊晃动大开同时，浑身上下响如爆豆，穴道以非凡速度贯通。

    陈星河深深呼吸，再次从本体之中汲取过来一团仙灵之气，在全身经脉具通基础上修炼洪荒焚天葬元经。

    自从辛未然夺取火灵根和这部炼体神功后，就有烂大街趋势，路上卖了四十几次，此刻更是无偿赠送给夏无畏，而且以紫霄功推动，助其一步到位。

