    一想到叶潇被高晋拿下之后，黑枪有可能出现的反应，姜无量心里就爽的飞起。

    “加油小老板，我看好你！”

    朝着阁楼的方向再次祝福一句后，姜无量才心满意足的追向黑枪。

    一场百级高手之间的大战，迫在眉睫。

    而此时的阁楼内，高晋已经寻着声音，走进了叶潇的闺房。

    怎么说呢？这才是他幻想中美女的房间，屋内的摆设到处透露着女性特有的审美，稍显浓烈的香气弥漫在房间当中。

    再看眼前的叶潇，早已换去了平日里雍容裙装，换上了一声贴身干练的装束，给人一种眼前一亮的感觉。

    “怎么，才换了身衣服，高公子就不认识我了？”叶潇掩嘴笑问道。

    高晋恍惚着笑了笑，尴尬道：“叶会长今天的装束，跟之前差别确实有点儿大。”

    叶潇盈盈一笑，“你我都是同龄人，如今又是合作伙伴，直接叫我潇潇就行，叫叶会长怪生分的。”

    “呃，”高晋干笑道：“还是叫你叶姑娘吧。”

    “也行。”叶潇嫣然点头：“不过我还是更喜欢别人叫我潇潇，家里人和朋友们都是这么叫我的。”

    高晋拘谨着笑了笑，直入正题道：“我看叶姑娘也准备的差不多了，是不是可以直接去元灵界了？”

    “不如……先喝杯茶再去？”叶潇雅兴十足道。

    “这就没必要了吧？”高晋哭笑不得的摇摇头。

    叶潇点头笑道：“行，那就直接出发吧，对了，高公子的神域威能够用吗？”

    “完全够用。”

    说着，两人先后放出一缕元灵之力，轻松建立了元灵纠缠。

    “对了高公子，你目前的记录点大概是什么级别？”进入元灵界前，叶潇再次发问。

    “一百多级的样子。”高晋早已不是初入异界的小白，自然知道叶潇在问什么。

    叶潇美目惊讶道：“一百多级？高公子已经上二层？”

    “上次刚杀上去。”高晋摸鼻子道：“说实话，跟一层相比，完全不是一个世界，压力极大。”

    叶潇不动声色的打量高晋几眼，不禁对高晋的实力产生出强烈的好奇。

    之前听说高晋击败周劫的时候，她便意识到高晋实力不俗，但没想到高晋才三十六级，就已经杀上了元灵界二层。

    要知道，元灵界一二层的差别可是很大的。

    一层只能算是新手村，从二层开始，才是真正意义上的元灵界。

    最直观的差别就是，一层大多数人都能单刷，可从二层开始，单刷将会变得极其艰难。

    所以大多数修士都会在一层刷一套不错的神魄，等到实力达到一定水准之后，才会考虑上二层。

    就拿叶潇自己来说，虽然已经有四十级的实力，凭借也凑齐了一套不错的神魄，但你让她单独上元灵界二层，她也没有太大的把握。

    “既然如此，那就跟高公子一起去二层见见世面吧。”叶潇沉吟道：“不行的话，咱再退出来。”

    事实上，她其实已经做好了上二层的准备，只是因为来到北望州后，没什么朋友，所以一直没找到合适的队友。

    “不至于了。”高晋笑道：“二层压力是比较大，但也不是混不下去。”

    说着，轻笑着闭上眼睛，将神域威能注入元灵，先一步进入了元灵界。

    叶潇紧随其后，通过元灵纠缠，进入到了高晋上次的记录点。

    空间扭转，意识一阵天旋地转。

    睁开眼，眼前是一片猩红阴暗的世界，犹如人间地狱一般，正是元灵界二层，上次退出的位置。

    放眼望去，无数奇形怪状的元灵怪物穿梭在猩红的地狱当中，气氛压抑万分。

    叶潇的身影由浅到深，缓缓浮现在高晋身旁，明显被眼前的景象震撼的不轻，“呼~这就是元灵界二层吗？果然跟书上描述的一样，不对，比书上描述的还要吓人！”

    “怎么样叶姑娘，有压力吗？”高晋指了指正在向他们袭来的一小群元灵怪物，问道。

    叶潇第一时间用晶眼探查一番，沉吟道：“还好，应该没什么问题。”

    【掠食型魔物】

    等级：

    魂气值：61540

    攻击力：3128

    防御力：1971

    进攻倾向：疯狂

    “那就好。”见叶潇还算有把握，高晋也就没什么好担心的了，小法巨转眼间浮现出手中，开启不败金身的同时，抬手开始连续射击。

    叶潇也没闲着，素手轻翻间，祭出一件发簪形态的法器，法器上隐隐闪烁着帝魄的金色微光，俨然是一件帝神兵。

    只见她轻轻娇喝一声，熊熊火焰瞬间从发簪中飞掠而出，火焰在空中流转片刻后，炸开数十颗火球，散落向袭来的魔物群。

    轰！轰！轰！

    火球如陨石般轰砸在魔物群中，掀起大片不俗的伤害数字。

    “3471！”

    “3186！”

    “3694！”

    ……

    伤害不算很高，但胜在是群体技能，只是相较于掠食型魔物六万多的血量，这点儿伤害明显不太够看。

    当然，叶潇的实力显然不止于此，紧接着又是一招火焰法术。

    只见她手托发簪法器，奋力一挥。

    下一刻，一朵巨大的、由火焰凝结而成的莲花在掠食魔物群中绽放开来，并伴随着花瓣的层层绽放，向四周激荡出一一圈圈火浪，伤害极其给力。

    每一圈火浪都能打出五千多的伤害。

    高晋暗暗惊愕的同时，也没闲着，华彩光弹配合枪械射击叠出小保底之后，直接挥剑撒了一招【疾冻冰波】过去。

    冰波减速，配合叶潇的火莲群伤，形成一套完美的配合。

    而叶潇的关注点却在疾冻冰波的伤害上。

    “6847！”

    看和魔物群上方飘起的伤害数字，叶潇不由暗暗心惊。

    要知道，高晋这招可是带控制的技能，又是大范围群伤，倍率方面必然会有所欠缺，可是却能打出将近七千的爆发，很难让她不吃惊。

    “高公子果然厉害！”叶潇称赞道。

    “哈哈，叶姑娘也不差。”高晋轻笑着回敬一句，开始有条不紊的配合叶潇进行作战。

    可怜的掠食魔物群在两人的法术轰击下，血量持续下滑，怪叫不断，再加上疾冻冰波优秀的减速效果，根本靠近不了两人。

    但元灵界二层终究是元灵界二层。

    在两人联手应对掠食魔物群的同时，游荡在附近的其他魔物很快察觉到了这边的动静，迅速向两人聚集过来。

    叶潇第一次见到这种场面，急忙提醒道：“不行，魔物太多，去那边的岩石夹缝。”

