    田老六哭着说：“我三哥本来是带着三嫂回村过年的，可是在公社上被坏人打劫，还给打成重伤，三嫂无情无义，扔下三哥自己回省城去了。三哥现在县城住院，天天躺着一动不能动，特别想念桃花姐，他知道他错了，对不住桃花姐。

    前两天我刚去县城看望三哥，三哥说他准备和那个女人离婚了，又说我以前和桃花姐处得好，让我时不时地过来看看桃花姐，有活儿，就帮忙干点……”

    孟桃踢了他一脚：“不准叫桃花姐！”

    屋里这些人听到了田老六的话，议论纷纷，都说田志高遭报应了，城里媳妇是那么好找的？看看现在一出事，人立刻就跑掉，这才想起桃花的好来，后悔莫及喽！

    几个姑娘更是拍手叫好：田志高忘恩负义，现世陈世美，就该狠狠地打！那抢劫的咋不直接弄死他算了，这样的人活着浪费粮食！

    包大队长过来，见孟桃把田老六打得鼻青脸肿，还踩在脚底动都不能动，问他做了啥，孟桃说：

    “这是个坏种，以前上山砍柴，他从后头推我摔下山路，要不是有树木挡着，我也就摔死了。他还敢跑到我家来，我还没撅断他手脚呢！”

    包大队长训斥田老六几句，让孟桃把人放了，过去了的事，当时就抓住，现在说也没用。

    孟桃又踹田老六两脚：“快滚！再敢踏进我家院门试试，过我家门口都不行，让我瞧见就揍死你！”

    田老六赶紧爬起来，还记得抓起落地上的帽子，一拐一瘸地跑了。

    跑出孟家院子，在路口那里回了一下头，满眼怨毒。

    他刚才说谎了，并不是三哥叫他来的。

    是四哥田志远，四哥说三哥后悔不要桃花了，所以告诫他们别再招惹桃花，三哥知道桃花另外有了对象，心里是难过的，但他觉得以前对不住桃花，所以愿她有个好生活。

    四哥认为，桃花能够在他们家吃苦耐劳四年多，都是为了三哥，她以前有多么爱三哥，大家都清楚。她知道了三哥另娶冼芳芳，跑上省城闹事，从三哥三嫂那里得到了赔偿的钱，才开始过上好日子，可她心里肯定还是有三哥的，书里都说过，初恋最难忘！

    谁也没想到，孟老头还有贵人老朋友，开着小车来找桃花，不是大官是什么？要是那些人再早点来找桃花，三哥是不会抛弃她的。

    如今的桃花交了好运，可巧三哥也要跟城里那无情无义的三嫂离婚，如果把这个消息告诉桃花，让桃花知道三哥其实还想着她，按照桃花的痴情，肯定能回心转意！

    那个城里的对象不成问题，这才认识多久啊？没有感情的！

    指不定这对象也是冲着孟老头那当官的老友来的！

    要是桃花和三哥破镜重圆了，不仅三哥能借贵人的势，兄弟几个都可以，田家就又有好日子过了！

    田志远一番分析，田老六和田老七都觉得有道理，田志远就让他们趁着过年，混在窜门游玩的年轻人中间，多往孟家院子走走，瞅着机会，就跟桃花说话，告诉她三哥想她了。

    田老七以前也瞧不起桃花，刁难捉弄过她，不太敢来，田老六放假回家倒是经常跟着桃花一起干活，他觉得桃花会对自己另眼相看，就决定来试一试。

    自己一个人跑去孟家，显得太突兀，也怕别人说，田老六用王水凤给的钱买了一包烟，去找林三猛，林三猛就带着他过来了。

    却没料到，现在的桃花真的跟以前不一样，不仅相貌变得洋气好看，性子也变得阴毒，简直换了个人似的，瞧见他，一句话不说，上来就打个半死！

    田老六擦了把嘴角的血沫，心里发狠：孟桃花，等着！总有一天我整死你！

    金牛屋里，包大队长对着年轻人们训话：“大过年，可以在一块儿玩玩笑笑，打架斗殴绝不允许！”

    林三猛已经从地上起来，抚摸着自己的胳膊，怒视孟桃：“是桃花先打我！一声不响就动手，趁我没防备，要不看你是个娘们，我早就……”

    包大队长瞪眼：“你早就怎么样？我看你小子是要再揍一顿才老实！”

    孟桃抻抻袖子，说道：“林三猛，要不要到院子里去，或者院门外也行，我就跟你比划比划，看看娘们厉害，还是你这爷们厉害？”

    包大队长：“桃花你是有点力气，也藏着些，像以前那样不好吗？女人家家的，动不动地就把大男人撂倒，亏得城里人看上了，不然这村里还没人敢要你。”

    一屋子年轻人都笑起来。

    孟金牛没笑，他没听出来包大队长话里有玩笑的意思，他心里憋气、难受：桃花力气大怎么啦？藏着掖着所以才受那田家人欺负，就应该这样，敢招惹直接打！

    林三猛还以为包大队长在给他撑腰，得意地斜睨孟桃，哼声：“就是，这种糙婆娘，送我都不要！”

    孟桃：“……”

    一边用脚拦着跃跃欲试想冲出去撕咬的小旺财，一边对林三猛说道：“你回去告诉林二虎，我没有真撅断你那两根手指头，是看在他的面子。

    你今天为什么敢这样做，是得了田家的好处对不对？明知孟家与田家结了死仇，还带个田老六来我家，这是打我的脸吗？你看不起我孟家，想让林家跟孟家也结仇，是不是？如果你林三猛能代表林家，那行，结仇就结仇，我不怕！现在，你给我滚出去，从今天开始，孟家和林家，不来往！”

    孟桃说完，也不管包大队长在场，上去就要抓林三猛，林三猛毕竟不是田老六，他体格壮有力气，刚才被孟桃那样踩在地上已经丢了大脸，这会见孟桃又来，他立刻戒备起来，用尽全力，想反制住孟桃。

    但他很快失望，并认识到孟桃花这个死女人，真的是力气大到令男人恐怖。

    两个人都不会什么招数，就这么你来我往动手动脚，包大队长的吼叫声也不管用，边上的小伙们正打算要拉架，胜负已定了：孟桃还是老招式，捉住人胳膊往背后扭，直接拖出去，扔出了院子。

    林三猛在院门外一阵叫骂，孟桃又给他一顿暴揍，拳打脚踢还甩耳光，林三猛眼见屋里的人都跑出来看，被女人这样打，他丢不起脸了，连滚带爬地落荒而逃。

