    

    但再怎么样，张杰也不能拿红荼怎么样。

    这点小插曲结束之后，休假暂时宣告结束的张杰咬牙切齿的递给了红荼一缕光，就迫不及待的带着佐格离开了。

    显然是不想看到红荼。

    红荼也不在意，他的注意力都在张杰留下的光上面。

    他早已回到了家里，此刻正坐在房间的床上，一边意味不明的看着一旁桌子上的两个小瓶子，一边撸着睡得肚皮都彻底翻过来的伊扎克。

    一个瓶子是他之前收集到的光，另一个瓶子中的则是张杰刚刚给他的光。

    “诺亚的光……”

    看样子张杰早就为他准备好了，防止他直接去找那位奥特曼的麻烦，再来个强制抽能量什么的。

    红荼仔细打量着新得来的瓶子，诺亚的光呈现一种银白，看上去有点无机质的感觉。

    很奇妙的光。

    他转而看向另一个瓶子，被自己收录到的光看上去泛着一种七色的光芒，十分好看。

    此刻，他微微抬手，两个小小的晶瓶升起，瓶口打开，里面的光飞出，汇聚在了一起。

    这光很容易就汇聚在了一起，耀眼的光芒亮起，让红荼眯起了眼睛。

    他腿上贪睡的伊扎克也被惊醒，但红荼的手正放在它的肚皮上，让这只惊醒的虎崽子翻身失败。

    当光芒退去之后，出现在那里的是一点金色的光芒。

    金色的光点在半空中微微浮动，温暖且明亮，只是看着就能让红荼感觉到一种温暖的感觉。

    他抬抬手，瓶口微微倾斜，那抹光点被晶瓶完好的收录封好。

    晶瓶飞入红荼的手中，他将瓶子对着外面的阳光，仔细打量着里面的光点。

    “比白无的好看多了，是吧。”

    唯一回答他的只有正数着新到手的卡牌独自喜悦的黑暗圆环：“……”是是是。

    现在黑暗圆环都学会了敷衍式回答。

    红荼也不在意黑暗圆环的敷衍，他打量着这光半响，手指缓缓收拢，将晶瓶紧紧握入拳中，将这载着光的晶瓶紧紧拢在了手心中，半响，他又克制的放开，将瓶子重新收好。

    “也到了该回去的时候了。”

    一旁的黑暗圆环终于从众多的异生兽卡牌以及一张黑暗奥特曼卡牌中收回了注意力：“？”回去了吗？！

    “嗯，”红荼起身来到窗边，将伊扎克放在了床上，“回去看看吧。”

    黑暗圆环也没多想，虽然可惜了剩下的异生兽，但比起那些不成气候的家伙，果然还是它已经得到的卡牌更令环满足。

    满足了的黑暗圆环十分好说话，虽然就算它反对也没什么用……

    给玛娜传递了消息，红荼就这样站在窗边站了整整一下午，而伊扎克一开始还蹭着他的裤腿寻求主意，寻求无果之后就干脆变大了身形，窝在红荼的腿边打起了盹儿。一人一虎就这样待到了玛娜回来。

    “有好好告别吗？”红荼转头询问玛娜。

    玛娜点了点头。

    她身后的扎拉布星人刚想说什么，就见红荼一抬手，这个宇宙人身形一僵，身躯逸散为红色的光粒，在半空中组成一张卡牌飞入了红荼的手中。

    “那我们走吧。”

    今夜星光闪烁，而一道暗红色的光流如流星般在天空中划过，很快就消失的无影无踪。

    远在城市另一边的张杰若有所感的抬头看了一眼天空：“走了啊。”

    也不知道红荼收集那么多强大的光到底是为了什么。

    ……

    色彩斑斓的世界之外，暗红色的光球朝着一个方向迅速飞去。

    黑暗圆环疑惑的看着红荼毫不犹豫的方向，有些疑惑：“？”你要去哪里？这不是去帝国宇宙的方向！

    红荼没有回答，径直朝着那个方向飞去，飞了很远很远的距离之后，才来到了一个“气泡”之前。

    暗红色的光球停留在这个“彩色气泡”外良久，才飞入了这个世界。

    ……

    这个地球正处于一个安定和平的时期。

    这里科技并不发达，起码没有光之国那个宇宙的科技发达，但人们的生活态度却很积极。

    似乎这些人们的心底都怀有着某种希望。

    此刻只有红荼一人，玛娜与伊扎克都被他打发了出去。

    这条街红荼很熟悉，他曾经作为人类，在这条街道生活了六年之久。

    但这条街也有点陌生，一些熟悉的店铺已经关门，换成了别的店铺，街道也焕然一新，明显被重新修建过。

    原本的街道给人的感觉很狭小，因为路边总是堆满了小摊贩或者车辆，路灯也因为时间太长而显得泛黄。

    但现在，街道上十分的干净，小摊贩们被安排到了固定的地方，路边被清理的干干净净，绿植丛生，路灯也换成了新的。

    熟悉又意外的陌生。

    突然，他的视线一顿，注意到了一家店铺门上贴着的图片。

    是赛尔维亚的半身像，这个样子恰巧是他第一次见到赛尔维亚时的样子。

    看上去弱兮兮的。

    红荼忍不住有些走神。他凝神望去。

    街道上的很多孩子们手中都抱着赛尔维亚的玩具，布偶、塑料模型、面具，甚至还有赛尔维亚的光剑玩具。

    还能听到孩子们喊着赛尔维亚的名字，摆出他的战斗姿势叫嚣着击倒怪兽什么的……

    所以，赛尔维亚现在进化成全民偶像了？

    他的视线在这些孩子身上略过，继续向他的目的地走去。

    走出这条街道，眼前很快出现了一个小区。还是熟悉的样子，只不过是小区的外墙被刷成了米黄色。

    红荼还未走近小区门口，坐在门口的老大爷就立即注意到了红荼：“小荼啊，今天这么早回来吗？”

    “王爷爷，下午好啊。”他不动声色的打着招呼，没有否认对方的话，反而挂起了惯有的微笑，神色如常的进入了小区，上了楼。

    很快，他走上了六楼，来到了一户门前。

    这扇门他很熟悉，是他亲自挑选的，那时候指纹密码锁可是高档锁。

    现在倒是方便了他。

    他抬手按上指纹锁，随着“滴”的一声，门打开了。

    房间还是那个熟悉的房间，只不过有些小摆件被更换过，有些则是被换了新的。        

