    唐堇色，“……”

    他脸上的表情隐隐有点崩裂，看了眼大屏幕上，正起身从评委席上离开的男人。

    若是让这男人知道，他温柔美丽的母上大人，拖了他追老婆的后腿，会“大逆不道”的吧？

    唐堇色小心翼翼又真心实意地建议，“夫人，您……最近躲着他点儿吧。”

    风惜夫人在静默片刻后，忽然哭着挂掉了电话。

    唐堇色，”……“

    北冥夜煊这顿揍，看样子是怎么也逃不过去了。

    **

    云倾坐车回到酒店，刚走进去就被许玫拦住了去路。

    许玫看着她，眼睛有点红，过了片刻，才说，“云倾小姐，你知道贺晴她们三个人，被英皇解雇了的事情吗？”

    云倾神情清淡的反问，“我有知道的必要吗？”

    她与她们，并不熟悉。

    再者，若是她手底下有那样的员工，她也不会要。

    许玫捏紧了手心，“只是因为她们没有帮你……”

    “所以我应该感到愧疚，或者为她们的职业生涯负责吗？”云倾撩起眼皮子，语气已然多出冷意。

    许玫看着她乌黑冰冷的眼睛，哽了哽，却无言以对。

    “许小姐，”云倾看着她，再度开口，“看在唐总的面子上，我给你提个醒，依照你的实力，国内大赛前五名必有你一席之地。”

    许玫一怔，又听云倾淡淡地加了句，“前提是你守着住本心，不要跟云千柔那批人搅在一起。”

    许玫悚然一惊。

    她张嘴就要质问，云倾却已然没了耐性，朝着电梯走了过去。

    许玫看着她的背影，抿紧了嘴唇。

    **

    云倾调了一上午的香，回到房间吃了午饭兜头就睡下了，完全不知道还没到一天时间，她的名字再度席卷了整个网络。

    调香大赛这样的盛事，上热搜是必然的。

    但今年的热搜与往年浑然不同。

    往年是百花齐放，各家争鸣，各家爱豆的粉丝们，为了冠军之争能吵翻天。

    今年的热搜却被云倾和ghost平分了天下。

    其他的调香师，只占据很小的一部分位置，并且在云倾和ghost沸腾的热度衬托下，显得特别不起眼。

    [云倾小姐这盛世美颜，简直绝了！我怎么觉得，她一天比一天好看？是错觉吗？]

    [这双手馋死我了，啊啊啊，不想让我喜欢，就不要让我看到啊，让我看到，又不让我摸，这不是要逼死手控吗？！]

    [就冲这手法，今年前三甲必有云倾小姐一个位置！]

    [这双手真的可以说是我大调香界最漂亮精细的一双手了，我敢打赌，接下来肯定有很多调香公司，要争着为这双手买天价保险！]

    云城大学里，那些粉云倾的学生，也都在关注调香大赛，看到这些评论，立刻蹦了出来。

    [云倾小姐是我大医学界未来最亮的新星，那双手将来是要上手术台的，调香界的小姐姐们，你们都想多了，她就是去调香界逛一圈而已！]

    [对对对！云倾小姐可是被国家一等院士称为，天生就适合拿手术刀的人，将来肯定是当医生的！]

    这话一冒出来，调香界的小姑娘们不干了，撸胳膊挽袖子，开始回怼。

    英皇部娱乐圈和公关部的小姑娘们，看到两家吵起来了，顿时也不甘示弱，亲自下海撕逼。

    [云倾小姐还是我大英皇娱乐部的编剧兼导演呢！]

    路人粉也跑上来凑热闹。

    [云倾小姐的第一身份，不是云氏最正宗的继承人吗？]

    顿时，网络上关于云倾的身份问题，引起了一阵狂风浪潮。

    ***

    云大。

    学生会办公室内。

    许易上完实验课，走进办公室，接了杯水，忽然想起来云倾今年比赛。

    他拿出手机，输入了调香大赛四个字，紧接着就被铺天盖地的热度给吓了一跳。

    刚喝进去的一口水全喷了出来。

    顿时，办公室里其他人的眼神都被吸引了过来。

    许舟走过来，给堂弟拍了下背，嫌弃脸，“你这是看到什么了，吓成这个样子？”

    许易被呛得直咳嗽，有点颤抖地说，“会长，你们快看今天的网络热搜……”

    众人疑惑，都找了手机看热搜。

    然后都被那前所未有的盛况给吓到了。

    许舟瞪着眼睛，“这真的是……”

    “简直就是热搜附体啊，话说，你们谁知道云倾小姐的微博号是什么？我去看看……”

    全场瞬间陷入一片诡异的寂静。

    许久，许易才说，“云倾小姐好像没有微博号，就连微信号，里面几乎都没什么人……”

    众人，“……”

    许易说完，盯着云倾调香的视频看，有些感慨。

    看这个精细漂亮的手法，云倾说要捧冠军奖杯回来，也许真的不是再开玩笑。

    许易看着，忽然似想起了什么，抬步就往外走。

    许舟问，“刚下课，你不吃饭，干嘛去？”

    许易回头，很认真地说，“云倾小姐走之前，我们实验室的森绮师姐说，她要是拿了冠军，就给她拉横幅。”

    众人，“？？？”

    不过，云倾要真的能得冠军，拉个横幅也是应该的。

    许易皱着眉头，“不过森绮师姐，可能……不会真的给她拉。”

    这话一出，众人瞬间明白了。

    实验室也是一个小型战场。

    尤其是对于女孩子们来说，矛盾更多。

    许易唇角抽了一下，“依照云倾小姐的性子，她回来看不到横幅，森绮师姐八成要凉。”

    众人，“……”

    许易转身往外走，“为了实验室和谐，我决定去给她定制个横幅。”

    众人，“……”

    ***

    除了云倾那双手，引起了一阵轰动之后，她跟ghost的绯闻，也占据了半壁江山。

    云倾为了报答救命之恩，当众给ghost送了瓶香水的视频，在网络上早就传开了。

    所有看到这个画面的人，霎时间都被惊艳到了。

    [这两个人，都太好看了！]

    [ghost那身气场，太撩人了，隔着屏幕我都有种心跳加速的感觉……天底下怎么会有这样的男人？]

    [他们两个人站在一起，真的是太养眼了！]

    [云倾好美，ghost好撩，两个凑不成一对，就太可惜了！]

