    “好吧，亚瑟.蓝阁下要小心，无过即是有功。”将军大人特意又叮嘱了一遍，就象昨天晚上叮嘱那四位幻兽骑士一样。

    “是，大人。”年轻人微微一低头，随后下去召集部下。

    如果艾米在这里，一定会笑眯眯地和这个年轻人打个招呼，对于当年刚出道未久的新鲜人艾米而言，这是他的“老朋友”了，在雪原城外，这个年轻人处事之决断，事后抛洒钱袋时的干净利落，可是很让艾米在大青山、林雨裳等人的面前好生夸奖了一番――与这样的人为敌，实在是一件很让人高兴的事情。

    黑衣骑士非常稳健，在出发前做的第一件事情就是在幻兽四蹄上补了一个漂浮术――这还是艾米阁下给他留下的经验教训。

    “目标，对面的农夫。所有人都要留心地面上是否有绊马索、陷马坑。”

    两道命令发出后，两位曲长各带了50位轻骑士从左右两侧包抄了上去，还有一位曲长带着50个骑士压阵，任何方向出现敌情，立刻给予支援，亚瑟.蓝带着其余50位骑士策动战马从正面小跑着冲了上去。

    花红柳绿中的农夫们看到南面出现的敌人，嗷的一声，转头就向北面逃了下去。

    由于有灌木挡着视线，骑士们看不清农夫逃跑中有什么异样的表现，连忙扬鞭打马。

    三百米，两百米，一百米，五十米……桑干河骑士们拉起了一张大网，这网中至少将有200条以上的大小鱼儿。大部分骑士们心里都跳动着喜悦，从灌木从中偶尔露出来农夫们逃跑时的姿势和速度来看，这些无疑都是真正农夫，动用轻骑士甚至是幻兽骑士显然有些大材小用了。即使这样，骑士们还是在带队曲长的安排下，分成了前中后三排，每排之间相距12米左右，以避免遇到绊马索。

    骑士们一头冲进了一人多高的灌木丛里，开始还比较谨慎地压了压速度，结果，连续趟了数十米，根本没有任何危险，带队的几个队长同时大声命令提高速度。

    所有人都想不到，危险，就在这一刻来临了！

    最前面的几十匹战马急速奔驰中突然前蹄一脚踏空，咕咚一声摔进了一片绿色草地中，马背上的骑士多数反应都非常快，马上甩开了马蹬子，结果，一脚踩到战马附近的草地上，半米高的马靴一下就陷进了地面。

    “小心，地面有陷阱！”后面的骑士双手用来拉住战马的缰绳，马打盘旋。

    就在刚才的一瞬间，40多位骑士陷入了面前的泥水中，战马拼命地挣扎，骑士也拼命地挣扎，但是……挣扎的越厉害，下陷的速度就越快。后面跟上来的骑士们连忙跳下马，解下丝绦想把袍泽们拉上来，有人刚往前走了一步甚至是刚从马上跳了下来，扑通一声，马靴以下也陷进了泥土中。

    “流沙沼泽！退！快退！”几个中年骑士同时大吼了起来！

    黑衣幻兽骑士带动自己的幻兽来到一位腰部以下已经陷到地下的曲长头顶，把腰里的丝绦垂了下来，让骑士在胸口挽了一个袢，带动墨黑驹用力向上升。

    在亚瑟.蓝的印象中，座下墨黑驹在幻兽中也是佼佼者，尤其是拉力方面，除了几位象骑士和犀牛骑士外，还没有比墨黑驹拉力更大的。墨黑驹这一次显然遇到了挑战，黑色丝绦被拉得笔直，下面的曲长也拼命挣扎，就是无法从这沼泽里爬上来。

    后面的中年骑士里有人解下了腕盾，平抛给曲长，让他把腕盾平拍在土上，把全身所有力量都压在腕盾上，千万不要挣扎。

    姜还是老得辣，最终，曲长趴在腕盾上被拖了出来，下半身已经全是黄色的泥浆。

    再回头看其他陷入沼泽的骑士……竟然已经全部消失在泥土下面，只是留下了个别的腕盾等物品。

    雷巴顿大人在要塞上看得一清二楚，被惊得目瞪口呆！身后有一位桑干河土生土长的资深军官知道将军大人从小生活在梅西斯山区，对于沼泽可能不了解，连忙小声在一边解释：“将军大人，亚瑟.蓝阁下他们所遇到的是最可怕的流沙沼泽。这种沼泽看上去，和普通地面没有什么区别，但是，人一踩上去，马上就会被陷住，而且，越挣扎陷得越快。在桑干河流域，这种地形只存在于西侧入海口附近，想不到，这里竟然出现了。”

    蓝田大公爵也想不到，大青山在地图上勾勾画画出来的条条框框，在十多万民壮的努力中，全部变成了一条又一条蜿蜒的壕沟和一个又一个大坑，然后，大青山把附近几条小河沟里的水全都引了过来，把所有的壕沟都灌满，接着，把已经挖出来的土再推进壕沟――从表面上，很难一下发现这里曾经有过壕沟，这些土壤浮在壕沟和大坑积水的上面，看似坚固，实际上一但受到压力，土壤立刻顺力分散……在这个过程中，大青山得到了厚土、覆水两系的黄金族男子热心指点――艾米把身边的两位精灵长老又派了回去，专程从森林精灵里接来了几位年长的黄金族人，在艾米看来，在这个世界上，讲究玩火、玩水什么的，大概没有比他们更擅长的种族了。几位黄金族人知道这是给国王陛下干事情，一个个敬业得不得了，每天和沙若在“工地”里跑上跑下，恨不得把黄金四岛上那点恶劣到极点的自然环境全都搬了过来，也算是给青铜后辈们开开眼。

    众所周知，大青山是众神大战中一等一的实在人。本来，按照艾米此前的想法，在布置沼泽陷阱的时候，不妨九虚一实、九浅一深什么的，总之，艾米的指导思想是：在最短的时间内，在桑干河北部平原上弄出一个面积巨大的沼泽地带，真真假假结合在一起，用以有效阻挡敌人前进的速度。

    到了大青山这里，九虚一实干脆变成了九实一虚了。在之后的桑干河防御战中，大青山指挥军队在第一线顽强抵抗，后面越来越多的农夫大军一天也没有闲着，玩了命地在桑干河北岸挖掘沼泽。

    大青山前面忙得焦头烂额，自然对后方这点工作就不怎么太过问，配置在大青山麾下的那些中级干部一个个都秉承了大青山的作风，工作踏实到极点，等这一战结束后，任谁做梦也想不到，桑干河北岸硬生生被人工造出了一个宽100多里长80多里的沼泽地带。

    众神大战之后，桑干河战区新的将军大人本来还想把这里填平，但是，由于这个人工盆景的范围太大了，里面竟然也成功的繁殖出了类似湾鳄、水蛇、花蚊等各种沼泽地带特有的暴虐物种，不仅如此，经过了十多年自我循环，这个大沼泽竟然有了自我修复功能，新任将军大人出动了四万多民壮干了大半年，死亡人数超过600人，也没有把这片大沼泽给填平，最终，只能认同它的继续存在。

    再后来，这里被命名为大青山沼泽地带，即艾米诺尔大陆面积第二、构造精巧程度第一的大沼泽。这也算是千古第一神圣龙骑士大青山留下来的少有劣迹之一了。

    这大部分的工作都是在晚上进行的，桑干河的军人们当然不知道。

    “这样啊……善战者无赫赫战功，真不愧是小佣兵团第一副团长。”走狗将军脸色渐渐恢复了正常：“之前的战争，多亏没有遇到他……”

    正说着，亚瑟.蓝带着轻骑士们退了回来，在撤退回来的路上，又有几位骑士掉进了沼泽中，人都救了出来，战马则很快就被吞没了，就这一上一下，56位骑士和62匹战马消失在看似安全的平原上了。

    “大人。”黑衣男子脸上明显带着不安：“敌人在这里搞出这么一个东西，他们必有所图。或许……阻止我们北上的脚步唯一的目的，是想在桑干河北面做出一些动作吧？”

    “阁下不妨说得再明确一些。”

    “是。”亚瑟.蓝从亲兵手里接过了五十万分之一的艾米诺尔大陆地图，平铺在地上：“大人，小佣兵团一直给我们与史坎布雷的达海诺元帅施加压力，小佣兵团这种突然举动，目的应该是希望利用这种人工陷阱进行防御，把原来的防御力量抽掉到其他方向。也就是，小佣兵团很有可能攻击界林和史坎布雷之一。如果他们攻击的界林战区，我们肯定会坐山观虎斗，任由他们内部消耗，在这个假设下，小佣兵团没有必要把大青山、蓝田等指挥官浪费在这里对我们进行防御。所以，我估计，小佣兵团另外两位副团长霍恩斯、池傲天现在可能正在率兵攻击史坎布雷。”

    雷巴顿将军眼睛逼视着亚瑟.蓝黑色的瞳仁看了半天：“阁下这种考虑的方向是对的，但是，阁下考虑过一点么？以小佣兵团现在的实力，能攻下史坎布雷城么？海帅麾下现在还有三个直属军团，西帝君陛下的直属军团，玄青地行龙骑士团也在史坎布雷。也就是，史坎布雷仅正规军就有三万。再加上剑士营，最少有五万军人。对于史坎布雷这座城市，你肯定比我熟悉，小佣兵团就算不分兵，你认为他们能攻克史坎布雷么？”

    “理论上不能的。”亚瑟.蓝顺着雷巴顿的话说了半句：“但是，在此之前，我们已经得到消息，大青山返回小佣兵团时声称，黄金脑艾米也将在近期返回。如果，这一切是艾米在布局，那么，我认为没有什么理论上不可能的。”

    雷巴顿伯爵深深地吸了一口气……只要黄金脑出现的地方，似乎真没有什么不可能。他能率领几十骑轻取汉阳城，现在手握几万重兵，还真就说不定能取下史坎布雷：“那阁下的意思是？”

    “我想应该在夜里派两位幻兽骑士去通知一下史坎布雷，起码是验证一下我们的猜测。”

    “恩。你说的很对，不愧是家主身边出来的年轻俊杰。”雷巴顿客气地捧了一下年轻人。

    在当天下午，桑干河潜伏在摩亚达城里的内线绕了一个大圈送来了最新的情报。

    内线的内部消息证明了亚瑟.蓝的判断完全正确。内线还带来了另外一个重大的消息：池傲天率领远征军与小佣兵团分道扬镳攻打界林战区。

    这帮小佣兵团的干部到底要做什么？区区四万人马，兵分三路还如此嚣张，这里面总不会有什么阴谋诡计吧？

    当天夜里，雷巴顿将军派出了麾下三位鹫类幻兽骑士向史坎布雷送去最新战报的同时，又派专人前往盟军海盗王女公爵帐下送去最新情报――万一事态发展到桑干河战区不足以单独应付时，就需要仰仗海盗王家族的力量。

    与此同时，雷巴顿把所有的轻骑士全都撒了出去，以两百人为一队，端着手弩搔扰沼泽里的农民，同时沿着整个沼泽地带捋一圈，摸一摸这个沼泽的面积。

    第四天下午，轻骑士队伍陆续开始返回，很快，在桑干河十万分之一的地图上标准出沼泽地带的面积，一边勾画着，桑干河高级军官们的脸色一点点凝重起来。情况远比他们想得还要糟糕，以两条大陆公路为起点，向东一直抵达界林森林内部水系，向西与桑干河的主要支流嘉水相接，从东向西足足有120里，全部都有沼泽，其中布局非常凌乱，稍有不慎即陷了进去，短短四天里，轻骑队伍损失超过十分之一。

    不仅如此，小佣兵团还派民壮在嘉水下游修了一个小水坝，嘉水春季本来宽150多米，连续蓄水6曰后，河面宽度一度达到1000多米，接着马上又把水坝拆开了一个口子，一口气把水又全部放掉。现在，河面还是150多米的样子，但是，嘉水两岸被河水浸泡成新的泽国。别说军队了，普通人想通过这里都得绕行百里。

    又过了四天，派往史坎布雷的幻兽骑士回来了，去的时候是三位，回来的时候只有一位――三位幻兽骑士这一路上小心谨慎，最后是在深夜里接近的史坎布雷城。谁也想不到，霍恩斯早就派出几十位狂鹫精灵弓箭手轮番潜伏在史坎布雷城的周围，深夜里，三位幻兽骑士一头撞进了伏击圈，人类的视线根本无法与精灵相比，冲在最前面的狂鹫幻兽骑士连人带坐骑被射成了刺猬，后面的两位狮鹫骑士见势不妙仓皇而逃，就这样每人还被射中了好几箭，多亏幻兽骑士身上的铠甲重，而狮鹫这种幻兽又天生有狮威能够反弹一部分伤害力，两个骑士才得以侥幸逃脱，其中一位伤势太重只能留在史坎布雷养伤。

    与桑干河这里相比，史坎布雷的情况更是糟糕到了极点！

    （未完待续）

