
翠花连忙摇头拒绝，都住在人家家里了，哪能还用人家的钱和票，还要不要脸了。

严奶奶开口了：“大媳妇啊，大强给我钱了呢，你甭给了，再给就客气了，一家人不用客气啊。”

薛瑛也爽气，不给就不给呗，该买的自己买回来不就得了，趁着倒水的机会去厨房溜了一圈，失望的回来了，厨房里啥都有，以前没有的东西现在也有了。

“娘，厨房里的那些东西是王阿姨带你们去买的吧。”薛瑛脑子一转就知道了，娘和翠花刚到这里，人生地不熟的，除了王阿姨，还有谁能带她们去啊。

“是啊，今天王妹还要来吃早饭呢，咋还不来咧？”严奶奶的头往门口方向张望。

外面敲门声传来，翠花连忙去开了门，果然是王阿姨。

“王阿姨”“王奶奶”里面的人都叫了起来，王阿姨开心的点头，从篮子里拿出了豆腐脑，驴打滚等食物。

严奶奶不开心了：“你来就来呗，买啥东西啊，再这样我都不好意思叫你来了。”

王阿姨笑眯眯的坐下来，对严奶奶道：“这些都是京城的特产，给你们尝尝鲜。”

翠花机灵了给王阿姨盛了一碗皮蛋瘦肉粥，又夹了各式面食放在一个碗里递了过去：“那你也尝尝这个。”

王阿姨看着粥里的皮蛋和肉丝，惊讶的说：“粥还能煮成这样啊，我尝尝味道。”

吃了一口皮蛋瘦肉粥的王阿姨表情跟薛瑛一模一样：“老姐姐啊，怎么还有这么好吃的东西啊，可比薛瑛煮的东西好吃多了，薛瑛可煮不出这么好吃的东西”

薛瑛~

严大强哈哈大笑：“王姨，你说到我的心里去了啊，我每次回老家，回来后就得吃食堂。”

众人都笑，薛瑛不好意思了，谁让自己煮出来的饭比猪食还难吃，毕竟猪食不会咸过头，更不会烧焦。

早饭后，严小强几个先去了供销社买自行车，叶尘儿一定要买两辆车，四个人呢，不可能自己和南南骑车回去，让小叔和爱党走回去吧。

严小南想想也对，大不了到时候想办法去弄一张票给尘儿，可不能委屈了尘儿。

严爱党身边没带那么多钱，钱都在银行里存着呢，可严小强有啊，今天他特地带了五百块钱出来呢，因为他想把锅碗瓢盆都买齐了，不然咋煮饭呢。

两部车花了三百二十元，一百六十元一辆，买车的时候不但惊讶到了售货员，还把那些看车的人给羡慕坏了，严小强又虚荣了一次，心情特别的舒畅。

兴高采烈踩着新车的严大强将闺女送到四合院就出去了，四合院里的灶台是现成的，柴火也有，买些米面和餐具就能自己做饭吃了。

严小南在回家的路上偷偷塞了五百块给老爸：“爸爸，你再看看有没有布，我们得做窗帘，还有脸盆热水瓶啥的，你多带点钱啊。”

严小强点头，闺女就是好，贴心，小子还真没用，想到小子严小强问：“南南，你写信告诉你哥我们安全到了吗？”

严小南翻白眼：“爸爸，等你想到黄花菜都凉了，我们到的第二天我就让爱党哥发电报回去了，大哥二哥这里都有。”

“这就好，这就好，我说闺女贴心吧，还是闺女好啊。”严小强彻底放心了。

一个星期后，四合院终于可以住人了，破烂的楠木和红木在木匠师傅的修补后变成了三张大床，三个衣柜，一个餐桌，六把椅子，还有一个可以挂衣服的架子。

严小南在奶奶的房间，父母的房间和给尘儿的耳房放了三个床，三个衣柜，自己就跟奶奶睡。

挂衣服的架子也放在奶这里，餐桌和椅子放进了东厢房的餐厅。

严小强已经把锅碗瓢盆等日用品买齐全，严小南说的窗帘布也让翠花给做好了，大伯家里是有缝纫机的，因为布料少，就只做了北房和西厢房，还有耳房三个房间的窗帘布，且这些窗帘都是做成窗户一半的。

京城也有家具厂，严爱党已经将南南所需要的家具都下了订单，到时候去拿货就好了，家具厂是南南跟严爱党一起去的，她要看看京城的家具厂跟西南上班的家具厂是不是一样。

结果让严小南非常开心，这么大的家具厂竟然没有几个老手艺人，将来倒闭的一定的，到时候自己就想办法把这里买下来或者承包，让二哥来管理这个地方。

严小南让严爱党留下这里负责人的电话和名字，以后多多联系，严爱党不明白堂妹要干啥，不过听话的照做了，这个小机灵肯定有自己的目的，不急，以后会知道的。

看着焕然一新的四合院，严小强激动啊，这几天自己踩自行车踩的腿都快踩断了，还有爱党尘儿，南南跟翠花都辛苦了呢，不过为了自己的家，什么都是值得的。

昨天娘就看过黄历，明天可是搬家的好日子，等会还得去买一点鞭炮啥的，下午要让翠花过来做点米糕，明天搬家可得送人呢，吃了米糕节节高，博一个好口彩。

严小南和尘儿在每个房间里面铺床叠被，摆放衣服和日用品，被褥铺盖啥的都在庭院里晒过，散发着阳光的味道。

两个小姑娘不断的从这个房间跑到那个房间，银铃般的笑声不断，让忙活着的人都抿嘴微笑，多么温馨的一家人啊。

驻军地这边，薛瑛不干了：“娘，你们才住了一个礼拜好不好，起码要住满一个月才行。”

严奶奶笑眯眯的说：“大媳妇啊，哪里是一个礼拜，连着我们过来的那天已经十天了，下个礼拜南南要开学了，我们可得住过去才行。”

“南南开学要住校的，你跟弟妹还是住这里吧。”薛瑛不死心。

“大媳妇，你以后想南南了就来四合院，那里房间多，你挑一间，常住也行。”严奶奶怎么会不知道薛瑛的想法，想南南也好，想吃翠花做的饭也罢，来四合院呗。

薛瑛眼睛亮了，对啊，自己怎么想不到呢：“娘，倒座房这里给我留一间啊。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69153430"  chaptername="第二百八十五章  差不多可以住人了">加入书签</a>
</div>
