
　　卜元鼎，乃北方神器，功能是调香炼药，它代表“煎熬”与“治愈”，可以炼化一切，不论是制出来的香，还是仙丹毒药，都是圣品。

　　当初夜时秋在收取陀舍古帝传承的过程中，将九星斗圣后期的烛坤和半帝级别的帝品雏丹都收了进去，不过只是把他们困在了里面，并没有催动卜元鼎的神通，将他们炼化，现在，他有点纠结，到底是该炼化他们，还是直接物尽其用呢？

　　首先是烛坤，身为斗罗大陆魔兽界的霸主，它不但有着九星斗圣后期的修为，而且肉身力量极为庞大，除了斗帝和半帝，恐怕没有什么手段可以伤到他。

　　就像之前夜时秋和妖王之王孙悟空的战斗，明明他在修为和攻击力上已经超过了孙悟空，但因为破不开他的防御，所以就只能借助玄镇尺的力量尽快结束战斗。

　　因为再打下去也没有意义了，又赢不了。

　　而且烛坤的体型也极为庞大，足足又万丈呢！

　　虽然是玄幻世界的生物，但即使在神话世界中也很少有体型这么庞大的生物存在，所以如果能收服他，让他充当自己的坐骑，以后出门的时候自己就乘着他，讲道理，这也是一件挺美的事情。

　　退一步来说，就算他不臣服于自己，不肯做自己的坐骑，但他的九阶魔核也是非常珍贵的宝物，他的肉身也可以被炼制成傀儡，然后拿到雷池经过黑魔雷淬炼，完全可以具备不亚于生前的力量，最多就是无法再变回原形，变成那种威风凛凛的万丈巨龙模样。

　　有九阶魔核作为补偿，这点夜时秋还是喜闻乐见的。

　　而且他的灵魂也可以拿去典当，或者以后想办法弄来秽土转生之术，这样再将他通灵出来，就又控制住他了。

　　这么一想……似乎，不炼化它能得到的好处很多！

　　想到这里，夜时秋皱着眉头，摸着下巴，沉默了许久，最后还是有了决定。

　　不炼化烛坤，等会儿就像寻常的狩猎者捕到了一头高阶魔兽一样，按照传统习俗对他物尽其用，嗯，就是这样。

　　至于帝品雏丹，他本来就是丹药，只不是已经开启了灵智并且化形成人，他最大的价值就是被吃掉，但面对人类模样的他，夜时秋还真的下不了嘴，所以将他炼化成仙丹服下，应当是个不错的选择。

　　“不过，这帝品雏丹里还隐藏着一丝帝之本源，如果将它升级成帝丹，它就能再创造出一位斗帝，要不……再给它加点东西，完善一下？”夜时秋在心里想到，旋即点了点头，然后屈指一弹，在面前打开一处小空间，再打开卜元鼎，将烛坤丢了进去，之后，立刻将他禁锢。天籁小说网

　　在斗气大陆，斗圣可以在虚无中开辟出空间，斗帝自然更行，他刚刚这随手开辟出来的空间，面积足足有一个黑角域那么大，足够烛坤在里面发狂的，不过想出来，那就难了，就算太虚古龙本来擅长玩弄空间也一样。

　　在将烛坤暂时存放到了别的地方以后，夜时秋取出一块菩提心，放入到卜元鼎内，接着，想了想，咬破手指，将自己的一些血也滴了进去，接着，催动卜元鼎的神通，将它们和帝品雏丹一起开始炼化。

　　原著中，魂天帝用了无数远古八族裔民的鲜血和灵魂来炼制帝品雏丹，最后终于将它练成了帝丹，从而借助帝丹的力量进阶成帝。

　　夜时秋不是魂天帝，他不会为了炼制一颗丹药就杀掉那么多人，更别说还有自家的裔民，所以他就只能委屈委屈自己，用自己的斗帝之血来代替所需要的那些斗帝裔民的鲜血了。

　　虽然……这些血在数量上有着很大的差距，但质量上犹如天壤之别！

　　原著中被魂天帝干掉的远古八族的裔民虽然也是斗帝的后裔，但他们体内的斗帝血脉已经几乎没有了，就像萧家那样，虽然后来魂天帝也干掉了一些自己的族人，但作为斗帝几万年后的子孙，纵使他们修为了得，也不全是斗帝血脉的功劳，就像那些大陆上那些非远古八族的人也有许多斗圣，远古八族有着许多底蕴，培养出斗圣也是很正常的，他们体内的斗帝血脉和夜时秋这样的纯斗帝相比，简直是太少太少了。

　　所以，夜时秋的这七八滴血就足以抵得了将它炼制成帝丹所需要那些斗帝裔民还有几万年后族人们的鲜血。

　　至于灵魂，一叶一菩提，寿命比斗帝还长许多菩提古树的菩提心，它所经历的事情，它具有的感悟，它的力量应该可以抵消那些人的灵魂力量，就算不如，想来差距也不会太大。

　　再加上卜元鼎的那强大的神通，炼制丹药的效率肯定远远高于半吊子的魂天帝，所以，夜时秋相信，这样一定可以将帝品雏丹炼制帝丹的。

　　届时，它将这枚帝丹给老爷子，如此一来，纳兰家将再没有后顾之忧，他也能彻底放心的去做他自己的事情了。

　　这也算是报答了老爷子他这一世的养育之恩。

　　至于升级帝品雏丹其实还可以通过超级强化炉去强化这件事嘛，怎么说呢，能用点血就解决的事情，夜时秋还是不打算用积分，毕竟将帝品雏丹升级到帝丹，这需要的积分只怕不会少。

　　如今典当行里出现了一门《大品天仙决》，虽然不如《劈天神掌》吸引人，但见微知著，可以看得出以后肯定还会有更厉害的人物进群，有更厉害的秘籍出现在典当行里，到时候想要把它们赎出去，可是需要积分的。

　　所以，能省则省吧！

　　“唉，穷人的日子实在是太难过了！”用嘴巴含了含自己的手指后，夜时秋催动卜元鼎的神通，开始将帝品雏丹+菩提心+他的一些帝血炼化，同时在心里感叹道。

　　如果让群里的那些人听到夜时秋此刻的心声，只怕一个个的都会气得想要用大刀砍他，这家伙……太气人了！

　　他一个能收税的群主都缺钱，那我们这些交税的被压迫者该缺成什么地步了？

　　唉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百九十五章 炼帝品雏丹为帝丹免费阅读。https://xs.23sk.com 