    陈宇航的一只手臂也变成了机械手臂，五个手指，变成了枪口。

    而朱伟的手掌上，也汇聚了一个蓝色的能量波光球。

    显然，两人压箱底的本事，都拿出来了。

    但是怪物太多了，远远超出了他们可以对抗的极限。

    他们能打伤一些惊悚生物，但是惊悚生物数量太多了。

    他们的火力，明显不够。

    每撑一秒钟，都是挣扎。

    朱伟和陈宇航脸色苍白，内心绝望。

    朱伟的肩膀已经被一个怪物咬伤，一直在流血。

    陈宇航也没好到哪里去，他的沙鹰太烫了，已经把他的虎口烧伤了。

    而三人的直播间。

    刚才还吵吵闹闹的弹幕。

    此时也已经安静了下来。

    半天没有人发评论。

    因为看直播的人，也被此时恐怖的场面吓到了。

    这股突如其来的恐怖感，太压抑了。

    吓得他们气都喘不过来。

    之前楚玄云营造出来的温馨和美好，荡然无存。

    人们这时候才想起来。

    这依旧是那个令人绝望的惊悚游戏！

    “该死！明明任务已经结束了，现在反而更加危险了！别说五分钟，待一分钟都有可能死。”

    “要赶紧离开这里！什么狗屁的隐藏任务，这种任务能做完，还是人吗？去他吗的隐藏任务！”

    陈宇航骂骂咧咧。

    任务二结束，他们本来可以离开了。

    谁知道又搞出来一个隐藏任务？

    楚玄云还以为只是在这个房间里，继续生存五分钟而已。

    但他不知道。

    往往隐藏任务、支线任务才是最难的。

    主线任务，只是游戏保障玩家可以通关。

    只要完成了主任务，就能够通关。

    但支线任务和隐藏任务不同。

    这种任务，是为了玩家可以拿到更高的评分。

    但是高评分，哪里是好拿的。

    这对玩家有更高的要求，要求更好的表现。

    这同样预示着，更高的死亡率。

    所以绝大多数玩家，是不喜欢做什么隐藏任务的。

    能活下来，能通关就不错了。

    刷高评分？

    那是人类干的事情吗？

    但此时整个房间，震动个不停。

    地板上，出现了一条条裂缝。

    而且到处都是鬼物、怪物爬行、飞舞。

    灯光每闪烁一次，就有更多的怪物出现。

    这种头皮炸裂的惊悚感，隔着屏幕都承受不了。

    有人已经忍不住关直播了。

    人类，太渺小了。

    然而！

    大熊猫楚玄云这边的情况，完全不一样。

    楚玄云已经把咒女的狼牙棒，握在了手里。

    这个狼牙棒太粗太长了。

    已经和楚云玄的身高差不多了。

    大熊猫提着硕大的狼牙棒，那画面说不出的滑稽和震撼。

    “啊达！！”

    楚玄云的力量太大了，一棒子下去。

    女鬼、异形、鬼婆等等，直接砸得四分五裂。

    大量的残肢、器官，血肉和骨头，到处乱飞。

    肠子四处乱挂。

    鬼魂更是被砸的鬼哭狼嚎，魂飞魄散。

    楚玄云虽然长得愿圆滚滚，但动作非常快。

    样子依旧可爱，但是屠杀的效率非常高。

    每动一次手，大肚子都要晃一晃，说不出的可爱。

    而怨婴在楚玄云背上也在战斗中。

    它的身上，散发着强烈的怨气。

    它徒手抓住了长舌头鬼魂，一把将鬼魂的脖子扭断了，抓在嘴里吃着。

    鬼魂彻底消散。

    怨婴不愧是鬼魂的克星，杀起鬼来，根本不含糊。

    楚玄云一遍杀一边骂。

    “你们这些瞎了眼的混蛋，老子可是国宝！居然敢对老子动手，你们就不怕坐牢吗！”

    “还有，人家明明这么可爱，你们也下得去手？毫无同情心，真是太残忍了。”

    如果直播间的人，知道楚玄云是因为这个原因生气，肯定又要无语了。

    明明你才是最狠的！

    楚玄云生气。

    居然是因为觉得这些惊悚生物，对他这个国宝不尊重。

    甚至不觉得他可爱？

    让一向仗着自己好看为所欲为的楚玄云，很生气。

    简直是神经病！

    但这些低级的鬼怪是没有理智的，谁管你好不好看。

    楚玄云不愧是最嚣张的大熊猫。

    所以手里的大棒，丝毫不软。

    楚玄云的大棒，一棒子怼进了鳄鱼金毛的嘴巴里。

    金毛的嘴巴，直接被捣烂了，器官乱溅，鲜血横飞。

    因为楚云玄的狼牙棒有暴击属性，每个被砸中的鬼怪，都是四分五裂。

    楚玄云看了看，正在背上努力的怨婴。

    “他们不是都怕你吗，怎么现在又不怕你了。”

    这其实不是怨婴的问题。

    现在的情况，明显是惊悚游戏，把任务的难度提升了。

    如今群魔乱舞，怨婴也镇不住场面。

    不过楚云玄的实力太强了！

    这些鬼物，根本伤不到他。

    彭的一声！

    天花板的玻璃炸开。

    更多的惊悚生物，冲了进来。

    “tmd烦死了，看我放大招！”

    楚玄云一边挥舞着狼牙棒。

    肚子里的原子炉，疯狂运转起来。

    楚玄云的背上，亮起了一阵阵蓝色的荧光。

    而楚云玄的黑眼圈，和身体黑色的手脚，也亮起了蓝色的光芒。

    楚玄云的样子，帅气无比！

    蓝光大盛，在这一片黑暗当中，显得极为耀眼。

    仿佛黑暗中的唯一的光明。

    “原子吐息！”

    楚玄云张开肉乎乎的嘴巴，仰起头来。

    一道带着恐怖高温的蓝色光波，从嘴巴里喷射了出来！

    轰隆隆隆！！！！！

    这些刚刚冲进来的惊悚生物直接被击中。

    如白雪般快速消亡！

    一波原子吐息过后。

    惨叫声不绝于耳。

    大量的鬼怪还没来得及反应，就被烧成了灰烬！

    一个长相丑陋的异形怪物，只被原子吐息，蹭到脑袋。

    整个脑袋和肩膀，灰飞烟灭。

    身下的身体，也是焦糊一片。

    其他的怪物，也没好到哪里去。

    不仅仅是鬼怪，甚至整个房间都遭到了严重的破坏。

    房间的油画，在迅速融化。

    “哈哈哈哈！爽，再来！”

    楚玄云一个大跨步，飞到了空中。

    身上的蓝光，再一次爆发了出来。

    再一次张开了嘴巴。

    对着油画区的惊悚生物，又是一道恐怖的原子吐息喷了出来。

    轰隆隆……

    更多的惊悚生物惨死。

    此时的楚玄云，如同一个小型的哥斯拉一样。

    四处喷吐着原子吐息，收割着惊悚生物的生命。

    此时的楚玄云，如同天神下凡。

    在这一片地狱当中，爆发出耀眼的光芒！

    朱伟和陈宇航的脸上，已经被荧光照射得一片蓝色。

    他们震惊了，看呆了。

    【作者题外话】：呜呜呜,都不知道有没有人看……有人看的话,吱个声啊,我好加更

