    “轰。”

    肢体压在地面的位置顿时深陷下去。

    柏油马路的沥青和地方的石子挡不住姜夜的力量，别说是姜夜的力量，就是来一些低等级的玩家也能将马路碾碎，保证比渣土车做的更好，也更快。

    百炼清风从茫然中醒过来。

    实话说，他确实被打懵了，有那么一瞬间甚至嗅到了死亡的感觉，要不是替身娃娃替他受害的话，说不定现在头骨碎裂的人就是他了。

    他听说姜夜很强，能从S级调查员的手下逃走能不强吗？

    但是他没有想到会这么强。

    一拳。

    一拳就完全粉碎了千机的臂膀，甚至让他们连还手之力都没有。

    这完全就超出了百炼清风的预想，他为什么敢自己一个人挡住姜夜，因为他对自己的实力自信，他也和S级的高手交过手，勉强支撑住了，所以他觉得自己应该能拦住就姜夜。

    姜夜渐渐的用力，千机的身躯依旧死撑着，她的肩膀部已经开始变形。

    “嘭嘭嘭。”

    无数人偶出现在百炼清风的周围，她们或是出拳，或是出脚，宛如浪潮似的向姜夜扑来。

    挥拳。

    “轰。”

    拳风如罡风，瞬间撕裂了内圈的所有人偶。

    外圈的人偶源源不绝的有扑上来，瞬间就把姜夜给包成了粽子，一点缝隙都没有给姜夜留下。

    趁着姜夜无法动身的时刻，百炼清风拉着千机翻滚了出来。

    出来的第一件事就是逃跑。

    他看出来了，眼前这人完全不能力敌。

    “主人，你先走。”

    “别说了，要走一起走，我不会丢下你不管。”

    身为A级调查员，实力自然是不缺的，保命的手段也层出不穷。

    “轰。”

    “嘭嘭嘭。”

    罡风形成了龙卷模样，所有扑上来的人偶全都被姜夜给甩飞。

    百炼清风这下完全傻眼，他的人偶大军竟然如此不堪一击，被对方瞬间击溃。

    现在也不顾的心疼自己的家底。

    这些人偶大军最次都有C级的实力，是他攒了许久的家底，如今全都打没了。

    “妈的，到底是什么怪物啊！”

    百炼清风也不顾的逃跑，直接发动了任务。

    一颗红色的苹果飞了过来，因为速度太快的缘故，正中他的面门，伸手一接，似乎有些意外这不过是普通的苹果罢了。

    但是还不等他多想，苹果就变成了红色雾气笼罩了他。

    吓的百炼清风赶忙松手，但是已经为时已晚。

    传送任务到时候不能动，虽然基本上处于无敌的状态，但是也成了活靶子，谁能想到会有人用苹果当暗器啊。

    整个人瞬间从地面上消失，连带着许多的人偶也随之消失。

    【检测到……】

    姜夜只是看了对方消失的地方一眼就没有再多关注，A级的调查员确实不好杀，姜夜纵然拥有碾压的力量，但是在手段也跟不上。

    只可惜百炼清风千算万算也没有想到姜夜不是玩家，他的系统不是玩家系统，而是屠夫系统，当着他的面进入副本和找死没有什么不一样。

    “否。”

    姜夜没有跟进去，当务之急是去西陵路的巷子看一看，姜夜从不信别人，也不惮以最大的恶意揣测别人，如果百炼清风只是为了激怒他，那更加不能在这里久留，必须赶紧前去。

    现在可以说是争分夺秒。

    就算他说的是真实的，姜夜也不信夏雅和鬼婴会那么容易死，夏雅的能力强大，纵然本身等级不算高，但是却胜在能力变幻莫测诡谲异常，她应该不会那么容易死。

    不看到实际的场景，姜夜不会信任何人的话。

    姜夜迅速的消失在黑夜中。

    总共战斗发生就没有两分钟，其他的异调局调查员刚刚赶到这里，这里的战事就已经结束了，最终姜夜获胜，百炼清风逃走而结束。

    “刚才发生了战斗？”

    “什么级别的战斗，竟然这么快就结束了，而且那边的居民楼的倒塌了好几座。”

    “方圆五百米都变成了平地。”

    郑文强长出一口气，还好早就已经疏散了人群，要不然的话就光凭刚才的战斗，就不知道要死多少人了。

    “快，组织救援，搜索废墟中的居民。”

    天空闪过光芒，陆归元出现在了此地，露出疑惑的神色：“不是这里？”

    虽然红陵路也发生了战斗，但是战斗的规模太小了，而且这么多调查员也都没有被杀，看起来并不像是战场的样子。

    但是这里有爆发了一场小规模的战斗。

    对于他们而言，这种规模的战斗当然是小规模的战斗，毕竟战场没有蔓延，参战的人数也不多。

    “负责这里的负责人是谁？”

    “是谁和谁交手？”

    “……”

    ……

    学校周边对于姜夜来说再熟悉不过了，以前没有自行车的时候都是走路回家，周围的路早就已经熟悉，甚至就是闭着眼睛都能从家里走到学校。

    姜夜也很快赶到了西陵巷子。

    红蓝色的警灯闪烁着，警笛呜哇呜哇的拉响，警戒线拉的很长。

    现场哪里还有西陵巷子的痕迹，早就变成了废墟，周围的地面上散落着黑色的已经燃烧殆尽的灰烬。

    周围上千米完全变成了焦黑色的模样。

    姜夜怔怔然的站在原地，他依旧没有感应到夏雅和鬼婴，伸出手微微颤抖的摘下了脸上的面具，他刚要迈步出去，迈出的步子停在半空中。

    最后还是迈了出去。

    “哎，你是什么人，这里发生了大规模的爆炸你不能进去。”

    “跟你说话你没有听到吗，让你不要过去。”年轻的警员想要拦住姜夜，一旁的老警员却将手搭在了年轻警员的肩膀上，微微的摇了摇头，示意他不用再说，也不用拦住他。

    许多警员本身就是玩家，毕竟他们接触的事件多，也就多了成为玩家的几率，这里发生了什么虽然上头没有说清楚，但是估计也是异常弄出来的，不会发生二次爆炸的危害。

    姜夜这样的人，他们也见多了，亲人死在了爆炸中，谁不是哭喊着扑上来，寄希望于能寻找到尸骨，但是这么多的打捞人员，也不见搜集到多少尸骨。

    在黑色的焦土废墟上搜寻的人很多，姜夜从他们的身旁走过。

    人类的悲欢似乎在这一刻是相通的。

    姜夜走到了中心的位置，伸手捧起灰烬，还带着余温，就像是燃烧后留下的黑色残烬。

    “造孽啊，到底是造了孽才会让老天爷这么惩罚我们啊。”

    “呜呜呜。”

    “唉，我们已经尽量在找了，但是真的没有留下尸骨。”

    “……”

    “为什么啊，为什么会这样。”

    被波及的周围建筑也早就已经倒塌，搜救队迅速铺开，从废墟中将一个个人都捞出来。

    有趴在自己亲人尸首前痛哭的，也有抱着亲人石首怔然出神的……。

    还有因为波及而受伤的痛苦哀嚎，鲜血横流，以及被建筑废墟碾压的肢体……。

    扑灭的火焰蒸腾出大量的白色蒸汽，还有细小的灰烬在风中燃起火星。

    废墟中抱团取暖的不在少数。

    姜夜站在原地。

    良久。

    攥紧手中的灰烬，灰烬变成了碎渣从他手掌的缝隙中溜走，在风中飘散了出去。

    黑色的天空下，蒸腾着白色的蒸汽，黑色的焦土大地上，姜夜站在原地，只留下孤寂的背影。

    害怕孤独吗？

    所以才想紧紧的攥住。

    到底想攥住什么，是自己的归属感，还是眷恋？

    又或是其他的，最终殊途同归的关于人的情感。

    不管是亲情友情还是其他的情感，归根到底不过殊同同归罢了。

    这些都不得而知，也许只有正沉默中的姜夜自己知道。

    “他……”

