    “对了，未央自己作词作曲的歌，产生的版权费，以及之后制作专辑，或者卖数字单曲，赚到的利润大头还是他拿吧。”

    “我们没有参与词曲创作，只是进行演出，按照贡献来算，只需要分2-3成的利润就行了。”

    杨霄在大家定下了经纪约的分成之后，又补充说道。

    出席一些团体活动，比如综艺节目之类的，演出费大家可以按照之前讨论好的方法来分。

    但是像乐队的歌曲版权创造的利润，理应叶未央拿大头。

    比如单曲的数字销售，专辑售卖之类的。

    毕竟词曲创作都是叶未央做的，版权也是叶未央个人的。

    他们充其量只是负责演奏，就算没有他们，叶未央自己随便找几个乐手，也可以做出这些歌曲的。

    所以按照贡献度来说，他们加起来只分个2-3成就够了，剩下的七八成都应该给叶未央独享。

    这也是一般乐队的常规分成方法，谁负责词曲创作，贡献最大，那这首歌产生的利润，谁就拿的最多。

    如果以后不打烊乐队出专辑时，杨霄他们也可以提供一些自己原创的歌曲，并且收录进专辑歌单中，那他们也可以分属于自己的一份利润。

    总之一切都按照贡献说话，多劳多得，少劳少得。

    这样也是最公平的做法。

    “同意！”

    “没问题！”

    “看起来我以后也要试着自己写写原创歌曲了，要是有写得不错的歌，也可以放专辑里嘛！”

    大家都认可杨霄的建议。

    叶未央能够写出这么多优秀的歌曲让乐队出名，作为乐队的成员，这已经给他们带来了非常多隐性的好处了。

    再和叶未央平分版权费，那可太不要脸了。

    “对了，还有一件事和你们说。”

    结束了签约费打款的问题讨论后，柳云晴撩了下头发，兴致勃勃的说道：“《唱作人》的第一期竞演和今天第二期竞演播出后，市场反响特别好。”

    “现在不打烊乐队的热度非常高，有很多品牌方和一些节目活动都想要请你们出席。”

    “大部分品牌方都是想要请你们去参加他们的一些推广活动站台，一场活动从30万到50万不等，只需要半天时间，我会择优筛选了一下，给你们接几个，不麻烦的。”

    “除此之外，还有一些综艺节目想要邀请你们参加。”

    “那些二三线的小综艺，我都婉拒了，不过还是留下了几个优质的邀约。”

    “其中有一档慢节奏生活类节目，芒果台的《向往的生活》，想要邀请你们做一期飞行嘉宾，我帮你们答应下来了。”

    “这个节目有非常高的国民热度，很多当红的艺人都去参加过，对提高你们的曝光和知名度还是有很大作用的，毕竟很多观众是不看《唱作人》的，但是却爱看《向往》。”

    “此外，还有一档企鹅视频正在筹备的S级音乐类综艺，也希望邀请你们参与录制，不过并不是主嘉宾，而是类似飞行嘉宾，我还在和节目组接触中，希望可以谈下主嘉宾的level。”

    “听说这档综艺暂定名为《天赐的声音》。”

    “每期节目有六组飞行合伙人，三位常驻音乐人，飞行合伙人两两分组合作演唱竞演，在演唱完毕后选择心仪的常驻音乐合伙人，其余的音乐合伙人可以进行“抢人”，被抢的学员则拥有反选资格。飞行合伙人与音乐合伙人组成搭档后，共同演绎一首歌曲，并最终由声音鉴赏团合议选出一首该期推荐金曲。”

    “如果是做飞行嘉宾的话，只能参与一期录制，做飞行合伙人，但是如果能做常驻音乐人，可以录制多期节目。”

    “你们现在对大众来说还是新面孔，刚出头而已，多在综艺节目里刷一刷曝光量，混个脸熟，对未来人气加持还是很有好处的。”

    “目前暂定就先给你们接这两个通告，其他的项目都还在谈，之后有结果后会再和你们说。”

    “《向往》的录制会安排在一个月后，到时候《唱作人》这边的录制应该会暂时进入空闲期，刚好可以去《向往》放松放松。”

    “至于《天赐的声音》，至少也要再等三个月才会开始录制，倒是暂时不急。”

    柳云晴拿着一个笔记本，认真的在向不打烊乐队传达接下来的团队行程。

    直到这时，大家才有一种，哦！我们真的火了的感觉。

    居然都有综艺节目和商业活动主动找他们参加了。

    给一些品牌方活动站台，参加国民级别的综艺《向往》，还有一档S级别的音乐综艺接下来也会参加，而这只是刚开始而已。

    “下周二，你们需要拍一组海报，作为《我是唱作人》接下来播放时的宣传物料。”

    “下周三，配合公司宣传，要录制一个VCR放到公司的官网。”

    “你们的抖音和微博账号，也都需要积极营业了，个人自拍照和团队自拍照都需要拍一些，管青和唐枚会负责帮你们修图，放心，他们是专业的。”

    “明天坐飞机回广府的时候，估计虹桥国际机场那边的一堆明星代拍都会盯着你们，给你们拍一些机场街拍图，明天早上得比平常早起一个小时，刘姐会提前帮你们配好穿搭，你们换好衣服后，她会给你们做造型。”

    对艺人来说，机场造型是非常重要的一件事。

    没办法，基本上明星被“主动”拍到，大多都是在机场。

    这其中一方面是魔都的机场聚集了非常多的专业明星代拍，都是拿着长枪短炮的，你就是捂得严严实实，他们也能精准的找出哪个是赶飞机的明星，并且抓拍下来。

    一方面就是各路明星的粉丝，都流行自发去机场接机，这就导致了机场对明星来说，已经是一个营业场所，并不算是私人空间了。

    所以现在的魔都机场，对于明星来说，都已经快成为走秀现场了。

    各路明星都需要精心准备穿搭，才敢出现在机场。

    你要是蓬头垢面的出现在机场，或者顶着个素颜，随便穿一些日常衣服，被代拍们那可以拍出4K高清照片的相机给拍下。

    哦吼，那艺人生涯将会多出一组黑照，丑照，并且会在以后的十多年里翻来覆去的被黑粉拿出来嘲笑。

    前几次录制，不打烊乐队还算是没什么名气，所以并没有太注重机场街拍的问题。

    但是现在连着2期《唱作人》竞演播出之后，不打烊乐队在网络上的人气可以说是与日俱增，现在是风头最劲的乐坛新人！

    估计明天机场的代拍们，每个人都收了钱，被粉丝要求代拍他们呢。

    “所以，我们宝贵的睡眠时间又要缩短一个小时了吗？”布丁哭丧着脸，有些痛苦的说道。

    现在都凌晨一点了，等能躺在床上至少也两点了，早上六点又要起来赶飞机，一共只能睡四个小时...

    柳云晴无奈的耸了耸肩。

    “没办法，艺人就是这样的，有的时候要连轴转的赶通告的话，可能连睡觉的时间都没有，只能在路上休息一两个小时。”

    “越红的艺人，就越忙。”

    “恭喜你们，现在已经暂时成为了目前最当红的音乐人之一了。”

    柳云晴兴奋的笑了笑，转过身伸手摸了摸布丁的脑袋。

    “没事，姐对连轴转有丰富的经验，熬最晚的夜，用最贵的护肤品就行，保证让你明天容光焕发，一点都看不出来熬夜了。”

    “大牌女明星都在用的护肤品，姐都有哦，一会到酒店了来我房间拿。”

