    王毅眼神中闪烁着坚毅的光芒，看着前方坦克对着敌人的屁股乱锤，这场面简直好笑极了。

    这群人居然完全没有反应过来，连一点反击都没有。

    既然如此，王毅眼神轻轻一咪，嘴角微微上扬。

    "侧面部队，出动！”

    一瞬间，搭乘着磁暴步兵和狙击手的多功能步兵车倾巢出动，如一发发利剑一般飞速的从两侧绕了过去。

    这时后排的火箭发射车也准备就绪，在王毅的一声令下，多枚火箭齐发，瞄准坦克群的中心部位。

    这时基金会的坦克部队刚刚调整好阵型，准备开火之时，天空中便落下无数炮弹正正的砸向头顶。

    一阵火光与烟雾之间，两侧的多功能步兵车已经成功的绕了过去，刚刚调整好方向的坦克有不得不马上转头来应对侧面的威胁。

    在磁暴步兵的火力攻击之下，敌人显得竟如此狼狈！

    一阵阵电流涌动在敌军肋部，一片又一片的坦克和装甲车直接被强大的磁暴冲击镇的飞起来，而他们的炮弹竟全数打在了地面上！

    多功能步兵车利用超高的机动性，轻而易举便躲开了几乎全部的炮弹攻击，趁胜追击，居然一路直接绕到了这批坦克部队的后方。

    敌军行动指挥后悔了当初决定摆王八阵做防守得准备，如今周边的几辆坦克装甲车接连的爆炸升天，每次心都跟着一颤，如今手都颤抖起来。

    和蒙古国军队交手四次，从来没有过这种狼狈局面，几乎每次都是对方这样狼狈，眼前这个神秘军团究竟是什么神仙？

    竟拥有如此强大的部队，这完全就不是一个等级的啊！

    很快，随着一波又一波的恐怖机器人出动，坦克部队阵型也坚持不下去了，外围已经出现了逃窜。

    可是王毅是绝对不会轻易放过的，逃窜的车辆直接就被几辆步兵车合围起来。

    看着局面形势逐渐清晰，敌军队伍已经损失了大半，王毅轻轻吐出一口气来。

    是时候结束战斗了。

    一批由天启坦克组成的小部队从缝隙中穿过，来到前线，如今敌人火力已经下降，借此机会，身后的步兵车也携带上百重装大兵前来收割。

    在天启坦克疯狂的火力输出之下，基金会的残余力量被一片一片的消灭，如同一群昆虫一般被直接清洗，几乎没有反抗能力。

    基金会的行动指挥能用的招数都已经用完了，眼下只剩下最后一步棋可以走，在队伍中心被层层护着的火箭车还功能尚好。

    经过这十多分钟的战斗，逐渐摸清了对方的部队位置和构成，只能借助导弹的力量祈求上天眷顾了。

    "指挥官！敌军导弹来袭！"维拉忽然报告道。

    王毅眼神冷锐，面对这样的消息似乎完全就不慌张。

    "导弹的落地计算出来了吗？"王毅淡淡的说道。

    "是我们的头顶，已经锁定，还有大约还有十秒落地。”

    王毅点点头，眼神坚定，十秒钟的时间吗？绰绰有余！

    "铁幕装置，启动！保护区域，就是自己头顶的核心区域。”

    很快，一道若隐若现的由纯粹能量生成的巨大防护罩已经笼罩在王毅的头顶，由于经过实验室的研发升级，如今的铁幕保护范围已经提升了近两倍。

    倒计时，三，二，一，零……

    上空，飞速下坠的火箭正正的砸向头顶区域，可是就在接触到铁幕防护罩的时候便直接被能量所引爆，王毅所在的位置却安然无恙！

    紧接着数枚导弹排着队向下砸来，奈何铁幕装置的保护时间长达半分钟的时间，这些火箭造成的最终伤害为零！

    在一阵狂轰滥炸之后，基金会的行动指挥期待着好的结果，可是，他却连一声爆炸声都没有听见，就在疑惑的时候，一阵猛烈的磁暴将他所在的装甲车彻底的掀翻。

    随即，天启坦克和犀牛坦克直接一路平推，用了几分钟的时间便将剩余的队伍歼灭。

    这整场战斗，总共用时，不到三十分钟！

    王毅自然也是注意到了在这只基金会分部部队中有一辆装甲车格外的与众不同，经过了特殊的改造，比周围的其他车辆装备更加先进，也更加坚实。

    战场中央，在火焰残害之间，这辆车中缓缓地爬出一个人来，他是头上留着鲜血，虽然看起来伤的不算太重，却被车门卡在了原地无法脱身。

    这个人，就是神意基金会莫斯科分部这一次行动的总指挥官了，由于刚刚车子直接被磁暴步兵无情的掀翻，里面的副官已经当场毙命，他身为指挥官，在站前注射了特制强化药剂这才得以幸免。

    "去把他拉出来吧。"王毅冷冷的说道。

    这时，一个被注射过强化药剂的精英部队的士兵走上前去，用一只手便直接将这辆加重级别的装甲车抬起，另一只手则一把将这名行动总指挥官拽了出来，甩到了一米外的王毅脚下。

    咚的一声，装甲车再次被重重地摔在地上。

    王毅没有直接理会脚下这个只剩半条命的指挥官，而是抬头四十五度角仰望天空，阳光正从树叶之间小小的间隙透过，一些金黄色的光斑洒落在队员的身上，地面上，装甲车上。

    "系统，给我汇报一下此次行动的伤亡人数。”

    很快，王毅的脑中响起系统的回答，"此次战斗的伤亡人数为……1。”

    什么？居然不是无伤？王毅感到非常苦恼。

    "帮我查一下是哪个单位死了，怎么死的！"王毅已经感到些许的失落，差一点点就达成了自己心中的小目标，无伤歼灭这支队伍。

    明明已经注意到了所有细节，这让他非常的好奇这一个单位是怎么死的。

    又过了一秒钟的时间，系统再一次给出了答复。

    "阵亡单位为：侦察犬。死因：被敌方的坦克残骸碎片击中失血过多而死。”

    …………

    ……

    王毅表示非常之无语。

    这种事情到底该如何避免呐，无伤怎么就这么难……

