        月下，叶辰惺惺的摇了头，对太初神火，真是没脾气了，排名第二的火焰，逼格就是高，忽悠也忽悠了，恐吓也恐吓了，好话歹话说了一大堆，人就是油盐不进，就是不搭理你。

        鉴于它这般坚挺，叶大少干脆又给其加持了上百道封印，意思便是说：不归顺，便一直封着你。

        对此，太初神火也淡定：封死老子，也归顺你丫的。

        月下，叶辰下了山巅。

        叶凡和杨岚那俩小家伙，精力旺盛，还在草地上玩耍，时而，还会跑去灵果树下，垫脚去摘晶莹的果子。

        “歇息了！”叶辰笑着走来，众女皆在闭关，照顾孩子的是，理所应当的落在了他身上，一时间，还有些不习惯。

        还好，俩小家伙够乖巧，蹦蹦跳跳回来房间。

        叶辰笑的温和，瞟向了各个闺房，众女皆盘膝，在入定状态，笼暮在绚丽仙光下，美的如梦似幻。

        他未曾打搅，而在这等时候，自也不会跑去作妖。

        映着星辉月光，他祭出了八道轮回印记，一道接着一道，隐入了虚空八个方向，眼界低者，根本就寻不到印记踪迹。

        嗖！

        只闻嗖的风声，他瞬间消失，在八道轮回印记中，来回的穿梭，速度之快，更甚闪电，亦捕捉不到其身形，只见一道光，似隐若现，在虚无窜来窜去。

        “飞雷神？”望着此处的圣尊，不由惊异道，幻天水幕前，天玄门的诸多老准帝也在，也仅有限的几人，能勉强看出端倪，极为笃定，叶辰所施之仙法，乃是玄奥的飞雷神诀。

        “这小子，何时悟的此神通。”地老张了张嘴，神情颇精彩，连他这尊老准帝，都不知飞雷神奥妙，更莫说施展了，如今，叶辰大秀此仙术，不正经才怪，要知道，此霸绝古今的绝杀之术，也只寂灭神体才通晓，而且，并非每个寂灭神体都能觉醒。

        “夺天造化，果是夺天造化。”天老唏嘘，啧舌声不断，若非叶辰显露，若非他们正巧在看着玉女峰，都不知叶辰有这等机缘。

        “他之天赋，是有多逆天。”

        “所用之印记，该是轮回印记，竟能实化刻印，他对轮回的造诣，已凌驾了世人的认知。”

        “世间若还有寂灭神体，不知当做如何感想。”

        “尔等也不想想他的第一世是谁。”若说在场人最淡定的，还是昆仑神女，众人都站着，整整齐齐杵在幻天水幕前，唯独他，坐在不远处石桌那，悠闲的煮着茶，叶辰的一路，给了她太多震惊，大楚的第十皇者，也缔造了太多不朽神话，她早已习惯，加之对叶辰第一世的猜测，还有啥不可能的。

        此话，让众准帝的神情，变的越发语重心长，该是明白，叶辰便是一个异类，触过太过禁忌，诸如逆天开血继限界，昔年他能逆法则造传说，今朝，他一样能乱乾坤而写神话。

        众人的眸光，是深邃的，纵诸天祸乱将至，很可能被洪荒踏平，但，他们都从叶辰身上，看到了那道耀眼的曙光。

        沉寂中，东凰太心轻轻拂了手。

        旋即，便见一道仙芒，直奔恒岳而去，融着帝威，乃帝剑轩辕，悬在了恒岳上空，而后，隐入了虚无。

        她的用意，颇为明显，叶辰干系太大，可不能再有差错，以帝器护佑恒岳，才得安心，除此之外，还有诸多老准帝，分布在恒岳四周，以应对时刻都有可能突发的变故。

        能让昆仑神女这般看重，不惜遣强者和帝器暗中守护，在大楚史上，也只叶辰这头皇者，有这等无上殊荣。

        玉女峰，叶辰回归原地，八道轮回印记，随之融入他身体。

        他的眸子古井无波，却难掩道蕴，对轮回法则和飞雷神的参悟，又得一分真谛，假以时日的磨炼和沉淀，必更出神入化。

        他仰望了缥缈，能望见悬浮的轩辕剑，是为守护恒岳而来，他自不会拒绝。

        而楚萱的帝兵玉如意，也颇为懂事，自楚萱体内脱离，也如一道仙芒，直入九霄，与轩辕剑一东一西，各自帝威流溢，一尊镇压着阴阳，一尊锁定着乾坤，外人若来恒岳，必难逃它们窥看。

        固若金汤！

        叶辰一笑，前路的磨难，他并不怕，他怕的是后院也着火。

        夜逐渐深了，窥看叶辰的老家伙们，相继离去，整个大楚，都在祥和中，堕入宁静。

        叶大少依旧未睡，已在林诗画闺房外。

        叮铃铃....！

        他刚到，便闻林诗画闺房，有铃铛响起。

        叶辰挑眉，能隔着墙壁望穿闺房，能望见房中有一个紫色铃铛悬挂，光泽闪烁，仙霞萦绕，响声清灵而最亮。

        如这等铃铛，其他众女的房中也有。

        好东西！

        叶辰一脸意味深长，不难看出，那小铃铛乃特殊的法器，更准确说，是防贼的法器，一旦有不轨人，踏入既定的范围，便会有声响，从而，把她们从沉睡中唤醒。

        至于这个贼，不用说便是叶大少了。

        前些时日，他干的那不要脸的事，让众女都长了个记性，那便是，无论闭关亦或沉睡，都得挂个铃铛，也免得某人在夜深人静时，又跑去她们房间...干坏事。

        孺子可教也！

        叶辰干咳，媳妇们被坑的次数多了，总会学聪明，这都得归功于他，挖了一手好坑，把一个个媳妇，从胸大无脑，坑到了智商见长，有妻如此，他心甚慰。

        日后还得多坑！

        叶大少摸了摸下巴，身为丈夫，这个使命，他义不容辞。

        自房中收了目光，他蹲在了墙角下，也不知在干啥，只一层层的拨开了泥土，似是在找宝贝。

        直白点儿，就是在刨坑。

        通俗点儿，是在挖墙脚。

        月夜下，他的背影，咋看都是那般鬼祟，咋看都像个小偷儿。

        房中，闭关的林诗画，已被小铃铛的响声惊醒，隔着墙壁，表情奇怪的看着房外，不知叶辰大半夜的，在墙脚找啥。

        不知何时，叶辰才停手，自坑中，刨出了一个宝贝。

        嗯，的确是个宝贝。

        那宝贝，乍一看，像个夜壶，仔细一瞅，还真是个夜壶，泛着金灿灿的光，其上，刻着古老神纹，还有极道封印刻画。

        让人唏嘘的是，那夜壶还是一尊法器，货真价实的圣人兵，也不知是哪个人才，闲的这般蛋疼，竟祭炼了一尊圣兵级尿壶，这逼格得有多高啊！

        林诗画看的发愣，竟不知自己闺房外的墙脚，竟还埋着一尊圣人兵，而且，还是一个夜壶，这，又是几个道理，修士界的风俗？

        她不难猜出，此夜壶乃叶辰所埋，也只有叶大少，能干出这等事来，在媳妇闺房的墙角下埋夜壶，你特么也是个人才。

        在他注视下，叶辰抱着那夜壶，乐呵呵的走了，真就把它当做一个宝贝，一个劲儿的擦拭，好似，在他看来，那就不是一个尿壶，而是一块仙铁，一块比不灭仙金还珍贵的仙铁。

        老树下，叶大少才定身。

        但见他解了夜壶禁制，随后，便自夜壶中，倒出了一缕鲜血，一缕金色的鲜血，生灵力磅礴，本源精粹浓郁，潜藏着一股可怕的力量，使得轩辕剑和帝兵玉如意，都忍不住嗡动。

        “我说，那是个尿壶吧！”界冥山上，冥帝意味深长道。

        “很明显，是的。”帝荒扯着嘴角道。

        “那尿壶中，装着的是你的血吧！”

        “很明显，是吾的。”帝荒狠吸了一口气，已有要骂娘的先兆。

        要不咋说圣体的后辈，出类拔萃呢？竟还藏着大成圣体的血，竟连两大至尊都不知。

        这不是最重要的，重要的是，那头圣体后辈，竟把大成圣体的鲜血，装进了一个夜壶中，还埋在媳妇闺房的墙脚下。

        这一瞬，帝荒是怀疑人生的。

        大成的圣体，有一种想打人的冲动，而且此欲望颇是强烈，藏了吾的血没啥，证明你有先见之明，可将吾的血放在夜壶中，就这过分了。

        这，会是历史性的一幕，值得纪念。

        他帝荒的一世英名，会因这个优秀的夜壶，被霍霍干净，而大成圣体的赫赫威名，也会因某人的举动，而染上一股尿.骚.气。

        “长脸，着实长脸。”冥帝挺直了腰板儿，隔着人冥两大界，看叶辰的眼神儿都变了，身为一尊帝，他却恍似在看一尊神，如叶辰这等出色的人，绝对万古无一，空前绝后的那种。

        多少年了，冥帝第一次真心佩服一个人。

        多少年了，冥帝也是第一次，真心为帝荒而默哀。

        待他去看帝荒时，帝荒已走。

        不走不行了，大成的圣体，着实没脸了，他家的这圣体后辈，何止能给他长脸，败坏他名声的本事，干的也是贼溜。

        冥帝自是没走，还杵在那，看的眸光熠熠。

        那等吊炸天的画面，已被他用帝眸烙印，等哪日三界归一，也给诸天的人才们瞧瞧。

        到那时，世人每逢说起帝荒，都会想到夜壶，每逢说到尿壶，也必会想起帝荒，那等大场面，必定热闹，仅是想想，冥帝就觉兴奋，比看那珍藏版还够劲。

        玉女峰老树下，叶大少已将帝荒的血，尽数倒出，封在了他体内。

        此操作，虽不怎么对得起帝荒，却着实彰显了他的睿智，把帝荒的鲜血，一分为二，一份带在身上，一份藏在玉女峰，此所谓两手准备。

        事实又一次证明，他做的很对，颇有未雨绸缪的决断。

        至少，不会因女圣体拿走帝荒的鲜血，而陷入被动。

        此事，也仅他一人知，连冥帝和帝荒，也都被蒙在鼓里，更遑论女圣体了。

        日后，整个诸天万域，都或许因他此举动，而打一个漂亮的翻身仗，只需帝荒回归准帝，洪荒大族就只有趴着的份儿了。

        PS：先说声抱歉，昨天有事耽搁，大家的留言，我会尽快回复。

