    深夜。

    魔都大学的图书馆，原本早应关闭的灯光此刻再一次的亮起。

    然而，本应该前来关闭的图书管理员却不知所踪了。

    灯光辉煌的图书馆中，一天都没有去上课的韩兵出现在中央，被无数的图书架给包围着。

    他眼睛通红，血丝弥漫着，看上去就仿佛一个月都没有睡觉般。

    将脖颈上羽蛇的雕像扯下，紧紧握于手中高举，韩兵咧开嘴，浑身颤栗着，兴奋道：“终于！终于完成了啊！！”

    “知识的积累条件已然达成，真理的大门必向我打开！！”

    他遥望着陷于黑暗之中的魔都大学，眼里满是疯狂之色。

    “就让真理的最初从这座学校开始笼罩吧！”

    “左丘幽，我一定会得到你的！一定会！！”

    “无论是谁都无法阻止我得到你！！！”

    脑袋里想象着左丘幽高冷的脸蛋出现屈服、红晕、顺从的反差感，韩兵就感觉自己要兴奋到极点了。

    来到窗前，他高举起不知何时已然睁开黄金竖瞳的羽蛇雕像。

    神秘、恐怖、邪恶、血腥的气氛逐渐弥漫在整座图书馆之中。

    遥望着黑暗的星空，韩兵以咏叹调的语气祈祷着。

    “来吧，来吧！”

    “真理的大门啊，于此向世界展现汝的辉煌、永恒之学说吧！！！”

    嗡！

    羽蛇的雕像之上瞬间绽放出一缕缕邪异的光辉将整座魔都大学笼罩住。

    黑暗的天空之上，一座栩栩如生的魔都大学出现与现实的魔都大学合并在了一起，一瞬间就如水中的明月般可望而不可及。

    当一切尘埃落定之时，魔都大学已然恢复最初的样子，似是什么都没有发生过一般。

    图书馆之中，韩兵张开双臂，眼里满是兴奋、疯狂之色。

    四周的图书架齐齐涌动着，无数的书本自发飞舞到半空打开，像是在生动的讲解着知识和故事。

    而住宿在学校之中的保安、老师、学生们，在这一刻齐齐陷入了昏迷之中。

    ……………………

    【叮！检测到危害性事件出现！】

    【羽蛇的黄金之眼！陷于真理之门的囚徒疯狂的渴望着无穷无尽的知识和唯一的执念，即将对现实造成毁坏！请宿主做好万全准备，尽快前去解决！(???_??)?】

    在韩兵将整座魔都大学控制住时，系统亦是在第一时间就发出了警告。

    天台之上，牧离眺望着远方的魔都大学，微微压低帽檐，纯黑色的风衣在晚风的吹拂下随风飘扬，他嘴角扬起一抹微笑。

    “还真是凑巧啊！”

    “本以为你这个哥布林会延迟几天在行动，没想到居然会是今晚嘛！”

    “看来是时候由我这个世界上最出色的侦探来解决这一次的事件了！”

    纯黑的风衣在晚风的吹拂之下荡漾，而在夹层之中有着一柄挂坠般大小的湖蓝色长剑隐现着踪迹。

    望着小区楼栋之间的超远距离，牧离感受着体内流通且充盈无比的魔力，双腿微微屈膝。

    下一刻！

    他的身影划破长空朝着另一栋楼房跃去，迅速向魔都大学靠近。

    毕竟身为一名侦探和推理家，会点超出常理之外的东西很正常吧？

    而仅仅过了才三四分钟的时间，牧离就已然赶到了魔都大学的大门之外。

    看着一层透明如同水流般笼罩着魔都大学的屏障，福尔摩斯·牧离已然发现了其本质的缺点和进入的方法。

    “哈，侦探可是不会放过任何一处细节的哦！”

    嘴角扬起自信的笑容，牧离轻松穿过了这层屏障，如现实之人进入到虚幻之世界一般。

    …………………………

    嘟！嘟！嘟！

    行车道上，一辆黑色SUV疯狂的行驶着，在所有司机胆颤心惊的目光之中，以超高的技术和超高的速度行驶着。

    滋滋滋！

    坚硬的地面在车子的压弯和急停之下出现了一道道漆黑的印子和火花。

    当SUV停下来之时，已然来到了魔都大学的门口。

    车门打开，白煊和孟获两人一脸严肃的走了下来。

    “就是这里了，先前爆发出B5级别能量度的地方！”

    “没想到，居然会是我曾经的学校吗！？”

    作为已经从魔都大毕业的学生，白煊一脸复杂的看着眼前熟悉无比的学校，他是真没想到自己的学校居然也会发生超出常理之外的事件。

    抬手轻轻触碰了下耳边的蓝牙，白煊眼神严肃的说道。

    “青鸟指挥，我和前辈已经抵达，接下来需要怎么行动？”

    “小心试探，如有遇到生命危险，允许动用R3设备脱离！”

    蓝牙耳机之中传出了简洁明了的命令。

    “是！”

    白煊点头答应，在将所有装备一一携带好之后，他和孟获一起朝着魔都大学之中走去。

    嗡！

    咚！

    然而，在通过屏障时出现了意外的情况。

    白煊毫无阻碍的进入了其中，而孟获则是一脸懵逼的被反弹砸到了地面，眼神里充满了迷茫。

    什么玩意？怎么我没进去？

    我艹，小白，我特喵没进去啊！！

    “喂，青鸟，到底发生了什么，为什么小白进去了，我没进去？”

    狂点着耳边的蓝牙耳机，孟获一脸不甘的从地面爬起。

    滋滋滋！

    蓝牙耳机在经过了一阵电子杂音之后，再度响起了青鸟古怪的声音。

    “经过赤霄中枢的数据分析，笼罩住魔都大学的屏障似乎是类归属于知识类的结界！”

    “然后呢？”

    听着青鸟古怪的声音，孟获心中隐隐有了一股不安的感觉。

    “嗯！大概意思就是魔都大学的屏障只允许高智商或者存储有高度知识的人进入！”

    “而低智商和……没上过学的人是无法进入的！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “对不起，我实在是忍不住了！”

    刚一解释完，青鸟就压抑不住自己的笑意笑出了声来。

    而这一声声的笑声犹如利箭般穿透过了孟获的心脏。

    冷风吹拂，树叶飘零，大门之外，孟获一脸悲催的看着眼前隐隐透露出嫌弃情绪的屏障，眼神之中满是茫然。

    什么玩意？

    意思就是嫌弃我是九年漏网之鱼是吧？！

    孟获深呼吸着，控制着心中的情绪，他是真怕自己一拳干碎这个臭屏障，竟然敢嫌弃他！

    然而，最终他还是没能忍住暴走的情绪，面无表情的抬起拳头，猛地就朝着屏障打去。

    “叔叔我啊，真的生气了哦！！！”

    ——————————

    PS：求推荐票、收藏、投资啦~（猫咪·卖萌~）

