    陈重先废了北原功夫，拿出药在其伤口处洒了些，疼得他大汗淋漓。

    接着扭头问人要了些绷带，在他的腹部上缠绕了几圈。

    还没有得到影分身，对方还不能死。

    随即喘了口气，如果没有那串链子上的暗器，今天不仅不能杀了他，还得被反杀了。

    北原之前受了重伤削弱的情况下都这么变态，那鼎盛期该有多强？

    “胖子你没事吧？”

    杨君宝的药效过后，早已恢复了原状，整个一个难民的模样。

    “还可以吧，看来我们明天走不了了，得要养精蓄锐一下。”

    陈重没吭声，接着就将北原提起来就要出去。

    “等一下，你们不允许走！”

    刚才那个富婆踩着高跟鞋，哒哒哒地快速走来，一脸怒气道，“你们既然是超安的人，也就不是坏人了，把我的法拉利弄坏了，还有保安死亡，以及商场被毁了，难道就不打算赔偿吗？”

    陈重淡淡道：“我是陈重，把你们具体损失汇总一下，来陈府找大管家，让他给你把钱转过去。”

    众人一片惊异，现在京城都在传陈家，可以说京城最年轻的族长上位了。

    这可是最最顶级的豪门，上流人士如果不是特别突出，都没资格参与他的大典。

    长得也是帅气非凡，身手更是了得啊，无数女人眼睛闪小星星了。

    富婆却很慎重道：“陈家族长刚举行了大典，就出来与人打斗，你觉得我会相信吗？”

    陈重叹了口气道：“那你觉得该怎样？”

    富婆目光一转道：“我跟你上车，到你家族去取钱，不然我可就报案了。”

    “行吧，跟我过来吧。”陈重同意了。

    北原嘲讽道：“想不到一个王者段位，陈家的掌舵者却拿一个女人没办法。”

    陈重没理会他，面对强者都没有觉得有多头疼，但想这些普通人又打不得。

    关键这么多人看着，要是真正超安来抢人，他交还是不交？

    匆匆上了车，杨君宝就凑到了后座上，一条腿压在了北原身上道：“师弟，你开车吧，我来看护他。”

    陈重无语，他就长得像是司机吗？

    “咱们是要去陈府吗？”富婆在车里打量着。

    但是没有看出有多豪华，似乎好很普通。

    却并未得到回应，快到了地方后，她的心思就活泛了起来。

    手里拿着以前的照片与他比对着，但总觉得有所区别。

    内心不禁冷哼，看你能装到什么时候？

    当到了陈府，门口的守卫快速到了跟前，将车门拉开道：“族长，您回来了。”

    陈重还没回应，富婆的心脏就开始猛烈跳动了。

    天啊，自己居然真的在陈家族长车上，京城最出风头的青年。

    “诶呀呀，我的腿刚才扭到了，陈先生你能帮我看看吗？”

    富婆当即把黑丝长腿挡在了他的身上，还微微撩动着裙子，又没表现得太过露骨。

    摆出一副疼痛的娇媚模样，大眼中荡漾着春水。

    她尽管三十多岁了，但是自认为很有魅力的，不少男人都馋她的身子。

    陈重单手将她的腿拿开，对守卫道：“帮她看一看，问问她有什么需求。”

    “好的。”

    守卫低头，见族长走了，不禁露出笑容，这女人的腿不错啊，很丰腴，就道：“美女我给你看看。”

    “我腿好了。”富婆表示遗憾，想到自己怎么能比得过苏紫莹呢？

    她可是看过照片的，身材模样都是绝佳的。

    回到了房间，旁边的那个盗墓贼还在一边呆着，正好也能震慑一下对方。

    陈重靠在椅子上道：“北原，我不跟你废话，把影分身的武学，还有你用什么办法恢复那么快的，都交出来，我让你痛快的死。”

    北原淡淡道：“陈重你与我们瀛国人打交道也有好几年了，接触的势力也有不少，越高级的你认为会轻易妥协吗？来吧，让我试试你的手段有多残忍，凌迟，插牙签还是什么？”

    陈重眉头微微一皱，像这样的人物酷刑似乎对他都不管用。

    杨君宝站在一旁道：“我有一个办法，挺有趣的。”

    “那师兄你说说。”陈重道。

    杨君宝拿出了一盒药道：“这是花蛇送给我的药，说是可以牵动神经的，喜欢疼痛的人，一定会觉得爽翻天。”

    陈重笑了笑道：“那赶紧让北原试试啊，他们这种瀛国贱人，不都喜欢吗？”

    杨君宝就到处来了一些蓝色水液，低落在了对方的腿上。

    北原起初没感觉出来什么，只是皮肤有一阵疼痛，但却又好像是被蚂蚁在撕咬一般，比那要疼痛上千倍，皮肤似乎都被腐蚀掉了，可并未再渗透进去。

    “啊……”

    北原的腿不停地抖动着。

    却被胖子死死按着，又滴在了另一条腿上。

    “你感觉怎么样？到时候保证你会变成另外一副模样，如果还有幸活着回去，还能让千雪小姐惊讶呢。”

    北原眼神似乎低沉了下，接着闷哼了起来。

    以为是硫酸却又不同，神经并未被毁坏，时刻被折磨着。

    “你说不说，这次该头部了哦。”胖子见他依旧不吭声，就又倒了上去。

    旁边的盗墓贼也没再装傻，觉得这极为惊恐，好像是把皮肤还揭了下来。

    他肯定是抵挡不住，这人是谁，怎么会拥有如此顽强的意志？

    杨君宝叹了口气道：“看来这法子似乎不大管用，咱们好像逼问不出来了。”

    “是吗？”陈重蹲在了对方面前道，“北原，你抬头看着我，我敬你是一条汉子，我打算放你回去了，以后咱们不要为敌了好吗？我这几年也被搞得身心俱疲，不想再活在随时都死亡的阴影里。”

    杨君宝发出诧异，他与瀛国的仇都解不开了，主要是后者对他的。

    现在说这些，人家会同意吗？

    北原勉强抬头，目光也发出着惊讶道：“原来你是害怕了，难怪有人说越凶的人，内心实际就越脆弱，但你真会让我走？”

    “是啊。”陈重叹了口气道，“你已经是废人了，对我来说也谈不成威胁了，到时与千雪小姐说说，咱们谈和吧。”

    北原就散发出了希望之色。

