    顿了片刻，商司湛道：“回去再说。”

    “..........”时浅小声嘀咕道：“要不要这么不给面子？”

    闻言，商司湛看了眼不远处的几人。

    几人向他微微颔首行礼。

    商司湛收回视线，再次看向面前的小女人，薄唇轻启：“总要让我想一想吧？”

    时浅：“.......行吧。”

    雷鸣低声道：“你们说，盟主明天能去吗？”

    千媚：“我看有点悬。”

    方醉：“我觉得能。”

    雷鸣千媚两人同时看向他：“为什么？”

    方醉小声道：“我见过盟主跟湛爷撒娇，湛爷根本招架不住。”

    “........”

    “........”

    愣了片刻，千媚喃喃道：“盟主还会撒娇？”

    她实在是想象不出那画面。

    就像她曾经怎么也想不到冷若冰霜的商家家主，也有那么温柔的一面。

    商司湛抬起修长好看的手理了理时浅的衣服：“先走吧。”

    “好。”时浅点点头，随后看向寒瑾几人：“你们准备一下，明天.......明天我不去的话，这件事也得解决。”

    寒瑾道：“好。”

    商司湛忽然问：“对方的任何信息都没有吗？”

    寒瑾摇摇头：“确实没有。”

    雷鸣似乎想到什么，忽然道：“诶？我想要第九洲一个特别厉害又神秘的势力。”

    “谁呀？”千媚问。

    雷鸣：“九州之主！他不就是第九洲最神秘的存在么，而且势力庞大。这种强取豪夺的事也挺符合他变态偏执的风格的。”

    时浅：“........”

    商司湛：“........”

    厉风：“.........”

    千媚认同的点点头：“盟主，老大，我觉得雷鸣说的有道理啊。”

    寒瑾认真想了想：“也不是没这种可能。”

    白无尘看了眼商司湛，转而看向雷鸣：“雷鸣，你别瞎说，九州之主不可能做这种事。”

    雷鸣：“怎么不可能啊！传言他不就是个强取豪夺的偏执狂么！”

    千媚微微皱眉：“万一真是九州之主的话，那咱们可真对付不了啊。偏执狂做事是不是极度偏激啊？”

    白无尘轻咳了声：“那个........传言不可信。”

    时浅一本正经道：“没错，传言而已，不能相信，九州之主肯定不是那样的人。”

    “嗯？”雷鸣疑惑道：“盟主，你是不是认识九州之主啊？对了，我记得你第一次去E国的时候，就有第九洲的势力在。”

    “嗯。”时浅道：“是认识，所以不可能是他。”

    话落，几人纷纷震惊的看着她，方醉喃喃问：“盟主，您.......真的认识九州之主？”

    时浅：“难不成我还骗你们啊。”

    “那他不是强取豪夺的偏执狂？”千媚问。

    “当然不是。”时浅一本正经道：“九州之主人挺好的，而且.......还特别帅。”

    众人：“..........”

    盟主竟然当着湛爷的面夸别的男人帅，这样真的好么？

    毕竟湛爷不是一般的爱吃醋。

    几人下意识的看了眼商司湛，见他神色还好，竟然没有介意的意思，这才稍稍松了口气。

    时浅又道：“好了，你们去准备吧，明天上午出发，我先回去了。”

