    睡得有些迷迷糊糊的时候她突然就听到了外面有人说话的声音，一下子惊醒。

    “小小还在睡觉？”崔真初有些讶然，她真的没有见过江筱睡到这个点的时候，江筱向来都很自律的，每天早晨都会起来训练，跑步，打拳。

    今天竟然......

    父母亲回来了？

    江筱听出来崔真初语气里的惊讶，也不由觉得有些怪异，她下意识地瞟向了床头的闹钟。

    十点半！

    上午十点半了？

    她怎么会睡到这个时候？

    就算是清晨五点孟昔年才离开，但一般这种时候她补个觉也只会睡到八点左右，怎么会一下子就睡到了十点半？

    江筱也觉得有些不敢置信。

    她赶紧掀开被子就要跳下床，但是动作太大了些，竟然眼前微晃，差点儿没晕。

    江筱坐在床上，闭了闭眼睛稳了稳心神。

    刚才差点儿晕了。

    又不像是以前几次要晕倒过去的样子。

    可她什么时候这么弱了？

    江筱想来想去，还是甩锅给了孟昔年，一定是他昨晚要得太狠了，直接要将她拆散。

    她赶紧拿了杯灵泉水喝了。

    外面已经响起了敲门声。

    崔真初有些不安的声音响了起来，“小小，你醒了吗？”

    江筱难得睡到这个时候还没出去，崔真初是真有些不放心了。

    江筱院子外面也是有保镖守着的，江筱没起来，一上午他都不敢离开，又不敢进屋来喊她。

    现在夫人回来了，他才松了口气。

    “妈，我醒了，等等。”

    江筱收起杯子，本来是要马上去开门的，站起来才发现自己只着一条睡裙，里面啥都没有。

    昨晚给她扯了，竟然没给她穿回去。

    她红了脸，飞快地给自己换了衣服收拾好，这才去开了门。

    昨晚孟昔年过来，三更半夜的，虽然也知道理论上不会有人来推她的卧室门，但还是小心为上落了锁。

    现在江筱倒是有些庆幸他锁了，万一她真的没睡醒，崔真初心里着急直接推门进来，那她得羞成什么样。

    不过，江筱心里还是骂了孟昔年一顿。

    以前事毕他都会给她整理好的，现在懒了？

    难道是老夫老妻了就不珍视她了吗？

    孟昔年也是回到了镇上才想起这事。

    其实他本意是想着......

    万一早晨还有时间，他还能再偷得一次快乐。

    这个主意是绝对无法信上跟江筱说的，他眸底暗暗，悄悄地把这事压下去了。

    算了，还是先不写信给她说这事了。

    “小小，你不舒服吗？”崔真初进来，隐隐闻到一种味道。

    江筱见她的眼神就要往床那边扫去，脑子里电光火石想到她恐怖的嗅觉，立即就搂住她的肩膀带着她往外走。

    “没有没有，就是昨天晚上画画太晚了所以今天起得迟。”江筱一头冷汗推着她出了门，赶紧就转移了话题，“妈，你们这么快回来了？怎么不多玩两天？”

    “你爸爸那么忙，能出去玩两天已经不错了，我们给你带了礼物。”

    “真的？是什么？岛上也有礼物？在哪里啊，我现在就要看。”

    江筱紧张，话多了。

    崔真初倒是没有想太多，带着她回了六少那边，递给她几个漂亮的玻璃瓶，里面装着好多漂亮的贝壳和漂亮的小石头。

    