    一种死亡的威压笼罩在顾初暖等人身上，磅礴的威压把他们的身子都给定住了，让他们动弹不得，只能眼睁睁看着阴老大带着致命一击轰向他们。

    这一刻，顾初暖是真正感觉到死亡的恐怖。

    也是她穿越以来最无力的一次。

    他们之间的功力悬差太大了，隔了一条巨大的鸿沟。

    千钧一发之刻，十数枚暗器带着雄厚的内力直射，阴老大，逼得阴老大不得不收掌，避开那致命的十几枚暗器。

    "刷刷刷……"

    "砰砰砰……"

    发出十数枚暗器的是一个少年，少年手持玄扇，一出手便祭出最强杀招，以快打快，以狠打狠，招招不留余地，逼得阴山七鬼等人暂时无法前进。

    "轰隆隆……"

    一颗烟雾弹撒出，手持玄扇的少年一手带着叶枫，一手带着叶婆婆，喊上顾初暖，趁乱逃走，速度快到极致。

    这一切的发生，不过电光火石间。

    少年虽然武功高强，可凭他一人，根本无法抵御这么多高手，之所以能够逃走，不过是出奇不意罢了。

    阴山七鬼与兰旗主大怒。

    哪来的混小子。

    居然敢在他们手里抢人。

    "追。"

    望魂山一处狭窄的山坳里。

    顾初暖与少年等人一路狂奔。

    她有伤在身，轻功比之前慢了许多。

    少年一身浅蓝色的衣裳，戴着一个蓝色面具，背后插着一支玄铁扇，看不出真容，只是身材高挑，气质高雅，想来容貌也不会差到哪儿去。

    少年背着叶婆婆，一手扶着重伤的叶枫，狂奔多里后，也有些吃力。

    顾初暖停了下来，气血上涌得很是厉害。

    "不行，他们个个都是高手，我们除了你，非伤即老，根本避不开。"

    "你们先走，我去引开他们。"少年放下叶婆婆，几乎没有任何迟疑，便想引开阴山七鬼等人。

    顾初暖眨了眨眼，粗喘道，"他们找的是我们，不是你，凭你一个人是引不开他们的。"

    这个世界的人，都喜欢戴面具吗？

    青宗主戴着面具，夜景寒戴着面具，他也戴着面具？

    再看他的身形，怎么感觉好像在哪儿见过一样？

    "你是谁，为什么要救我们。"顾初暖问道。

    少年扫了一眼昏迷不醒的叶婆婆，与衣裳不整，浑身是血的叶枫，自责一闪而过。

    他眼神有些恍惚，淡淡道，"我只是一个路人而已，至于为什么要救你们，或许是出于良心吧。"

    当日他若尽了全力，叶婆婆也不至于被抓走。

    叶枫也不至于为了救叶婆婆，孤身闯入望魂山，以至于伤痕累累，奄奄一息，还差点被兰旗主当众污辱。

    顾初暖微怔。

    良心？

    什么良心？

    仗义相救？

    "你认识叶枫？"

    "不认识，你受了内伤，我替你运功疗伤吧。"

    "一点小伤，死不了。"

    少年干净的眸子有丝丝不解。

    中了血手印的人，从来没人能够活着

    为什么她只是受了内伤而已？

    难不成……她有内力？

    不，她体内一丝内力波动也没有。

    远处强大的气息越来越近，若无意外，定是兰旗主等人。

    少年微微蹙眉，有些为难。

    他最多只能带走一人。

    顾初暖望着西南方向，那里战斗从未停止过，且越来越猛，整个天穹都快被他们捅破了。

    顾初暖咬牙道，"这里有个小山洞，我引开他们后，你再带着叶枫祖孙离开。"

    许是知晓少年跟叶枫未必同意，顾初暖笑道，"放心吧，我不会让自己有事的，那边既然打得那么厉害，那我便添把火，把他们引过去。"

    "你一个人行吗？或者他们留在山洞，我跟你一起去。"

    "那些人贼精得很，未必不会兵分好几路，叶枫伤得太重了，万一碰到他们，只有死路一条。而我，虽然我没有武功，但很庆幸，我还有一些轻功，放心吧，我先走了。"

    不等他们同意，顾初暖已将人引走，留下少年与叶枫担忧不已。

    西南方向，大战一直持续。

    夜景寒与温少宜两人武功平分秋色，不分伯仲。

    整座山头都是一个又一个巨大的深坑，强劲的余波，只要稍微靠近，立即化为粉末。

    魔主等得有些不耐烦。

    这两人打打打，打了半个晚上，还是不分胜负。

    再打下去，他的小姐姐可能就离开望魂山了。

    想到顾初暖可能离开，魔主再也无法淡定了。

    他缓缓站起，望着正在激战的两人，低沉清澈的嗓音缓缓开启。

    "温少宜，你说你怎么这么差劲，连一个瘸腿的都拿不下。"

    温少宜的掌力抖了几下。

    他拿不下，难道他就拿得下？

    有本事，他们两人单挑，看一晚上下来，能不能分出胜负？

    最让人郁闷的是，魔主不仅不帮忙，一晚上还在吐槽他武功差，应该怎么怎么出招。

    说得好像他多厉害似的。

    "我拿不下，加上你，岂不就拿下了？"

    夜景寒的暗卫怒道，"卑鄙无耻，你们都是当世逆天高手，两人联手，欺负我家主子，说出去也不怕被人笑掉大牙。"

    魔主本来想出手，乍一听到暗卫的话，煞是认真的点了点头，"他说的好像也有道理。"

    "我跟他若想分出胜负，起码得三天后，你若能等到三天后，那便随你吧。"

    魔主捋着发丝的手一抖，"三天？"

    三天后望魂山哪里还有她的踪影。

    魔主懒散的说道，"夜景寒，是你先出兵攻我魔族的，可别怪我以多欺少。"

    他在笑，笑得温柔，笑得妖冶，仿佛一个单纯无害的小男孩。

    可他一出手，却是风云变色。

    一朵朵食人花凝聚成一张大网，从天而降，对着夜景寒当头罩下。

    每一朵食人花仿佛长了眼晴似的，都张着血盆大口，速度快如闪电，一旦被咬上，必将血肉无存。

    夜景寒吹萧，一边与温少宜大战，一边眼神一凛，化萧为掌，一招疾风火影，带着滚滚火雷，轰向食人花。

    轰隆隆……

    食人花与火影碰撞在一起，连地面都在不断晃动，威力大得整座山头都能听到爆炸响。

    高手对招，岂容分心。

    夜景寒不过腾出一招对付魔主，立即被温少宜钻空子。

    "砰……"

    夜景寒不小心中了一掌，脸色瞬间一白。

    毁天灭地的攻势却没有停止。

    温少宜一招接着一招，源源不尽的攻向夜景寒。

    魔主亦是不断催动内力，控花为招，每一朵盛开的璀璨鲜花，化为骷髅，不断扑向夜景寒。

    两道内力，左右夹击，夜景寒逐渐呈现颓败之势。

    "噗……"

    夜景寒难敌两大绝世高手，一口鲜血喷出来。

    魔主唇角冷笑，右掌一翻，致命杀招即将印下，冷不防的，远处传来一道熟悉的声音，"夜景寒……"

    是小姐姐的声音。

    魔主收掌，退至一边，瞬间化为乖巧委屈的小奶包，控诉道，"小姐姐，他们好可怕，打得地动山摇的。"

