    如何将其他人的信息记录到弹球空间之中？

    在寻找这个问题的答案之前，需要先思考一个核心的问题：其他人的信息是什么？

    换一句话说，一个生命体的信息是什么？什么东西可以记录一个生命所有的信息？

    答案是基因！

    一个生命体一生将会如何，基本由基因和环境决定。

    这就意味着掌握了基因的信息，就能够掌握一个生命体的信息。

    所以苏浩完全不需要考虑将一整个人的所有信息，都记录在弹球空间内，只需要获取不同的人的基因就可以了，然后通过大量对比，就能慢慢的获得基因的秘密。

    就能够破解，这个世界九大进化序列的秘密！

    弹球空间并非无所不能，它只能记录弹球空间所在之地的信息，以及他思维载体的信息，也就是他的身体，而无法记录身体之外的其他物体信息。

    因为这具朱获人的身体，相当于弹球空间通过苏浩的意识定位的一个锚点。

    可以理解成，他现在能够控制这具朱获人的身体，仅仅只是思维的投影而已，弹球空间和他的本质意识，并不存在于这个世界。

    弹球空间记录外界信息的方式，是通过他的五感，或是通过他的感知符文来获得信息的。

    这就意味着，他想要获得一整个人所有的信息，是一件非常困难的事情。

    但只是获得基因信息的话，并不困难。

    但是获得基因信息仅仅只是一个开始，想要真正了解基因是如何让异人拥有力量的，或者异人究竟是如何进化的。

    就需要苏浩能够翻译每一个基因片段的信息和含义，并搞清楚最后基因片段能转译表达成什么样子。

    苏浩深吸了一口气，喃喃自语道：“一个人的基因片段千千万，想要全部整理清楚，还不知道需要多长的时间啊！”

    苏浩立刻进入弹球空间建立了新的任务。

    “第一条，学习弹球空间内记录的人类基因知识；

    第二条，提取之前所有转世身的基因信息，进行对比；

    第三条，将相同的基因片段标注出来，将不同的基因片段标注出来，进行对比；

    第四条，收集本世界大量普通朱获人的基因信息，进行对比；

    第五条，收集各个序列异人的大量基因信息，进行对比。”

    最后一个问题，该如何将其他人的基因信息记录在弹球空间之内呢？

    苏浩心中其实已经有了答案，只是这个答案让他内心有一些小小的抵触。

    那就是如同其他朱获人一般，直接吞下血肉就可以了！

    但是在此之前，苏浩需要确认其他的方法是否可行。

    苏浩取出亚山的血样瓶子，倒一点在手上，放进了嘴里，直接吞下。

    然后意识立刻来到弹球空间，调出身体的数据，尝试锁定吞下的血液样本。

    然而让苏浩没有想到的是，胃部外壁的肉瘤仿佛受到了什么刺激，竟然开始激活，蠕动起来，如同心脏一般一张一缩。

    但是很快这个肉瘤器官就停止了蠕动，恢复了原本的样子。

    “果然！异人的进阶与这个怪异的器官有关！”苏浩立刻确认了自己的猜测。

    一个人的身体，没有用的器官少之又少，而肉瘤这么大一只，必然有它非常重要的作用。

    “也许刚才摄入的血液太少了。”苏浩犹豫一下，立刻把更多的血液吞入腹中。

    果然，那个肉瘤再次蠕动起来，苏浩仅仅盯着这个巨大的肉瘤。

    突然，肉瘤当中出现一些极少的物质，苏浩立刻认出来，这是刚才吞入腹中的血液。

    成功了！亚山的血液成功记录在了弹球空间之中。

    只要血液出现在弹球空间的记录之中，这一滴血液之中所有的信息，都能够被小光提取出来，包括基因序列。

    但是苏浩的喜悦立刻被肉瘤的变化压下，只见肉瘤猛的释放一种液体物质，将那些血液包裹住，互相融合。

    很快，没有融合的大量液体物质，被肉瘤的内壁缓缓吸收而回，而融合形成的新液体，则安静的躺在肉瘤之内。

    新的液体只有少少的一丝，比一滴小水珠还少。

    大约十分钟之后，出现了新的变化。

    只见那一滴新液体绝大多数开始变色，肉眼可见的衰败下去，不再有动静。

    剩下不到千分之一的液体则充满了活力，开始在肉瘤内剧烈的运动，似乎在寻找一个宣泄口。

    那种活力来得快，去得也快。剩余的液体也逐渐失去了活力，缓缓衰败。

    直到再没有反应之后，苏浩立刻调取刚才记录的信息，利用小光将微观世界发生的一切，都放大，展示在他的眼前。

    反复观看三个小时之后，苏浩终于弄清楚了刚才短短一段时间之内，体内发生的事情。

    简直是生命的奇迹啊！

    首先，血液内包含更高一级的基因信息，在吞入胃部的时候，立刻激活了肉瘤的反应机制，将那些吞入腹中的血液，全部都通过与胃部的通道，吸入了肉瘤之内，这个肉瘤，苏浩命名为转化室；

    其次，肉瘤立刻释放大量的液体，这些液体包含了苏浩这具身体的大量基因信息，开始与血液融合；

    然后，苏浩的基因信息和血液之中包含的基因信息开始对比配对，这个配对过程，实际上是掠夺的过程。

    包含有苏浩基因信息的液体活力满满，占据绝对的优势地位，去掠夺血液之中更高一级的基因片段，实现自身的进化；

    最后，经过筛选，成功配对还保持活力的基因，将通过肉瘤上一条条管道输送到全身各处，完成基因的蜕变，而配对失败的基因，则直接崩溃消亡。

    这些保持活力的基因，苏浩称为基因修改夜。

    这个配对成功的概率非常之小。

    这也让苏浩明白，为何其他人要吞噬大量的血肉，因为血肉的数量太少的话，即使配对成功，也不足以输送到全身各处，完成基因的蜕变。

    极大可能无法完成进化，半途崩溃而死。

    苏浩无法想象这个宇宙之中，竟然还有这样的生命存在。

    吞噬其他生物的基因，从而获得相应的进化！

    这个世界，真是太凶残了。

    也只有人族这种智慧生命，才可能是这场盛大吞噬进化盛宴的最终胜利者。

    苏浩想到的不仅如此！

    若是他在这个世界，将人类的基因密码全部破译，达到可以随意的修改编译基因的程度，他就真正的掌握了生物的秘密！

    那他都可以自称为逼格低一些的“生命男神”了。

    只要收集的基因片段足够多，功能足够丰富，他完全可以按照自己理想之中完美的样子，随意的修改编译自己的身体。

    凶兽的肉体，聪明的大脑？

    可以，来一针基因修改液，然后睡一觉，第二天就能变成你想要的样子。

    想要一双飞天的翅膀？

    可以，来一针基因修改液，长出天使的翅膀。

    想生活在大海与鲨鱼作伴？

    可以，基因修改液就是你的福音，鳃和鳍一起搞定。

    苏浩还可以想象未来某一天，他转生到了现代社会的世界，缺钱花的时候，可以来到大街上推销自己的基因产品，赚取钱财：“姑娘，你想要双眼皮吗？”

    很快，苏浩退出了弹球空间，躺在床上沉沉的睡去，睡梦中，嘴角悄悄勾起一个弧度。

