 黑色火焰的品阶很高，极有可能直逼帝阶上品的地步。

他以丹神鼎为媒介开始不断尝试着控制整个火焰，之前黑色火焰在他体内都是由丹神鼎进行镇压下来。

黑色火焰的霸道之处在于那一种强大的力量域场，任何力量被卷入域场之中都像是被一只残暴的野兽直接扭曲吞噬。

时间一点点流逝，无耻道人也不知道去了何方，姜空倒也是乐得自在没有人来管他。

灵虚大陆万火平原，这是一处游离在大陆之外的小型空间位面。

每一次的万火会都会在此地开启。

在所有中上层次的域内都会有着一个通向万火平原的空间阵法。

每一次万火会都是火属性武修的盛会，在万火平原之中诞生的火种基本上都有着极高的质量。

在这片广袤无边，火云草遍地的平原之上，一座巨大的楼阁耸立在平原最为中央的位置。

楼阁恢弘威武，通体上下渗透着霸气之意。

楼阁最顶端此时坐着四个人，每一个都气息惊人，身上火焰气息浓烈的快要扭曲虚空。

这四个人是万火会的发起人，一个是药师联盟九大药宗联盟的盟主。

药师联盟有无数药宗，其中九大药宗最为强大，各个都是药帝坐镇。

其名姚炎罡，更是一个差一点步入圣药师的强大存在。

另外三人分别是火族的族长、火妖山脉的半妖族长以及火帝后人。

每一个出去都是在灵虚大陆有头有脸的人物。

火族与半妖族是附属人族的异族，在人族一统这片位面之后，通过附属来换取生存的空间。

火族先天控火天赋强大到了极点，半妖族族长则是万火平原火妖山脉的土著。

火妖山脉很是特殊，是整个平原唯一一条贯穿版块的山脉。

受到先天火焰之气滋养之后，存在在这里的半妖族无疑具备得天独厚的优势。

其中会有很多完美血脉者每一年都会大放异彩。

“姚炎罡，这一次你们药师联盟若是在无法取得前十的名次，按照规矩，下一次万火会你们将不能够成为这万火堂的一员。”

坐在他对面的一人说道。

他是火帝的后人，属于隐世家族，在中天域与药师联盟之间的争锋一直久久不息。

火帝家族乃是药道与武道双修，实力也是极为的强劲。

“慌什么，今年我药师联盟定不会让你小觑的。

我可以很明白的和你们说这一次万火平原的前十，将不会有你们陈家后人！”

“呵呵，一个终年吊车尾的势力也配在这里说话？

我们火族今年又有几个万年天骄出现了，这一次你药师联盟难不成想要逆天改命？”

“我半妖族也是有好几个逆天的完美血脉。

恐怕今年又要不如你愿了！”

三大势力之主全都是冷笑着。

万火平原这个巨大的肥肉一直以来都是四大势力一起瓜分。

平日时间里面所有的矿脉都会流入四大势力之手。

近些年来药师联盟衰弱无疑是成为了其他三大势力一个契机。

按照规矩之下，如果药师联盟无法在连续五次万火会跻身前十，那将会退出万火堂的位置。

姚炎罡也是心里有点凝重，他之前确确实实了解过三大势力的情况。

不过他还是很冷静道：“放心吧，你们在下一次万火会还会见到我姚炎罡出现在这万火堂。”

其余三人冷笑一声，皆是沉默不语，心里已经想好了如何瓜分药师联盟的那一部分资源。

姚炎罡心中暗道：“只能够将希望寄托在那个小子身上了，如果真的如天门的长老所说一样。

那个小子将会是我们药师联盟最后的救世主了！”

现在药师联盟如临深渊。

万火平原要是退出，将会损失两成多的利益，这个打击还不带连环效应的。

姚炎罡在这几年的头发也是白了不少。

……轰！姜空被一阵抖动声惊醒。

只见到无耻道人气喘吁吁的落在他的面前，背上还扛着一条巨大的白鱼。

大鱼足有一层楼那么高，此时生机全无，两颗眼珠子比宝石还要瑰丽三分，最主要的是其身上散发出极为凝练的寒气。

“他奶奶的，找了我那么多天终于是找到这个东西了。”

无耻道人将白鱼扔在地上，喘气道：“这白火鲟可真是难找啊。”

“这是何物？”

姜空狐疑的问道。

“嘿嘿，你一会儿就知道了。”

无耻道人就像是庖丁解牛一般将巨大的白火鲟给一一解刨开来。

鱼身划分为了几十块落在地上，还有一块大如球的妖元。

冰寒的气息冲刺着这片地界。

姜空如此强大的体魄此时都感觉到冰冷不已。

无耻道人一指头点在妖元上，随着帝力不断注入，妖元竟是表面腾起一团跳动的白色火焰。

“咦？”

姜空双目一亮，这火焰居然是一种寒火！寒火比较罕见，具备火焰的形态却是有寒气的属性。

而且存在在妖兽体内的，又如此强悍的火焰更加的稀少。

“这个东西可是好东西，你将之吸收试试看。

虽然没有帝阶的层次，但是对于本命灵火来说收益是极大的。”

无耻道人道。

姜空点点头，小心翼翼吸取了一缕进入体内。

火焰与寒气同时入体有一定概率让经脉大伤。

可是这寒火进入他体内的时候竟是没有一点违和的融入了他的血液之中！并且不灭真火催生出一股强大的火焰，潜能就像是激发将这寒火扑灭。

“嗯！”

姜空瞬间整个人脸上都带着错愕之色。

“这个火焰的寒气会激发出本命灵火的潜能？”

“没错，让火焰强大不仅仅是靠外力，还有一种方式就是激发出其本身的潜能。

我知道你万火会要开始了，我的弟子那可不能输给别人。

所以我不远万里去帮你找到这一条白火鲟了。”

看着这白火鲟，姜空竟是心头一暖，似乎有这样一个师尊还不错。

殊不知此时在极地雪皇宫深处，一个巨大的莲花水池边缘。

现任雪皇宫宫主脸色阴沉的快要滴出水来。

她凝视着自己的宝贝莲池，里面那稀有的一对白火鲟此时只剩下一条了。

“查！给我彻查！无论是谁，杀无赦！”

一时间，四周的温度骤降，寒气弥漫整片地界。

 