    应凌霄脸色微变，咬牙道：“萧易，你莫非是不敢见老祖吗？”

    萧易唇角一扯，道：“我只是不想让你苟延残喘的多活一刻罢了。等你死后，你的老祖自会来寻我报仇，我又何必自己跑腿？还是说，你在你老祖心中也只是个屁，根本不值得她跨海而出，为你报仇？”

    “你！”应凌霄气急，怒道：“老祖视我为传人，对我重视至极！她对我，可不像对司青阳那个废物！”

    萧易不屑道：“司青阳是有些呆蠢，可你与他同是大圣师修为，他更是凝聚了丹心，你有什么资格说他是废物？他是废物，你便比他更废！”

    应凌霄被萧易怼的无话可说。

    司青阳觉得很解气，他原本是想答应应凌霄的，因为他也很想见见那个所谓的老祖，问问她，为何生了自己，又如此嫌弃自己！

    不过，既然萧易不同意，他便也没有多言了。

    司青阳冷声问道：“应凌霄，我问你，我祖父是否是被你祖父杀死的？”

    应凌霄冷笑道：“看来你已经知道了，那我也不必瞒着你。没错，你祖父当年拒绝了老祖的合作之请，老祖便令我祖父将他杀了！呵，你祖父倒是比你和你父亲出息多了，我祖父从魂元大陆一直追到元魂大陆，足足追杀了他三十多天，方才将他一箭灭于天元圣海上空！”

    萧易眉头一挑，司青阳则是惊道：“那时候，她……她便已经存在了？”

    司青阳的祖父，被杀于七千年前！

    那这个老祖的年纪，岂不是已经超越了三千年大限之期？

    萧易动容的，也是这个。

    难不成，这个老祖是真正的神人修为？

    一个神人，跑到魂元大陆这种地方蛰伏数千近万年，究竟又是图得什么？

    应凌霄很满意司青阳和萧易的脸色变化，邪冷笑道：“老祖万古不灭，仙颜永驻，乃是真正的神人之身！岁月于她而言，根本留不下任何痕迹。”

    萧易不屑一笑：“别吹了，你父亲被一个驻颜有术的老太婆给睡了，你还能得意成这样，我也是服气！应凌霄，你若是有办法让你老祖过来救你，你就赶紧施展手段，告诉她一声，免得你们连最后的告别都没有。我想，你也一定很想知道，你在她的心里，究竟是个什么分量。”

    应凌霄哼声道：“老祖不问外事，极少外出……”

    “就是说她不能来了？”萧易眉头一皱，他还打算把这个老太婆毒一波，然后吞噬她的神力呢！这样一来，他的修为肯定猛增一波啊！

    不能来就有点遗憾了啊！

    虽然对方可能是个神人，但萧易并没有畏惧。

    神人，他这一世的确没有杀过，但是上辈子这种级别的，他脚下不知道踩死过多少。如今杀起来，也不过是费力些罢了。

    但这个老祖的存在，定然已经是这两界之中他最强劲的对手了，只要能够斩杀此人，萧易也不惜底牌尽出！

    只要杀了此人，这两界便再无人能够威胁到他，那时候他便可以安心修炼，直到跨步九天了！

    应凌霄眼眸闪了闪，眼见萧易和司青阳都没有去隐神岛的意思，自己若是再不逃，那便只有等着被杀了！

    司青阳提元之后，已经是异常强大，何况还有一个萧易？哪怕集合应天门众人之力，也定然是抵挡不住的。

    只是一瞬，应凌霄便是做出决定来。

    “哼，你们既无胆随我去见老祖，那我便将你们二人擒下，带去见老祖！萧易、司青阳，你们还真以为我怕了你们不成？我背后可是站着一位神人强者！世间无人能敌的存在！”

    “应天门之众，随本门主齐力擒下此二人！等到了老祖面前，老祖必赐你们无穷造化！”

    随着应凌霄的喝声，应天门尚存的数百强者，原本萎蔫的气势顿时齐齐振奋起来。

    毕竟，门主的背后，还有一个神人强者！那可是九天世界才有的超强存在啊！

    有神人为依仗，何惧萧易、司青阳！

    “随本门主杀过去！”眼见众人斗志已经被激发起来，应凌霄大喝一声，拉着素霜月当先朝着司青阳冲过去。

    素霜月脸色一白，刚想挣脱，便听见应凌霄魂音传道：“等应天门众人将司青阳和萧易稍作牵制，我们便以最快的速度逃向隐神岛！只要到了岛上，便无人能奈何我们！”

    素霜月闻言一喜，原来应凌霄不是真的疯了要拼命，而是用应天门众人当炮灰，为他们争取逃命的机会！

    “夫君，你可得拉紧了我，千万别丢下我，我不知道隐神岛在哪。”素霜月连忙魂音回传道。

    “放心，天下人皆可弃之，唯你，我绝不会相弃！”应凌霄魂音道。

    素霜月心中一暖，为自己刚才想要挣脱，也感到一丝羞愧。

    司青阳眼见众人扑袭而来，眼眸一沉，哼声道：“我本立志扶救苍生，建万世太平！奈何天下异心，德难相合！既如此，便归返狂野，剑主生杀！”

    “玄天雷影剑！”

    轰！

    剑出，万剑如雨，青芒穿空！

    “我以紫气护佑尔等无伤，都给本门主上，杀了他！”应凌霄大吼一声，浑身紫气腾涌，化为万丈紫霞之光，所有从他身旁掠过的人，身上俱都披上了一层紫气纱衣！

    噗嗤噗嗤！

    青芒剑气，从紫气纱衣上掠斩而过，当真护住了这些人的肉身。

    众人大喜，原本的担心彻底放下，更加迅猛的朝着司青阳爆冲过去！

    嗖嗖嗖——

    一道道人影冲向司青阳后，应凌霄眼眸一狠，一股紫气之力注入素霜月的体内。

    素霜月以为应凌霄这是要为她加持紫气防御呢，故而并没有抗拒，反而心中感动不已，都这时候了，夫君还分出紫气来保护她，她能不感动吗？

    可下一刻，素霜月脸色大惊！

    注入进她体内的紫气，竟是豁然将她丹田封印了起来！

    “夫君，你……”

    “别怨我！若只有一人能生，那便只能是我！”应凌霄狰狞一笑，骤然右臂一甩，将素霜月朝着萧易方向狠狠甩去！

    甩飞素霜月的同时，应凌霄化为一道紫色流光，朝着远处虚空暴掠急逃而去……

