    第369章闻所未闻

    化神境的气息一出来，黑袍人立刻感受到了威胁，随后也不管三七二十一，直接就提着手中的鬼剑往裴漓之劈过去。

    然而，从裴漓之在瞬间晋升到化神境时，那道屏障上的灵力，也同属于化神境的力量。

    他这一剑，并没有造成什么威胁。

    不仅是黑袍人，就连裴漓之的亲师弟师妹也被这一幕给吓到了。

    这世界怎么可能会有人瞬间从金丹期晋升到元婴期，又从元婴期晋升到化神境？

    简直闻所未闻。

    连那些话本子都不敢这么写。

    这世间招人稀罕的天才很多，但真正可以说到是让人嫉妒的天才，却少。

    裴漓之的天赋当然不差，虽然说他的两位师弟师妹晋升得都比他快，然而虞幼清纯属是因为运气好，而沈宵晋升元婴至今，也未到十日。

    在修真界这样近乎是以百年为计算单位的情况下，十日，又算得了什么？

    这否定不了裴漓之的天赋。

    可谁也没有想到，会发生今日这一幕。

    他们都知道，修士们容易在死亡边缘突破自我，然而再如何突破，也不该这样离谱。

    裴漓之突然就从一个金丹期弟子，变成了一个化神境高手。

    这怎么可能？

    即便是沈宵这样的天赋，如果能在百年之内突破化神境，也算得上是修真界数一数二的人物了。

    这世间，很难再出现第二个百年炼虚的林羡。

    黑袍人看着裴漓之身上的变化，神色一冽，“你倒是有意思，我从来没有听说过有人可以在片刻连续晋升几级，即便服用了破镜丹，也顶多是突破一层，你这样，怕不是牺牲了什么作为代价吧？”

    他显然是在套裴漓之的话。

    即便猜想到，裴漓之此番是以什么为代价而得到的晋升，但是这样的能力，还是不可避免让人眼红。

    裴漓之重新站了起来，闻言冷笑一声：“想知道？那就用你的命来换吧！”

    他这句话说出，手中的红霄剑也随之而至。

    一个刚刚从金丹期晋升到化神境的修士，却已经可以熟练运用身上的灵力，就连他的剑，也无比贴合他现在的修为。

    那套剑术，更是被裴漓之使得出神入化。

    黑袍人自然也是没想到这一幕的，他险些被红霄剑刺穿了脑壳。

    肉体于鬼修而言，并不重要，他甚至早就不依赖与肉体了。

    然而不依赖，却不代表一定要抛弃。

    裴漓之晋升化神境之后，红霄剑剑身上的红光更为浓郁，在这光线并不明朗的秘境当中，散发着危险的气息。

    又一次被红霄剑的剑气伤到之后，黑袍人也不得已动了真格，他冷哼一声：“臭小子，就算你现在是化神境又如何？不过是化神境初期，与我还差一个境界呢。”

    裴漓之不躲不闪迎上他的目光，冷声道：“到底差不差，待会便见分晓。”

    黑袍人见他冥顽不灵，便也不再废话。

    他并不信，一个短短时间之内，不知道通过什么办法强行晋升的化神境初期，还能有办法胜过他？

    (本章完)

