
    第998章天穹拍卖会

    “嗒嗒嗒嗒……”

    旱烟老汉驾着马车渐行渐远，空留下一众车夫羡慕的眼神。

    “郭老汉今天可是大赚了一票啊！”

    “是啊是啊，改日定要让他请客，吃一顿玄食大餐。”

    “听他们的对话，那少年似是要去参加七天后的百宗纳徒大典啊？真是想不到啊，如此年纪，就要去往修界了吗？”

    “我儿子与他一般大，至今还只是区区三星玄徒而已。真是人比人气死人啊！”

    “话虽如此，可十年一度的百宗纳徒大典可不是儿戏。”

    “历届盛典，不知有多少王国、帝国的皇子皇孙、豪门大族子弟天才们跃跃欲试。可到头来，却都是竹篮打水一场空。”

    “是极是极……”

    这些车夫的议论，辰申悉数听在耳中，只是微微一笑。

    城内道路四通八达，贯穿东西南北，一眼望不到头。

    少年乘着马车，在城中漫无目的的闲逛。

    除了熟悉城镇外，他主要还是想从车夫口中多了解一些紫薇上国的情况。

    一番闲聊下来，这辰申已经对紫薇星宇城、紫薇国教、以及紫穹商盟有了初步的了解。

    想来，他那五千金币算是花在了刀刃上。

    这郭老还真是紫薇星宇城里的“老土著”了，辰申提的问题都难不倒他。

    这一路掀开窗帘观光，少年发现，哪怕是在其他城镇中很不起眼的胡同小道，在紫薇星宇中，都远比他前世见过的飞机跑道宽敞得多。

    “真不愧是占地数千里方圆的巨城，处处琼楼玉宇、周道如砥。”少年心中暗叹。

    这一逛，就是大半天的光景，如今已近黄昏。

    “好了郭老，送我去酒馆吧。”

    “好嘞！您坐稳喽——驾！”

    “希聿聿！”

    那两匹汗血宝马一声长嘶，加速狂奔。

    不多时，马车停靠在一幢四层小酒楼的门前。四层的楼阁，在大夏帝都也能挤进中流了，可在紫薇星宇城中，却只能用个“小”字来形容。

    “老板娘，贵客临门，还不快快出来迎客？”

    郭老把辰申让进大门，便扯着嗓子吆喝。

    那装扮清凉、坦胸露腰的老板娘一看辰申气度不凡，再一看，对方的右手中指上，还戴着一枚空间玄戒，她脸上的笑意越发灿烂了些。

    她急迎向前，支开了店小二，亲自招呼道：“呦～这不是郭老吗！您带上门的，那肯定都是大富大贵之人呢！”

    徐娘半老，却风韵犹存。

    一双豪乳在她刻意扭动胯肢的时候，颤颤巍巍波澜壮阔，吸引了无数散桌食客的眼球：“这位俊公子是要住店啊还是打尖儿呢？”

    问话的时候，这美妇人还不忘给对方抛了个媚眼，刻意挺了挺傲人的胸脯，顿时又引来一片吞咽口水之音。

    可她面前的正主儿却似乎不为所动，浅笑道：“兼而有之。给我准备一间僻静的上房，再来一桌招牌菜，上一壶淡酒。”

    “小店是中城区老字号，招牌菜都是凡阶上品的玄食呢？”老板娘糯声糯气道。

    “不是玄食我还不吃呢。”辰申微微一笑：“你安心上，给得起钱。”

    “公子果真爽快，小女子这就带您去顶层的天香雅阁，保证够僻静，也够宽敞。”说罢，她便在前面扭动着腰身引路，极尽勾引之能。

    “那老小儿就在这恭候公子。”郭老头微微躬身道别。

    不曾想，辰申却是摇了摇头：“不用，一桌子菜我可吃不完，你何不与我一起享用？”

    “这……”

    “好了别罗嗦了，走吧！”

    “多谢公子，那老小儿就却之不恭了。”

    老板娘却暗自撇了撇嘴：“哎呀呀，这小哥儿真是不解风情。本以为能勾到手，到时候再小讹一笔的，没想到……”

    “难道他识破了老娘的招？唔……看来很有可能。随口就要一桌凡阶上品玄食的，虽无护卫随从，却也是富贵之人。”

    “罢了罢了，我还是老实一些，免得碰上了硬钉。”

    不多时，天香雅阁内，食香萦绕，酒香氤氲。

    辰申看着郭老略显拘束，笑道：“放开了吃别客气。权当是我答谢老人家一路的指点解惑之恩。”

    “指点可万不敢当。”老头受宠若惊。

    两人一边吃食一边闲聊：“郭老真不愧是代代祖传的车夫驾技，这一路都走得四平八稳。”

    “对了，怎不见您的儿孙？您这把年纪了还出来跑车，怎么不见他们子承父业？”

    “唉，公子有所不知。”郭老轻叹了口气：“犬子和媳妇在十七年前跑了趟跨城远途，就再没有回来，十有八九是遭抢遇害了……也怪他自己不服祖训。”

    “若肯听从祖训，等生意而不是见利心动的抢生意，他也不至如此。老朽现在，就与孙女郭小菲相依为命。”

    “哦？紫薇天国，不是号称最为安逸的所在吗？”

    “再安逸也是在城内，去到城外，紫薇天国杀人越货的事可远比其他国家多得多。毕竟举国重商，每时每刻都有来自四面八方的商队行于各处。”

    辰申举杯与老头对饮了一盅，却听老头笑道：“说起来不怕公子笑话，我那孙女就在这幢酒楼中当一名厨子学徒。”

    “不过公子宽心，老朽并非是为了多拿回扣才将您带来此地。公子请看，这幢酒楼正对面，便是星宇广场。”

    “七日后的百宗纳徒大典，便是在那里举行。不过……公子您没有星宇柬，要想入内，怕是得花费一大笔钱财。”

    “说起来，这一届的百宗纳徒大典在紫薇上国举办，这倒是给紫薇国带来了莫大的商机。”

    “哦？”辰申饶有兴致的扬了扬眉，示意对方继续说下去。

    “紫穹、天宇，是紫薇上国两个最大的商盟，他们将于三日后，联合举办一次大型拍卖会，取名为‘天穹拍卖会’，号称是近百年之最，涵盖各种天材地宝。”

    “举办地点，就在星宇广场西侧的万宝阁，距您下榻之地也不远。”

    “公子若是有兴趣，老生可以载您前往。”

    听见这场拍卖会的举办方竟是紫穹商盟，辰申不由心头一动：“如此，就劳烦老人家了。”

    “岂敢岂敢……”
