    　　高台上，一道清脆的女声笑盈盈道，“既然你们不上，那我可上了。”

    　　等了几秒没人应后，美神撇了撇嘴，然后用信仰丝线通知了信徒，让他们上场。

    　　然后她朝着四级男神，用魅惑的声音道，“狩猎之神大哥，可得叫你家信徒轻点，太用力打坏了我的信徒就不好了。”

    　　“这是自然!”狩猎之神一愣，脸上闪过了一丝不自然之色。

    　　“呵呵……”美神眼睛弯了弯。

    　　一旁的岩之女神见状，暗自呸了一声，“骚货就是骚货，还是喜欢这一套!”

    　　苏云打量了几眼四级神们，想着他们的权柄是什么。

    　　旁边火神见他转头的动作，知道他在想什么，限制了声音的传播，把声音局限在这个小小的范围。

    　　浑厚的嗓音响起，“第一个说话的是狩猎之神，那个戴面纱的是美神，另一个是岩之女神。”

    　　苏云若有所思，朝着火神点了点头。

    　　说着说着，火神脸上有些遗憾，“可惜了，我还差一些才能成为四级神。”

    　　他羡慕地看了看上头的座位，低下头望着光明神顿时有种同病相怜，不吐不快的感觉。

    　　“那三位四级神的实力很恐怖，我曾经亲眼看见过他们出手，根本不是现在的我们能抵抗的。”

    　　“就算是光明神你实力惊人，也要小心点，能不得罪还是尽量不得罪的好。”他好心地提醒道。

    　　“是么?”苏云轻笑了一声，露出了个意味不明的笑容。

    　　火神被他的笑声弄得有些迷糊，不知道他干嘛笑，难道他说的不对吗？

    　　想不明白他也不多想，继而想到了什么，“坐在这最下面还真不自在，也不知道什么时候，我们才能换到上面坐坐!”

    　　“这种低他们一等的感觉，真不舒服!”

    　　要不是实力比不上，他肯定是要抗议这种安排的。

    　　“晋级有那么难吗？”苏云瞥了他一眼。

    　　“你应该是刚成为三级神不久吧，根本不清楚这晋级的难度。”

    　　火神摇了摇头，“虽然我们不像凡物有所谓的瓶颈，神力的浩瀚、权柄的神奇也不是他们能比的，但却需要漫长的时间积累，这才能晋级。”

    　　他感到了一些心酸，他为成为三级神准备了很久，到现在也没能晋级。

    　　人口或许获取比较容易，但相应而来的食物问题，却又卡住了他。

    　　突然，他莫名心情变好了一些，骄傲地笑道，“不过快了，只要再过短短的几年，我差不多就可以晋级四级神，到时候就能坐到上面去了!”

    　　“哦?”苏云讶异地看了他一眼。

    　　听到他的声音，火神还以为他心里很失落，顿时豪爽道，“放心，等我成为四级神，有什么需要帮忙的经管说!”

    　　苏云淡淡地回道，“会的。”

    　　在他们谈话间，战台上的战斗也进行到了尾声。

    　　精壮青年的对手，是名身材纤瘦，样貌有些秀美的二十多岁女人，她是美神的信徒。

    　　苏云若有所思。

    　　看两人的气息，都只是二级的气息，看来是被四级神拿出来试水的。

    　　“神术，魅惑!”

    　　突然，场中一声低喝响起。

    　　女神战士忽然一挥手，一道粉红色的漂亮光柱，快速朝着汉子而去。

    　　“不好!”精壮汉子脸色一变。

    　　恰好刚才是新力未去，久力为生的时候，他根本来不及完全躲闪。

    　　粉红色光柱，直直擦着汉子的右臂射出。

    　　精壮汉子眉头一皱，他竟然没有感受到痛觉?

    　　正当他疑惑了一瞬间后，他觉得有些不对。

    　　他这边迷迷糊糊的，战台上又是另一副场景了。

    　　只见在粉红色光柱擦过汉子后，在众人的惊呼中，那汉子竟然呆愣在了原地，呼吸急促眼神迷离地看向了女人。

    　　高台上

    　　“输了。”狩猎之神遗憾地摇了摇头。

    　　美神轻笑了一声。

    　　果然，只见战台上出现了结果。

    　　趁着汉子被控制后，美神信徒直接冲了过去，然后把手中的骨刀架在了对方的脖子上。

    　　等对方清醒过来后，也只能无奈地认输了。

    　　雷霆之神见美神信徒赢了，询问道，“怎么样，还要继续吗？”

    　　美神思索了一下，轻笑道，“我们部落也不能抢占了风头不是，就让其他部落上吧。”

    　　雷霆之神转而看向了其他神，“谁愿意下场?”

    　　话刚落，苏云看到坐在旁边的火神，似乎是想要下场。

    　　不过还没有等火神把话说出来，却有神抢先了一步。

    　　岩之女神眼中光芒一闪，忽然看向了苏云，露出了个迷人的微笑，亲切道，“光明神我对于你很好奇，不如我们两个去吧？”

    　　众神目光各异地看着他们。

    　　苏云眼睛微眯，暗自想着，“这个女人……”

    　　从刚来到这里后，他就注意到了这个女人有些不对劲，看向他的目光很不善。

    　　快速思索了一两秒，他忽然想到了什么，那个摆摊卖盐的岩部落?

    　　一瞬间，他就差不多猜测出了基本的情况。

    　　“是把我当成软柿子了?”苏云的嘴角微微一勾，随后又平复了下来。

    　　“好，我同意。”

    　　冷漠的话语响起。

    　　希望这女人别太过分，否则……

    　　岩之女神闻言，脸上有些惊讶。

    　　她还以为这个光明神，会怕她四级部落的身份，从而不敢和她对战呢，现在看来倒是有点胆量?

    　　哦，错了，是愚蠢!

    　　部落之间等级的差别，就算是同样的级别，信徒实力也会不同。

    　　有个公认的事实，那就是级别越高的部落，同级别族人战力越强!

    　　“既然愚蠢，那就别怪我了!”

    　　眼见台上已经站了一位二十多岁，瞧起来有些木讷的青年，岩之女神暗自轻蔑一笑，然后选中了一条信仰丝线。

    　　一名三十来岁，脸庞黝黑粗犷的男人，忽然听见了神传来的神谕。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    　　“等会战斗中，有可能的话，就给我装作失手，不小心的杀了那个炎黄部落的人!”

    　　“是!”耘一脸兴奋。

    　　他瞧瞧看了一眼台上的黎，狰狞一笑，大步走向了战台。

    　　火神几个听到光明神答应，顿时就知道不好了。

    　　“哎!”火神硬朗的脸满是着急，“光明神，那个岩部落不是那么好对付的，你怎么就答应了呢!”

    　　

    　　				

