    次日一大早，年如意还没起来，就听见了外面吵吵囔囔的。

    仔细一听，是药老的声音。

    年如意喊了一声鸾凤，等鸾凤从外面推门进来，她就一遍穿鞋，一遍问，“我师父怎么来了？他不是说没有研究出治疗痨病的药，就坚决不出药铺大门一步么？”

    “据说药老这几日都在府中，还把药田里的七叶草拔了……”

    年如意闻言，脸上隐隐有了一丝怒气，她穿好鞋子，披上一件衣裳，头发都没梳，就奔了出去。

    “臭丫头，你总算回来……”

    “师父，我问你，你是不是拔我药田里的七叶草了？”

    不等药老兴师问罪，年如意就沉着脸，质问他。

    药老的老脸上，闪过一丝心虚，但嘴上却理直气壮道，“不就是一株七叶草么，难道为师还拔不得？”

    “当然拔不得，那可是我从五指峰辛辛苦苦采集回来的，罕见的七叶草，是我打算栽来长种子的，你现在把七叶草拔了，我拿什么来长种子？”

    七叶草，是一种罕见的药材，也是制作解百毒丸必不可少的药材，她要制作很多的解毒丸，所以，她需要在明面上的药田里，多培植几株七叶草来做掩饰。

    她忍疼割爱，才从空间里头，移植一株七叶草出来，栽进后花园里的药田里，想着等秋日，七叶草开花接子后，明年她就可以多种几株七叶草了。

    可现在，还没等开花呢，七叶草就被药老拔了。

    年如意瞪着他，感觉认了药老做师父后，她都被药老坑了好几次了。

    药老被她看的老羞成怒，说，“不就是一株七叶草么，你做徒弟的，怎么就这么小气，难道还要为师赔你？”

    “嗯，赔给我吧。”

    “不赔，你是我徒弟，为师用徒弟一株七叶草，天经地义。”

    药老耍起无赖来，年如意还真拿他没办法，她也没真心让他赔，她只是心里气愤药老打破了她的计划。

    她问他，“你做解毒丸了？给谁解毒了？”

    “还能有谁，还不就是元王府的那个老婆子。”然后，老头子傲娇的冷哼一声，“要不是看在她是我徒婿亲祖母的份上，我怎么可能会打破我的规矩去救她一命。”

    “老祖宗？”

    年如意大惊失色，“她现在怎么样了？”

    然后看向鸾凤，“怎么都没听说老祖宗中毒了？”

    鸾凤的脸色也变了，她道，“可能是元王府封锁了消息，白嬷嬷和白岩也不知道这件事。”

    连白嬷嬷和白岩都不知道，这事就没传出去。

    年如意道，“我去元烈那儿一趟。”她要亲自去跟元烈说，然后和元烈一起回元王府看望老祖宗。

    “你急什么？”

    见唯一的徒弟，心焦难耐的去关心一个老婆子，也不关心关心他这个师父，药老就觉得委屈了。

    “那老婆子住在药铺里头，鸿小子也在。”

    “怎么会住在药铺里，没有回元王府？”

    “我怎么知道？”他又不是元王府的人，他管人家那么多做什么。

    要不是唯一的徒弟，是元王府的孙媳妇，他才懒得去救一个老婆子呢。

