    “无敌......”

    何亮有些失神。

    当初林无敌留下一封信，便是随着狂一离开，没有了消息。

    几个月来，都联系不上。

    即便是他询问二叔何钱与爷爷何华，也都没有得到什么消息。

    何华告知何亮，即便是他都不知道狂一带林无敌去了哪里。

    可在两个月之后，终于得到消息。

    何亮嘴角逐渐扬起，心中由衷的欣喜：“这个小子，也突破到了合气境啊！”

    当初分离时，无敌才炼精巅峰，显然这两三个月进步不小。

    合气这个门槛，可没有那么好跨过的。

    苏纯美目闪烁，询问道：“林无敌，目前所知的信息就是合气初阶，至于其它信息，包括年龄、战绩却是没有。”

    何亮点了点头，这很正常。

    林无敌是何家的狂六，是暗部成员，关于自身的信息资料自然是尽力掩盖，不愿被其它人知晓。

    苏纯询问道：“何亮，你也是何家的人，林无敌和你的关系怎么样？”

    何亮笑了笑，回答道：“很铁。”

    苏纯蛾眉轻挑，随后便是露出清纯笑容：“那看来我特训，我要报你的大腿了呢嘻嘻。”

    两位合气初阶！

    要是有些项目有机会联手，对其它队伍毫无疑问会占据优势。

    苏纯笑容浓郁，觉得自己是找对人了。

    随后，苏纯又告诉了何亮一些需要注意的地方。

    何亮轻轻点头。

    而外边，也涌进来了一大堆的穿着迷彩服的小绿人。

    是军训教官放人了。

    他们皮肤被晒得发红，口中呢喃什么，满脸的疲惫，一进来就让整个食堂热闹了许多。

    而随之带来的，也有些汗臭。

    不过何亮与苏纯两人，也快吃完了，收拾了一下就准备离开了。

    “沃日！”

    忽的，何亮耳畔边，响起熟悉的声音。

    一转头，赫然发现是苏建那个活宝。

    他旁边还有王华与孙命。

    苏建看着何亮，捂着胸口，满脸心痛：“亮哥，你不军训和这么漂亮的女生单独约饭？”

    “我心好痛！”他表现得撕心裂肺，很痛苦的样子。

    然后，他看向苏纯，变脸似的礼貌道：“师姐好。”

    这个时候不军训的学生，他默认为是师姐了。

    苏纯也被苏建这个活宝给逗乐了，捂嘴嘻嘻一笑：“我和何亮是同几级的，都是大一呢。”

    何亮白了苏建一眼：“我这是谈正事。”

    苏建立马一副懂了的样子：“懂！我们懂！”

    然后，他就拉着王华和孙命离开：“赶紧走！别打扰亮哥约会。”

    何亮看向苏纯，有些不好意思道：“我舍友，喜欢开玩笑，你别在意。”

    苏纯嘻嘻一笑，一点都没脸红。

    反而眼珠子转动，笑吟吟道：“约会吗？也不错呢。”

    “何亮你应该是单身吧？”

    何亮苦笑一声：“是单身没错，不过你也别调侃我了。”

    苏纯摇了摇头，笑吟吟道：“我也单身哦，没准我们两个可以凑合一下，我追你也不错。”

    何亮不接这话了。

    他觉得苏纯有些“妖”，和名字那个纯字截然相反。

    话语有些太大胆了。

    两人收拾碗筷，准备离开。

    一站起身来，何亮就看到了不远处的陈梦彤。

    网球场训练的地方，距离四饭最近，大多数网球场训练的学生为了节省时间都选择在四饭吃饭。

    陈梦彤穿着迷彩服，白皙的皮肤与身上的颜色星辰强烈对比，绝美的脸庞吸引了许多目光。

    此时此刻，她正静静的看着何亮这边。

    何亮也看到了陈梦彤。

    微微犹豫，还是朝着陈梦彤轻轻点了点头。

    随后，便是和苏纯离开了。

    陈梦彤呆呆的看着何亮与苏纯离开，心中的情绪无比的复杂与失落。

    “那个女生是谁？师姐吗？”

    何亮单独与女生出来吃饭？

    这意味着什么？

    看着两人聊天离开，陈梦彤心中忍不住多想，心绪很杂乱。

    可是，她的嘴角也有些苦涩。

    现在的她，连面对何亮都不敢啊......

    想起高考前自己一次次误会何亮，把何亮好心当成驴肝肺，甚至多次出言伤他，她的心中便是一阵痛意传来。

    现在的何亮，再次绽放出了他的光彩，比起先前更甚。

    即便是在苏大这个地方，他也依然如此耀眼。

    满分状元，钢琴天才.......

    金子总会发光这个道理，在何亮的身上展现的淋漓尽致。

    “梦彤！梦彤！”

    旁边，舍友的声音惊醒了陈梦彤。

    “梦彤！去吃饭了！你在这傻站了好一会儿，刚刚叫你都不应！”舍友有些无奈道。

    陈梦彤回过神来，略带歉意的说了声不好意思，便是心不在焉的和舍友去吃饭了。

    而此刻的何亮和苏纯刚出四饭。

    算是避开了人流高峰期。

    苏纯笑吟吟的看着何亮，一双水灵灵的美目带着一丝打趣：“刚刚那个女生很好看呢，是你喜欢的女生吗？”

    何亮白了他一眼，随后回答道：“普通同学而已，我没有喜欢的人。”

    苏纯笑的更加灿烂：“那我可以大胆追你了呢，队长！”

    何亮不说话了。

    苏纯的宿舍就在何亮宿舍的路上。

    何亮将她送到宿舍之后，自己也回去了。

    坐在椅子上，何亮目露思索。

    “那几个合气境，听起来都不简单啊。”

    尤其是苏纯口中的剑无涯，战绩更是凶悍，让何亮颇为在意。

    “而且，不能仅仅观察合气境......”何亮用只有自己的声音自语道：“这测试可不仅仅只是测试修为，否则也没必要进行七天了。”

    “理论上，炼精境分数也可能很高。”

    心中盘算了一下，逐渐有底。

    他并不自大，知道天外有天人外有人。

    对每一个对手，他都认真谨慎。

    “还有无敌那个家伙，他明明知道我的电话，居然不提前告诉我。”

    “爷爷他们也没说，这是他故意要给我个惊喜吗？”何亮笑了笑。

    这倒是很符合无敌的性格。

    也不知道这两三个月过去，无敌有多大的变化。

    无敌的战力，某些时候才是极其可怕。

    他的头带揭开，炼精便可搏杀合气。

    不过，何亮不会让林无敌再揭开头带的。

    就这般，三天时间一晃而过。

    束武营特训的日子，来了！

