    庄子外，风雪连天。

    雪是越下越大。

    外间的庖厨已是在准备晚饭，在院子的棚子下几名厨子正烤着一只全羊。

    然后十几名美貌的婢女端着香茗，热帕入屋，因许久没住人，房间里还有些阴湿异味。

    婢女们另端上香盒，香炉，著瓶，这三物称为炉瓶三事，大户人家专门用以熏香驱味之用。

    顾知县可为煞费苦心，然后他命手下端着一本本账册给林延潮过目。

    林延潮休息了一阵，呷了口热茶，然后孙承宗，丘明山两位心腹师爷先行看账。

    顾知县拿给林延潮看的账本，都是去年河工所用，以及今年河工的预算。

    他看过后，确认无误后，就当场给顾知县题销，至于今年虞城县河工预算合理处，也是答允替他向朝廷题估。

    林延潮看了账后，提笔点了几处，都是题销不合理之处。

    顾知县满头大汗，忐忑不安。

    林延潮见顾知县如此，宽慰道：“公事公办，顾知县无需如此紧张。”

    “是。”顾知县知林延潮指出的都是合理之处，并没有因自己这一番献殷勤而有所睁一眼避一眼，真是公私分明。

    随即全羊端上，婢女们端着各等食盒进屋，香味扑鼻。

    林延潮没看一眼，而是与顾知县道：“眼下河工署虽不缺银子，但今年县里的题估，还是不可虚冒。去年也有帐目不清之处，这些钱本丞是不会给你题销的。”

    “下官该死。”顾知县身上汗如泥浆。

    他账目确实有不清之处，他试图巴结的心思，也被林延潮看破了。

    林延潮笑了笑道：“心底有个数就好了，我要的不是清廉却一无是处的官员，而是真正能办事的官员。”

    “今年本府诸县之中，汝县所报治河用度最多，但政绩也最为卓著。汝之政绩，我看在眼底，今年考评会向抚按保荐，你心底有个数，为官三年一迁，不是不能。”

    顾知县闻言感激涕零道：“卑职叩谢司马栽培，这题销虚冒的地方，卑职会自己补上。”

    林延潮满意点点头，心想与聪明人打交道就是舒服。

    “这几千两银子虽不多，但一两一钱都是取之百姓税赋，取之于民，用之于民，汝当慎之！”

    说完众人用饭，次日林延潮即离开了虞城县。

    孙承宗与林延潮同坐马车里。孙承宗有些闷闷不乐，林延潮见了问道：“稚绳为何不言？”

    孙承宗道：“东翁，这顾知县虽是政绩卓著，但操守有亏。如此官员东翁为何在今年诸县治河官员中，名列第一向抚按保荐。”

    丘明山在一旁道：“此腐儒之见。东翁用人，唯才是举，治河乃是事功，于小德而言何用？顾知县能治河就是大功，大功即是大德。”

    林延潮看了丘明山一言心道，此人悟性很高啊，自己的事功学的诡辩法被他运用很熟练。

    孙承宗道：“非也，德才兼备之人，方才称得上事功，并非是要才不要德……”

    丘明山道：“陈平盗嫂窃金，刘邦用之，为人所崇这是为何？因为乱世之时，唯才是举。而治世之时，方才以德论之。”

    “而今东翁欲治河，眼下归德府百废待兴，恰如乱世，故而唯才是举，以政绩论之，德行辅之。圣人治世，不可万世一理，何时用针何时用砭，应择时而动。”

    林延潮称许道：“丘先生所言发人深省，或许将来会有治世之时，官员多是德才兼备，论德为主，以才次之，而今之世，德才二者，吾以才为先！”

    孙承宗点点头道：“东翁，孙某明白了。”

    正在说话之间，道旁有快马行来。

    但见数人骑着快马而来，来至马车一旁向车队问道：“快，我是徐大干，立即通禀老爷。”

    这徐大干乃林延潮长随，这一次出行没有带他出门而是留在府衙，此人赶来莫非有什么要事？

    林延潮随人当下给对方带路，来至马车前。

    马车停下，林延潮一掀车帘问道：“何事赶来？”

    徐大干叩头道：“启禀司马，省里派人来说，马上有圣旨到，府台大人高升了！”

    付知远高升不出林延潮意料之外，当下林延潮问道：“付府台，升任何职？”

    “本省右布政使！”

    噗嗤！

    丘明山，孙承宗差点一口老血喷出！

    林延潮也是惊得目瞪口呆，他知道付知远这一次会高升，但也没料到竟然升得这么高！

    简直是一步登天啊！

    虽说河南承宣布政司名义上的一把手是左布政使龚大器，右布政使只是二把手。但左布政使和右布政使的品秩都是一样，都是堂堂从二品大员啊。

    人家老付，是足足当了十几年知府，但也没见过这么提拔的。

    一般来说，老付升任正三品按察使，那已经是他付家祖坟着了大火。

    现在正四品，一下跳至从二品，足足连升三级。

    从正四品跻身从二品大员，不仅省却了十年之功，而且这不是看资历，当官久就行的，还需兼看造化。人家海瑞混了这么久，也才搞个正三品礼部侍郎，现在在京里给自己推行文教之事。

    林延潮现在是羡慕嫉妒恨啊，自己布局这么久，机关算尽，搞掉了马玉，辜明已，但最后这天大的好处，便宜给付知远了。

    徐大干不知林延潮的心情，在那边添油加醋的道：“眼下圣旨已是到了开封府，巡抚发话了要与省里的要员一并来宣旨，以示庆贺。”

    “陈管家派小人来快马禀告老爷，请老爷回府向新任布政使道贺，另外还问这一次要准备什么贺礼，方才符合布政使的身份？”

    林延潮几乎要破口大骂了，道贺个屁啊，没见自己刚刚与付知远大吵了一架。还送贺礼？连升三级的人，又不是我。他老付这一次爬得这么高，是他该向我林延潮送贺礼才是。

    “好了，退下吧！”丘明山呵斥了一句。

    徐大干退下后，丘明山向林延潮道：“东翁息怒啊！眼下付知远已是二品大员，又在本省留任，是位高权重，眼下是得罪不起啊，万一他再追究起淤田的事，咱们虽不惧，但麻烦也比从前大多了。”

    林延潮长出了一口气道：“啰嗦，立即打道回府！”

     Ps：晚上还有更新。

