    看着自己老婆如此发脾气，林志刚一脸无奈地看下个叶枫，不住赔礼道歉：“这位大哥，我老婆就这性子，请你多担待一下……”

    叶枫先是眉头紧皱，接着释然道：“这都是小事，不过，你女儿的情况，的确不能忽视，更不能耽搁，如果你信得过我，我可以出手解决你女儿的问题。”

    “大哥你若真能解决我女儿的问题，那是再好不过了！”

    林志刚眼睛一亮，但马上又弱弱道：“不过，以我老婆说一不二的脾性，恐怕她不会同意……”

    叶枫大为鄙视地看了他一眼：“朵朵是你和你前妻所生的女儿吧？这种事情，还轮得到你现任老婆同意不同意？”

    林志刚大为尴尬，有些心虚地低下了头去，不敢看叶枫的眼睛。

    叶枫见状，不由得大为失望，堂堂一个男人，竟然软弱无能到如此地步，真是够丢脸的。

    但是，想想那叫朵朵的小女孩甚是可怜，他又有些心软，道：“这样吧，我给你一个土方，你自己就可以彻底解决你女儿的问题。”

    “真的？”林志刚大喜。

    “当然。”叶枫点头。

    林志刚随即忙问这土方是什么。

    叶枫道：“你去乡村找一条土公鸡，取一碗血，涂抹在你女儿的眼皮上，然后用布条蒙上，让她安安静静睡一觉，也就好了。不过，以后不要让她去什么墓地溜达。”

    “好，没问题。”

    “另外，医院的太平间也不能带她去。”叶枫再度提醒。

    林志刚满口答应下来，随后便上了车，扬长而去。

    而叶枫，则与马飞重新坐上面包车，继续前往周家。

    一路上，马飞忍不住道：“枫哥，刚才那个叫朵朵的小女孩，到底啥情况啊？”

    叶枫没有瞒他，道：“她有阴阳眼，能看到阴间的鬼魂。”

    “什么？阴阳眼？”马飞还是头一次听说，一时有些目瞪口呆。

    “正因为她能看到阴间的鬼魂，所以，那个朵朵才会感到害怕，只可惜，她的父亲和继母不知道这情况，反而以为她精神上出现了问题。”叶枫叹了口气，“所以，刚才我才给她父亲林志刚说了一个土方子，让他回去给他女儿治疗。”

    马飞这才恍然，但马上又摇头道：“不过，要我看那林志刚的德行，只怕是个怂货，一旦他现任老婆知道这事，恐怕要骂他个狗血淋头，说不定你给他的土方子，他也不会再用了。”

    叶枫耸耸肩：“用不用，那是他的事，反正我已经尽力，我问心无愧了，后面的事情，一切看天意呗。”

    马飞深以为然，随后便不再说话，专心开车。

    半个多钟头后，二人便到了周家。

    周家的下人见状，立即飞报周老爷子。

    不多时，周老爷子便带着孙女周雪儿迎了出来。

    “叶小神医，你可总算是来了。”

    一看到他，周老爷子便笑呵呵地道。

    “让周老爷子您久等了。”叶枫有些勉强客套一笑。

    这时，周雪儿有些地打招呼道：“叶大哥，让你大老远地跑一趟，辛苦你了。”

    叶枫笑笑：“什么辛苦不辛苦的？这不应该的嘛？”

    忽地，马飞凑上来，给他使了个眼色：“枫哥，车上的……”

    叶枫会意地点点头，然后有些面色凝重地看着周老爷子和周雪儿道：“周老爷子，雪儿小姐，有件事情我不知当说不当说。”

    一听他这话，周老爷子和周雪儿均感觉他心里有大事儿。

    “叶小神医，老朽什么大风大浪没见过？有什么话，你但说无妨。”周老爷子道。

    叶枫随即将今天的事情，一五一十说了，连周俊给自己反杀了的事情，他也没有丝毫隐瞒。

    说完之后，他有些忐忑地看着周老爷子和周雪儿。

    出乎他意料，周老爷子依然与上次他送周屈通的遗体回来时一样，面色平静，只说了一句话：“天作孽，尤可活。自作孽，不可活！”

    叶枫彻底松了一口气。

    周老爷子这番话，分明是告诉他，一切都是周俊自己做的孽，与他无关。

    随后，叶枫让马飞将周俊的遗体搬下车。

    周老爷子当即让下人来，处理周俊的遗体。

    紧接着，周老爷子拉起叶枫的手，将他请进周家大门，神态亲热，似乎一点都没受方才的事情影响。

    这让叶枫大为惊奇。

    这周老爷子的儿子周屈通给自己杀了，他不心痛也就罢了，如今，自己又杀了他孙子周俊，他竟然还不心痛？

    这周老爷子的葫芦里，到底卖的什么药啊？

    周老爷子人老成精，似乎看出了他的心思，叹了口气，小声道：“叶小神医，不必背心理包袱，实际上……雪儿，还是由你把真实情况跟叶小神医说了吧。”

    周雪儿深深地看了叶枫一眼，道：“叶枫哥哥，你有所不知，周俊虽是我堂哥，但他并不是爷爷的亲孙子，他根本不具有我周家的血脉。”

    “什么？”叶枫愕然。

    这消息，也太劲爆了吧？

    周雪儿又道：“周俊，实际上是我二叔的亡妻与人私通所生，就连我堂妹周媚儿也是一样。这就是爷爷一直以来，不肯将周家的一切家产留给他们兄妹的缘故。”

    叶枫彻底明白了过来。

    周老爷子叹道：“可惜，为这事，屈通那不孝子跟我闹翻了，过去我不想打击他，一直替他瞒着，可惜他至死都不知道这个秘密，唉。”

    “这……”

    叶枫摇了摇头，这周屈通还真是倒霉，死了都不知道自己给绿了。

    “好了，叶小神医，你也别内疚了，一切都是命数，怨不得旁人。今天老朽把话撂这了，如果周媚儿那死丫头胆敢再找你麻烦，你随便处置，不用再登门跟老朽解释了。”周老爷子放话道。

    这话无疑彻底打消了叶枫心中的顾虑。

    “好，周老爷子，有你这句话，我可就放心了。”叶枫笑道。

    接下来，叶枫心中顾虑全消，与周老爷子和周雪儿有说有笑起来，气氛融洽。

    忽地，叶枫想起一事，问周雪儿道：“对了，雪儿小姐，你不是说，你有个远房亲戚的孩子得了怪病吗？到底什么情况？”

