    霸体和圣体，是累世宿敌。

    彼此之间，若是碰上，根本不用多说什么，直接干就是了。

    所以不论是对那霸王，还是对霸星苍家，君逍遥心中只有冷意。

    他也很想知道，荒古圣殿究竟该如何了。

    在古路深处，是否还有其他的荒古圣体，或者是圣体一脉的后裔。

    但这些，急不来。

    君逍遥还需要修炼。

    因为他所要抗衡的，不是单单一个霸王，而是整个霸体一脉！

    轻吐出一口气，君逍遥神色恢复了平静。

    他已经在思考之后的计划了。

    以他打破了十道枷所的圣体精血，应该有能力，帮助其他圣体，或者圣体后裔，解封自身实力潜能。

    “说不定，我会收到一位荒古圣体追随者。”君逍遥暗想道。

    当然，这些都是后话。

    君逍遥回到了宝阙。

    他方才在虚空，随手杀人的一幕，也是被所有人收入眼中。

    他们心中不由胆寒，畏惧。

    君逍遥是真的横行无忌，没有任何人或者势力，能够令他有半分收敛忌惮。

    “神子，这……”商盟长老也是哽住了喉咙，有些无语。

    君逍遥太生猛也太果决了，直接把背后的卖家给杀了。

    “这荒古圣体精血，本神子要了，谁有意见？”君逍遥环顾四周，语气淡漠如冰。

    之前哪怕是拍卖仙丹碎片，君逍遥都没有亲口发言，以势压人。

    但现在，他却是开口了。

    四下寂静无声。

    废话，谁都知道君逍遥现在的心情怕是不太好。

    这时候撞枪口上，跟找死没区别。

    “神子，这不合规矩……”商盟长老焦头烂额。

    “放心，本神子也不会白拿。”

    君逍遥一声冷笑，屈指一弹。

    一块源石，哐当落地。

    众人目光看去，那不是天源，不是神源，也不是仙源。

    就是一枚普普通通，最低级的源石。

    可以说，这种源石，就连初踏入修炼的小修士，都不会拿它来修炼。

    更别说兑换荒古圣体精血了。

    “现在，符合规矩了吗？”君逍遥玩味道。

    你万族商盟不是要规矩吗？

    那我就给你规矩。

    不白拿你的东西！

    “符合，符合……”商盟长老额头冷汗直流，点头哈腰道。

    显然，君逍遥这是在表达，对万族商盟拍卖荒古圣体精血的不满。

    如果是一位荒古圣体，自愿拿出精血拍卖，那君逍遥也无话可说。

    但现在很显然，这精血，应该是霸星苍家，以某种手段，强行从圣体体内提取出来的。

    得到了荒古圣体精血后，君逍遥也不会炼化。

    他会借此精血，寻根溯祖，追寻圣体的源头。

    “走吧。”君逍遥一甩衣袖，就欲准备离去。

    这时，虚空之中，忽然有妖风涌动，有煞气滔天。

    “呵呵，不愧是君家神子，这种霸道，今日见识了……”

    这声音响彻虚空，带着魔性，令人毛骨悚然。

    星穹之上，四道身影显化而出，皆是涌动着惊人的煞气。

    其中每一道身影，都是圣人以上。

    为首的一位灰发男子，修为更是达到了圣人境后期。

    “是八小圣中剩下的四位！”

    “那位就是八小圣之首九头虫吗，听闻他身负太古九凤与太古九婴的血脉。”

    “是啊，之前我也曾听说，这九头虫，似乎曾在禁忌天骄手中，从容离去。”

    “那他的实力，即便不是禁忌，估计也差不了多少。”

    “这次来应该是替死掉的四小圣讨回公道的吧。”

    不仅是宝阙内的天骄，整个商丘圣城，诸多目光，都会汇聚在了这边。

    八小圣在古路，名声不弱，特别是九头虫，已经是巨头榜的榜首了。

    君逍遥缓缓抬头，看向九头虫四人。

    他怀中的太阴玉兔，垂下的兔耳朵都是竖起来了，红宝石般的眼眸瞪得通红，带着浓浓敌意，浑身雪白毛发都是炸起。

    显然，对于这追杀她和她家主人的八小圣，小兔子很是仇视。

    “是想为那四人报仇吗？”君逍遥语气不咸不淡道，眼中像是根本没有这四人存在。

    察觉到了君逍遥的轻视，九头虫眉目微微一沉。

    但他也知道，君逍遥很强，想要打败无疑是天方夜谭。

    想到这里，九头虫沉声道：“君家神子，你我井水不犯河水，虽然杀了我四个兄弟，但现在，只要你交出太阴玉兔，一切恩怨一笔勾销。”

    九头虫的话，令商丘圣城内的所有修士都是愕然。

    他们万万没想到，一直以强势霸道著称的九头虫，竟然怂了！

    不但怂了，还怂地彻底，甚至连兄弟的生死大仇都不报了。

    “哦？”君逍遥一声冷笑。

    看来这九头虫也并不傻，知道自己是个硬茬，也不愿过分招惹。

    但问题是，现在君逍遥心情不算好。

    而九头虫等人，刚好撞到他枪口上了。

    “公子这么喜欢撸我，才不会把我送出去呢，你们四个丑八怪，就死了这条心吧！”

    太阴玉兔竟是人立而起，捏着毛茸茸的小爪子在抗议。

    君逍遥这么喜欢撸她，怎么会将她交给九头虫呢？

    更别说，君逍遥还要带着她去找自家主人呢！

    “君家神子，你的决定呢？”

    九头虫没有理会叫嚣的太阴玉兔，而是看向君逍遥。

    “你们知道吗，你们很倒霉。”君逍遥忽然说道。

    “你这什么意思？”九头虫皱眉。

    “本神子现在很不爽，所以……拿你们的命，来发泄一下。”

    君逍遥话音落下，五指握拳，神能奔涌，十万神象之力从他拳锋中暴涌而出！

    一拳，可轰落天外星辰，打碎苍天！

    “不好，大家一起出手！”

    看到君逍遥那仿佛可崩灭万界的一拳，九头虫一声厉喝。

    他也是施展出了大神通，煞气滔天，化为幽冥巨掌，可遮半边天。

    其余三小圣，亦是各自施展神通。

    青狮精一声狮吼，青色的波纹扩散而出，这是类似狮子吼的神通，令虚空泛起剧烈波纹。

    赤虎鲨显化出了本命神兵，一柄赤色的长刀，乃是以他的鲨鱼鳍祭炼而成，一刀劈下，虚空被划出千丈裂缝。

    天蝎族天骄则是祭出了一根蝎尾针，洞穿了空间。

    四小圣一起出手，那威力可见一斑。

    但是……

    在君逍遥这一拳之下，万道都要崩碎，更别说是四小圣了。

    轰！

    一声惊天动地，炸裂寰宇的轰鸣传出。

    整个商丘圣城上空，好似有烟花炸开，令虚空蔓延出诸多裂缝。

    商丘古星周围所有天骄修士，目光都是被吸引，忍不住好奇结果如何。

