    “贫民窟那里平时根本不会有外来人靠近，你的同伴在那里失踪，你们肯定是来寻找卡拉斯山脚下那个宝藏的外来冒险者吧。”

    菲图苏修女摇了摇头。

    “也只有你们这些无知无畏的外来者，得到些一星半点的信息就不知死活地跑过来。”

    “此话怎讲？”

    “卡拉斯山脚下那个宝藏早就不是什么秘密了。20年前那个宝藏就被人开启过，给麦地那城带来了一场天大的麻烦。”

    菲图苏修女语气低沉地说。

    “一个外来的魔法师，带着一个麦地那城的年轻人，开启了卡拉斯山脚下的那个宝藏，并取出了无数的珠宝和财富，还带出了一盏威能强大的油灯。”

    “等等。”

    潘恩越听越糊涂。

    “菲图苏修女大人，你说那个宝藏被人开启过了？”

    “要不然呢？你以为麦地那城这些年珠宝行生意一蹶不振是因为什么？因为那个年轻人从宝藏中带出了大量的珠宝，拳头大的红宝石和蓝宝石以及钻石足够铺满一间屋子，而这些珠宝被大量抛售后，麦地那城的珠宝行业就算是彻底完蛋了。”

    菲图苏修女的这番话让潘恩真是猝不及防，那个宝藏已经被人打开了？！难道自己来到的是阿拉丁神灯后传？难怪画风这么诡异。

    “你刚才说，还有一盏威能强大的油灯被带出来了？”

    潘恩问道，这个事情关乎他的主线任务，他必须阻止神灯落入邪恶之手。

    “是啊，正是因为这盏油灯，才给麦地那城带来了巨大的灾难。”

    菲图苏修女叹息道。

    “20年前的麦地那城远比现在更繁荣，现在麦地那城的居民，多半都是周边城市迁徙过来的。20年前，一个外来的魔法师来到了这里，他来城中找了一个年轻人，因为只有这个年轻人才能打开卡拉斯山脚下那个宝藏。那魔法师并不想要财物，他最想得到的是里面的一盏油灯。但是出了意外，年轻人利用那油灯反杀魔法师。因为在那盏油灯里封印着一尊狡猾的魔神，借魔神之力那年轻人轻松就杀死了那外来的魔法师。”

    “听上去好像没什么不对的。”

    潘恩说，“那外来的魔法师目的得逞后为了保密也不会饶了他。”

    “只到这里为止的话，那年轻人当然没什么不对的。那灯中魔神只能帮助唤醒他的人三个愿望，然后就得离开。那年轻人并不满足于这点，他在许下两个愿望后就选择向坐镇麦地那城当时的城主献宝，献上了神灯。当然了，那年轻人并没安什么好心，那盏油灯里的魔神虽然能帮人实现愿望，但却要遵循一个‘等价交换’的原则。简单来说就是献祭，向那尊魔神献祭地越多，得到的回报也就越多。”

    “城主上当了，给那油灯中的魔神提供了大量献祭的材料，他想许愿成为国王。但是他其实被摆了一道——那年轻人骗了城主，他还有最后一个愿望没有许，那年轻人召唤出了一个本不该出现在这世界的怪物，然后杀了城主。”

    “等等，我能不能问一下，那个年轻人叫什么名字？”潘恩越听越觉得不对劲。

    “他叫穆斯塔法。”菲图苏修女说道。“后来他跟召唤出的怪物结合，生了一个儿子，名叫阿拉丁。”

    潘恩的眼睛眨了眨，经过多次穿越这种离谱的事情，这种剧情的神展开潘恩还是扛得住的——不就是主角的戏份被主角他爹给抢了么？这不算啥！

    但是菲图苏修女接下来的话让潘恩差点就怀疑了人生——

    “那怪物毕竟是不属于这个世界的，在产下阿拉丁那个孽种之后那怪物就离开了这个世界。穆斯塔法受到了很大的打击以至于精神都错乱了，最后他甚至把自己当成了那怪物，所以穆斯塔法时而做男性打扮，时而又作女性打扮，又当爹又当妈养着那个孽种阿拉丁。”

    “那么所谓的食人妖魔就是穆斯塔法？”

    “最开始吃人是穆斯塔法召唤出来的怪物，那被召唤出的怪物以人为食，吃不了其他食物。但是那怪物离开后，食人的就是穆斯塔法了，他因为精神错乱有时候会把自己当成那怪物。其实现在那块贫民窟里原本是富人区，因为食人妖魔的传闻，侥幸没死的都离开了那里，只有穷苦人家才会选择住在那里。”

    潘恩顿时觉得，自己的脑洞还是太小了，谁能想到这个故事还能有这么多元素。

    “那菲图苏修女大人是怎么阻止他的？”

    菲图苏修女嘿然笑了起来。不知怎么的，潘恩感觉这老妇人的笑声中含着一丝冷意。

    “因为当穆斯塔法许完三个愿望后，油灯就会永远离开他，而那盏油灯最后落到了我的手上。我当时只是个普通的修女，无权无势，也没什么值得献祭的祭品。只能付出一些代价许愿让穆斯塔法永远变成了一个手无缚鸡之力的女人，许愿让那个还在襁褓中的孽种成为一个普通人。你想问我为什么不除掉他们？因为魔神告诉我，我支付不起那个代价，如果穆斯塔法和那孩子死了，那怪物就很可能归来，我不能冒那个险。”

    菲图苏修女指了指身边的无数油灯，然后说道。

    “但是在我看来，那盏油灯里的魔神才是一切祸端的源头，所以我用完两个愿望后就把它留在了这里。”

    潘恩心中对这老修女倒是起了一番敬意。

    “我见过阿拉丁，他看上去跟普通孩子相差不大，甚至在城里还有一些玩伴。但他们似乎什么都不知道。”

    “他们自然什么都不知道，因为他们都是些无人管束的小混混，穆斯塔法和阿拉丁虽然失去了力量，但是总还是要吃人的，他们已经吃人上了瘾，在没有外来者来填饱他们肚子的时候，也只能委屈这些小混混了，这一切都是我默许的，为了麦地那城，总有人去牺牲。”

    潘恩立马推翻了先前的看法，这老修女下手也是够狠的。

