    “祥弟这次何时会走？”他很想留下“他”的样子，

    “两日后吧，大哥，这处小院虽不大，却很是隐秘，你也已经知道这里的地址。

    若随后遇到危险没处去，就先来这里躲躲吧！”“他”沉重的道，

    “那你何时再回来？”

    “往年都是年后，今年我会尽量在年前赶回来的，若回来就照来这里，届时若大哥不嫌弃就来寻我！”

    两人又说了些不痛不痒的话后，他才带人离去，林染让人关了院门后，就自己躺在床上生气。

    这小子可真是惹祸精啊，竟都算计到她头上来了，这次必须让他狠狠的吃个亏才行！

    凌晨，阿逸才冒了出来，也是一肚子的气，“看来有些人不能让他太过舒坦，今后定让他明白何事可为，何事不可为！”

    “哼，我自是不会让他舒坦的，从南疆雅卓公主到京后报明来意起，就让他开始这人生中的各种坎坷吧！”

    “这些事我来，定是会让你满意的，你就不要操心这些事了。”

    “不，各来各的，我随后就给贺叔说，让他通知我们的暗线，必是让他再也没有坦途可走，

    你自己这边安排你的，不一次性教训到位，他还以为自己是个多有能耐的人呢，敢送女人跟我抢相公，看我不让他少几十斤肉的！”

    她狠狠的道，阿逸原本还很生气，此时见她这样，倒是消了一多半。

    “我还要给齐叔说，让他一坐船就有机会掉下去，必是一次性给他治好这一切尽在掌握的优越感！”

    给她气坏了，这事可大可小，若只是女人之间的事，在她看来反而不是多大的事，毕竟可以拿来考验阿逸啊。

    可是这会让皇室那些有野心的家伙，还有朝堂上那些有目标主子的朝臣拿此事针对廉亲王府。

    有了这前情，自然以后一有事就会被提起，被防范！

    黎泽旭回去后，越想越觉得祥弟说的没错，要知道这些事与他是一点关系没有的，他又何必让他不快？

    想起祥弟说的军师，他气急败坏的亲自举剑就将那人给砍了，这些都被隐藏在暗处的贺清和乾二看的一清二楚。

    之后他就想着能补救多少算多少的准备给黎王写信，可又一想祥弟所说，恐怕这就是黎王一直在等的时机，还是停下了动作。

    是啊，黎王再是他亲舅舅，前提也先是南疆的王，比起整个南疆他算什么呢？

    这些年没有祥弟在身边对他忠言逆耳，一切从他的利益出发为他算计，这闲适的生活确实将自己推到了绝境。

    他无奈的希冀一切都能被化解，也希望唐萧逸看在他那点价值份上，不要与他计较吧！

    林染知道他的所作所为后，只觉得的这义兄成长的很不妙啊，傻不拉几的野心还不小，

    总是能出幺蛾子，很能给别人惹大麻烦，现在看性子也有些问题。

    自那日之后对方倒是再没有过来，她们也按期离去，只是出城后有专人扮做她，而她和阿逸直接回了勋谷。

    母亲和义父原本就是收拾准备出发去山庄的，看到她们一起来倒是很开心的询问了这些日子丑蛋儿的近况。

    义父则是更关心她们这突然的出行，得知始末后，也是有些生气，这不是给廉亲王府拉仇恨么。

    “你们准备怎么做？”

    “还没有，现下那使团已经在大烨境内，估计用不了多久就会到京城。

    只要面见皇伯父，这些就都会被当众提出来，皇伯父应是会帮我挡了，但对方若不达目的不罢休，恐怕会有事端发生。”

    “你们不准备回京应对？”

    “不回，我们突然回京才会显得很不寻常，再说他们但凡提出也存着些挑拨大烨皇室的嫌疑。

    只是毕竟过于突然，很多人恐怕一时还反应不过来。”

    “反应不过来就会怪上，这世间人自是全以自家利益为优先算计，又怎么会一下子就站在局外看清棋路？

    你不如直接将这些写信给贺老将军，由他来点醒众人。”

    “嗯，也好，点拨一下即可，多的不说也不参与。”林染很同意义父的建议，这样多少能让人们先计较这外疆挑拨之事。

    时间不等人，这事必须提前安排起来，阿逸快速写完信就着人送到京城亲手交给贺老将军。

    她们一路上快马加鞭的在四月中下旬回到了谷中，而此时南疆及西南诸国使团也到了京城外。

    贺老将军已经提前收到信，了解了信中所有说的始末，他针对最近朝堂上的动静，心里已经想好如何做。

    林染她们回到谷里，就将这些事情说与众人，随着最近这些事情一步步露出水面，她心中的计划也越来越清晰。

    只是，“现下这东边的动静不小，朝廷却全然不知，像是蒙了双眼双耳一般，这里很是蹊跷。”

    “那边其实在大烨未建朝前就一直有大的扰民事件，其实这几年反而比当年无人管时平稳很多。

    要说蹊跷就蹊跷在看不到任何一方的影子，前些日子小蓝送回来的消息，以及那周边暗线多年来的消息，我都仔细又分析了一遍。

    甚至着人探查了那边官商的宅子，发现他们谈自己的利益更多些，看那样子也是有控制线的，只要不发生大的民怨被朝廷发现就都能行。”

    “舅舅，您是说很有可能与南疆、北疆都无干，而是东边小国习惯性的扰民，也就是说东边小国自己的行为？”

    陆清川才凝重的点头，父王就道：“有很大几率是如此的，前朝时，就已经有派兵压制的先例。

    那边官员为了每年考核好看，自是要与对方做出些合作来，否则又怎么解释无重大冲突，表面上还相安无事？”

    “按照王爷说的，现如今的冲突比起那些年已经很是平顺了，这东边扰民自古就有，他们上级官员恐怕也是睁一只眼闭一只眼的。”

    义父也是很沉重，看来他们多少都知道些，毕竟司卫满大烨都有分布。

    “东边小国时常来我大烨，那就说明我们也可以随意到他们那里通商了？”

    “那是自然，不然怎么说官商勾结，我们这边的商人是可以去到对面的国家行商的。”舅舅点头跟她道，

    “若真是如此那我有一计，原本还差些意思，今儿大家既然差不多都能确定那东边的主谋是谁，就好办了！”她自信满满的对大家道，

    “哦？说来听听？”阿逸好奇的看向她，

    “是这样，我想……”

    她将自己的大致想法说与了阿逸、舅舅、父王以及义父，至于个中重要的细节，自然只能阿逸和舅舅会全部得知！

    在她们一行人离开“灵珏谷”去了山庄时，那边各国使团已经在朝堂上面见大烨皇帝了。

    黎阳亲王带着雅卓公主打头，其他国王子大臣紧随其后，均带着各自的礼品进殿觐见。

    起头自然是一阵猛夸，来这一路上所见所感，觉得大烨皇帝陛下实在治理有方，各城池里的百姓生活看着很是富足。

    完全没有当年乱过的样子，他们是真心实意的敬仰皇帝陛下的前见之明和仁德施政！

    此次前来也是带来了他们南疆黎王最大的诚意，想要与大烨长久的友好下去，

    不仅要与大烨合作通商，还想与大烨缔结姻亲，将这友好的关系稳固起来，这是通婚国书、礼单以及友好邦交的契约。

    他看向后面的人示意奉上，王公公看向殿下的小徒弟徐路，徐路今儿个后面跟了一排内侍是专门做接收事宜的。

    他这边只是着人接过各式礼品，却对那通婚国书、礼单以及友好邦交的契约亲自细细查验，比平时检查多了很多步骤。

    他们的举动自然让那南疆黎阳亲王和雅卓公主沉了脸色，却无人理他们，大家很是认真的当着殿上众人做着手边的工作。

    皇上只是微笑一声未吭，并不接话也不理睬，对方终于说完大致的意图后，他就看向了旁边各小国的使者。

    这使得原本自信满满的黎阳亲王顿感不妙，而旁边来和亲的雅卓公主也意味不明的死死看向皇上。

    皇上始终保持着最初的微笑，没有一丝多余的表情可供对方探究。

    西南各小国的王子、大臣见南疆使者说完后，对方没有回话，黎阳亲王也没有再多言，也就以为这是大烨的礼数。

    所以他们也就接二连三的将自己国家此次觐见的意图大致说明，也让跟着的人递上国书和礼单。

    全都阐述完各自的意图后，上面皇上仍是笑着，底下两边的大烨朝臣也是一丝动静全无。

    没有他们各国朝堂上商议事件的小声议论，整个朝堂透露出前所未见的威严感，让他们收了开始的轻视，多了些小心翼翼。

    皇上此时已经开始看南疆的通婚国书、礼单以及友好邦交的契约了，他看完一份就递给王公公，王公公自然而然的将其传给楚大人。

    而楚大人看完也是传给下一个内阁大臣，当然这是他们早前安排好的，所以今日前面大臣所站顺序有所调整。

    只有内阁、贺老将军以及六部尚书是站在最前面的，待吏部尚书李大人看完后就直接递给过来收取的内侍。

