    主神的介绍让楚大老板的心中惊叹不已，没想到最后的抽奖居然可以抽到这么一件物品，的确很强大。

    “只是，这东西不能轻易动用。”

    不说只有这么一个，就说那介绍中的可怕能力，就寓意着这玩意只能作为底牌，用了，就没有回头路。

    小心翼翼的将这颗黝黑色珠子收起，楚大老板心中很是满意。

    这次的抽奖，一共抽到了五件物品。

    ‘自由之翼’、‘牛郎纱衣’、‘农夫三拳’、‘计都罗睺’、‘二进制原球基础版’。

    除了那‘牛郎纱衣’用不到外，其他的四个都不错。

    尤其是‘计都罗睺’，这可是八级物品，而且还是八级中数一数二的至宝，虽然现在的修为无法使用，但他距离大罗金仙并不遥远了。

    “果然，我在抽奖方面的天赋是无敌的吗？”

    楚大老板心中偷乐，面上一副唏嘘不已的样子，独孤求败。

    “对了，小门灵还没有苏醒，还在蜕变吗？”

    “是的！”

    主神回道：“此前得到的那些小千本源，一部分给予你使用了，剩下的都用于它的蜕变。”

    “现在，它已经成功蜕变成了大千之门，只是还需要一点时间才能苏醒。”

    楚河闻言，轻轻的点点头。

    虽然心中也很好奇，升级之后的大千之门又多了什么样的功能，但现在大千之门上都被一层能量膜包裹，他也不急，等小家伙苏醒之后，再问不迟。

    “我去永恒之塔那里修炼一段时间，将新获得的‘自由羽翼’炼化，那‘农夫三拳’也修行修行。”

    “顺便逛一逛升级后的位面广场。”

    “等小门灵苏醒了，就通知我。”

    “好！”

    楚大老板也不迟疑，直接就朝着大殿外走去。

    ……

    主神空间成功的升到了六级，这是一个质变，空间内的位面广场自然也随之升级，不说其他的，单单是面积，就比原来大了数倍之多。

    多出了不少的街道和建筑，来往之间的人流依然不少，楚河混迹其中，一边走，一边打量着，少顷，就进入了永恒之塔内。

    闭关，炼化自由之翼，修行新获得的神通农夫三拳……

    在永恒之塔内足足待了近百年，楚大老板才结束闭关，回到了广场中，这对于外界来说，也只不过是一秒而已。

    “去‘黑市’看一看。”

    黑市，就是贸易区，自从建立以来，他还没有去过一次，这次正好有点时间，就过去瞅瞅。

    顺着一条街道七拐八拐的，很快，他就看到了一条宽大的街道。

    街道入口处，悬浮着一块金色的匾额，匾额上注着‘贸易市场’几个大字，宛如一条分割线。

    跨过这条分割线，铺面而来的就是诸多的人流。

    “来一来，看一看啊，最新捕获到的‘无齿晶鳞鱼’，对水系神通和水系功法有奇效啊。”

    “地精族精炼魔晶飞舟，最高速度可达五十倍音速，居家旅行必备工具，千万不要错过了。”

    “白银会员‘胭脂’的法则详述一本，只要十万点，只要十万点。”

    宽大的街道两边，各种摊位，各种叫卖之音响彻不断，让整个街道显得热闹无比，一片火热的气氛。

    不时的，可以看到某个商人驻足在某个摊位前，和摊主砍着价，掰着劲。

    “很繁华啊。”

    楚大老板看着，心中很是满意。

    这交易市场自从开辟以来，就无比的受欢迎，而今，这里已经是整个位面广场最繁华的地点，没有之一。

    比店铺区，还要热闹的多。

    毕竟，店铺区那里走的是精品路线，接待的客人都属于富有之类，而交易市场，则更大众化，自然受到更多的追捧。

    时而，这交易市场中，也会出现稀罕的物品，比如某个幸运儿获得了某件珍惜的神物，或者某个至宝，用不上，就会来这里交易掉。

    “进入位面广场的位面商人越来越多了，等过些时间，倒是可以举办一些活动。”

    想着。

    楚大老板就慢慢的逛下去。

    越看，他心中就越是满意，“难怪大黄这货爱来这里浪呢！”

    “现在，这小子怕是也在这片市场的某个地方吧！”

    交易市场太大了，除非动用神念扫描，不然想要找到某个人，真心困难。而位面广场中，自有一条体制限制着神念扫描的范围，虽然楚河不受这点限制，但他也懒得去找那货。

    能碰到就说几句，碰不到就算了。

    又逛了一会，耳边，主神的声音响了起来：“宿主，小门灵已经苏醒，大千之门也正式的启动。”

    “好，我这就回去。”

    ……

    楚河离开了位面广场，回到了主神殿中。

    刚一回来，就看到小门灵悬浮在半空中朝着他招手。

    “老板。”

    小家伙脸上露着甜甜的笑容，缓缓的朝着他飞了过来。楚河一把抱住他，将他扛在肩膀上。

    “乖乖，小家伙你又重了。”

    之前的小门灵大约五十来斤，现在已经涨到了近百斤有余，着实重了不少。

    而他的样子也没有多大的变化，依旧是四五岁的小正太模样，只是看上去更有生气了。

    “你没事，老板就放心了，而且看上去，又成长了不少呢！”楚河笑道。

    “是哒，老板，这次人家可是有着很大的变化呢。”小家伙点着脑袋瓜子，乖巧的说道。

    “哦，不知道这次又有多大的变化？”

    说话之间，楚大老板已经走到了大千之门前。

    此刻，大千之门表面那一层厚实的能量胎膜已经散去了，开始了运转，门户之中不时的闪烁着复杂的时空纹理，混沌光华。

    真理之眼开合之间，轻轻一扫，顿时，大千之门的属性就呈现了出来。

    “物品：大千之门。”

    “品级：无。”

    “功能：守护、领域、穿梭时空、分离子体、真理之道、扭曲大千。”

    多了一个‘扭曲大千’。

    “这是升到六级后，新诞生的功能吗？”

    楚大老板自语道。

    “是的，老板。”肩膀上，小门灵点点头，很是认真的道：“这个功能就是专门干扰大千世界天道的，而且，也更容易打通大千世界的晶壁胎膜。”

    “现在这个功能还不强，等人家七级之后，就可以轻易的镇压一方大千世界了。”

    的确很不错的功能。

    “宿主，不要小觑这个功能。”

    主神这时候也开口了，“等它完全蜕变成为真理之门的时候，这个功能，可以镇压和约束无数的大千世界。”

    “还记得我曾经对你说过的吗？全盛时期的主神空间，有着十二万九千六百个大千世界源源不断的提供能量，这些大千世界，都是当初的真理之门镇压束缚的。”

    这样啊～

    楚河点着头，然后又忍不住捏了捏小家伙的脸蛋，小家伙的脸顿时红扑扑的，可爱的紧。

    玩闹了一会之后。

    楚河看着那高大的晶壁门户，眼眸之中，划过一抹深邃的光芒。

    “现在升级成大千之门后，就能够链接上大千世界了吧？！”

    “是的，老板。”

    “只要有坐标，就可以？”

    “有坐标就行。”

    “主神，目前我们拥有几个大千世界的坐标？”

    “六个。”主神开口，“除了已经链接的神墓和圣纹大世界外，剩下的四个，都是来自于位面指环那里。”

    “我们曾经投下了亿万万个位面指环，其中，就有四个在机缘巧合下，落入到了大千世界中。”

    “四个吗？”楚大老板点点头，“其他的我不管，但三体世界……我可是忍了很久了。”

    三体。

    科技类大千世界。

    那里的科技无比的发达，文明无数。即使的二向箔这种大规模杀伤力的物品，也只是三体世界中，中高等文明清理‘垃圾’用的。

    曲率飞船、光粒武器、物理武器、黑洞武器、人造宇宙、归零武器……

    太多的文明，太多可怕的武器，都让他眼热不已。

    “还有那刘念……”

    一想到这家伙，他就气得直咬牙，虽然每个人都有自己的选择，但站在楚河的立场上，这货无疑就是占着茅坑不拉屎的典型。

    白白浪费了他一枚位面指环。

    那时候，他无法链接大千世界，干涉不了，现在就不一样了。

    “宿主，太迟了。”

    主神缓缓道：“这么多年过去了，那刘念已经化为了枯骨，平淡的出世，平淡的生活，平淡的死去。”

    “如果你想去看看，自然是可以的，但并不建议你这么做。”

    “毕竟，三体世界是科技世界，其运转规则和你的修行体系有着本质性的冲突，不到大罗，还是不要去的好。”

    “而且，眼下你还有许多事情要处理，时间，已经不早了。”

    时间的确不早了，不管是风云无忌那边，还是叶凡那边，都迫在眉睫，这一点他自然是知道的，只是……好不甘心啊。

    等到大罗，还不知道要多久。

    “其实，宿主你想要的，无非是三体世界内的各种技术，有了技术，我就可以无限制造。”

    “是的！”

    “那为什么不挑选一个人直接交易呢？”

    