
　　这一次的全属性进阶的临时奖励，果然又是于空间有关的系列能力！

　　只不过这一次的空间能力，对于叶琛来说，虽然强横但并不是太过适用。

　　因为所谓的空间切断，就是将原本的空间进行破坏，从而产生空间震荡，以此来对目标进行远距离切割。

　　当然，也同样可以通过这样的能力，直接构建短距离的空间虫洞，将目标物品直接进行转移。

　　只不过，这种空间上的切割，不但消耗的时间高达足足五秒，极易躲过，而且范围也并不是很好控制。

　　哪怕是构建短距离的空间虫洞，也要花费足足1秒的时间，而且，这个虫洞的大小和稳固结构，也并不能满足让叶琛自己进入其中。

　　所以，这一次，这个技能对于叶琛来说，并没有太大的帮助。

　　反而是现在，不知道为什么，自己的老丈人，居然拿到了那枚核心，让他心情沉重。

　　寄生自己老丈人的融合体变强，那就意味着自己的老丈人被吞噬的几率大增。

　　若是因为自己的冲动，让老丈人直接死去，别说师梦璇，哪怕是他自己，都会因此而感到自责和后悔。

　　所以，这一刻，叶琛以史诗级的敏捷，几乎是瞬息之间，就已经冲向了顶楼。

　　而看着眼前散发着紫色光芒的老丈人，叶琛几乎是二话不说，就直接举起屠夫步枪，对着这融合体扣动扳机。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　子弹飞逝，火光四射。

　　然而，让叶琛感到意外的是，这些子弹尚未触及到融合体，就直接被一道紫色的光幕抵挡。

　　这一幕，简直和他的音波壁障毫无二致！

　　看到这里，叶琛心中一沉，当即将屠夫步枪转换为狙击枪形态，同时塞入了一发穿甲弹。

　　这是屠夫步枪之中，穿透力最为强悍的一类子弹，若是这一发也击不穿，那么叶琛接下来，只能选择试一试自己的新能力了。

　　洞察之眼开启，空间感知锁定，在屠夫步枪变化后的第一时间，叶琛就扣动了扳机。

　　砰！

　　巨大的声响，再度响起，寂静的夜空，却并没有掀起太大的波澜。

　　而这一发穿甲弹，也如之前的几发子弹一样，在即将打到融合体的时候，直接被禁锢在了前方。

　　这时候，却是紫色的光芒陡然淡化，叶琛这才看到了光芒下，自己老丈人那张痛苦的脸。

　　“小子！快走！这畜生要融合这枚核心！一旦他完成，整个小叶县都保不住！快带着我女儿走！”

　　此刻，师权的左脸，已经完全陷入了黑色液体的包裹之中，似乎即将完全被吞噬。

　　而叶琛将目光锁定在融合体胸前那枚紫色的核心，深吸一口气后，发动了自己的临时能力。

　　如今这只融合体正在吸收这枚核心，那么只要打断它的吸收，必然还能挽救自己的老丈人。

　　更重要的是，这眼前的融合体，似乎因为要吸收这枚核心，此刻根本无法动弹，这无疑是他发动能力的最好机会！

　　叶琛扫视一眼周围的融合者，发现它们此刻，依旧死死的盯着中央的老丈人时，这才放心大胆的开启了能力。

　　刹那间，原本还稳固的紫色屏障，陡然开始了宛如波浪般的晃动。

　　紧接着，这晃动越发剧烈。

　　在足足五秒之后，只听咵啦一声脆响，原本覆盖在这只融合体周围的紫色屏障，宛如玻璃一般，轰然碎裂！

　　下一秒，当一个足有碗口大的通路陡然出现在叶琛胸前时，同样的一道透明的空间通道，也出现在了这只融合体的核心下方。

　　与此同时，老丈人却是再度嘶吼一声，那被嵌入他胸口的紫色核心，却是陡然间，带着胸口的血肉，齐齐被剜掉，坠落到下方的空间通道之中！

　　而当这枚紫色核心落到叶琛胸口之时，他几乎是看都没看，就已经将其收入到系统空间！

　　但是，哪怕他的速度之快，简直无法用肉眼看到。

　　可早就死死盯着这枚核心的一众融合者，又怎么可能不注意到叶琛这个人类？

　　几乎是在紫色核心消失的一瞬间，无数融合者，便向着他扑了过去。

　　然而，被突然剥离了紫色核心的老丈人，它的融合体，却是在此刻，宛如失去了所有生命力一般，陡然跪倒在地。

　　见到这一幕，叶琛哪里还会犹豫，背后唐刀听音陡然出窍，在一众融合体尚未扑到他的时候，他就已经消失在原地不见，冲到了师权身后。

　　随后，之间四道刀芒闪过，原本跪地的融合体，却是瞬间就被叶琛切成了人棍。

　　除了维持老丈人身体所必要的躯干位置，叶琛一个能让融合体动作的部位都没有留下。

　　紧接着，叶琛几乎毫不犹豫的，就抱着已经丧失战力的老丈人，向着远处逃遁而去。

　　因为此时此刻，叶琛的概率时间即将到达，而他之前发射的导弹，也已经高悬在了建筑的上空！

　　接下来，他只有短短的几秒钟时间能够逃跑！

　　全属性突破史诗级，且敏捷以及到达了a级的叶琛，要想在短短的三秒钟时间内，逃离一公里的距离，并不难。

　　不过为了安全期间，叶琛还是向外移动了足足两公里的距离。

　　也就在他停下脚步的同时，远处的导弹轰然下落，叶琛的概率时间，也骤然停止。

　　他所有的状态，全部回归到之前。

　　轰隆！

　　一声惊天动地的巨响，伴随着一道蘑菇云，陡然在小叶县的东区炸开。

　　这一瞬，整个小叶县，甚至隔壁的叶城，都注定无人敢眠。

　　而看着自己面板上，再度被刷新的概率时间，叶琛却是瞬间放松了下来，看向眼前的老丈人，送了一口气。

　　此刻的老丈人已经恢复了神志，而他左脸上，那些原本属于融合体的血肉，也已经再度退回到了身躯之中，维持它的基本运作，同时准备恢复。

　　而老丈人，此刻看向叶琛，却是在沉默了数十秒之后，总算是露出一丝笑容，神色复杂的看向叶琛道：

　　“带我，去看看甜甜吧。”

　　“好！”

　　一路向着师梦璇所在的位置前行，叶琛和老丈人却并没有做过多的交流。

　　只有看到侵蚀老丈人身体的融合体快要长出四肢的时候，叶琛才会再度动刀进行阻止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第337章 逃遁而去免费阅读。https://xs.23sk.com 