    沐锦依早就看透了她们心中的小九九。

    在她调查女销售员一家的过程当中，自然不会忽视国字脸工作上的变化。

    没准他们自己还认为，今天放过她一马纯属是她好运。

    沐锦依对她们的想法嗤之以鼻。

    如果她们是真的为国字脸的工作考虑，那么从最开始就不会胡闹。

    还有国字脸本身，要是知道自己意识到他女儿天天仗着自己的家世横着走，会影响到他自己的升迁，也不会对她如此纵容。

    总的来说，是他们一家谁都没有把这个事情放在心上，也或者是他们有着足够的底牌，哪怕是真的闹出了什么事也不害怕。

    沐锦依估量着，后者的可能性更大。

    根据她的调查，国字脸并没有什么更加厉害的后台，无论是他还是他老婆的家庭背景都很普通，无法给他多少助力。

    所以，八成是他投靠了哪个隐世家族，才会这么有底气。

    而她对国字脸一家的调查仅限于网络，查不到隐世家族很正常。

    段院长跟在沐锦依的身后一直小心翼翼的看她的脸色，看她真的没有生气，这才放下心来。

    “真是对不住，我也不知道会闹成这个样子，不然我说什么都不会把这个名额给他们。”

    虽然小神医没有露出丝毫的不悦，段院长还是老老实实的承认错误。

    他最开始是继续打着把这个人情送出去，不得罪国字脸，没想到到了最后，他反倒差点把自己给搭进去。

    结合国字脸的身份，不能猜到段院长之前是什么打算。

    不过沐锦依没想和他计较那些，“道歉这种话就免了，以后再给我介绍病人的时候，可要擦亮眼睛。”

    这句话是个不轻不重的敲打，她知道他的那点小心思，别真的以为她什么都不知道。

    段院长心中一凛，连忙保证道：“小神医您放心，以后绝对不会再发生今天这样的事情了。”

    沐锦依点了点头，对着段院长说道，“你还是按照之前的安排，把我的身份对国字脸一家透露出去。”

    段院长没有想到沐锦依竟然连他心中的打算都知道，不由得对她更加敬畏。

    医术高固然令人尊敬，可若同时拥有聪慧的头脑和看透人心的本事，那就令人不得不敬畏了。

    送沐锦依离开之后，段院长擦了一把头上的冷汗，心中不由得告诫自己，以后不能再起什么不该有的小心思，免得真把小神医给得罪透了。

    同时又在心里狠狠地给国字脸一家记上了一笔，原本没有那么多破事儿的，就怪他们一家竟闹出幺蛾子，这不，现在连他们唯一的希望小神医都给得罪了，看他们接下来怎么办！

    段院长在心里打定了主意，不再管国字脸一家的破事儿。

    另一边，病房里。

    女销售员和国字脸夫人你一句我一句的讨伐了沐锦依半天，可算是消了一点气。

    冷静下来后，女销售员看着手机上显示的时间，不满的皱了皱眉，打字问道：“段院长不是说那个小神医早上九点就能到吗？现在都快中午了怎么还没见到人，难不成是放咱们鸽子了？”

    毕竟涉及到自己的嗓子和将来能不能说出话来的问题，女销售员还是很重视的。

    不过她听说小神医的医术神乎其神，只要她出手，治好自己的毛病绝对没有问题，所以女销售员也没有表现出什么担惊受怕的情绪来，也可以说是有恃无恐。

    她从来没有想过小神医会拒绝给她治疗这种事情，更没想过自己这个哑症好不了。

    国字脸夫人经女销售员这么一提醒，也发现了此时距离他们约定好的时间过去不短的时间。

    按照正常情况来说，如果是中途发生了什么意外，段院长也应该知会自己这边一声，免得她们空等。

    国字脸夫人翻看了一遍手机，发现上面没有任何的消息，非常不高兴的拨通了段院长的电话，开口就是一通质问。

    “你不是说小神医九点钟就能到吗？你看看现在都几点了，小神医人呢？连个影子都没看见！”

    听到国字脸夫人蛮横的质问，段院长的语气也不怎么好。

    “你找小神医？小神医不是来了吗。”

    国字脸夫人的眉头打成了一个结，“你当我眼睛是瞎的吗？人来了我还能看不到？”

    她以为段院长是故意糊弄她才故意这么说的。

    闻言，段院长冷笑了一声，“看来夫人您真的需要到眼科看一看呢，那么一个大活人站在您的面前，您都看不到，这可不是我的问题。”

    他故意吊着国字脸夫人的胃口，就是想看看她在得知被她亲自赶走的人就是传说中的小神医后，会是什么反应。

    想到这里，段院长突然感觉在电话里告诉她真相不够过瘾，隔着电话他看不到她那精彩绝伦的表情。

    只不过若是他方便告诉她，以她那个不讲道理的性子，会不会把火都撒在他的身上，动手打人？

    心中正在纠结要不要看现场的段院长，听到了从电话里传来的“嘟嘟嘟”的忙音，叹了一口气。

    看来他这是把她给惹急眼了，估计等一会儿他就会接到国字脸的质问电话。

    事情也果然如他所料，没过多一会儿国字脸的电话就打来了。

    国字脸虽然没有一上来就发火，不过语气也不怎么好。

    听他在那絮絮叨叨了半天，还不忘在那里打官腔，段院长听得不耐烦，干脆出生打断了国字脸的话。

    “我不是和您夫人说的明明白白了吗？小神医是真的来了，只不过又走了。”

    电话里传来国字脸不满的声音：“小神医不是答应的好好的给我女儿看病吗？她怎么能临阵反悔？”

    段院长简直要被国字脸的那回路给气笑了，让小神医看病是多少人求之不得的事情，也就他们一家这么奇葩，什么锅都能往别人脑袋上扣。

    段院长一边翻白眼一边说道，“你可不能随随便便的冤枉小神医，人家可不是临阵反悔，而是被你们家人亲自给赶走的！”

