    “右满舵。”

    三个桅杆推过又推回，完成转向后，精灵舰船开始满帆航行。

    紫黑色船身前方的倒刺撞角，让他们毫不避讳地直接向着海兽的方向全速前进。

    起伏不定的船身上，舰长和两名工程术士，一共三名领主都已经站到了船头，最精锐的氏族鼠也已经披挂好了装备。

    随着舰船的不断行驶，精灵舰船正在不断地向着海兽靠近。

    突击舰拖曳着，不，确切地说，是被海兽拖曳着在海面上摇摆，不过，不知道是什么原因，尚且不足以将突击舰直接拖入海底。

    时间一分钟一分钟地过去，距离已经近到工程术士可以听见突击舰上在叫喊什么的地步。

    “杀-杀！海鲜玩意儿，Die-Die！”

    突击舰上的氏族鼠们喊着这样的口号，顺着铁索向海兽的身上爬去。

    尽管大部分都在中途落水，或者是在海兽挣扎的过程中被甩了下去。

    但还是有幸运儿跳了上去，在海兽的甲壳上用自己的腰刀深深得扎了进去，尽管这样的伤害对于海兽来说并没有什么影响。

    在海兽接下来潜下、浮起的影响下，最后一部分幸运儿也被甩了下去。

    不过也得益于这部分鼠人的损失，船只大概不会被海兽拖下去了。

    只是，就在这时候，海兽突然向前游动，扑向了拖曳它的突击舰的舰尾，一口咬下，舰尾的船壳破裂了，连带着作为动力的明轮也开始摇摇欲坠。

    “撞上去，还是用链箭？”

    舰长纠结了起来，如果使用链箭的话，船可能会被拖翻，撞角就没有那么多的顾及。

    “旗舰的命令是链箭。”

    身后一名强健的，披挂上有着老鼠头骨装饰的氏族鼠开口提醒到。

    这让米尔扎和埃斯基都不禁侧目。

    舰长是舰上唯一一个暴风鼠，氏族鼠竟然敢挑战暴风鼠的权威。

    找死啊？你又不是工程术士。

    两名工程术士都在心里吐槽到。

    血统与神佑的优势可不是个人的努力可以抹平的，除非是工程术士这种玩儿科技与魔法的。

    黑毛舰长久久凝视着他，然后道。

    “传令鼠，三层炮甲板全部装填链箭，准备射击。”

    说完，他指着刚才敢出声的氏族鼠。

    “你，被升职了，编入跳帮队，担任队长。”

    报复来的很快，鼠人总是这样，尽可能地不报隔夜仇。

    露天甲板上的炮手们，手忙脚乱的开始装填，状态的东西，却引起了埃斯基的注意。

    “尖耳朵玩意儿的链箭上有符文，这样使用是不是太浪费了。”

    白毛工程术士拿起了一支链箭，发现上面有非常熟悉的东西。

    “这是，天空之风……”

    埃斯基沉默了，今天怎么这么多的东西需要用天空之风，天空之风又和那个神灵联系紧密，不是能量上的紧密，而是功能上的紧密。

    “舰长，等等我来试试能不能使用箭矢上的符文。”

    符文的意思，埃斯基差不多明白了。

    感知，锁定，加速，就是符文所添加的功能。

    只是埃斯基必须用魔法之风连接他们，才能使用。

    他知道，精灵绝对不会这么麻烦，否则每一艘船都必须带上法师，但同时，埃斯基也知道，自己是鼠人，不能指望精灵的方法。

    “米尔扎，帮我准备魔法仪式，我需要大范围控制魔法之风。”

    “我凭什么帮你？帮完功劳也是你的。”

    “那就滚蛋，舰长，我需要奴隶鼠的血。”

    联合的尝试以失败告终，白毛工程术士立刻将希望投向了需求更迫切的那边。

    “十个以下。”

    黑毛舰长立刻给出了答复。

    奴隶是很重要没错，可以说是鼠人社会里与次元石相当的硬通货，但在这个时候，奴隶的价值已经被降到最低了。

    得到了答复的白毛工程术士立刻下令。

    “把奴隶鼠的血液把弩炮都连接起来，连接弩机上的发射道，快！”

    遭到白毛工程术士的催促，氏族鼠们迅速拿出水桶，宰杀就近抓到的奴隶鼠放血，

    又用抹布开始在弩炮之间滑出血制的线路。

    埃斯基拿过一桶血，将其中一条血道延伸到船头甲板上，开始用自己的爪子划出仪式符文。

    最内使用鼠人的爪痕构成的仪式符文，扩散，约束，控制，这让埃斯基可以控制整个线路上的混沌能量。

    就在由三十六个符文构成的仪式法阵构建完成的时候，氏族鼠们也回到了甲板上。

    “工程术士大人，所有的弩炮都布置完了。”

    得到了氏族鼠的汇报，白毛工程术士立刻站直了身体，握紧了法杖。

    埃斯基血红色的眼睛散发出绿色的光芒，然后闭上了双眼，在第二视觉下体内的混沌能量翻涌着，渗透进入了血道之中。

    米尔扎在第二视觉下看到，绿色的混沌能量顺着血液的道路开始流淌，甲板的弩炮上所有擦拭过血迹的地方都开始散发出微微绿光。

    然后，慢慢地，蓝色的天空之风开始向着被绿光覆盖的地方流动过去。

    紧闭着双眼，埃斯基原本只能感觉到绿色的通路，在蓝色的天空之风的形态不断调整之下，眼前突然出现了画面。

    不，是无数的画面。

    让他用自己的眼睛同时看到三十八个镜头是不可能的，但魔法的力量，让他在脑子里做到了。

    仔细操控着三十八个镜头下所属的三十八门弩炮，让它们的每一个目标都锁定了海上正在撕开船只的海兽。

    米尔扎的视角下，绿色的通路开始发蓝，不知道是不是错觉，又有些微微发黄。

    只听得埃斯基突然下令，他仍然紧闭着双眼。

    “舰长，立即开炮。”

    “船身还没有转向对准海兽。”

    黑毛舰长显得很怀疑，没有立刻下令。

    “我们与海兽有多远？”

    白毛工程术士问道。

    “还有六十多米。”

    “没有关系，立即开炮。”

    埃斯基的语气很坚定，让舰长不敢再怀疑，下令道。

    “传令鼠，各甲板，立即开炮。”

    “是！”

    嗤嗤嗤嗤……

    箭矢被射了出去，拖动着被固定在绞盘上的铁链急射而出。

    鼠人们原本并不认为这样没有瞄准的射击会有什么作用。

    但是突然，箭矢在空中，改变了方向，带着锁链飞向了海怪的方向。

    铁链不够长吧？

    他们正想着，之间天空之中，铁链泛起了微微的黄光，自动开始延长，而前方的箭头，却在空中加速射向海兽。

