    天京地下研究所，散灵之间。

    imax巨幕里的画面光怪陆离，大家看着神秘莫测的无上至尊，将一枚剑士棋子安置在宇宙棋盘中。

    「布衣剑帝·游戬」！

    无上至尊轻声说道：「去吧，命运如画，任你篡改。」

    「不堕仙宫之名。」

    手持双特大剑的灾厄使者轻轻一跳，下一秒便落到剑士军团前方。她清秀的脸庞无悲无喜，转头看向旁边的运动服男人，颌首说道：

    「仙宫灾厄，入阵！」

    “你看见了吗看见了吗看见了吗！？”游戬一把抓住旁边的陈辽晃来晃去，如同复读机一般兴奋地说道：“她刚才对朕眨眼睛了！30年后的皇后对朕眨眼睛了！你知道这说明了什么吗！？”

    “这说明你对她有意思。”陈辽无奈地说道。

    「九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！」

    视频里，一万名修士随着布衣剑帝游戬高歌起舞，引手执雷霆，倒悬星河清！

    灾厄使者高举特大剑，斩出冰火光华，为剑修军团的剑光附魔冰霜与赤焰！

    她身边四颗流转的宝玉同时破碎，橙玉光玉照耀剑修军团，黑玉灰玉黯淡方舟战舰！

    我强敌弱，这就是灾厄使者操纵的命运！

    万剑起舞，苍穹破碎！

    被剑修军团瞄准的重锋战舰，直接被撕成两半，破碎成能量乱流，化为青色光辉治疗全体军团！

    “很强。”

    “虽然游戬这人不咋样，但实力还是很强的。”

    “是啊，虽然游戬穿衣品味还是那么差，但实力还是很强的。”

    “虽然游戬直男癌封建陈旧到处惹事，但实力还是很强的。”

    新进的万里长城的量尺还不太敢说话，但老量尺们几乎肆无忌惮地评价游戬，游戬听得青筋暴起，脚重重一跺，五转威压彻底爆发！

    量尺们脸色微微一变，但依旧毫无畏惧地高谈阔论。若是有人坚持不住跌倒了，那就会引来众人嘲笑——“就你这实力，还不快去跟游戬面对面对骂”云云。

    这是万里长城内部的新修炼项目：接受强者威压洗刷。

    跟任座无关，纯粹是四转修士们忽然发现的娱乐项目，因为他们记得游戬曾经说过：“欺负弱者算什么本事？朕只欺负强者。”

    游戬四转的时候几乎无人敢惹，至少男修士都不敢惹他，他在万里长城是最出名的武斗派，谁惹他他就找谁切磋。

    在万里长城里，菜就是原罪，就这么简单。

    他牛逼所以他可以嘴臭，你菜逼所以你不可嘴臭。

    他嘴臭任座他认打，你嘴臭他你也得认打。

    本来大家以为这种要忍耐这头直男癌的日子会一直持续下去，直到……游戬晋升五转。

    哪怕任座不出来干涉，游戬的尊严也不会允许他以五转修为痛扁四转修士，然后大家便发现……他们终于可以嘴臭游戬了！

    当然游戬也不是软柿子，就算不能直接干涉，他可以爆发五转威压镇压这群兔崽子。一开始量尺们多多少少都有点怂了，但还是有几个宁嘴臭毋宁死的勇士顶着威压继续嘴臭，发现游戬居然真没动手。

    当然嘴臭也不能太过，只能是日常玩笑范围内。要是过了度，都不用游戬动手，任座就先一巴掌拍去禁闭室修炼个几天。

    不过大家也很有分寸，前两天有外人来散灵之间，他们自然不会乱说话，正如那时候游戬也不会嘴臭任座。内部嘴臭是内部问题，对外要统一口径商业互吹。

    但陈辽是没有这种待遇的，作为唯一一个能抗住游戬全力爆发的四转修士，他依旧要承受被游戬训练的磨难。

    茶仙儿微微皱眉：“这次方舟军团的兵势比前两次都要宏大，哪怕这次修士军团的阵容如此强大，但好像也只能勉强应付，嗯。”

    外行看热闹，内行……也看热闹。

    到目前为止，无上至尊已经在宇宙期盼上布置十个军团，加起来都有七万多人，双方战况却依然焦灼，甚至修士军团一方还稍处下风：任青青、龙王赵火、天使扎克、佐仓杏子组成的防线已经摇摇欲坠，星河屏障即将破碎。

    就在这时候，远方又出现了一批符文战舰。符文战舰通体闪烁紫蓝色光纹，能够在极远距离射出高密度能量脉冲，修士军团形成的屏障也只能勉强抵挡。

    现在又出现了新敌人，修士军团危在旦夕！

    就在大家担心的时候，无上至尊又布下新的棋子！

    一个纯粹由美少女组成的歌姬军团出现在战场中央，为首一名穿着闪亮舞台服的茶发少女昂头看向宇宙，张开双手，为寂静的宇宙献上热血的歌声！

    在冷酷、死寂、危机四伏的宇宙中，唱响人类的赞歌，勇气的赞歌！

    啪——！

    宏大的掌声响彻寰宇，无数清澈声音同调共鸣的歌声在1999年的太空炸响，2019年的世界震鸣！

    这不是千人奏鸣的合唱，而是战场上咆哮的战歌！

    激昂沸腾的声音在所有人耳边炸裂，那是汹涌滂湃的浪潮！那是劈开乌云的雷霆！那是远古英灵的咆哮！那是来自未来的必胜回响！

    这群娇弱的女修士，眼中似乎有钢铁与烈焰，她们鼓起心脏和胸腔的力量，将全体修士的灵魂连接在一起！

    没有人能听懂她们唱什么，但是所有人都明白她们唱什么——

    必胜！必胜！必胜！

    歌姬军团周边所有修士军团伤势迅速愈合，防御屏障也重聚修复！

    粉碎一切的重锋战舰，弹幕如雨的符文战舰，还有密如烟海的蠕虫战舰，尽数被修士军团一个不漏地抵挡住！

    破碎的战舰越来越多，修士防线也时有撤离的军团，但局势已经逐渐向地球一方偏移了！

    「烽火歌姬·茶仙儿」！

    随着军团名称出现，散灵之间彻底沸腾了！

    “是仙儿前辈！”

    “仙儿前辈唱歌这么好听的吗？”

    “茶仙儿，会唱歌就多唱点嘛。”游戬嘿嘿一笑。

    茶仙儿突然面对这种情况也是不知所措，幸好她戴着口罩，旁人也看不见她的表情。

    忽然，任座发话了：“别吵，继续看。”

    所有人顿时安静下来，只有几个跟茶仙儿相熟的女修士还在小声闲聊，但茶仙儿已经不想理她们，而是小心翼翼地观察任座。

    他是不是生气了？

    他是不是不喜欢我唱歌？

    还是觉得我和游戬都上战场了，就他没上，所以他不开心？

    然而她看见任座调皮地眨了眨眼睛，一个温和的声音在她心里响起：「原来你喜欢唱歌吗？我会作词作曲，我们一起做同人曲怎么样？」

    什么！？

    以天下为己任，屹立在千万修士之上的任座居然会作词作曲这种奇淫巧技，还想找自己做一些没有什么意义，但要花很多时间的娱乐向同人曲？

    茶仙儿马上在心里回答道：「请务必让我加入！是什么类型的同人曲呢？」

    「嗯，古风类型，歌词大意的是九尾狐魅惑众生……」

    就在此时，一道虹光自土星出，玉宇澄清万里埃！

    数十艘战舰，一击湮灭！

    无上至尊又出手了！

    微微泛起灵光的土星黯淡下来，无上至尊移动到木星上，继续在宇宙棋盘中厮杀。

    然而这只是上半场战争的结束，方舟军团没有给修士军团丝毫喘息的机会，直接开始更加猛烈的下半场！

    小垃圾蠕虫战舰已经不再出现，取而代之的是一台台量产型机甲。

    迅速，敏捷！

    重锋战舰也出现升级版本——旋风冲锋超重锋战舰！

    暴力，碾压！

    符文战舰居然隐形了，甚至连能量脉冲都不可视！

    隐蔽，远射！

    然而就在这时候，一道遥远的光辉自虚空中爆发，在黑暗太空里划出一道刺眼的痕迹，直接怼穿了木星！

    仿佛很快，又仿佛很慢。就在这瞬间，无上至尊已经撤离了所有军团，又过了几秒，橙红色的烈焰在木星表面爆发，迅速将木星燃成一个巨大的火球！

    这时候，大家才看见一座巨大的银色战舰从虚空中远道而来。

    一行字幕悄然浮现：「这是方舟文明在本星系群所设立的总指挥战舰，苍银方舟。」

    「苍银方舟的灵子光炮，会沿途引起伽马射线和散射粒子的爆发，暂时压制住木星仙源的运作。」

    那……怎么办？

    无数地球人心怀疑问，发现无上至尊居然一动不动，眼睁睁看着方舟军团接近。

    哪怕大家知道这场战争是地球的胜利，但看见这一幕多多少少都有些紧张——无上至尊要怎么做才能解决这个局面？

    再来一招‘一击湮灭宇宙万象’吗？

    还是瞬间布置十几个军团组成防线？

    但仙源已经没有了，灵气点也消失了，无上至尊还能打出那一招，布置下军团吗？

    就在大家的期待中，无上至尊慢悠悠地捻起一枚彩虹光焰的棋子。

    满身绷带的川先生忽然说道：“新九转。”

    《绝密档案》三集里，无上至尊使用的棋子只有三种颜色：紫色、金色、彩虹色。

    唯一一枚彩虹色棋子，就是龙王赵火，这位未来的九转修士！

    然而象征龙王赵火的棋子是一位枪兵，而无上至尊现在拿着的棋子，却是一位坐在王座上的王者。

    是新九转！

    万里长城的所有人顿时激动起来，同时心中也不约而同冒出一个念头：这个棋子的模样，难道……

    茶仙儿屏住呼吸，游戬站了起来，全体万里长城站直了身体。

    在他们期待的眼神中，无上至尊落下棋子。

    一个熟悉的，沉稳的，令人安心的声音，在他们耳边响起：

    「与我，阻长空。」

    白发披肩，仙气凌然。

    坐在王座上的仙人率领着一千名修士，挡在舰队洪流的正前方。除了坐着的仙人以外，其余所有修士都手持一本厚重的书。

    「水晶室女的极寒领域。」仙人随意说了一句，修士们马上翻书吟唱，冰蓝色的灵气光环瞬间爆发，无数霜华在方舟军团里炸裂蔓延！

    「赤焰战狼的阳炎冲击。」

    「天女主宰的宇宙乱流。」

    「水月仙子的秦时明月。」

    「偃月青龙的春秋一刀。」

    一场令人目不转睛的法术盛宴就此展开，冰霜乱舞，火焰猛冲，风暴撕碎钢铁，月光镇压一切，一刀贯穿屏障！

    浩浩荡荡的方舟军团在仙人面前止步，破损，击溃，消散！

    而仙人却并没有止步，而是带领军团移动追击，愣是将一百多艘战舰杀得片甲不留！

    此时木星仙源已经恢复，无上至尊也开始布置新的军团，例如万里长城的「无敌剑围·陈辽」，例如守望者里的「拂晓极光·罗伊」，例如能用卡牌召唤怪兽和施法的探秘者……

    但他们都丝毫无法夺走仙人的一缕光辉。

    一人能挡百万军，一身转战三万里。

    这就是九转修士的力量！

    当军团名称出现后，全世界都在吟唱同一个名字！

    「万里山河·仁王任座」！

    茶仙儿激动得摘下口罩，哽咽着大声说道：“告诉我，是谁挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！？”

    “是谁击溃侵略者大军，扬地球之威名？”

    “是谁以身为盾，守护地球？”

    “是谁该承戴王冠，荣誉加身？”

    茶仙儿高举右拳，环视万里长城的成员，用破音的喉咙大声喊道：“告诉我，这个寂寂无闻但功绩盖世的英雄，是谁！”

    ……

    ……

    “还好有我，不然地球就危险了。”

    通关后的任索唏嘘不已。

    第三章的难度，实在是太高了。

    如果他不是刚好抽到那几个强力角色，如果他不是有足够强度的游戏角色和足够多的可召唤时间，这一关是真的悬。

    其他计算了，但在消耗土星仙源后，方舟军团居然会直接点燃木星，暂时压制木星仙源，令玩家无法布置军团。

    要不是「仁王任座」的第二特性是哪怕没有灵气点也可以布置进战场，任索这次就扑街了。

    第三章就这么难了，下一章怎么打啊……

    不过任索也没多担心，他再一次检视第三章的通关奖励：

    「战役胜利！」

    「中等通关，获得额外奖励，仁王任座的信物*1，罗伊的信物*1」

    「获得仙源石*30」

    「获得战术矩阵*15」

    「获得重锋矩阵*10」

    「获得苍银矩阵*1」

    「苍银矩阵：无上至尊从方舟文明的战略兵器‘苍银方舟’收集到的破坏矩阵，可用于强化任何修士的攻击力与防御力。」

    「小孟军团、龙王赵火军团、孙淑军团……仁王任座军团获得英雄之戒。」

    「英雄之戒：军团经历了多次战斗并且经历过宇宙战争大捷后，智慧获得洗练所生成的荣耀戒指。进行战斗时，军团成员将化为一体，互相之间心灵直达，同心同志，配合无间，总体战力+20%，并且佩戴者可以凝聚梦幻宝石（体验效果提高200%）。」

    30颗仙源石合情合理，英雄之戒这些奖励也中规中矩，倒是苍银矩阵还不错，可以将修士的攻击力与防御力提高一个层次，相当于将60分拔高到80分。

    不过任索此时的注意力，却是被另外一个微不足道的小奖励所吸引住。

    「仁王任座的信物：一张家庭合照，照片上的一家三口露出幸福的笑容。在宇宙战争中使用，可以呼唤未来的任座回到1999年助战。」