    老南阳王询问孙伯和顾轻期关于中秋节宫宴那日在宫里发生的事儿，孙伯和顾轻期依照顾轻衍那日让他们离开时简略的说法，说与了老南阳王听。

    更多的内情，当时情况紧急，顾轻衍没详细说，他们也没细问。

    只是知道，陛下算计小郡主和七殿下，小郡主一怒之下，杀了花似玉，陛下急怒攻心，昏迷不醒。免得陛下醒来后算账，安家老宅的人，得赶紧撤出京城。在他们离京后，小郡主不日也会离京。

    老南阳王听罢，恍然，“原来是陛下在宫宴那日算计小丫头和七皇子。”

    算计什么？顾轻衍没说，孙伯和顾轻期能猜出来，老南阳王自然也能猜出来。无非是为了取消安顾联姻，想让小丫头嫁给楚砚，可是陛下试探了几次，也透出了口风，小丫头不同意，楚砚也不同意，顾家更不表态，所以，陛下才生起了算计的心思，要搅乱这桩婚约。

    若是寻常人家，陛下一句话的事儿，订立婚约，只需赐婚下个圣旨，取消婚约，也直接下一道圣旨。但是安家和顾家不是寻常人家，当年的婚约是陛下一力促成的，老南阳王瞒着孙女没敢说给她订立了婚约，顾老爷子虽然敢说了，但也是好生地受了自己孙子一个月的冷眉冷眼不搭理，这桩婚约订立时，是迫于陛下平衡朝局的心思之下两家的无奈之举，坚持八年，已不容易。

    八年已过，小儿女都已成年，并且，在今年三四月份，陛下还利用长公主的赏花宴让二人相看，且让二人日渐相处中培养感情，没想到，感情培养了，二人虽没有要大婚的意思，但也没说取消婚约，顾家对小丫头很是满意，南阳王与顾轻衍书信多年，也很满意这个孙女婿，只等着大婚了，如今陛下说变卦就变卦了，哪能行？

    陛下走不通两家的面上账本，便来个私下算计，直接出手用手段搅合晃，想必，小丫头是受了很大的欺负，才恼恨极了，气的杀了花似玉，欺负回去。

    小丫头不是好欺负的，陛下就是吗？一国之君的脸面，自然是没那么好打的。所以，如今闹成了这个地步。

    不必知晓内情，老南阳王纵横一生，已猜出个十之八九。

    他想着，怪不得顾轻衍会在宫宴当日，不顾及陛下，对禁卫军动了手。若是他喜欢小丫头，那倒是少年人的血性了。

    以前，老南阳王能感觉出来，刚订立婚约的那几年，他每逢与顾轻衍通信，顾轻衍态度虽然温和，但疏离的很，称呼虽然也是一口一个安爷爷，彬彬有礼，但却有些冷情，尤其是不提起安华锦一句，自从三年前，似乎好些，偶尔会主动问安小郡主在做什么？在一年也就问那么一两回，依旧不甚热乎，最近几个月，他与顾轻衍通信，明显感觉他态度变了，不止话多了，言谈话语，温和亲近，处处都透着他欢喜的心情，尤其是最近一封，因为崔灼，老南阳王也罕见地从信中看到顾轻衍的吃味之意，还隐约地对他说，这一辈子认定了小丫头，不管陛下如何，让他不要随意乱点鸳鸯谱。

    老南阳王当初收到信哭笑不得，还笑骂他总算是有点儿热乎劲儿和不见外的劲儿了，脸皮也不冷清了，懂得吃味和提醒他，是真正地将他自己当做外孙女婿了。他直笑骂这个臭小子。

    如今，返回来再看，他能为小丫头得罪陛下，也够得上情深似海了。

    老南阳王叹息一声，对二人问，“陛下当真如传言一般，极其喜爱那个花似玉？”

    孙伯立即点头，“回老王爷，京中都传遍了，此事传出京外，天下人都知道，不是什么秘密，只是南阳路远，对京中的消息知道的没那么快。陛下何止是极其喜爱啊？为了花似玉，据说是空置六宫，连一直受宠的几位嫔妃，都靠边站。”

    顾轻期也道，“安爷爷，您是不知道，那花似玉，是个惯会作妖的，明明是她联合张承泽害七嫂，却被陛下护着，被打入冷宫了，还不老实，自己染了风寒，非说是七嫂害她，陛下偏偏就信，七嫂身体不适，还被陛下叫进了宫询问，我爷爷因为她，进宫了一次，让陛下将她打入冷宫了，也让陛下下旨，不得再见她，便不追究她联合人害七嫂之事了，可是陛下明明答应的好好的，没几日，就悄悄变卦了，脸面都不要了，也不怕朝臣非议，批阅着奏折累了，就说散步，散着散着就散去冷宫里住了。朝臣们都睁一只眼闭一只眼呢。”

    老南阳王动怒，“陛下怎可为个魅惑的女人如此胡闹！”

    孙伯叹了口气。

    顾轻期挠挠头，“安爷爷息怒，陛下素来爱美人，如今遇到个合心合意的，自然喜欢的很呗。这不，花似玉被七嫂杀了，陛下不就不干了吗？虽然也是为了皇嗣，但主要，谁都能看出来，就是为了花似玉报仇。”

    老南阳王一时脸色难看。

    顾轻期小声说，“您不必担心，京中有我七哥在，七嫂不会出事儿的。”

    老南阳王沉沉地叹气，“我哪里是担心那个混账东西？她惹出了事儿，若是没有自保能力，那也是活该，我是担心大楚江山啊。”

    君昏则国危，国危则外侵，外侵则国害，国害则民迫。

    顾轻期顿时对老南阳王肃然起敬，不愧是南阳王，这个时候不担心自己孙女，不担心陛下要如何对付自己孙女，如何对付安家，而是忧国忧民。

    “你们也累了，先去歇着吧。”老南阳王止住话，摆手，“等小丫头回来南阳后再说，还有怀安，等他来了，我再问问他。”

    顾轻期睁大眼睛，“老王爷，我七哥和七嫂一起回南阳来？”

    “什么你七嫂！”老南阳王瞪眼，“他们没大婚，谁让你乱喊的？”

    顾轻期顿时缩了缩脖子，小声说，“我七哥，我不喊，他就收拾我。”

    老南阳王：“……”

    这个混账东西，人没娶回家，倒是先归为自己家里人了。

    老南阳王气笑，“他收拾你，你就听他的？这么没骨气？没骨气，还从什么军？”

    顾轻期顿时睁大眼睛，“老王爷，冤枉啊，您不知道，我七哥厉害极了，把着我的命脉，在顾家，虽然我爷爷健在，但如今的顾家，他说的算，若是我不喊七嫂，我如今都来不了南阳军呢？我是为了来南阳军，能屈能伸，可不是没骨气！”

    他必须要为自己正名！

    老南阳王又被气笑，“行，你这么能辩驳，倒是个人才，休息去吧！休息两日，就让你进南阳军。”

    顾轻期顿时高兴了，连忙去了。

    孙伯和顾轻期由安伯带着下去安顿后，崔灼好笑，“顾七公子这个性子，倒是极爽利赤忱。”

    老南阳王点点头，也笑道，“是个讨人喜欢的好孩子。稍后将安平、沈家小子叫过来，你们三人商议一番，看看怎么考校一番随他一起来的被小丫头在武试会选中的人，看看怎么安排，是人才，我南阳就要好好用。”

    崔灼点头。

    于是，当日晚，安平、崔灼、沈远之三人商议了一番，沈远之对这些人十分感兴趣，没等人歇一天，第二日，便将这些人带去了练武场考校。

    老南阳王趁着这个时间，对安伯吩咐，“十有八九怀安会跟着小丫头来南阳，就不必给他收拾院落了，让他住在我的院子里。”

    安伯乐呵呵地说，“人还没见着，顾九公子的地位却是实打实的，您的院子，可是从没住进过来人。”

    老南阳王道，“他只要人来南阳，哪怕陛下取消婚约，也是我的孙女婿。”

    安伯笑呵呵地点头，“老奴也很想见见七公子，据说是个毓秀雅致的人物，普天之下，独一无二呢。”

    老南阳王笑，“顾家的子弟，自然是极好了，更何况，他还是倾顾家和王家两个老东西培养出来的，我也早就想见见他了。看他对小丫头这份心，将来我百年之后，也不必担心小丫头了。”

