    看到是保洁，唐依依皱眉，先将电话给接了起来。

    “祁墨哥哥，怎么了？”

    “依依，快躲起来！”祁墨急急地开口。

    唐依依不解，还未问，就看到埋着头的保洁员抬头看向了她。

    唐依依拧眉，视线望着人：“楚瑜？”

    “小心她！”电话那头的祁墨显得很紧张。

    唐靳御已经通知附近的人赶紧赶过去。

    唐依依望着人，手拿着电话，人戒备的望着朝着她走过来的楚瑜。

    唐依依几乎是下意识的伸手去按旁边放着的座机通知外面的人。

    然而，手还未碰到，楚瑜却开了口：“你最好停下，否则，要是我的枪口走火，千万别怪我。”

    看着楚瑜手中的枪，唐依依只得停下动作，整个人表现得尤为的从容淡定。

    “现在开始，听我的！”楚瑜冷声命令：“放下你的手机，手给我举起来，背对着我转过去！”

    唐依依眸光冷漠的望着人，收回手，接着将手机放在了桌上。

    淡定转身，眸光在转身的瞬间变得沉了几分。

    楚瑜抬步走过去，抬手就要朝着唐依依一张劈下去将人劈晕带走。

    却不料她的动作落空，唐依依侧身直接闪开，接着抬脚朝着她手中的枪直接踢过去，一脚将她手中的枪支踢飞！

    显然，楚瑜也没有想到唐依依竟然会有这样的动作，这是她始料未及的！

    毕竟，在他们一群人的认知里面，唐依依从小就是一个娇生惯养的瓷娃娃，就算是在商业大展拳脚，有着非一般的商业头脑，但是这个人在他们看来，始终也是一个手无寸铁的女子。

    可是刚刚唐依依躲闪的动作以及她抬脚踢人的力道却明显的能够感觉到，唐依依练过的！

    并且有一定的身手。

    “你倒是藏的深！”楚瑜冷声开口。

    唐依依讥诮的望着人：“是你太过自负！”

    唐家是军政世家，唐枭和唐靳御都在部队，有些东西从小便是耳濡目染，自然是会去接触。

    而且，唐枭和唐靳御虽然宠溺她，但是也明白，他们不可能会时时刻刻都在身边保护，自然是会担心她被旁人欺负。

    所以，她当初也成参加过部队训练，只是后来因为那个人，日常的一些锻炼也就疏忽了。

    但是不代表当初的训练她就能忘记。

    虽然说力度达不到当初的水准，但是也绝对不会太弱。

    楚瑜眸光都让变得阴冷，直接从腰间拔出匕首，接着朝着人刺了过去。

    唐依依眸光危险一眯，侧身躲开楚瑜的攻击。

    却没有想到，楚瑜发了狠一般的朝着她刺过来，那动作相当的迅猛狠戾，几乎是找找致命的程度。

    唐依依勉强应付着，但是手臂还是不小心被直接划伤。

    她忍不住皱了一下眉头。

    顺手将脖子上的丝巾扯下缠在手上的位置，唐依依再次朝着人攻击了过去。

    看准机会，唐依依抬脚直接踢向楚瑜的脸，瞬间，楚瑜嘴角溢出一丝血迹。

    刚开始的时候，唐依依整个人还有些处于下风的位置，但是现在明显的是开始找到感觉一般变得强了起来。

