    回到魔都，待得神圣玄武稳定住如今的实力后，江小北便让他契约了石系徽章，成功的让其实力再获得大幅度提升。

    紧接着，他又带着神圣玄武前往京都，请陈盛华帮其调配出一瓶配合地脉血精石使用的药剂，然后当即给他使用了起来，令其觉醒血脉。

    结果令江小北很是惊喜。

    神圣玄武觉醒了一种极强的血脉之力，江小北给其命名为逆天之威。

    之所以命名为逆天之威，是因为这种血脉能力觉醒后，赋予了神圣玄武一种能力，那就是引动起这股血脉之力，能使得神圣玄武进入一种类似于超进化的状态，使得他变化成了一种更加强大的形态。

    这种形态，江小北却并不陌生，乃是在游戏中处于通天塔中的逆天玄武，确实是神圣玄武的超进化状态。

    曾经江小北还想着哪里拥有属于神圣玄武的超进化石，超进化成为逆天玄武之后，确实会很强大，没想到对方却通过觉醒血脉，得来了超进化为逆天玄武的能力，确实是意外之喜。

    逆天玄武状态下，他领悟了更多属于他们玄武一族的超强力量，实力获得更大幅度的提升。

    ......

    转眼之间，两年时光匆匆而过，江小北已经大学已经毕业，不过这对他也没什么影响。

    这两年的时间里，江小北除却正常的让帽小兜他们训练提升实力之外，还前往了这蓝星中许多地方，去寻找八大徽章中的另外两枚徽章。

    结果虽有些曲折，但最终还是成功了。

    通过与米国官方那边的交涉，以一些超进化方面的帮助，使得对方同意江小北进入天空城秘境，以研究的名义进行探索，在另外六枚徽章的帮助下，他成功找到了漂浮宫殿中隐藏的一处区域，成功找到了被雷欧藏于其中的风系徽章。

    同时，那个地方也还是雷欧的收藏室，作为天空城的大长老，其收藏室中的物品可以说是极其珍贵的。

    江小北便在其中找到了属于白金独角兽的超进化石，凭借此可超进化为钻石独角兽。

    后来寻找幽系徽章的路程，就较为艰难了，江小北搜寻许多讯息，把有可能是幽暗空间的秘境探索了一个便，结果幽系精灵，恶魔系精灵见了不少，到头来却连幽暗空间的影子都没有发现。

    后来能找到也是一个偶然，当时他听说欧洲那边有一个秘境空间，其中有一些秘境文明的建筑以及生活场所，里面没什么特别有用的东西，甚至精灵都没有多少，当地都是直接开放，当作旅游景点进行收费游玩的。

    江小北正好经过那里，便进去看了一看，进入之后，看着里面的建筑，他就发现了，这地方不就是洛克王国的皇家研究院吗？而幽暗空间的一个入口，便位于其中的一处奇妙屋内。

    得知这一信息的江小北，真是感觉踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    欢欢喜喜的进入其中，一路上也遇到不少的危险，甚至遇到了处于其中的幽暗冥王这位幽系精灵王，不过都还算顺利，抵达了这幽暗空间的最深处，拿到了那枚曾经最难获得的幽系徽章。

    两枚徽章到手，如今终于集齐了八大徽章，可以将阿布给孵化出来了。

    ......

    来到庄园处，将一直放置于孵化器中的阿布精灵蛋拿了出来，同时，江小北将获取的风系徽章与幽系徽章给召唤了出来。

    两枚徽章刚一出来，便感受到了来自于阿布精灵蛋那边传来的隐隐吸引力，对此江小北并没有多加限制，任由其演变。

    与之前一样，从两枚徽章中各自一丝本源力量，融入了阿布那纯白的精灵蛋中。

    草叶，水流，火焰，岩石，寒冰，雷电，旋风，幽冥。

    代表着八大徽章，八大属性的图案印在阿布精灵蛋之上，此时各自散发出强烈光芒，交相辉映，融汇在一起，最终使得整个阿布的精灵蛋都随之散发出了圣洁的光芒。

    伴随着一声咔咔声，江小北看到，阿布精灵蛋上开始出现了一丝丝裂纹，伴随着碎裂声的继续，整个精灵蛋上裂纹越来越多。

    忽然，从一处裂纹处，一只白嫩的小爪子破开蛋壳，从中伸出，一股圣洁的能量瞬间笼罩向了周围，原本跟在江小北身边想看着阿布孵化的帽小兜等精灵都瞬间感觉身体暖洋洋的，极其舒服。

    随着时间的推移，阿布一点点的从精灵蛋中挣脱出来，将自己的形象展现在了外界江小北以及众多精灵的眼中。

    通体白色，长着一双小小的翅膀，脑袋大大的，和他记忆之中阿布的初始形态一模一样，非常的可爱。

    阿布从蛋壳中刚出来，并没有第一时间查看向周围，反而身体上散发出淡淡荧光，那些散落在周围的蛋壳碎片随着这些荧光也跟着亮起光芒，然后化为一点点的能量被其吸收，刚重生的阿布身体上的气势也在一点点的提升。

    吸收完之后，阿布才睁大他那一双大眼睛，打量起了周围，在看到江小北的时候，他微微发愣了一会儿，像是在思考着什么东西，随后才摇动起背后那双小翅膀，飞到了江小北面前。

    “阿布。”听着这一声有些奶奶的叫声，江小北脑海中却是同时响起另一道声音：“谢谢你。”

    显然，重生之后的阿布，并没有忘却之前的记忆。

    江小北微微一笑，正要说什么，便突然感觉到一股空间波动，转过头便看到不远处缓缓浮现出一道空间通道。

    ......

    巨石阵秘境之中，正缓缓吞噬着冥古龙力量的恩佐忽然睁开了双眼，此时的他，双目暗红，浑身散发着一股如同冥古龙一般暴虐而又强大的气息。

    “圣龙重生了？也是时候将其抓回来了，吞噬了冥古龙，再吞噬圣龙，距离成神就不远了。”说着他轻轻一握手掌，掌心空间仿佛都碎裂开来，伴随着他意念一动，前方便浮现出了一道空间通道，他抬脚便踏入了其中。

    如今的冥古龙，身体中绝大部分能量已经被恩佐所吞噬，连其半神格都被恩佐所剥夺，用特殊秘法移植到了自己身上，结合恩佐原本的力量，他如今的实力便已经达到了半神。

    只是，如今的他，受冥古龙影响过大，他自己到底是恩佐，还是冥古龙，都已经不好说了。

    ......

    没什么可解释的，就是懒癌犯了，然后并发症拖延症跟着一起来了。

    刚开始前两天，我叔拉着我喝酒以及同学聚会去看老师，就没更新，两天没更新突然感觉这么懒着好爽，也就慢慢没更新。

    这几天都没敢看作家助手，因为知道肯定会被骂。

    其实后面这几天也是在想着一件事情，那就是我过两天回学校就要开始军训了，到时候估计半个月时间都更新不了，所以不如现在就收尾一下吧，不然到时候半个月更新不了，更麻烦，我是一个很难有存稿的人，这几天根本存不下去。

    这后面几章我把后续的情节简要说明一下，争取来一个较为完整的结局。同时也把这些放在免费章节里，算是对这几天什么都没说就断更的补偿吧。

