    “呼…呼…”

    清冷的夜里，方里的房中，爱尔奎特再次霸占了床铺，躺在被窝里，非常香甜的睡着，令得呼吸声饶有节奏的起伏。

    方里坐在一旁的椅子上，同样闭着眼睛，似乎正在以这样的姿势睡着觉，呼吸不似爱尔奎特那般明显，而是非常平静，就像是已经死去了一样，令人怀疑其是不是根本就不会醒过来了。

    月光从窗外照射了进来，笼罩在沉睡着的少年与公主的身上。

    显然，今天晚上，方里一行人并不打算外出狩猎死者。

    由于今天生的事情，今天晚上的行动被临时取消了，改为休息。

    虽然这样很有可能会让死者的数量在这个夜晚里增加，可爱尔奎特的状况才刚刚稳定下来，如果不趁着这个时候好好恢复一下的话，那终究还是不妥。

    再加上众人这些天里一直都在夜晚外出，直到差不多黎明的时候才回来，白天又都有自己的事情，不能只躺在被窝里睡觉，导致每天基本都睡眠不足，所以，找个时间好好休息一下也是很有必要的。

    于是，今天晚上的行动才会被取消。

    有鉴于此，方里、爱尔奎特乃至远野志贵都早早的入睡了。

    如果没有出什么意外的话，直到天亮为止，三人应该都不会醒过来。

    然而，就在深夜的某一刻里，方里突然睁开了自己的眼睛。

    黝黑的眼眸，闪烁而起。

    然后，方里转过头，看向了窗口的方向。

    下一秒钟，方里看到了。

    在自己房间的窗口上，一只乌鸦正停在了那里。

    青色的乌鸦。

    就在方里转过头来的瞬间，那青色的乌鸦亦是抬起头，注视了过来。

    如同拥有着智慧一样，一对饱含知性，却没有任何感情的鸦眼印入了方里的眼帘。

    那个样子，简直就像是说在————

    ————「我在这里」————

    “啪啪啪啪…”

    没过多久，那青色的乌鸦拍打着翅膀，展翅高飞，飞出了窗外，并径直的对着远野家的外面飞去。

    见状，方里哪里还能不明白是怎么一回事呢？

    “在邀请我吗？”

    撇嘴一笑，方里瞥了躺在床上呼呼大睡的爱尔奎特一眼，随即起身，无声无息的掠出了房间，顺着那青色的乌鸦的方向一跃而去，消失在了深邃的夜色中。

    ……

    “————”

    死寂的空气如地狱的呼吸，让周围的一带都仿佛被沉进了深不见底的悬崖峭壁之底，不见半点的生命痕迹。

    夜晚之下的工业区，就像是彻底的拒绝了生人的气息一样，令得任何一个人都无法靠近。

    这里是之前方里一行人追踪着袭击了尼禄的「蛇」之死徒，最后遭遇到了大批的死者的阻挠，从而丢失了「蛇」的行踪的地方。

    就在这个地方，青色的乌鸦像是在连月光都抵达不到的这个地方的黑暗中突然出现一样，拍打着翅膀，飞进了工地里。

    最后，落在了一个身穿大衣的男人的肩膀上，融入了进去。

    “嗤…”

    几乎是在同一时间，淡淡的破空声响动了起来。

    一道黑影如蝙蝠一样的飞掠而来，以惊人的度靠近，落向了这片工地。

    “啪…”

    脚踏实地的声音。

    方里从半空中落了下来，站在了工地的前方，抬起头，望向了那身穿黑衣的高大男人。

    “来了吗？”

    尼禄转过身，迎向了方里的视线。

    “我还以为，只有你一个人的话，你不敢到这里来。”

    尼禄那不带丝毫挑衅的口气的话语，引来的只是方里的嗤之以鼻。

    “如果是宴会的邀请的话，那自然得带上舞伴了。”方里似笑非笑的说道：“可惜，如果是生存游戏的邀请的话，那自然得单枪匹马的闯上一闯，最终才能看出鹿死谁手吧？”

    这么说着，方里注视着尼禄的眼神却是变得深邃了起来。

    因为，方里可以感觉到，眼前这位在二十七祖中都位列第十位的高位死徒，身上有着一股说不清道不明的气息。

    那个感觉，就好像是一个扯线木偶一样，只能任人摆布。

    再加上尼禄依旧活着的这个情况，方里漠然出声。

    “原来如此，被夺去了一切了吗？”

    对于方里的话语，尼禄没有给予回应。

    尼禄只是极为冷漠的说了这么一句。

    “邀请你到这里来的可不是我，而是另外一个人。”

    留下这句话，尼禄便像是完成了自己的任务一样，乖乖的退至一旁。

    其背后，不知道什么时候出现了一道身影。

    “砰————！”

    就在身影出现的瞬间，对方用力的一踏大地，身形化作离弦的箭矢，以惊人的度，暴窜向了方里。

    獠牙般狰狞的刀子，被其握在了手心。

    “锵————！”

    伴随着清脆的交击声的响起，锋利的匕与狰狞的刀子碰撞在了一块，激起了强烈的火星。

    只见，方里同样不知道什么时候反握住了残月般的匕，将对准自己的眼珠子，以音暴刺而开的狰狞刀子给挡下，令得刃面上的弧光都反射而起，照亮了方里的一对眼睛。

    火星，在方里的眼前迸着，非常的剧烈。

    方里却将其视若无睹，只是让自己的视线穿过迸而开的火星，望向了狰狞刀子的挥舞者。

    “终于见面了。”

    浑身都携带着一种阴冷的气息的「蛇」之死徒就这么一边的不断用力，一边向着方里露出了饱含恶意的笑容。

    “七夜的苟活者。”

    同样饱含恶意的话语，似舔过人背脊的寒意，传入了方里的耳中。

    方里却依旧直视着眼前这个阴冷的男人，表情至始至终都极为平静。

    “你就是「蛇」吗？”

    方里眯了眯自己的眼睛，微微一笑，如此开口。

    “还是说，我应该叫你的本名呢？”

    “米哈尔-罗亚-巴尔丹姆杨。”

    方里的声音，一样清晰的传入了对方的耳中。

    传入了那名为罗亚的死徒的耳朵里。

    “将我邀请到这里来，又向我打了这么一个有趣的招呼，那你应该知道，接下来，我们能做的事情就只剩下一件了吧？”

    方里嘴角缓缓的勾起，如此出声。

    “低劣的欺诈者。”