
        第1043章古印「第1/1页」

    萧辰的反应，都说明他早就发现了机缘之地马上开启。

    这说明萧辰的感知能力很强，这在天帝古城可是很吃香的，最起码可以挣不少灵晶。

    “啊，比较幸运吧。”萧辰随意说道，他现在到是比较关心这里的情况。

    “既然我们占据了先机，可以在入口处设置陷阱！”范德突然想到这个方式，急忙对着萧辰说道。

    毕竟他们刚才可是引起了众怒，要是他们一会进来，对他们来说，可是一个灾难。

    “恩，没关系的，这个机缘之地，是有人数xian zhi的，我们进来之后，很难有人在进入了。”萧辰说道。

    这一点，他也是早就察觉了，突然觉得自己这段时间有些幸运呀。

    “这，这样呀。”范德看向入口，到现在确实还没有人进入，也不知道萧辰说的是真是假。

    而此时在外面，那空间入口为中心的地面上，躺满了武者，他们到是没有受到很严重的伤，但是看起来十分狼狈。

    “靠，到底什么情况，为何这空间之门进入不了。”

    有人从地上爬起来，眼中充满不甘，他们这么多人尝试了不知道多少次，可是偏偏无法进入空间之门。

    并且在空间之门外，有着一股强大的旋风，在阻止他们前行，本来突破这旋风就有点费劲了。

    可在脱突破之后，发现等待他们的，就是一个无法进入的空间之门，想要强行进入，就会直接被弹出来，导致了这里如此凄惨的局面。

    其实萧辰说的，也有些偏差，不是进入人数的xian zhi，而是在空间之门出现的一瞬间，能进入几个，就算几个，错失了那一瞬间的时机，那就没有机会了。

    “我们走吧。”

    既然知道不会在有人进入到这里，当然不用在布置什么陷阱了。

    “既然只有我们，在机缘之地更加适合自己寻找机缘。”范德建议道。

    “怎么说？”萧辰问道，他们初来乍到，确实知道的情报很少。

    “天帝古城的机缘之地，可以说机缘是看人出现的，大家都猜测这是天帝做的手脚，当然要是出现那种明面上，大家都看得道的机缘，是需要合作去抢夺的，不过这里只有我们，要是遇到这样的机缘，在召唤大家就好。”范德说道。

    机缘之地出现，有的有时间xian zhi，有的是机缘被夺后，就会将武者排斥出去，他们现在还不知道这里是个什么情况。

    所以范德觉得分开寻找机缘才是最好的。

    “好，既然这样，我们就暂时分开行动，最后在这里集合，要是有什么发现，在联系就好。”萧辰点头，同意了范德的建议。

    这里地方不知多大，分开可以更快的寻找机缘。

    按范德所说，萧辰也是了解到，这所谓的机缘，那是有的时候是因为个人独自出现，这种机缘独属于个人，别人是无法介入抢夺的，当然要是那个被选中的人没有完成考验，也就是没有得到这个机会，也不会有第二次了，别人也不会有机会。

    在有的，就是那种摆在面前的，需要大家自己争夺的机缘。

    所以如今这里都是自己人，要是有人得到独属于自己的机缘再好不过。

    要是发现那种都可以得到的，到时候大家在一起做分配就好。

    萧辰他们一共是八个人，他们分为八个方向分开，至于会得到什么，前方又有什么机缘等待他们，没人知道。

    “这个地方还真是大呀！”萧辰走了很久，但是这里除了草原就是草原，什么都没有，也不知道到底有多大，何时能碰到所谓的机缘。

    走了很久，一直看到的都是同一个景色，这使得萧辰心中感觉到一丝奇怪。

    停下脚步，盘坐在草原之上，或许需要换一个想法，可以发现不一样，这样漫无目的的继续走下去，萧辰觉得真的会与这次机缘擦肩而过。

    当心静下，这草原上让萧辰一直紧绷的心逐渐放松了下来。

    他没有去想什么机缘，也没有去想他必须需要去做的事情。

    自从他恢复了力量之后，似乎一直都是这样紧张的过着日子，不断的去追求实力，从来都没有好好放松下来过。

    而这个草原，似乎有着一种奇特的力量，可以让人静下心来，好好的放松身心。

    萧辰此时脑海之中，出现的画面，也都是美好的回忆，让人开心，闭眼静修的萧辰，脸上浮现出放松而又开心的笑容。

    随着萧辰逐渐放松下来，在他脚下的草原似乎都变得不一样，一点点光芒从地底冒出，使得这片草原变得有些梦幻。

    但是萧辰似乎完全没有察觉到一般，一直都沉浸在那快了的回忆当中。

    而在萧辰周身出现的光芒逐渐汇聚，渐渐的成为了一个古印。

    而在古印出现的一瞬间，萧辰睁开的双眼，看到尽在眼前的古印，嘴角浮现出笑容。

    “这就是所谓的随机机缘吗？根据不同的人，所出现不同的机缘。”萧辰脑海之中，突然多出一些信息，正是眼前这古印的xiu lian方法。

    “曾经天帝的神通吗？而且是神级的。”萧辰低语。

    看来自己得到了一个不一般的传承神通呀。

    “可惜，我现在都境界，想要使用弑神印很难，几乎会抽空我体内的所有力量吧。”萧辰已经掌握了弑神印的xiu lian方式。

    不过还没有尝试xiu lian，萧辰心中就有了一个大概的估测。

    这个神通，名为弑神印，顾名思义，可以杀神的神通，又怎么会是他天宗武者可以发挥出来的。

    虽然是一个强大的神通，但是对于现在的萧辰来说，并不是很实用。

    “不过，在关键时刻，说不定还是可以派上用场的。”萧辰想到。

    这种级别的神通，虽然他无法发挥吃全部威能，但要是强行燃烧自己力量，使用出来也会有很强大的杀伤力，在一些局面下，说不定可以起到牵制的作用。

    不过既然已经得到，自然没有放弃xiu lian的说法。

    阅读网址：m.
  