    不说马强如何在杨树沟折腾了，简雍一行人此时已经到了洛阳。

    简雍一到洛阳，第一时间并没有找十常侍或者其他达官贵人来铺路，而是找来几个落魄书生，给了一些钱财，让他们到酒舍楚馆中到处说幽州有了一种美酒，奇香无比，引起了不少食客的好奇，再让人在酒馆中特意寻衅，然后砸掉自己所带的烧酒，烧酒的香味和此时的水酒自然完全不同，那真的是满屋奇香，一时间，洛阳上上下下都在讨论从幽州来的神秘美酒。

    广告，广而告之，简雍虽然没看过后世的各种营销案例，但并不代表他就不懂什么叫造势，这个年代的人要想当官就需要名声，因此各种传播名声的事情简雍没见过也听过，什么找个名士点评一下呀，什么散播某某地有个贤才隐居的传闻啊，反正，现在的他不过是把传播人的把戏变成传播酒罢了。

    ——张让府

    张让看着一脸谦逊的简雍，又看着那摆在地上的香皂、瓷瓶，微微点了点头。

    “这就是现在洛阳城内上上下下都要说的幽州美酒吗？也辛苦你这一番折腾，说吧，你们家主有何事相求啊？”说着，张让一边修着指甲一边看向简雍。

    “回常侍，说来也是有趣，小人临行前也这样问我家先生，我家先生却说，臣民和陛下就像子女对父母，子女在外得到了好东西，想献给父母，那不是理所当然的事情么，为什么要去想父母会给什么赏赐呢？

    这些礼物只希望能送到陛下手中，让陛下知晓在幽州他还有一位忠心耿耿的子民就好了。”

    张让停下了锉刀，点了点头，笑道“嗯，不急不躁，倒是一个人物，听说马强拒绝了两次孙璋的辟用，难道是嫌弃我们这些残疾之人吗？”

    “张常侍为何说这样的话！”简雍猛地站了起来说道“我家先生不过是一心向学，希望晚几年出仕罢了，如果常侍以为吾等是那种好名之徒，那我现在就去把这些东西拿回去倒入到洛水之中，以示我等之真心！”

    说着，简雍就起身要走，张让先是没动，硬生生等到简雍带着下属将东西拿起来要走才笑道“罢了，多大的事，孙璋那边，还要你自己去说，此事就算过了。”

    简雍立刻笑嘻嘻的重新坐下道“都听说张常侍待人如父母待子，果然不假。”

    张让被他说的不由笑了起来，摇头道“你这人倒是有趣，我看你到处卖弄你家的酒，难道真有不同？”

    简雍拿了一瓶，啵的一声打开，然后直接倒在了地上，顿时一股浓烈的酒香布满了整个房间，张让闻了不由站了起来，啧啧称奇道“酒香千里，果然名副其实，此酒可有名？”

    简雍道“此酒名为二锅头，酿造此酒时可出三锅，第一锅因太过辛辣，舍弃不要，第三锅味道寡淡，也舍弃不要，唯独这第二锅，醇厚绵香，最是佳酿，故而名之。”

    张让愣了一下，然后哈哈大笑道“马强确是个趣人，如此美酒，却取了个这样的俗名，明日我便帮你把这些东西献给陛下，至于陛下喜不喜欢，就看你的造化了。”

    简雍见张让终于松口了，大喜的拜道“多谢张常侍！”

    次日，刘宏处理完几件重要的国事后就到后宫中新开辟的花园中游水嬉闹，正玩着，看到张让笑嘻嘻的端着一个箱子进来，便起身笑道“爱卿必然是寻到了什么宝贝，快拿来给朕瞧瞧。”

    张让恭敬的说道“当真是什么都瞒不过陛下啊，此乃幽州马强所献的香皂和美酒，此香皂美人用了浑身通香，经日不散，美酒只要倒在地上，即使是百丈之外也可以闻到酒香，品一口，再喝其他的酒水，那就只觉得它们像水了。”

    “哦？还有这样的宝物，快拿来我试试。”

    张让连忙打开箱子，拿出一壶酒出来，刘宏看到这壶酒眼睛都直了，双手伸的长长的，抚摸这个酒壶说道“如此酒壶，确实是宝物，光洁如玉，难道是玉壶？”

    刘宏再看着壶，只见上面写着“红星二锅头”后面还用小一点的字体写着诗句“山水之乐，得之心而寓之酒也”，不由摇头晃脑的读了一遍，然后闭目沉思一会，叹道“可惜寡人不能尽享山水之乐啊....”

    刘宏不停的把玩着酒壶，完全忘记了张让刚刚说的是献酒，反而说道“此壶献的甚好，当奖当奖。”

    张让被刘宏这买椟还珠的行为搞得有些哭笑不得，虽然他之前见到瓷瓶的时候也没好到哪里去。

    “陛下，这献的是酒...”

    “酒...哦，对了，是酒！”刘宏笑着摇头道“来来来，诸位美人，让我们同享此酒！”

    等到酒倒好，刘宏和一个美人一同喝了一口，只是一口，那美人就噗的吐了出来，伸长了舌头喊道“这是何酒？为何喝了如此辛辣？”

    刘宏却闭着眼睛在享受着白酒入喉后的热感，好一会才吐了一口浊气，睁开眼睛拍案叫绝道“好酒！当真好酒！！”

    ——

    此时简雍还不知道刘宏已经喝上了，他正安静的站在宫外等候着，不时有进出的大臣好奇的看着他。

    “孟德，你看此乃何人？”鲍信好奇的看向简雍说道。

    曹操看了一眼，然后笑道“看穿着，应是幽州或冀州人士，看其长相气质，应为公族子弟，看其姿势和边上执戟郎的态度，应是白身，边上马车上明显装有货物，近日洛阳四处都传幽州有绝世美酒问世，想来便是此人暗造声势，此时来皇宫，当是为了献礼，看那边还有张让的随从车队，应该是走了张常侍的路子，等过几日看看幽州有何人调动，便知是谁在大献殷勤了。”

    鲍信叹服道“孟德兄心思缜密，见微知著，佩服佩服啊。”

    “哎，不过是小道耳，那许氏二龙才是真识人啊。”曹操半谦虚的说道。

    鲍信抚掌而笑道“别人都说阿瞒你狡诈，果不其然，昔日许劭赞你为清平之能臣，乱世之英雄，你这是在转弯抹角夸耀自己呢，不行不行，当请吾喝一杯才是。”

    曹操眼珠一转，指着简雍道“不如就喝他的酒如何？”

    鲍信急忙拉住曹操说道“你都说了他是要献给陛下酒的，如何能喝？”

    曹操抚须笑道“这有何难？且看我辈手段。”

    此时的曹操也才二十七八，心性尚有些爱玩弄，又深恨张让等辈，故而想借机戏耍一番。

