    如题：今天四更，其中一更是补昨天的。

    已写两更，继续码字中……、

    关于更新时间调整了下：

    因为个人原因，从今天开始，就下午开始写了，晚上10点半前发出来。

    基本在半小时之内发完吧，毕竟每一次上传前也要修改一遍。

    到时候一起看应该也比较舒服。

    点开历史分类，点击左边的新书榜，点击右上角的新人作者，小作者现在排名第二。

    而在右上角的全部里面，小作者排行第七。

    小作者现在还处于“人气连载”的试水推，不是新书精选，不是本周强推、不是小编力荐，这一切都离不开大家的努力！

    大家的追读和数据造就了这一切！

    小作者很感激！

    一鞠躬！

    二鞠躬！

    三鞠躬！

    谢谢大家的陪伴！！！

    另外，到目前为止，书中的错误大概有如下：

    1，主角彼得原来是精通瑞典语、法语和德语的，能用德语翻译另两种语言的文献，这一点小作者最近才看到相关资料，不过这段剧情已经过了，就暂时不改了；

    2，1700年，沙皇彼得一世撤销大牧首职位，在政府内设立东正教教务委员会，1917年恢复大牧首职位，书里的是剧情需要；

    再另外，关于本书，是“历史+俄版叶卡捷琳娜大帝+美版”三样的综合，正常情况下是遵循历史的，其中美版占据比例的极低，大概可以忽略，俄版和历史的比较大。

    再另外，阿黛拉伊德公主的确是路易十五的女儿，潜逃出皇宫和跨海作战的想法也是真的，不是作者虚构的。

    小作者滚去码字了~~~

