    第212章失语花

    阙子吟闻言大为震惊，欢歌也一愣，他立刻护在欢歌身前，眼神警惕，“你想干什么？”

    漠远看着阙子吟浑身戒备的样子微微一笑，“瑞王殿下别紧张，我没有别的意思。”

    阙子吟依然没有放松，他盯着漠远，问道：“你是怎么知道的？”

    漠远见阙子吟浑身紧张，转身回到座椅上，随后说道：“实不相瞒，我也有人鱼血脉，所以能够感觉出来。”

    “人鱼血脉？”阙子吟转过头，看向欢歌，“欢歌你能感觉到吗？”

    欢歌微微歪头，大大的眸子眨了眨，然后不确定地回答，“好像能感觉到一点点，有一种很微弱的气息。”

    阙子吟听欢歌这么说才微微放下心，放松了身体。

    那边漠远接着解释，“她感觉不到我很正常，毕竟我只有一半的血脉，而且从我的感觉上来讲，她的血统要比我的高贵得多，所以我会感受到她在血脉上对我的威压感。”

    “你的母后是人鱼？”阙子吟问道。

    漠远点点头，“不错。”

    阙子吟对别人家的八卦和爱情并不感兴趣，也不再多问，又问起药水的事情来。

    漠远这才又娓娓道来，“我之所以提到人鱼的事，就是因为这个药水和我母后有关。”

    “这个药水确实可以治愈所有眼疾，它是用一种稀有的花制成的，而这种花，只有在我母后的培育下才会开花，然后制成药水。”

    “但我母后在生下我不久后就离世了。”

    “没了花，这种药水自然也制不成了，如今我们也只剩下一瓶，但我父王深爱着我母后，这最后一瓶药水对我父王来说是一种念想，绝对不可能交给你们。”

    阙子吟听后有些失望，最后一瓶药水，他也不想夺走别人对爱人的思念之物。

    “就没有别的办法吗？”

    漠远看着欢歌，随后说道：“这就是为什么我要提出来她是人鱼的事，我觉得，也许可以让她试试能不能让那种花盛开。”

    “我父王因为对我母亲的思念，依然在温室种着那种花。”

    “我曾经尝试过各种方法，都不能让它开花，也许是因为我的血脉不纯，没有我母后的那种力量，但她应该不一样，她是血脉高贵的纯种人鱼，也许能让那种花盛开。”

    “有了花，药水的制作方法和其他药材我们都有，自然就能再制出那种药水。”

    阙子吟一听立刻又燃起希望，他拉起欢歌的双手，“欢歌！我们来试试！成功了你的眼睛就可以看到了！”

    欢歌弯了眼眸，点点头，欢快应道，“好！”

    他们在漠远的安排下先休息了一晚，第二天，漠远便带着欢歌和阙子吟去了养殖那种花的温室。

    一进温室，他们便发现整个温室都种满了这种花，但是所有花目前都只有花苞，没有一个开花的。

    “我们应该怎么做？？”阙子吟问道。

    漠远摇摇头，“我也不清楚，毕竟我母后生下我不久就去世了，听我父王说，母后无趣时就会来花房里修剪各种花草，给花草浇水，和花花草草聊天，有时还会唱歌。这种花还是一个旅人从沙漠深处带回的，他说只有真正懂得这种花的人才能让它盛开。”

    “这种花叫什么啊？”阙子吟摸摸下巴，看着满室的花骨朵，有些头疼。

    “失语花。”漠远回答。

    “这花名真奇怪。”

    漠远无声的点点头，随后嘱咐了欢歌他们几句就离开了。

    接下来的几天，阙子吟便扶着欢歌给花浇水，将她揽在怀里，握着她的手给花修剪掉多余的枝叶，在花房陪着欢歌聊天，听欢歌唱着他听不懂的好听的歌。

    只是这么多天过去花苞依然没有任何动静，丝毫没有要开的样子。

    “子吟，它快开花了吗？”欢歌坐在花坛边，拉了拉阙子吟的手问道。

    “没有。”阙子吟摇了摇头，“也许是时间不够吧，或许是唱的歌不对？”

    想了想，阙子吟问道：“欢歌你好好想一想，有没有能专门让花开的歌啊？”

    欢歌用食指杵着下巴，睁大眼想了很久，终于想起一个问题，“子吟，海里也有花吗？”

    “……没有。”阙子吟无语，他第一次觉得自己的脑子还不如失了忆的欢歌。

    不过显然欢歌并不知道阙子吟的尴尬情绪，她继续说道：“不过我忽然想起来，还有一首歌，我似乎从来没唱过。”

    “那快试试！”阙子吟眼睛一亮，没准就是这首歌。

    欢歌闭上眼，微微仰起头，轻启唇瓣，开始吟唱。

    有些忧伤的曲调飘荡在空气中，依旧是让人听不懂的语言，歌声空灵悠扬，能传出去很远。

    阙子吟沉浸在欢歌的歌声里，也闭上眼聆听着。

    渐渐的，花房的顶部传来“沙沙”的细响，是雨滴打在上面发出的声音，和着歌声，总感觉气氛更加自然而美好了。

    “下雨了。”阙子吟睁开眼，看着花房外的细雨，有些感叹道：“能遇到沙漠里下雨也是人生难得的经历了吧。”

    欢歌还在用心地唱着，外面的雨也越下越大，天空乌云密布，明明还是白天，却已经像是黑夜一样。

    没过多久，外面就已经下起暴雨，阙子吟还在惊叹沙漠居然也能下这么大的雨的时候，漠远冒着雨冲了进来，身上全湿了，“别唱了！再唱城里就要淹了！我们这座城可没做那么好的排水系统！”

    阙子吟都一愣。

    阙子吟满脸错愕地看着似乎已经沉浸在自己世界里的欢歌，接着他转头看向湿淋淋的漠远，“什么意思？难道这里下雨是因为欢歌唱歌吗？”

    漠远点点头，拧了拧自己衣服上的水，看向欢歌的眼神倒是有些惊讶，“你们自己不知道吗？人鱼的王族可以呼风唤雨，快让她停下。”

    “欢歌，别唱了。”阙子吟扶着欢歌的肩膀摇了摇，却发现欢歌一点反应都没有。

    她本就无神的双眼此时更加空洞，脸上不复往常总是挂着甜美的笑意，也没有任何表情，仿佛成了没有灵魂的唱歌的人偶一样……

    ?  ?水淹蓝月国，啊哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

