    第541章遗漏的地方

    李小胖讪笑着打哈哈，惹得蒋孝新一个胳膊肘捅过去。

    “还以为你多聪明呢，也不过如此，以后别装的跟什么都懂！”

    李小胖哑然。

    他什么时候装的什么都懂了？

    不过这事还真让李小胖郁闷，怎么就没有呢？

    按道理说不会呀，除了这些地方，还有什么地方能藏东西？

    远的地方根本没那么多时间，昨晚检查的时候，队里没少人，说明车没被拉太远。

    难道还能藏到家里不成？

    李小胖脑袋瓜转来转去，想的都是大队里所有的地方都查遍了，郁闷他挠了挠头。

    蒋孝新重重地拍了下李小胖的肩膀，“你是不是忘了还有一个地方你没去看？”

    李小胖眨巴了眨巴不大的眼睛，紧跟着问：“什么地方？”

    蒋孝新高深莫测地给了李小胖一个眼神。

    两个崽崽你追我，我追你地顶着麻袋在雨中穿行。

    雨下了一夜，地上的泥土地软乎乎的，一脚踩下去便一个脚印，而从地上的脚印来看，已经不少人来来往往。

    两个人走着走着，拐进了小道，脚印便少了。

    他们是去蒋孝新他们家那三间大瓦房，蒋老太之前住的地方，昨晚大队带着人一家一家搜过了，有的人不在家，下意识忽略了过去。

    殊不知，偷东西的可能也想到这点，把东XZ到了没人的地方。

    李小胖看着路，很快明白了蒋孝新的打算，嘿嘿笑起来。

    “我怎么没想到呢，你们这个家也可能藏东西的，不仅这里，还有之前一个姥儿住的那处荒宅，他死了之后那地方就没人住了，虽然院墙，墙啊什么都倒了，可架不住那地方没人……”

    李小胖在蒋孝新耳边絮叨，他不耐烦地掏了掏耳朵，“别说了，我早想到了！”

    李小胖不免嘿嘿。

    想到了才有鬼，他刚提到的时候他眼珠子转了转，现在说自己早想到了，以为他会信呢。

    两人走到的时候，蒋孝新突然拉了一把李小胖，贴在院墙上。

    他“嘘”地一声，李小胖。想出口的话立刻咽回了肚子。

    很快，李小胖也听到了响动。

    那是小孩子紧张兮兮的声音。

    李小胖眨巴眨巴眼睛，扯了扯蒋孝新。

    去，赶快去看看怎么回事，不然人跑了怎么办？

    蒋孝新迈开了脚，只是自己走还不算，把李小胖也给拉上。

    李小胖本来想躲在后面安全一点，被蒋孝新这一拉，计划泡汤了，忍不住又咧开嘴无声笑。

    这三间大瓦房是三面的围墙，蒋孝新他们两个人贴在一面，而对着另一面，则是传来动静的那一面。

    他们走的这一面墙临着路，另一面则是挨着另一户人家。

    挨着的还不是别人，是跟蒋老太一家起争执的王老太家。

    之前王老太被蒋卫民撞死，就老太太死亡这件事情，两家产生了不知道多少次矛盾，最后蒋卫民进去，蒋老太中风，王老太一家才消停了点。

    可看这情况，他们家才不是消停了。

    蒋孝新意识到是他们家，首先想到的不是麦子，而是他们家丢的兔子。

    他虽然嘴上没提，可时时刻刻惦记着呢。

    蒋孝新想到自己家的兔子，情绪激动了起来，立刻要冲过去，被李小胖眼疾手快地抱住了。

    (本章完)

