
　　比分不大，只有一个球的差距，但瓦伦西亚的心态却崩了。

　　这种崩溃不全是因为上半场的不顺，更多是最近四轮比赛不顺的累积。

　　瓦伦西亚的球员觉得自己被上帝抛弃了，不然最近为什么总是走背字。

　　心态一崩，瓦伦西亚人的进攻也变的毫无章法，射门的质量也大大下降。

　　西班牙人队虽然实力比瓦伦西亚要弱，但他们心态很好，又比分领先，防守反击打的游刃有余。

　　瓦伦西亚主教练努诺心态其实也坏掉了，他在场边大喊大叫，让球员们沉住气，打出高质量的进攻来。

　　显然，努诺自己都沉不住气，怎么能让自己的队员沉下心来。

　　瘦死的骆驼比马大，毕竟瓦伦西亚的实力还在那里，就算打的有点乱，西班牙人队想攻破他们的球门也不是一件容易的事。

　　经过一番混战，很快，上半场比赛结束了，除了赵阳进的那粒任意球外，双方都没有再进球。

　　中场休息，双方主教练都进行了战术调整和换人调整。

　　经过半场的对战，西班牙人队也看出了瓦伦西亚的虚实，他们想攻破瓦伦西亚的大门并不容易，利用一球领先的优势，稳守反击，能进球就进球，不能进球就算，这成为了西班牙人队的最佳选择。

　　所以塞尔吉奥换上了防守后腰迪奥普，加强中场的厚度和拦截能力。

　　瓦伦西亚主教练努诺没有别的选择，只有进攻进攻再进攻，直到胜利。

　　中场换上了攻击性极强的帕雷霍，锋线换上了帕科。

　　努诺一口气换了两个人，显示出了对胜利的极度渴望。

　　帕雷霍和帕科都是攻强于守的球员，他们上场，瓦伦西亚就更不能打防守了。

　　努诺的中场调整还是有效的。

　　开球以后，瓦伦西亚就大举压上进攻，不再有上半场的犹豫和萎靡。

　　瓦伦西亚加强进攻，他们的后场就空了很多。

　　这对于赵阳、阿森西奥这种进攻天才来说，这是最有利的。

　　赵阳越来越活跃，他一直在瓦伦西亚的进攻三区线附近游弋，寻找合适的进攻机会。

　　上了帕科和帕雷霍之后，瓦伦西亚的进攻和上半场有所不同。

　　虽然还是边中结合，经常把球交给边路，边后卫和边前卫一起合作，下底传中，找帕科抢落点。

　　但也经常把球直接交给帕雷霍和帕科，让帕雷霍和帕科自己去突破对手的防线。

　　下半场刚刚开始不到十分钟。

　　帕雷霍和达尼洛配合，帕雷霍下底传中，找帕科这一点。

　　西班牙人队中卫冈萨雷斯不敢轻敌，他紧跟着帕科同时起跳争抢落点。

　　帕科在西班牙后卫干扰下没能顶正部位，门将保罗伸手把球抱在了怀里。

　　现在还不是磨时间的时间。保罗拿到球后，就快速寻找前场的队友。

　　由于经常一起训练，保罗已经开始熟悉赵阳、阿森西奥的跑位和习惯，他迅速扫了一眼前场，一个大脚开了过去

　　这个大脚开的球弧线又平又快！直奔前场的赵阳而去。

　　保罗其实更熟悉阿森西奥。

　　但赵阳的身体更壮，头球更强，争抢头球也不吃亏。

　　所以保罗把球传给了赵阳。

　　门将保罗的这个大脚开的速度快，其他人都还没有反应过来，这时候赵阳启动，高高跳起，用胸部把球停下！轻轻一挑，把球传给了前插的阿森西奥。

　　阿森西奥马上快速杀向瓦伦西亚的禁区！23sK.com

　　此刻瓦伦西亚全队已经慌作一团，他们已经认识到了阿森西奥和赵阳的厉害！

　　前场的进攻球员拼命向回追，

　　后防人员过来拦截和围剿阿森西奥。

　　瓦伦西亚后腰福爱格几步从侧面横移过来，拦在阿森西奥的身前！

　　几乎同时，另一名速度极快的边后卫佳亚也过来夹击阿森西奥。

　　阿森西奥继续带球，似乎要冲向敌人的包围圈。

　　场边的教练塞尔吉奥有些着急，赵阳就在旁边，无人防守，为什么不传球呢？

　　塞尔吉奥对着球场大喊，让阿森西奥赶快传球，不然等他的速度降下来，很容易被防守包围。

　　然而阿森西奥并没有传球。甚至赵阳也没有继续留在阿森西奥身侧接应，而是想向前跑。

　　显然塞尔吉奥还不熟悉阿森西奥，也不熟悉赵阳。

　　就在包围阿森西奥的球员即将到位的时候，阿森西奥传球了。

　　球正好从防守球员中间的缺口传出去。

　　这就叫艺高人胆大。

　　这个时候，防守球员都快到阿森西奥身边了，当然没有办法再去回防赵阳。

　　其中一个球员恼羞成怒，看到阿森西奥还行跑位接应赵阳，他伸脚把无球的阿森西奥铲倒在地。

　　阿森西奥吸引走了两名防守球员，前场的防守球员还回不来。

　　赵阳前面还剩下两名后卫阿尔德兰和阿布。

　　已经到了这个位置，不可能再组织，赵阳毫不犹豫的冲向阿尔德兰和阿布。

　　阿尔德兰和阿布有些胆怯，且战且退，等候机会上前抢断。

　　赵阳作势射门。

　　阿阿德兰对赵阳的射门十分忌惮！见状连忙上来封堵！

　　赵阳见射门角度被封堵，而禁区一侧的凯塞多无人盯防！

　　赵阳做出假动作作势射门，吸引对方重心改变之后，赵阳脚后跟把球一扣，一个克鲁伊夫转身，紧接着换右脚传球。

　　足球穿过瓦伦西亚防线，找到了空档处的凯塞多！

　　这球只要接到，就是必进球！

　　但是凯塞多没想到赵阳会突然传球，赵阳的传球技术一般，凯塞多也没想到他能传过来。

　　凯塞多启动慢了一拍，只能眼睁睁看着球从自己身前划过，出了底线！

　　“啊！”

　　瓦伦西亚球迷抱头惊呼！

　　随后，当凯塞多错过进球后，瓦伦西亚球迷们才松了一口气。

　　错过必进球机会的凯塞多非常懊恼无比，捂着脸一屁股坐在了地上！

　　这个球进了，那就锁定了胜局。

　　现在赵阳成功上位，莫雷诺在替补席虎视眈眈，凯塞多的主力位置岌岌可危。可惜他又错过了这锁定胜局的一球。

　　这时赵阳走过来，拍拍凯塞多的肩膀，把他拉了起来。

　　凯塞多刚想为自己刚刚错失机会球而辩解。

　　但赵阳却笑道：“我们配合的还少，如果是我，也不一定能接到球。”

　　凯塞多是个直肠子，心里一热，道：“是我准备不足。”

　　赵阳伸出手，道：“还有机会，加油。”

　　凯塞多握住赵阳的手，“一起加油，拿下比赛”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第88章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 