    齐康手中的玉盒，仔细看形状，好像一座小塔，被他托在手中，突然，这小塔光芒一闪。

    只见一头庞然大物陡然出现。

    这是一头妖兽。

    看模样似乎是一只虎妖，背上却长着两对翅膀，一前一后，通体呈现复杂的花纹，一对长长的獠牙，散发出微白的光芒。

    “四翼飞虎？”

    陆尘不由得另眼相看，这种妖兽倒是很罕见，不过，这四翼飞虎品级并不高，只不过是中级灵兽而已。

    这一只四翼飞虎，是天元境第六层境界。

    御兽流的战斗，最主要的就是宠物，虽然这四翼飞虎只有天元境第六层，但若是和同样一只天元境第六层的四翼飞虎战斗，结果将会是完全碾压。

    御兽流修士的宠物，和主人之间的灵魂联系，远比其他流派的修士所收的宠物更为紧密。

    其他流派的修士，通过灵魂契约，能够与灵魂控制宠物，但若是宠物死亡，主人不会受到什么影响。

    但御兽流却不一样。

    御兽流修士和其他流派的修士，主人若死了，宠物也会死。

    但反过来，其他流派的修士收的宠物死了，主人丝毫无损，而御兽流，若是宠物死了，主人虽然不至于死掉，但灵魂修为会损失极为严重，甚至变成白痴。

    也是因为他们的灵魂已经渐渐融合在一起。

    御兽流的修士，可以和宠物合体，宠物更是可以继承主人的智慧。

    所以战斗起来，远超寻常的妖兽。

    一看到这人放出自己的战宠，洛岩脸上露出了一丝笑容。

    来得正好。

    三角蛮牛一直待在龙形玉环之中，都快憋屈死了，这个时候，见到对方放出宠物来战斗，三角蛮牛连忙传音给洛岩，强烈要求出来战斗。

    宠物对宠物，很公平。

    只见洛岩左手光芒一闪，一只三角蛮牛凭空出现，兴奋地四蹄乱蹬，刷一下就冲到了那四翼飞虎的面前。

    众人顿时目瞪口呆。

    北堂秋连忙道：“大家看到了，真的是宫殿至宝龙形玉环！”

    众人顿时两眼一热。

    “小虎，上！”

    齐康一声令下，他的宠物四翼飞虎扇动着翅膀，突然一声虎啸，朝着三角蛮牛冲了过来。

    三角蛮牛也叫了一嗓子，头顶巨大的尖角，正对着四翼飞虎，直接一个冲撞。

    这两大宠物，都是天元境第六层，境界相当。

    四翼飞虎的优势，便是作为御兽流宠物，可以有主人的智慧，甚至，他们的攻击可以利用全身，能使出人类修士特有的武技。

    就比如这四翼飞虎，他的两对翅膀，坚韧无比，可以当做战刀使用，四把战刀可以形成一个刀阵，针对一手疯狂的绞杀。

    这是四翼飞虎的绝招。

    但三角蛮牛实力更强，但陆尘的手中时的话可是吃了不少好东西，更是修炼了莽龙劲，比一般的三角蛮牛可是强大得多。

    四翼飞虎极为灵巧，两对翅膀飞快地扇动，身体本来爆发出极限的速度，可是竟然能够快速地变向，躲开了三角蛮牛这一撞。

    毕竟和这三角蛮牛硬碰硬，那简直是愚蠢。

    可万万没有想到的是，这三角蛮牛反应极快，突然两只后蹄飞踹，直接蹬在了这四翼飞虎的身上，直接就将这四翼飞虎踹飞了出去。

    众人看得目瞪口呆。

    就连陆尘也是忍不住有些咂舌。

    蛮帅这家伙，最近变聪明了许多啊。

    他最大的弱点就是身子不够灵活，转身变向不够快。

    但没想到的是，蛮帅居然可以利用自己全身的优势，转向不及，那就使用两只后蹄攻击。

    甚至就连牛尾巴，都有强大的杀伤力。

    借着这一蹬，三角蛮牛趁此机会一个翻身，掉转头来，再一次朝着那四翼飞虎撞了过去。

    这一次，三角蛮牛的速度更快了。

    浑身爆炸一般的肌肉，强健的体格，巨大的尖角，只有压迫性。

    远处指挥战斗的齐康，吓得脸色惊恐，下意识地喊出声：小虎快闪开！”

    然而那四翼飞虎被三角蛮牛两蹄子一蹬，身形不受控制，这个时候还没稳住呢，突然一回头，还没来得及反应，便被直接撞个正着。

    三角蛮牛头顶的尖角，狠狠的刺入了四翼飞虎的心脏，直接穿透，狂暴的元力瞬间迸发，将这四翼飞虎体内搅得一团血肉模糊。

    “主人，杀不杀？”

    三角蛮牛没有进一步的动作，却是传音问洛岩。

    没有主人的命令，三角蛮牛觉得自己擅自做主不好。

    若是原来的主人陆尘，三角蛮牛根本不会有丝毫犹豫，因为他了解主人的性格脾气，根本不在乎这些妖兽。

    但是换了新的主人，三角蛮牛谨慎了很多。

    洛岩同样毫不犹豫，直接传音道：“杀！客气什么？”

    这些东域的修士，无冤无仇，上来就直接动手，还真以为自己这些人好欺负了。

    要是心慈手软，只怕这些人会变本加厉。

    敢上来挑衅，就要付出代价。

    “四！主人！”

    三角蛮牛目露凶光，头颅猛地一甩，直接将这四翼飞虎庞大的身子直接撕裂开来。

    这四翼飞虎从中断为两截，血染长空，可没等他落地，三角蛮牛再次冲杀过来，头顶的尖角，瞬间洞穿了这四翼飞虎的脑袋。

    灵魂溃散。

    这四翼飞虎一命呜呼。

    远处的齐康，惨叫一声，昏迷倒地。

    所有的人，脸色都变了。

    没有想到，这御兽流的宠物，还没完全发挥自己的实力，便被这强悍的三角蛮牛直接干掉，简直凶残。

    “好可怕的三角蛮牛，这绝不是普通的三角蛮牛！”

    “三角蛮牛只是低级妖兽，怎么会有这么强？”

    “太可怕了！”

    “咱们怎么办？”

    “齐康死了吗？”

    剩下的东域四人神色难看之极，就连他们这些人中最强大的齐康，都不是那人的对手，自己这些人就算一拥而上，也是毫不起作用。

    要知道，对方只出动了一只宠物。

    甚至，自己另外两个人都没有出手。

    仅仅洛岩和他的宠物，展现出来的实力，便是镇压全场。

    “走！”

    东域其中一人飞快地冲上前去，一把抄起昏迷的齐康，转身便破空而去。

    其余人见状，纷纷四散而逃。

    为了不被一锅端，这四人选择了不同的方向，反正对方就算追击，一时间也可能也追不到自己的头上。

    总有一线生机。

    然而，洛岩却是连看他们一眼的兴趣都没有，根本就懒得追。

    北堂秋等人见势不妙，也准备立即逃走，这次算是栽了，没想到，这几个人的实力这么强大。

    然而，北堂秋丢下自己的未婚妻贺清儿，刚欲逃离，突然，眼前一花，就见一个人挡在了自己的面前。

    正是陆尘。

    别人都可以走，这个家伙，陆尘是实在看不顺眼。

    “干嘛去？别说尿急！”

    陆尘一脸似笑非笑地看着面前这个北堂秋，脸上连嘲讽的表情都欠奉。

    北堂秋顿时神色慌乱，一言不发。

    都这个时候了，再敢放什么狠话，那是自取其辱，好汉不吃眼前亏，北堂秋寻思着，这一次要怎么脱身。

    “这位兄弟，刚才的事都是误会，这龙凤双环何其珍贵，自然是谁买到算谁的，我们北堂家族，也不缺少这两件宫殿灵宝，这次咱们也算不打不相识，我这有一枚上品灵丹，乃是疗伤圣药，就当赔礼了！如何？”

    说着，北堂秋取出了一颗上品灵丹，直接扔给了陆尘。

    陆尘随手接过，也不怕这小子耍什么花招，看了一眼，然后将这颗上品灵丹握在手中，轻轻一捏，便直接捏成粉碎，从指间滑落，随风而散。

    北堂秋顿时都看呆了，这可是一颗上品灵丹啊！这家伙居然直接毁掉了。

    这根本就是丝毫不在意。

    陆尘的确没将这一颗上品灵丹看在眼里，这所谓的疗伤圣药，根本不及自己的九花灵露丸。

    而陆尘手中的百草仙灵丹，疗伤效果更加厉害。

    这些人恐怕根本听都没听说过。

    “阁下这是何意？”

    北堂秋神色也冷了下来，既然认输求饶没用，就只能换一种方式了。

    北堂秋此刻唯一的希望，就是自己的身份。

    好在北堂世家在霸龙州，也是数一数二的大家族，势力极大。

    但对方三人似乎来自七绝宗，论身份地位比自己更强，也不知道，北堂世家的面子够不够。

    陆尘不屑地笑了笑，道：“区区一颗上品灵丹，就换你一条命，那你的命也太贱了！”

    北堂秋已经做好了鱼死网破力拼到底的决心，然而听到这话之后，却是心中一喜。

    能不用死的，那最好不过了。

    留得青山在，不怕没柴烧，日后自然有报仇的机会。

    听对方的意思，似乎还有商量的余地。

    北堂秋暗暗松了一口气，道：“什么条件？你尽管提！”

    “听说你们北堂世家在霸龙州数一数二，只手遮天，作为北堂世家的少主，不会就只有这么点东西吧？我的条件也很简单，光着屁股滚！所有的东西都留下！”

    此言一出，北堂秋都吓了一跳。

    这等于说要将自己全部的宝贝，都拿出来赎罪。

    不光是自己，还有自己的一众随从。

    自己多年的辛苦积累，只怕一下子就全没了。

    不甘心啊。

    可是眼下也没有办法了。

    还是小命要紧。

    “不愿意啊！那就去死吧！”

    陆尘的手中，青冥剑出现，就要动手。

    还没出手，可怕的剑气，已将北堂秋牢牢锁定住，根本无法动弹。

    这种恐怖的气息压制，让北堂秋浑身直冒冷汗，心中狂跳。

    他终于知道，自己惹了根本热不起的人。

    面前这个长相英俊不凡的年轻人，比刚才那五大三粗的壮汉，实力恐怖的多，只怕一个照面，自己就一命呜呼了。

    “成交！”

    北堂秋赶紧开口，瞬间就将自己手中的乾坤戒指解除了灵魂印记，扔给了陆尘。

    顺便也将身上的一套上品灵器战衣拿了下来，献给了陆尘。

    “还有他们！”

    陆尘指了指那北堂秋原本一伙的剩余两个保镖，以及他的未婚妻贺清儿。

    “你们还不过来！”

    北堂秋气急败坏的吼道。

    那两个保镖负责保护北堂世家少主的安危，自然不敢抗命，万一受主出了什么意外，只怕他们两个也是难逃死罪。

    贺清儿却是极为不愿。

    可没办法，现在逃也逃不掉。

    “将你们身上所有的宝物全部都交出来吧！这些身外之物，没了就没了！”

    北堂秋看着三人似乎有些不情愿，于是赶紧劝道。

    他生怕惹得陆尘不快，直接翻脸。

    两个保镖闻言，只得老老实实的将乾坤戒指，以及身上的战衣，武器，全部解除灵魂印记，扔给了陆尘。

    陆尘照单全收，来者不拒。

    最后，轮到了贺清儿。

    贺清儿站在那里一动不动，就这么盯着陆尘。

    “清儿！咱们这次认栽了，回头你失去的宝物，我在从家族宝库里给你取一套！”

    北堂秋赶紧传音给贺清儿，深怕她做啥事。

    她自己不要命没关系，可别连累了自己。

    贺清儿却是一脸鄙夷地看了一眼北堂秋，都懒得搭理他。

    北堂秋神色一冷，道：“叫你拿出来就拿出来，我的话你都不听了？”

    陆尘微微皱眉，这贺清儿一直直勾勾的盯着自己，眼神有些奇怪。

    “你算什么东西？”

    贺清儿转过身来，冷冷的看了一眼北堂秋，再也不复之前的顺从。

    北堂秋气得咬牙切齿，忽然眼珠子一转，道：“对了，兄弟，刚才你说让我将所有的东西都交出来，这个女人本就是我的一个玩物，现在，就送给兄弟你了！”

    说完之后，北堂秋脸上还露出了一丝笑容，道：“我可以走了吧？”

    陆尘心中没来由的生出一丝厌恶，他还从来没有觉得有谁这么恶心的，甚至超过了曾经陷害自己的陆子轩。

    “当然可以！正好我送你一程！”

    说罢，陆尘手中的青冥剑，瞬间画出一道剑光。

    北堂秋脸上的笑容直接凝固，他眼中的世界，正在交错而过，仿佛，整片天地被人一剑斩开。

    “这是为什么呢？”

    北堂秋心中突然有了一丝疑问，忽然，他明白了，不是这个天地被切开，而是自己的头被切成了两半。

    两只眼睛看到的世界，交错而过。

    然后，北堂秋知道，自己就要死了。

    自己堂堂北堂世家的少主，竟然就这么死了。

    好不甘心啊。

    在场所有人都呆住了。

    那两个北堂世家的保镖，瞪直了眼睛，看着这震撼的一幕，许久都没回过神来。

    “少主死了？”

    那自己二人，岂不是死定了？二人回过神来的第一念头，就是……逃！

