    

    天上一天，地上一年。

    虽然地上的一年还未过去，但天上的一天，只差一点时间的间隔，所以都会忽略那点时间不计。

    正如地界，十点去接人，九点半就到。

    一样的道理，就差一点点，便是天上的一天，所以天上的人，是不在乎那点时间的，也提前了一些时间，抵达时空转轮前。

    因为这时空转轮一转，意味着太一大帝将不复存在了。

    至少很长很长一段时间内，将很难看到太一大帝。

    所以文武百官，都来送别。

    “太上皇真是想不开啊，倒转回去，岂不是修为都没了？”

    “唉！可惜了太上皇那一身的修为啊！”

    “这要是换做是我，打死我也不倒转时空回去啊，这一回去，之前他所做的一切，不都白费了吗？”

    文武百官议论纷纷。

    都为叶辰觉得可惜。

    也有不少文武百官，舍不得叶辰，在那哭泣着。

    当然，最舍不得的，要属闻雪琪和叶战母子俩了。

    但是，那是叶辰的决定，他俩再怎么不舍，也没有任何办法，只能听从叶辰的安排了。

    这时候，一抹白光，在时空转轮前落下。

    赫然是混元老祖，抵达时空转轮前。

    “参见混元老祖！”

    所有人都行跪拜之礼。

    “都起来吧。”

    混元老祖摆了摆手。

    众仙起身后，镇元子道：“师尊，大师兄曾交代过弟子，倒转时空时，倒转回他出征宇宙中央星河世界之前。”

    混元老祖点了点头。

    开始掐指算了起来。

    毕竟天上一天，地上一年，要倒转三万多年，而且还得倒转到叶辰出征宇宙中央星河世界之前。

    为此，这个是需要细算一下的，免得倒转太多，或者倒转太少，都是不好的，至少对于太一而言，是不好的。

    他既然答应太一，帮忙倒转，那就好好算算，转到一个令他满意的时间点。

    而此时。

    叶辰通过乘坐星空战舰，飞行了九天九夜，终于抵达了皇都城。

    天圣大陆很大，星空战舰的速度没有金仙速度快，所以要开这么多天。

    “上仙，这就是人皇宫了。”

    薛义山指了个方向说道。

    叶辰等人看去，见看到雄伟壮观的宫殿群。

    “上仙，如果没什么事，小的就先撤了。”

    薛义山很害怕，万一叶辰打不过人皇，他带叶辰来人皇宫，他也得死的很惨。

    所以，他觉得有必要避一避。

    “行。”

    叶辰也不为难他，点了点头。

    薛义山正要离开星空战舰。

    “哈哈哈！！！”

    一阵大笑声突兀响起。

    紧接着，就传开一个狂妄的声音。

    “叶北冥，你跑不了了！”

    这话一出口。

    薛义山身躯一颤，四周望去，就见密密麻麻的大军，冲四面八方奔涌过来。

    很快。

    他们就被围的水泄不通。

    “不好！有埋伏！”

    薛义山惊得叫了出来，脸色瞬间一片惨白。

    叶辰等人淡定自若。

    只是刚才那声音，让叶辰觉得很是耳熟，便喊了一嗓子：“太玄老狗，是你吗？别缩着了，冒出头来吧。”

    话音落下。

    唆唆唆！！！

    一道道身影，从小方射上虚空。

    赫然是十二个穿着华丽的老者，出现在叶辰等人面前。

    目光一扫，叶辰就认出了太玄仙帝，目光也盯在了他身上。

    与叶辰目光一对视，太玄仙帝眉头皱起。

    “你是叶北冥？”

    他很是诧异，虽然时过三万多年，但叶北冥的样子，他还是记忆犹新，显然不是长得这样啊。

    这个哪是什么叶北冥啊！

    “不错，他就是我爸叶北冥！”

    朵朵怒道：“太玄老狗，你害死我家人，今天你死定了，我爸一定会将你挫骨扬灰！”

    太玄仙帝看向朵朵。

    一眼便认出了朵朵。

    而后，他哈哈笑了起来：“叶北冥，你去了天界，是不是因为太狂，被人给杀了，然后找了个老头借体重生了？”

    “你别管那么多。”

    叶辰淡淡道：“你只需知道，你要死了就行，而且我还得让你死两次。”

    “哈哈！”

    太玄仙帝仰头大笑，指向人皇，道：“你知道这是一尊什么样的存在吗？这是人皇，太乙境八重的大恐怖存在，你才太乙境入门，却敢在太乙境八重的人皇面前大言不惭，你去了一趟天界，回到地界，看不起地界的人了是不？”

    叶辰的目光，转移到人皇身上。

    “听说我儿思辰，被你三拳打死，有这回事不？”

    “有！”

    人皇一步上前，傲然道：“你儿皇甫思辰，胆大妄为，敢杀朕的太子，朕不仅杀了他，还将他全家都杀了！”

    “你这狗东西，不躲在紫微星，还敢跑天圣大陆来，给你儿报仇，杀了我人族的镇南王，简直罪大恶极！”

    “朕今天，必须得当着满朝文武，以及众将士的面，将你这狗贼挫骨扬灰！”

    话音落下，人皇祭出一丈金身，手持鹰爪状，朝叶辰狂暴抓去。

    叶辰是没有天圣级别神兵，所以没神兵可用，便拳头猛地一握，连金身也不显现，直接连人带拳，朝人抓来的手砸去。

    “哈哈！”

    人皇大笑：“你这狗贼，还敢与朕动手，看朕怎么轰爆你！”

    他将鹰爪握成拳头，迎向叶辰的小拳头。

    电光石火之间。

    一大一小，两只拳头碰撞在一起。

    轰的一声巨响，震死周边几十亿大军，人皇也是瞳孔一缩，整个人向后爆退而去，砸向皇宫的一座高耸宫殿，将宫殿砸塌，继续倒退。

    就连太玄仙帝等人族的金仙，也都被震的连连爆退好多步才站稳。

    而叶辰不动如山。

    震撼全场！

    所有人都懵了。

    这特么是太乙境一重吗？

    这简直就是太乙境满级的大恐怖存在啊！

    实际上，是叶辰的防御太大了，而越强的攻击，砸在他的防御上，所发出的冲击波就越猛。

    别说是人皇，就是神皇，与叶辰对拳，也会被震飞出去。

    因为他们的攻击，都没有叶辰的防御高。

    “这这这...”

    太玄仙帝惊如老狗乱串，不知所措。

    “太玄老狗，纳命来吧！”

    叶辰冷声说着，朝太玄仙帝飞了过去！

