    黑夜下，高空中。

    一抹黑色流光，无声无息之间划过天际。

    “至少是特级兽潮？”云洪俯瞰着下方一望无际的大地。

    他的飞行速度极快，不时便能看见大地上亮起灯火的村镇城池，以他的眼力，甚至能看见一些在街道上笑着走来走去的孩童。

    何等美好的一幅画卷。

    但。

    “这些年，兽潮的次数越来越多。”

    “如今，更是要爆发这等足以震动九州的大规模兽潮。”云洪隐约感受即将到来的狂风暴雨。

    两族的大决战。

    那将是整个人族的劫难。

    “如果，将来真爆发师尊口中的大战，我虽不知我人族能否胜利。”云洪默默思索着：“但，我一定会竭尽全力，守护人族，守护我所钟爱的这一切。”

    竭尽全力，虽死无憾。

    嗖~

    云洪如今达到上仙境圆满，真元强大近乎真仙境修士，对天地自然的感悟，更是近乎势之境圆满层次。

    纯粹的飞行速度，绝对是真仙境之下最顶尖的。

    全速赶路。

    仅仅一夜时间，当天际间出现丝丝亮光时，他便已跨越了上万里的大地，回到了东阳郡。

    “东阳郡城。”

    云洪瞥了一眼下方巍峨庞大的城池，发现大批军士已经开始调动，沿着官道，向着西昆山脉方向开拔。

    同时，巍峨城池四周的阵法已全面启动，警戒塔上更有感应阵法。

    若非云洪拥有令牌，恐怕已被阵法感应到。

    很明显，极道门已收到讯息。

    “大哥嫂子他们，一直呆在东阳郡城，有阵法庇护，有上仙守护，距离山门总部又如此之近，应该是安全的。”

    嗖~

    云洪御剑划过长空，极速朝极道门五峰飞去。

    .....

    极道峰，极道大殿前。

    嗖~

    身穿黑袍的云洪落到了大殿前的广场上。

    守在广场上的数位大宗师护卫连忙恭敬行礼：“拜见上仙。”

    “起身吧。”云洪微微点头，开口问道：“有多少仙人来了？”

    进入极道门范围，云洪就已通过令牌和门主进行交流，知晓了当前大致情况，虽紧急，却还没有危险到那一步。

    旋即，他便直接来到了极道大殿。

    “已经有近三十位仙人回来了。”一位短发大宗师连道。

    “近三十位？”云洪瞳孔微微一缩。

    须知，这数年，极道门虽又诞生了三位上仙，但总数仍然没突破五十位，除去镇守各地的。

    真正能自由活动的上仙，不到四十位。

    换句话说。

    大半的上仙，恐怕都已经回来了。

    “也对，我在万里之外的北辰宗，回来的算晚的。”云洪暗道：“不过，也有少部分上仙在天下间闯荡冒险的，恐怕难以赶回来。”

    思索间。

    云洪大步踏入了极道大殿。

    “峰主。”一袭红衣的兰荣站在门口，第一个看见了走进来的云洪。

    “云峰主回来了。”

    “云峰主来了。”刹时间，站在殿中数十位上仙都回首望了过来，纷纷喊出了云洪的名字。

    一个个都显得颇为敬重重。

    云洪刚成上仙时，实力虽也不俗，但终究不算强势无敌，加上年龄关系，宗门中的其他上仙，对他未免会有些轻视。

    不过。

    近四年过去，云洪凭借自身强大实力和一次次惊人战绩，早已得到所有上仙的认可和尊重。

    公认的，除了阳辰玉这位濒临寿元大限的上仙。

    云洪。

    便是如今极道门内，无可争议的最强大上仙。

    所以，没人敢对他年纪轻轻担任赤炎峰主产生质疑。

    年龄和辈分都是虚的，只有实力才是真的。

    “诸位好。”云洪微微点头，算是打过招呼，径直走到了赤炎峰一群上仙汇聚的区域。

    洪元瑶、阳青、莫宁、项宫良、兰荣等上仙都在，只有欧阳吕和阳辰玉未来。

    “师叔祖，现在什么情况？”云洪低声道。

    “卢青波上仙和郭丘上仙，已经在调动五郡的凡俗大军，支援临近西昆山脉的其他四郡，扬州其他地域的大军，同样在调动。”洪元瑶微微摇头：“不过，这等兽潮，最重要的还是我们上仙和妖王的对决。”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    凡俗武者大军，是为了更好抵挡数量庞大的妖兽，减少普通凡俗的伤亡，但真正决定这场战争胜负的。

    还是顶尖战力的对决。

    “天虚道人还活着，事情没到那一步，这场兽潮，主要对我扬州的冲击很大。”阳青站在一旁到。

    “一旦防线崩溃，临近昆墟山脉的地域凡俗伤亡太大。”云洪摇头道。

    几人聊着。

    时间流逝。

    大殿中的气氛越来越凝重，又有两位上仙到来。

    可以说，除了镇守各地无法抽身、几位年老上仙，以及几位离开中域无法赶回的上仙。

    极道门的高层们，尽皆汇聚了。

    “太上长老到。”

    云洪、叶高轩等一位位上仙转头望去，只见身穿紫袍的孔飞鸿已进入大殿，直接坐到了最高处的玉台上。

    “太上长老。”众多上仙尽皆恭敬行礼。

    虽然。

    过去孔飞鸿和叶高轩、阳辰玉等人地位相当，可他一朝踏入真仙境，地位便凌驾于所有上仙之上。

    “好。”孔飞鸿脸色冷峻，低沉道：“大致情况，相信大家有所了解，但是，我仍要和你们说，这场兽潮，规模，比之两百年前的西昆大兽潮，还要来得凶猛。”

    顿时，殿厅内所有上仙色变。

    孔飞鸿作为真仙，乃是巡天殿星主，掌握的资料讯息，肯定比他们要多上许多。

    两百年前的西昆大兽潮，这些上仙虽没有亲历的，但也听说过，那次兽潮令昌北城陷落，震动整个扬州。

    “哗~”

    孔飞鸿一挥手。

    旋即。

    他背后的，无数光点汇聚，凭空出现了一巨大的地图，上面标注着一座座城池、山川、河流走向。

    正在扬州、徐州、东海、西昆山脉等地的地图。

    地图上。

    有着七个巨大光点。

    “和昆墟妖族的战争，在最高层战力上，我们一直占据着优势，但是，在中下层战力上，我们处于绝对弱势。”孔飞鸿目光扫过众多上仙：“所以，这次，依旧是防御性战争。”

    殿中的众上仙点头。

    云洪心中亦明白这一点。

    妖族在普通妖兽数量上，比人类武者多了数十倍，但在妖王的数量就比人族上仙多了不到十倍....

    到了天妖层次，和人族灵识境大修士，在同一个数量级。

    且。

    同层次之间，人族修士一般都能占据优势。

    其中最重要的原因。

    就是人族天生智慧惊人，悟性远超百族，人族数十位上仙能诞生一位真仙境修士。

    妖族数百位妖王，才有可能诞生一位妖神。

    所以，两族大战到今日，最巅峰的对决，人族是不虚妖族的，甚至占据少许优势，可底层战争却处于弱势。

    妖族数量上的优势太大了。

    这导致，数千年来，除非是大决战，人族顶尖大修士才会出手，展开进攻，大范围灭绝妖族。

    余下的，即使是特级兽潮，人族几乎都处于防守状态。

    “这次，除非是昆墟妖族的两大天妖出手，否则，天虚道人不会出手的。”孔飞鸿轻声道。

    旋即。

    孔飞鸿指着背后地图上的七个光点：“这次战争，妖族的妖兽大军，如果想要杀入我扬州腹地，那么，这七大重镇它们必须要攻克。”

    众多上仙看过去。

    云洪也盯着。

    光幕地图上显示的七大重镇，最耀眼的是昌北城，首当其冲，其次是临近西昆山脉的另外四郡郡城。

    过去翻阅的大量讯息浮现在云洪脑海中。

    这五大郡城，都是生活着数百万百姓的大城，一旦被攻破，影响太大了，更会影响一郡数千万人口。

    剩下两个。

    则是纯粹的军事重镇——游水城、洞阁山。

    这两处，是妖族大军行进的重要交通要道，虽无昌北城重要，可同样驻扎着重兵。

    毕竟，杀戮人族凡俗，普通妖兽才是主力，它们不会飞天遁地，必须要老老实实在大地上行走。

    “这次战争，我极道门主要负责增援游水城、洞阁山、昌北城。”孔飞鸿低沉道：“按计划，宗门诸多上仙，除去上仙境初期修士，其余二十五位上仙、全部出动。”

    所有人的瞳孔都微微一缩。

    已经很久。

    没有如此大规模的增援计划了，像上次黑龙湖爆发的一级兽潮，极道门前后也就派了三四位上仙。

    “我们都走了，宗门一旦遇袭怎么办？”有上仙忍不住问道。

    “门主会坐镇宗门。”孔飞鸿淡淡道。

    在场所有上仙的担忧全部散去，有门主坐镇，即使十位妖神袭击宗门总部，都无忧。

    “我会亲自支援昌北城。”孔飞鸿目光扫过众人：“陆朗上仙、凌楠上仙....你们十位上仙随我前往。”

    “云洪上仙。”孔飞鸿的目光落在云洪身上：“你负责统领支援游水城的上仙队伍，阳青上仙、洪元瑶上仙....你们六位跟随云洪上仙前往。”

    “叶高轩上仙....”

    很快。

    孔飞鸿真仙，便对宗门即将出战的二十五位上仙做出了安排。

    “诸位，我希望你们明白，此次兽潮战争，很可能是扬州数百年来面临的最可怕战争，凶险无比。”孔飞鸿目光扫过众人。

    每个人的脸庞上流出了凝重之色。

    “这一战，我们中会有许多人死去，甚至有可能全部死去。”

    “但是。”

    “我们的背后，是扬州的亿万凡俗。”孔飞鸿低沉道：“我们别无选择，我们若退缩，亿万凡俗必遭屠戮。”

    孔飞鸿深吸一口气，一字一句道：“只希望，大家能够不忘踏入仙路时的誓言。”

    “誓为人族之剑，斩一切犯境之敌！”几乎所有上仙同时低吼道，个个散发出冲天战意。

    ——

    ps：第一章到。

