    第262章 力斩三位半步金仙，宿北城破（二合一大章）

    “段誉，你少来了。”

    “我告诉你，我可不是被吓大的，吓唬我？”

    “没有用！”

    “段誉，你瞅瞅你现在的样子，手无缚鸡之力。”

    “可怜的很啊！”

    “啊哈哈哈！”

    李煌的猖獗大笑，响彻虚空。

    而段誉却是丝毫不着恼。

    只见他的掌心，不知何时，悄然升起了一个一团黑色漩涡。

    好似一个小型黑洞一般。

    随之，仅仅只是数个呼吸之间，这黑洞开始无限放大。

    一丈、十丈、百丈！

    当百丈黑洞将段誉与李煌彻底覆盖其中之后。

    李煌终于开始慌了神。

    他有些惊疑不定的发问道：“段誉，你这又是在搞什么把戏？”

    “送你上路的把戏！”

    “没意思。”

    “吞噬法则，给我吞！”

    此时此刻，段誉与刚刚，就仿佛换了个人一般，一声恫吓之间。

    浑身上下，就宛若那黑洞最深处，拥有着最可怕的吸力。

    只消顷刻之间，李煌用于保护自己的重山法则护盾，便是被吞噬干净。

    紧接着，李煌只觉自己的三魂七魄，体内的仙力，都在源源不断被黑洞拉扯，为段誉所吞噬。

    可怕！

    太可怕了！

    短短时间的变化。

    终于是让李煌面露惊恐之色。

    一张脸，也逐渐变得苍白无比。

    于黑洞之中，开始逐渐变得扭曲起来。

    直到这一刻，他才明白，从一开始，段誉就在戏弄他。

    现在，段誉玩腻了。

    就要送他归西了。

    可是，他还是不甘心，更是想不通，他于绝望之中嘶吼道：“段誉，我不服，你凭什么拥有两大法则。”

    “还拥有这无限接近十大至高法则吞噬法则。”

    “不！”

    “我不服！”

    随着最后一声我不服嘶吼而出之后，虚空中，便是再也听不到一丝李煌的声音了。

    他已经彻彻底底的被段誉给吞噬干净。

    当天空重新放晴，黑洞消失干净之后。

    段誉重新显露出了身形。

    他的身躯，较之刚才，略微有些膨胀。

    他的力量，也有些起伏不定。

    这是刚刚完全吞噬了李煌之后，他还未来得及消化所致。

    “嗝。”

    打了个饱嗝，段誉感受着体内奔腾不休的仙力。

    他有感觉，若是此刻，金仙境的天地束缚消失。

    他或许就能在完全吸纳了李煌的力量之后，直接晋升金仙境。

    当然了，现在有天地束缚在，他也只能是空想。

    不过，即便如此。

    一旦他完全吸收了李煌的力量为己用，段誉的战斗力，也能随之暴涨一大截。

    到那个时候，半步金仙境之内，段誉的战力，就会更显可怕。

    甚至，如果再能多吞噬几个半步金仙境。

    段誉更有可能会成为不是金仙境，却胜似金仙境的恐怖存在。

    “重山法则。”

    手指微动。

    这一刻，若是李煌重生，必然会惊得亡魂大冒。

    他引以为豪的重山法则，竟然在这片刻时间，已经为段誉给初步掌握。

    可以想象，一旦段誉完全消化了李煌的力量为己用之后，这重山法则，就必然会为段誉给彻底掌握。

    “阿弥陀佛，上善若水，水之法则，灭！”

    同一时刻，张龙与一灯大师的战斗，也已经进入了白热化阶段。

    一灯大师领悟的乃是水之法则，乃是五行属相的法则之一，属于上品法则之列。

    他的背后，好似有滔天的浪花涌起。

    无边无际的海浪，于一灯大师一声令下，从四面八方，完全将张龙给包围！

    “该死！”

    张龙眼见得这一幕，忍不住怒骂出声。

    他只想大喊一声晦气。

    他怎么也没有想到，自己对上的这一灯大师，居然会是上品法则，还是他的克星水之法则。

    要知道，他的寒炎法则，属于火之法则的分支，本身只是一个中下品的法则。

    强行用它来与上品法则作战，已经很是勉强。

    然而，一灯大师的上品法则，还是水之法则。

    这可不就将他给死死克制住了吗？

    故此，从他与一灯大师交手到现在，他始终都是被一灯大师给死死的压制在了下风，几乎完全没有还手的余地。

    不，他现在，已经是连防御都快做不到了。

    原本，还能寒炎法则一出，那恐怖的炎力，都几乎能够笼罩数十道乃至于上百道之地。

    可现在，在水之法则不断的侵蚀之下。

    他这寒炎法则，现在连温暖他自己，都快做不到了。

    嘶！嘶！嘶！

    连连倒吸凉气之间，张龙的内心深处，不觉感受到一阵阵绝望。

    他的内心，充斥着不甘。

    但，又无可奈何。

    “寒炎法则，给我撑住！”

    不惜一切代价。

    张龙于疯狂嘶吼之间，猛地将寒炎法则的力量，提升到最大。

    然而，无论他怎样疯狂的努力。

    却始终都是无济于事。

    他的寒炎法则提升到极致，也就仅仅能够覆盖他的周身而已。

    砰！砰！砰！

    随着无穷无尽的海浪滚滚而来，短短时间，便是彻底将张龙给淹没其中。

    不多时，那覆盖于张龙身上的火苗便彻底被浇灭。

    噗！噗！噗！

    一口接着一口的精血从口中疯狂喷出。

    就在刚刚，他的寒炎法则，彻底被击垮了。

    短时间内，他已经成了一个没有普通人。

    法则之力，他是再也休想动用了。

    “死！”

    他的法则之力无法动用，不代表一灯大师的法则之力无法动用。

    下一刻，一灯大师没有丝毫迟疑，乘胜追击，轻易间，便是以无边的法则之力将张龙给彻底埋葬其中。

    “不！”

    良久过去，只听张龙发出一声绝望的呐喊之中。

    便是再无声息，死得不能再死。

    “王陆，接下来，该你去死了。”

    深深地望了一眼王陆。

    段思平眼瞅着段誉、一灯大师已经相继结束了战斗，他也已经没有耐心继续等待下去了。

    当即，便是于厉喝之间，浑身暴起。

    一身恐怖的力量在翻涌。

    不同于一灯大师的水之法则，段思平同样拥有的也是上品法则，只不过，是与水之法则相对的火之法则。

    此刻，远远望去，段思平就如同降临世间的火神一般。

    浑身上下，都散发着极为灼热的气息。

    澎湃无比的火焰气息，仅仅只是一刹那，便是焚灭了方圆百里所有的树木。

    王陆性情沉稳，领悟的也是中品法则，不过，却是魔树法则！

    原先，裹挟着森然魔意的魔树法则，将会成为许多人的噩梦。

    他能够不断缠绕你，围困你，直至将你抹杀。

    然而，可惜的是，他遇到了拥有火之法则的段思平。

    火之法则本就是上品法则，凌驾于魔树法则。

    再因为属性相克，几乎魔树法则一出，火之法则便能够将其给焚灭干净。

    故而，事实上，王陆的处境，比之刚刚张龙的处境还要糟糕。

    张龙只是因为水火相生相克，无奈自己的寒炎法则位格不如水之法则，这才被逐渐碾杀。

    而魔树法则面对火之法则，天生就被完克。

    再加上位格上的压制。

    可以说，王陆已经不是毫无抵抗之力那么简单了。

    完全可以说，已经彻彻底底从战斗一开始，便注定了他的死亡。

    “我不甘心啊！”

    “魔树法则，给我爆！”

    “爆！爆！爆！”

    心生绝望，明知必死。

    王陆选择了自爆。

    他的魔树法则，与他的身躯，在同一时刻爆炸开来。

    那陡然间引起的恐怖震荡，令得周遭数百丈，乃至数千丈的虚空，皆是大片大片的龟裂。

    也幸好两人是在空中激战。

    若是在地面上，光是王陆这一自爆，便会让双方将士大量为余波所泯灭。

    “火甲护体！”

    半空中，段思平轻喝一声。

    火之法则凝聚成了一个全身护甲，牢牢地将段思平给护在了正中心。

    王陆自爆的威势，丝毫也没能够影响到段思平。

    至此，高端战力胜负已定。

    胜局，已经锁定了一大半。

    段誉、段思平、一灯大师三人，相视一笑。

    随着段誉率先出手。

    砰！砰！砰！

    只数个呼吸之间，宿北城方面，凡是真仙境以上的存在，便是被段誉、段思平、一灯大师三人锁定，斩杀一空。

    紧接着，在段誉、段思平、一灯大师三人不讲武德，以半步金仙境之力强势加入战局之后。

    宿北城方面的三百万大军，很快便是被屠戮一空。

    段誉、段思平、一灯大师三人也是顺势率领三百万神风军占据了宿北城。

    稍作休整之后，他们便又是往宿州深处而去。

    他们要肩负更重的任务，全力打下宿州更多的疆域。

    与大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团，三大军团一道，南北夹击，替秦皇嬴熙打下宿州。

    ......

    宿州南线。

    南云城。

    大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团，三大军团，也已经相继杀到了南云城下。

    大秦第一军团，由军团长曹操率领一百万虎豹骑踏临。

    大秦第二军团，由军团长王翦率领一百万铁鹰锐士踏临。

    大秦第三军团，则是因为军团长诸葛亮暂时于南阳诸葛氏还另有重任，便由五虎上将率领，先行带着一百万白马义从赶来。

    “诸位，根据刚刚黑龙司传来的消息，据说，北线方面，段誉已经率领三百万神风军打破宿北城，歼敌三百万大军，更是斩了三位半步金仙境。”

    “我们这才刚刚集结到南云城下。”

    “诸位，我们要抓紧时间打出战绩来啊。”

    “不然，陛下那里，我想诸位，也说不过去吧。”

    曹操、王翦、五虎上将，七人临时聚在一起。

    曹操率先出声之间，神色略微有些急躁。

    实在是北线那边，突破速度太快，让曹操压力属实有点大。

    尤其是，他们这边，高端战力，远远不如北线，遇到一个半步金仙境，他们就可能束手无策。

    这让他不得不为之焦虑。

    反观北线，不说其他，单单是段誉、段思平、一灯大师三人，便个个都是半步金仙境。

    有他们在，至少，北线方面，高端战力不会成为问题。

    再看看他们南线。

    他麾下有典韦、许褚、五子良将、曹仁、夏侯渊、夏侯惇，王翦麾下有王贲、王离、蒙恬、司马错。

    再加上大秦第三军团的五虎上将，看上去阵容很是豪华。

    每一个，都曾是昔日华夏相当当的人物。

    然，这些人，却无一人晋升半步金仙境。

    最强的蒙恬，也才堪堪踏足玄仙境后期。

    距离玄仙境圆满，还有一段不短的路要走。

    典韦、许褚、五虎上将、曹操、王翦，更是都才不过玄仙境中期。

    五子良将、曹仁、夏侯渊、夏侯惇、王贲、王离、司马错，更是只有玄仙境初期。

    这样的阵容，看似豪华，实则根本就没有高端战力镇场子。

    换言之，在现在的战斗中，若是没有半步金仙境的存在镇场的话，他们不管怎么去战斗，赢面都不会很大。

    这也正是曹操越想越发愁的主要原因。

    “我觉得曹操军团长说得对。”

    “我们需要抓紧时间，在短时间内，做出突破了。”

    “至少，这个南云城，不该成为我们前进的阻碍。”

    王翦听着曹操的言论，深以为然的点了点头道。

    “我们没有意见，你们两位定好，我们第三军团随时配合。”

    五虎上将互相对视一眼间。

    一个个也算是心有灵犀。

    他们在出征之前，都曾收到了诸葛亮的传信。

    让他们一切以大局为重，尽量尊重曹操、王翦两人的意见。

    五虎上将对此，也是选择了默认。

    毕竟，不管怎么说，王翦，曹操都是军团长，他们终究只是将领。

    在级别上，他们就低了一筹。

    再加上，扪心自问。

    论统兵作战，毫无疑问，无论是曹操还是王翦，才能都在他们之上。

    他们也就更没有理由去反对曹操、王翦二人做出的决断了。

    “好，既然如此，我们便找黑龙司了解一下南云城具体情况之后，再做出相应决断。”

    “看看到底是选择强攻南云城，还是改变一下战略思路。”

    既然大家的意见都是统一的。

    曹操也是满意的点了点头，对众人说起了自己的想法。

    ......

    在下恳请大家把推荐票都投给新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，在下拜谢~

    (本章完)

