    第42章

    “王爷帮我拿回我娘的遗物！”

    闻言，傅尘寰脸色一变，皱眉看着她，“你要利用本王接近洛月盈帮你拿遗物？”

    傅尘寰心中震惊这洛清渊竟敢如此大胆，明目张胆的利用他？

    然而一时口快，让洛清渊听出了别的意思，她皱眉十分疑惑，趴到桌上紧盯着傅尘寰，幽幽开口：“原来王爷信了？王爷信洛月盈拿走了我娘的遗物！”

    她亲爹都不信！傅尘寰竟然信了？她感到不可思议。

    傅尘寰脸色一沉，冷冷的移开了视线，“那不是你一直认为月盈拿了你娘的遗物吗！你想让本王帮你拿遗物，只能从月盈那儿拿！”

    这个解释，洛清渊也没听出来什么不对。

    “所以王爷是愿意还是不愿意呢？我相信我对王爷是非常有用的，只要王爷帮我拿回我娘的遗物，我可以帮王爷做很多事情。”洛清渊语气十分自信。

    她这一身本领，在摄政王府也不算英雄无用武之地，她相信她可以派上很大的用场！

    想要对付洛月盈和洛海平，她当下只能依靠傅尘寰的势力，她要活下去，要弄清楚她娘的身份，还要让洛月盈和洛海平付出代价！

    傅尘寰沉默了一会，垂着的眼眸让人看不到他眼底情绪，也不知道他在想什么。

    但随后，他冷声开口：“先把聚煞大阵解决掉。”

    这意味着傅尘寰答应了。

    洛清渊满意的扬起了唇角，“王爷英明！”

    她心情极好，转身便离开了书房。

    萧疏正在外面站着，见到她走也不关书房门，上前想要关上房门，谁知王爷正好叫他：“萧疏，你进来。”

    他一走到王爷面前，王爷便冷声质问：“你跟踪洛清渊被她发现了知道吗？”

    萧疏一惊，“发现了？”

    “这还是你第一次跟踪人被发现。”傅尘寰眼神微冷。

    萧疏眉头紧锁，“属下这就去领罚！”

    萧疏转身离开房间，去到偏院提了两桶水，在梅花桩上来回走，桶里满满当当的水，愣是一点不会洒出来，就这么提着，提了足足两个时辰。

    他已经很久没有出现过这种失误了，这洛清渊怎么这么厉害，竟然发现了他在跟踪？他怎么也想不通。

    -

    洛清渊心情极好的回到院子里，摸着还有些阵痛的腹部，脸色一下子沉了下来，最近接连中毒受伤，这身体更虚了，之前撞墙自尽留下的伤还没好，眼下又多了一身新伤，外伤不可怕，怕的是内伤。

    不过好在与傅尘寰谈好了合作，她现在倒是不怕再伤上加伤了，先安心把旧伤养好。

    正想让芝草去给她抓药的时候，却发现芝草不在房间。

    “芝草？”她喊了两声，却无人应答。

    不在院子里？人去哪儿了？

    她并没有在意，回到房间喝了杯水，歇了会，但迟迟没等到芝草回来，她决定出去找找。

    后院。

