    八点，墨上筠准时来到男兵宿舍门口。

    牧程他们在左手边第一间。

    墨上筠抵达的时候，外面围了一圈人，不仅是牧程那些个人，还有闻讯赶到的蛙人们，只是蛙人跟他们毕竟不是一伙的，都被挤在外围凑热闹了。

    一见到墨上筠的到来，他们的反应都是一致的——自动退让开，给墨上筠让出一条路。

    这样的架势，多少让人想起黑涩会里现身的老大。

    抬手摸了摸鼻子，墨上筠顺着那条让开的道路，直接走进了第一间宿舍。

    就连阎天邢都亲自给牌了，就等于说这次的娱乐活动是被默许的，所以他们的动作也大，宿舍里灯火通明，不知从哪儿找来一张简易的桌子，四边都放了临时做的凳子——就是能够坐的木头，但有一个方位是放了马扎的。

    马扎是专门给墨上筠坐的。

    在这样桌子上，摆满了零食，全部都是他们这次打牌的赌注。

    进门的时候，墨上筠扫视了一圈，发现不少人都兴致勃勃地盯着她，唯独牧程，神情一派紧张，感觉没有做什么亏心事就已经露馅了。

    墨上筠给了他一个安抚的眼神。

    牧程朝她干笑。

    好在，楚叶走到牧程身边，抬手搭住牧程的肩膀，然后不经意一般在牧程耳边说了几句，牧程深深呼吸了一下，然后神色就恢复了正常。

    这种时候，必须不能将“道德”放在前列。

    在这群变态面前，“友谊第一，比赛第二”什么的，简直就是扯淡。

    “墨连长。”

    纪舟站出来，第一个跟墨上筠打招呼。

    他眼含笑意，如沐春风，一瞬就将剑拔弩张的氛围给压下去，不经意间给人一种和平友好的味道。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    只手放到裤兜里，墨上筠神色里也带有笑意，神情和善道：“开始吧。”

    于是，两人一开口，就有了个好的开始。

    纪舟没有一开始就落座，跟墨上筠打牌的，是他们队的其他三人，墨上筠都有点眼熟。

    而，刚一坐下，墨上筠就意识到——这次打牌估计没那么简单。

    他们队的人，一窝蜂地围绕上来，有人甚至第一时间抢占了楚叶跟牧程的位置，两人只能退而求其次地让到一边。

    他们的神态，虽然是笑眯眯的，但明显笑里藏刀，跟周围其它那些看戏的蛙人不大一样。

    墨上筠意识到什么，不过，也没有就此叫停，直接开始洗牌。

    很快就上了手。

    在牧程跟楚叶的帮衬下，墨上筠连赢三把。

    然而，旁观的纪舟等人却连眼皮子都不带眨一下的，一个个心领神会，眼神交流地无比热络。

    拒绝参与这项娱乐活动的澎于秋，等洗了个澡再回来时，赫然见到满屋子凑热闹的人，他下意识后退一步，确定自己没有走错地方后，满脸懵逼地看着这个几乎没有空隙的宿舍。

    想也不用想就知道，这群人是冲着什么来的。

    满头黑线的澎于秋强行挤进了宿舍。

    他这番动作本来还惹得人不满的，但见到他穿着陆军迷彩，应该是这个宿舍的人，所以也没有人说什么。

    片刻后。

    澎于秋来到打牌的小桌子旁。

    他扫了眼四个打牌的，还有周围旁观的，乍眼一看没什么不正常，只是隐隐觉得哪儿不对劲，于是他盯着周围的人看了好一会儿。

    渐渐的，他察觉到有些不一样的动作——

    比如搭在打牌人肩上的手，手指似是不经意地敲着。

    那些都是他们部队特有的暗语。

    比如某些人的眼神交流，与打牌人之间不经意地对视。

    那些都是明显的暗示。

    ……

    这群人！

    跟墨上筠玩作弊？

    意识到这一点的澎于秋，一瞬间觉得自己被雷得外焦里嫩。

    这一个两个的，莫不是疯了吧？

    打个牌还玩这种无聊的游戏？

    可，很快的，澎于秋忽然发现，不止是他们这一边，站在两侧的牧程和楚叶竟然在给墨上筠投递信息，两人这些小动作也非常之明显。

    澎于秋一脸懵逼。

    还有这种操作？

    在旁旁观了一局，澎于秋感受着他们的暗箱操作以及空气中随意又紧张的气息，嘴角不由得抽了抽。

    出老千出到这份上，他也是心服口服了。

    这一局，还是墨上筠赢了。

    叹了口气，澎于秋转身想走。

    只是，刚打算转身的他，无意中瞥见对面的纪舟——正拉着一个人，在对方耳边低语了几句。

    察觉到不对劲，澎于秋动作停了下来，仔细打量着对面的纪舟。

    纪舟也察觉到他的视线，朝这边看了一眼，神情笑眯眯的，见不到丁点心虚的意思。

    澎于秋打了个冷颤。

    他停在原地，观察着跟纪舟说过话的人，果不其然，对方招呼了一个朋友，便朝两边散开，不经意间分别来到牧程和楚叶身边，在牧程和楚叶发觉之际，直接抓住他们的肩膀，跟哥俩好一般同他们勾肩搭背的，嘴上打着哈哈，然后强行拦着他们俩，把他们俩给拉出了宿舍。

    “……”

    澎于秋目瞪口呆地看着这一幕。

    这群疯子！

    以多欺少啊！

    不知抱着什么心理，澎于秋打消了就此离开的想法，而是静静站在一边旁观。

    因为纪舟偶尔的打量和审视，澎于秋没有做出任何举动给墨上筠报信，只是静静在一旁看着。

    倒是墨上筠，出乎意料的冷静，纵然楚叶和牧程被拖走，她也不带眨一下眼的，全神贯注地观察着手里的牌，然后漫不经心地打了出去，看样子很认真，但她所有的动作，都让人觉得吊儿郎当的，没有一个正形。

