    第178章 打破平衡看叶晨

    “圣母大人，接下来我们要怎么做？”燧人氏问道！

    女娲娘娘略微沉吟：“接下来你们的任务就是彻底的攻陷朝歌！

    千万不要留下什么余地，要不然的话，这些家伙卷土重来，遗害无穷啊！”

    “娘娘，不知道那个叶晨现在怎么样了？”有巢氏在旁边问道！

    女娲娘娘摇了摇头：“这件事情你们就不用管了，我自有办法对付。你们现在一定要不惜一切代价杀入朝歌。

    虽然我知道那大商和截教的关系默契，但是你们也没必要放在心上，若是截教之中，敢派人来，到时候我自会与那通天教主理论。”

    人族三祖，听完这话之后放了心，毕竟想要他们打一些没有修炼过的普通士兵，这绝对不成问题。

    因为人族的信仰，集中在这些古老人族之中，只要他们一声令下，就算让这些士兵们放下刀枪，也未可知。

    只是让他们没有想到的是，太师闻仲早就已经准备好了，他将现在大商所遇的情况，让杨任传信金鳌岛。

    不仅如此，在杨任临走之时，闻仲特意叮嘱他，无论如何，也要到三仙岛一趟，找到三霄仙子，找到三霄仙子之后，把叶晨的事情原原本本的说一遍，希望三霄仙子能够找回叶晨。

    至于截教的内部帮不帮忙，太师闻仲的心中也没有多少底气，毕竟现在大商国运流失的如此严重，若是万一，截教通天教主袖手旁观，岂不是麻烦大了！

    眼见着武王姬发的人族命运之龙现在冉冉而升，那可代表着他的星辰已经冉冉升起，纣王的紫微星在缓缓的流逝着光泽。

    这由不得闻仲不着急！

    随后闻仲命令所有的军兵日夜更替把守朝歌, 不敢出现丝毫的纰漏。

    帝辛现在更加焦急, 眼看着江山社稷竟然到了这部天地, 帝辛想起太庙之中的列祖列宗，心中竟然萌生出一种愧疚之感。

    现在东西南北四门，被人家围得水泄不通。

    孟津渡口, 更是聚集了八百路诸侯。

    帝辛则更是一筹莫展！

    他现在就盼望叶晨能够转瞬之间出现在自己的眼前，那么自己的主心骨就有了。

    现在的叶晨更是着急, 眼见着这几个家伙就像狗皮膏药一样, 死死的拖住了自己, 就算是自己的五行之山，现在不碎不破不攻不败。

    就为这先天大阵牢牢的拖住！

    这么下去可不是办法, 自己倒也无所谓了，可是眼前大商的国运全系在自己一人的身上，自己要是能回去主持大局, 那么, 接下来的一切可能皆会落空。

    自己的阵法虽然能够击杀眼前的几个人, 但是那雷法之眼就在外面, 自己若是把他们几个击杀了，雷法之眼所有的威力都会倾注自己的阵中, 自己就算能接受这天罚的洗礼，可是接下来要面对的是一大群穷凶极恶的敌人！

    就在叶晨焦急的时候，此时的黑莲道人和红莲道人出现在他的左右, “道友，如此下去不是办法, 还要尽快破了他的先天八卦。

    先天八卦，五帝为弱, 唐尧虞舜两个人实力最差，我们不如以他们为突破口, 只要突破了他们两个, 先天八卦自然会不攻自破。”

    叶晨听完之后点了点头：“既然如此，那就麻烦两位道友了！”

    “你我一体又何须客气！”

    说完, 二人各持宝剑，直接奔着生门和井门就冲了过来。

    唐尧虞舜两个人现在可以说岌岌可危, 虽然两个人的成道时间比大禹要早, 但是，两个人身处太平盛世，所以对于神通只是攻少守多, 这些年来才堪堪突破准圣。

    如今拖着先天八卦已经是竭尽了全力, 在此时此刻，又冲过来两个如此难缠的对手。

    这让他们两个人瞬间就傻了眼！

    就在他们迟愣之际, 两把杀戮之剑已经朝着他们挥了过来。

    阿鼻元屠二剑可是仅次于诛仙四剑的存在, 那杀伐之力更是在血海之中孕育了千百万年。

    两个刚刚成就准圣的人，又怎么能抵挡的住？

    两个人不敢怠慢，各自的善尸各持仙剑迎了上来，可是就在这一瞬之间，那两把后天的仙剑就已经碎了。

    在这杀伐之气的冲刷下，两个人的善尸瞬时受了重伤。

    紧跟着萎靡而去，直接飞入两个人的泥丸宫。

    然而，这杀戮之气仍在继续。

    在一旁的伏羲等人一看，赶紧催动自己的力量，八个人相互联系，相互运转自身功法，源源不断的神皇之力和人族信仰之力瞬间充斥在两个人的身上。

    不仅如此，大禹更是把九鼎之中的两顶直接甩在了他们两个的头上。

    虽然这大禹九鼎是后天之物，但是这九鼎经过圣人之手, 又结合了人族的信仰之力，再加上功德之气，已经成就了顶级后天功德灵宝。

    与太清圣人的天地玄黄玲珑塔仅有一线之差。

    当两个大鼎出现在了唐尧，虞舜的头顶上之后，垂下了一道道的人族信仰之力, 两个人的压力，这才减轻了许多。

    可是因为大禹出手实在是太过仓促，黑莲道人和红莲道人两个人的攻击来得快了一些。

    两把宝剑正好砍在了巨鼎之上，一时之间火光乱飞，两个人的身体直接被震飞了，还有飞过来的两个鼎，同时，随着他们的身体也飞了出去。

    八卦阵不攻自破，五行之山直接落了下来。

    伏羲一看不好，他手中出现了一个后天八卦图，这可是曾经太清上人亲手炼制，虽然比不上先天之物，但是同样非常厉害，后天八卦图陡然之间变成一个巨大无比的八卦！

    再一次托住了这落下来的五行之山。

    可是五行之山上有了叶晨宝印的加持，再加上失去了八卦阵法的衬托，伏羲的后天八卦图也只能是托了一下，紧接着，五行之山再次下落，八卦图瞬间碎裂成了六瓣。

    三皇五帝剩下的六个人赶紧向四周飞了过去，八卦阵不攻自破。

    现在没有了，他们八个人的牵制，里面的传承也进入了尾声。

    (本章完)

