
    第299章诡异的庙宇

    李婶见林海一瞪眼，顿时有些慌了。

    “不是我不想说，实在是我怕你们受到伤害啊。”李婶急急解释道。

    “受到伤害？”林海一怔，“到底怎么回事？”

    “小雨的妈妈，有点不太正常。”李婶有些顾虑的看了小雨一眼，似乎有难言之隐。

    “馨月，你先带小雨回家。”

    “嗯。”柳馨月拉着小雨，一边安慰着，一边走进了屋子。

    “这次可以说了吧？”林海注视着李婶，淡淡的说道。

    “唉，这件事发生了也有段时间了，我们街坊都瞒着小雨，不敢让她知道”

    林海静静的听着，李婶越说，脸上的恐惧越浓。

    而林海则变得面色凝重，若有所思。

    “你带我去找她！”林海听完，忽然目光一凝。

    “她现在正犯病呢，要是”

    “这你不用管，你只需要带我找到她就行了。”

    “那，那好吧。”李婶显然有些害怕，提心吊胆的带着林海朝着前方走去。

    “我们这个棚户区，是个城中村，我们都是村子里的农民，靠种地为生，可是现在，唉”李婶叹了口气，将林海领到了村子边上，一家破旧的庙宇面前。

    “她，她应该就在里面。”离庙宇还有二三十米，李婶就停下来脚步，不敢走了。

    “你要找她，就自己进去找吧，我可不敢去，我先走了。”李婶说完，慌里慌张的掉头就跑了。

    林海站在原地，深深的吸了一口气，然后大踏步朝着庙宇走去。

    “嘎吱！”破旧的庙门，被林海伸手推开，顿时一股极浓的血腥腐烂味道，钻入了林海的鼻孔。

    林海一皱眉，抬手捂住鼻子，凝神戒备的朝着里边望去。

    可惜，墙壁上两个窗户已经被破布堵死，根本进不来阳光，黑不隆冬的，根本无法视物。

    “天眼，开！”林海默念一句，开启了天眼神通，随后仔细的朝着里边扫视着。

    天眼之下，虽然没有一丝光亮，庙宇中的一切却都变得无比清晰起来。

    倒下的佛像，断腿的桌椅，破旧的草席，整个庙里杂乱无章，一看就已经荒废多年了。

    可当林海目光落在庙宇正中央的地上之时，瞳孔不由的骤然一缩。

    “呕”随后林海捂着嗓子，一阵干呕。

    只见十几头骡马牲畜的残肢头颅内脏，如山般堆积在一起，散发着腥臭无比的味道，一群苍蝇嗡嗡的飞舞着，地上厚厚的血浆已经干涸，透着无比的诡异。

    “好可怕！”林海虽然连鬼都见过了，但这种恐怖的氛围，还是让林海心头砰砰乱跳起来。

    叮咚！

    正考虑着要不要进去，林海的微信忽然响了起来。

    “我草！”林海的心正提着呢，这突如其来的一个声音，把林海吓得浑身一个激灵，差点跳起来。

    “尼玛，谁这个时候发信息，吓死哥哥了。”林海拍了拍胸脯，将手机掏了出来。

    “马面？”林海一愣，这货可是好久没给自己发信息了。

    噗！

    打开一看，林海一阵无语。

    马面：你这么吊，你敢在华夏扶老人吗？图片表情

    尼玛，这货有毛病吧。

    刚要问问他啥事，叮咚一声，马面又一条信息发了过来。

    马面：你准备一下，我晚上要和你约炮！图片表情

    我日你大爷！没完了还！

    小糊涂仙：有话就说，有屁就放！发个毛的表情啊！

    马面：哼哼，我现在可是地府表情帝。后边是一个竖大拇指的表情

    表情帝你个锤子啊，就你那几个破表情，还不都是哥哥发你的。

    林海心里一阵鄙视。

    小糊涂仙：到底有事没，没事哥哥还忙着呢。

    马面：有事，有事！

    小糊涂仙：那就快说！

    马面：今天早上，我们有个刚入职的见习勾魂使者，突然消失了。

    林海一见，心里咯噔一声，立刻就想到了那个被自己收到圣境里的黑无常。

    尼玛，扈三娘不是说那个级别的勾魂使者，死了都没人管吗，怎么这马面立刻就来追问了。

    小糊涂仙：关我毛事？跟我有关系吗？

    林海有点心虚。

    马面：当然有关系啦，关系老大啦！后边是一个坏笑的表情

    我草！难道这么快事情就败露了。

    林海的心一下子沉了下去。

    小糊涂仙：喂，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。

    林海一瞬间就有了主意，那就是死不承认。

    反正圣境已经和自己融为一体了，哥哥就不信你们能找的到。

    马面：没有乱说，接任务吧。

    “接任务？”林海还没反应过来，叮咚一声，微信上出现一条提示消息。

    地府任务：捕捉厉鬼常秀丽。

    执行者：二品阴司小糊涂仙。

    时限：1个时辰。

    坐标：一个图片信息

    “我草！”林海直接懵逼了，怎么又让自己去抓鬼了？

    难道这是要让自己将功赎罪？

    马面：这个任务发布界面怎么样？是我亲自改进的哦。后边是一个得意的表情

    林海直接翻了个白眼，没等说话，马面的信息又发了过来。

    马面：今天这个界面刚刚改好，所以出了点小差错，把这个常秀丽发布成普通鬼了，所以就派了个见习勾魂使者出来，所以，嘿嘿

    林海眼睛一下就直了，尼玛，这都能弄错

    那厉鬼和普通鬼能一样吗？

    小糊涂仙：哦，原来那个消失的见习勾魂使者，是被你给害死了。

    林海一下子就明白过来了，怪不得早上见那个黑无常奄奄一息的，他么你一个实习生对付厉鬼，那不是找死是什么？

    这个马面真他么坑爹啊！

    马面：啊，失误，失误

    失误你妹啊，这一个失误，把人家一个小实习生给害惨了。

    马面：好了，言归正传，那个见习勾魂使者消失了，所以这个厉鬼就交给你了，快点去执行吧。

    “草，凭什么他消失了就让哥哥去抓啊，那可是厉鬼，去抓她不要命了，哥哥不干”林海心里想着，刚要拒绝，眼睛却猛的一直，落在了那个坐标图示上。

    “卧槽！不会吧！”林海大吃一惊，尼玛，不会这么巧吧。

    只见图片上，代表自己和任务目标的两个小点，居然都几乎挨在一起了，连五米的距离都不到！

    你妹啊，这个厉鬼居然就在眼前这座破庙里！

    “看来想不接这任务都不行了，因为小雨的妈妈，还在里面呢。”

    林海一阵踌躇，驻足良久，随后猛地下了决心。

    “玛德，豁出去了，不就是个厉鬼嘛，哥哥进去！”
