    龙门十几个手下拿枪指着方源，方源拿枪顶在薛四的头上，拿他当盾牌挡枪。

    气氛顿时凝固下来，紧张到了极点。

    薛四忍着内脏翻涌的痛苦，开口说道：“你信不信，你的枪连我的蝎甲都打不破。”

    方源把手中的KT800星能手枪往他眼前挪了挪，咧嘴笑道：“你看看这枪是什么再说。”

    薛四看清楚这把手枪，顿时瞪大眼睛，惊呼道：“星能手枪！”

    他是在道上混的，很清楚黑市里星能手枪是什么行情，也很清楚这种手枪的威力。

    如果是普通手枪，他或许还能靠蝎甲硬扛一下，但这种星能手枪威力比普通手枪打太多了。

    一枪绝对能把他的头射爆。

    双方顿时僵持了下来。

    ……

    另一边，黑鹰和队里的几名超管局探员，站在人群中看着这一幕，表情都有些严肃。

    一名超管局探员低声问道：“队长，现在怎么办？方源这样，会不会破坏我们原本的计划？”

    黑鹰表情十分严肃，不过还是比较冷静的。

    他沉声说道：“别着急，没有人知道方源是我们的人。他在这里打架，是替他同学出头。谁都想不到超管局探员特么会在酒吧打架。”

    黑鹰说这话的时候，都想把方源的头按酒缸里，实在是太能惹事了。

    “那现在怎么办？”探员问道。

    黑鹰考虑一下，道：“叫人递话给唐龙递话，让他管好自己的手下。”

    唐龙是西城龙门的龙头，也就是薛四的老大。

    查理酒吧就是唐龙的产业。

    ……

    双方拿枪互指。

    薛四慢慢缓过劲来，忍着疼痛扶着墙站起来，摸了摸嘴角渗出的血迹，咧嘴狞笑道：

    “很久没有打这么激烈，小子，你好嘢。今天，你是别想全须全尾的走出来了。要么被十几条枪打成筛子，要么服软，只收你一手一脚，选吧。”

    方源被气笑了：“被我打成这副狗模样，还这么横？”

    “谁叫我枪多呢。就这么横，你能怎么样？”薛四说着一脚把旁边的叶折羽踢飞出去。

    嘭！

    叶折羽撞翻一张玻璃桌，趴在地上，捂着腹部咬牙强忍疼痛不吭声。

    “你！”

    方源脸现怒容，很想开枪把他给做了。

    周围的十几名拿枪的龙门手下喝道：“动一下试试！”

    叶折羽担心方源和这些人火拼，连忙喊道：“别开枪，千万别开枪。”

    薛四靠在沙发里，脸上露出挑衅笑容，道：“开枪啊！我一条命换你们两条命，看是你亏，还是我亏。”

    就在这时候。

    一串鼓掌声从酒吧外传来。

    伴随着鼓掌声，一名五十来岁富商模样的人，带着几名保镖走进来。

    此时，酒吧里的客人基本全跑光了。

    剩下的都是龙门的人。

    薛四见到这个富商模样的人走进来，连忙扶着沙发站起来，恭敬问候：“大哥。”

    这名富商模样的人，赫然正是西城龙门的掌舵人唐龙。

    唐龙坐到沙发里，取出一根雪茄。

    薛四连忙拿出雪茄剪，帮他剪雪茄，然后打火点燃。

    “大哥，怎么把你给惊扰过来了，这里的事情，我马上就处理好。”

    唐龙往他手上弹了弹烟灰，声音平缓的说道：“被人打成这样，怎么处理？”

    “我马上废了他们手脚丢出去。”薛四答道。

    “明天整个东海都会传，龙门红棍打不过人，只能靠喷子，丢的谁的脸？”唐龙语气平静得就像是在说日常事物。

    然而，这话却让薛四无比紧张。

    薛四连忙解释：“今天是意外，要是过几天的话，根本不会出这事。这小子，我随手就能料理。”

    唐龙夹着雪茄，挥挥手让薛四退开，打量方源几眼，问道：“哪的人？”

    “华夏人。”方源回道。

    “身手不错，跟我，拜龙门，以后这间酒吧就是你的。”唐龙一开口就要把这间酒吧交给方源打理。

    “不需要。”方源直接拒绝。

    “大哥……”薛四听说要把他看的场子交给一个突然冒出来的小子，非常惊讶。

    唐龙抬手打断他的话头，继续看着方源，道：“东海敢拒绝我唐龙的人，可不多。”

    “那是你层次太低，见的都是些阿猫阿狗。”方源说话一点都不客气。

    唐龙皱了皱眉，接着说道：“你可想清楚了，龙门在东海是什么地位，你想过了吗？”

    方源扯扯嘴角，道：“能有什么地位？混道上的，最多给人当个白手套，你真当自己是个人物啊？”

    唐龙脸色一冷，哼道：“走！在我改变主意之前。”

    怒气点+30。

    “走？”

    方源伸手把叶折羽拉起来，然后用手枪指着薛四，道：“他踢了我朋友一脚，当没事发生？”

    薛四被气乐了，挑衅道：“老子就踢了，你能怎么样？”

    “能怎么样？能这样！”

    方源说着枪口下移，扣动扳机，“砰”一枪射穿他的大腿。

    “嗷！”

    薛四右腿出现一个血洞，惨叫一声，跪倒在地。

    十几名龙门手下，顿时举枪瞄准方源。

    方源则瞄准唐龙，气氛顿时有变得紧张无比。

    唐龙双眼微眯，压抑着怒气，哼道：“小子，你狂过头了吧？不怕死在这？”

    方源咧嘴笑道：“别装了，你他妈要是敢动我，还会放我走？不敢动我，就给我憋着！”

    唐龙表情很难看，但还是忍着怒气，用压抑的声音吼道：“现在就滚！在我改变主意之前！”

    方源看怒气吸收完了，才拽着叶折羽离开。

    ……

    方源两人走了之后，薛四才撑着伤腿走到唐龙面前，愤慨的说道：“大哥，为什么要放他们走？他们……”

    啪！

    唐龙一巴掌甩过去，骂道：“废物东西！以后这里交给老五。”

    唐龙说完便带人离开，留下薛四愣在原地。

    薛四还是没想明白，今天是怎么回事。

    以往他在酒吧街是可以横着走的，谁敢触龙门的霉头？

    可是，今天他被人打了，还被人干了一枪，结果龙头非但没有替他出头，还把他的场子撸掉了。

    他不明白这是怎么回事，方源却很清楚。

    今天唐龙这个反应，肯定是受到了某个方面的压力。

    这个压力，多半是超管局那边给的。

    像唐龙这种地头蛇，虽然势力很大，但绝对不敢和超管局作对。

    超能觉醒者管理局毕竟是负责管理觉醒者的部门，真惹毛了，随时都能把唐龙的老家端掉。