
    第404章一枚金币

    听了夏统的话，苗玲和项楠任越发的震怒！

    苗玲还好一些，她以前在辰家照顾一个废柴少爷，逆来顺受了许多年，遭遇恶事的容忍力也稍微高一些。

    可项楠任可不一样。

    除了对辰申、紫灵珑等相熟之人外，她总是冷如冰霜的。自打三年前逃离家族，项楠任过得都是些刀尖舔血的日子。

    因此，她虽是女儿身，煞气却丝毫不逊于凶厉男子！

    要不是怕坏了辰申的大事，她早就对太子殿下破口大骂、甚至拳脚相加了……

    “呵呵呵呵……”

    这时候，辰申突然笑了：“好一个食色性也！好一个财大气粗的大夏太子啊！”

    对方几声冷笑、寒霜言语，让夏统不禁冷汗直流。

    他忽然意识到，这可是一名一星玄王啊！

    若当真惹怒了对方，自己的小命儿分分钟就得丢掉……

    “镇定，镇定……吾乃堂堂是太子之尊，就算一星玄王又如何？他要还有半分惜命，就定然不敢杀我。”

    心中给自己打了打气，面上，夏统还是决定说一些软话，让对方消消火气。

    能不闹僵还是别闹僵的好，否则就算对方不敢杀自己，回去以后父皇那里也不好交差啊！

    他可不想让夏元龙知道，是因为自己一时色心大起、触怒了天奇阁主，才导致这次会面无功而返的……

    短暂的静默后，夏统给出了自己的承诺：“呵呵，阁主随便开价，本太子绝不还口就是！”

    “若是阁主能成全这一桩美事，待本太子回宫面见父皇时，定会为天奇宝阁多多美言。”

    “至于阁主您的身份，也将不再有任何问题！”

    在他想来，自己愿意出足够多的钱，而且还能帮天奇宝阁的身份背景问题澄清，这对天奇阁主而言已经是极大的利好了，他没道理不动心。

    “少主他会怎么办呢？对方可是大夏太子之尊啊……他、他不会真的把我卖掉吧？”

    暗金面具下，玲儿一双樱唇紧紧抿着，忐忑不已。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    “辰申，你快拒绝他啊！虽然他大夏太子的身份很不一般，不可招惹，但你也有拒绝的权力啊！”

    “你为什么还不说话？你……你要是敢答应这混账太子的要求，本小姐就算自爆丹田而死，也绝不愿受此屈辱！”

    项楠任的内心同样骤起波澜……

    辰申此刻的静默，对二女而言，便如同阎王阅录。

    一旦他开了口，一语一言间，便可决人生死……

    又过了好半晌，辰申终于再度开腔：“太子殿下，你刚才企图轻薄我丹阁首席玄食师的，好像是右手吧？”

    “嗯？玄食师？还是首席？这……这妙龄女子，竟会一名玄境七星的玄食师？”

    夏统顿觉不妙。

    可回头一想，又觉得不对劲：“马勒戈壁的，这怎么可能？玄阶七星玄食师，怎么可能如此年轻？”

    “我知道了，这狗屁阁主是故意这么说的，想借此多敲本宫一笔钱吗？哼！想得美！”

    一念至此，这青年冷哼道：“阁主莫非是想欺我年少？玄阶七星玄士师，怎么可能如此年轻？”

    面对他的质问，辰申避而不谈，只道：“本阁主在问你，刚才想要轻薄她的，是不是右手？”

    这一回，少年的话语声更加阴沉，森寒……

    夏统哗啦一下站起身：“本太子看得上这两名卑微侍女，是你天奇宝阁的福气！”

    “本太子愿出高价相购，而不是硬抢，你还想如何？莫要以为你是一星玄王，本太子就真怕了你！”

    面对太子的色厉内荏，辰申熟视无睹，只自顾自的问：“最后一遍，刚才不规矩的，是不是右手？”

    夏统彻底暴怒，太子的脾性终于压无可压，跳腾起来一语喝骂：“他妈的！是右手，本太子是打算用右手抓一把那侍女的丰臀，你又能如何？”

    “别忘了，这里，是大夏帝都！”

    “呵呵，承认了就好。”

    少年突然笑了，笑的很惬意，很开怀。

    这一出，搞得满屋子人都想不明白，这天奇阁主到底咋回事？脑子有病吧？

    先是一个问题追问三遍，好不容易问出个结果来，却突然发笑……众人实在看不出哪里值得他如此欣喜的呢？

    就在此刻，辰申话锋一转：“太子殿下，本阁主很愿意同你做一笔生意！”

    此言一出，苗玲和项楠任的心脏骤然停止跳动：“他要跟那混账太子谈生意？该不会真要卖了我吧……”

    夏统一听这话，双眼徒然一亮，脸上的怒气也随之一扫而空：“哈哈哈哈！阁主当真是个好生意人，你开价吧，本宫乐意之至！”

    随即，那少年缓缓竖起一根手指：“一金币。”

    “什么？一金币？还是一亿金币？”夏统有点蒙。

    辰申又强调了一遍道：“一枚金币。”

    这下，所有人都是一愣。

    一金币？这……没搞错吧？

    夏统反应过来以后，一双手竟不自觉的搓在一起：“哈哈哈哈，一金币，真这么便宜？这多不好意思！”

    “阁主如此慷慨，本太子也不能没有表示！你放心，本宫回去后，定会在父皇面前多多替你美言的！”

    “这么说来，太子殿下是同意了？”辰申幽幽的话语声再度传来。

    夏统笑的很开怀：“那是自然，哈哈哈哈！”

    一金币，买得两个绝世佳人，如此划算的买卖不同意的才是傻子吧？

    说罢，他肆无忌惮的往玲儿和项楠任的身边走去。

    那只右手，再度不安分的伸向二女……

    就在此刻，辰申突然动了！

    他身形一晃，眨眼过后，自己就已离开了原来的位置。

    雷系玄能凝手为刀，不由分说的砍向夏统的右手——

    “咔嚓！”

    弹指一瞬后，太子殿下的右手齐根而断！

    “噗嗤……”

    鲜血，如泉水般一喷老高！

    辰申利用闪现身法逼近，再手刀砍落的一瞬间，还暗中动用了玄暴三灵变中的极速变和极攻变。

    两种灵变之力的加持下，一屋子的人都没有反应过来是怎么一回事呢，就见夏统已被断了右手，血如泉涌……
