    第607章 你这个小贝戋种！   

    白心慈并不知道钱晓宝心中所想，但只是听到钱晓宝那斥责的话语，脸色微微扭曲着！心底则是奋力地翻滚着诸多情绪！   

    她忍！   

    一定得忍！   

    白心慈心里本来就压着火儿，听到钱晓宝话语的第一时间，都想转身回头，狠狠撕了钱晓宝那张伪善的脸！   

    可是，她不能这样做。

    

    若是现在就撕破脸，谁也不知道届时会发生什么事情。

    

    白心慈强压着心里的怒气，勉强地勾起唇角：“我知道了，二婶，您先等等。”

    

    钱晓宝本来还有一丢丢的心虚。

    

    毕竟，她现在可是吃人家的喝人家的，可是，一听到白心慈软绵的话语，那些心虚瞬间飞走，更是在心里胡乱想着！   

    就算吃喝又怎样？

    

    迟早有一天，都会双倍还给白心慈的。

    

    到那个时候，白心慈都赚翻天了呢！还有什么问题！   

    如此一想，钱晓宝更是踏足她从未踏足过的厨房，眸光在厨房的四周打量着，最终落在正在锅里蒸着的秋葵，眼里带着一丝渴望，嘴上却分外的大言不惭！   

    “呀，这么简陋的东西，你也好意思拿出来招待我们啊？

    未免太寒酸了点吧！”

    钱晓宝双手抱在面前，哼唧一声，“这些东西我们平常都是不吃的，不过，换换口味也好！”

    

    白心慈刚刚从锅里把蒸好的秋葵端了出来，听到钱晓宝这话，脸色微微一紧，有些不好看，直接把菜碟落到桌面上。

    

    “我说二婶，你这话说得就有些过分了吧！”

    就算白心慈的耐心再好，再能够容忍，在这会儿也有些许的隐忍不住了。

    

    她双眼直勾勾地盯着钱晓宝，一字一句地道：“就算这些东西简陋，可也是家常菜，再说了！您觉得寒酸，您大可不吃！何必在这里一直说这些不好听的话呢！”

    

    “！”

    

    钱晓宝被说得脸色难看，但对上白心慈那双仿佛已经看穿一切的眼眸，又觉得分外窘迫，有些咬牙切齿：“行行行，我不跟你计较那么些。”

    

    说着，她上前端着盛放着秋葵的菜碟就要往外走。

    

    只是，愤怒之下的钱晓宝完全忘了，秋葵菜碟刚从锅里端出来，本身就有着极大的热量在，哪怕是白心慈端出来时，都是戴着专用手套的。

    

    如今她平白伸手端着，一时之间，那种滚烫的热度落到她的手上，让她忍不住“啊！”

    的尖叫一声，手中的菜碟应声而落！   

    说来也巧，这会儿傅思辰也没有心情和傅凉玥玩下去，刚好从外面跑进来，还没来得及抱住白心慈，就见那个菜碟猛然砸落。

    

    菜碟砸落到傅思辰的头上，发出“砰”的声音，应声而落时，滚烫的菜汤更是浇落在傅思辰的脚上！   

    “啊！！”

    

    傅思辰尖叫一声，痛的倒在地上，呜哇呜哇地哭着！   

    “思辰！”

    

    傅凉玥听到厨房里传出的声音时，还有些紧张，连忙从外面跑进，却不想，正好看到傅思辰被烫到的画面！   

    她脸色一变！   

    但，更让人无法接受的事情，还在后面！   

    钱晓宝完全没有想到会发生如此事情，烫的手指都在发红，抱着自己的手指，根本顾不得傅思辰如今的模样，听到那吱哇乱叫的声音，忍不住怒吼一声！   

    “我说你这个小贝戋种是怎么回事，谁让你胡乱闯进来的！烫死我了！”

    

    

