    想到此处，慕容飞突然想到了什么，对杰普森问道：“杰普森，我能用下你的电脑吗？我想知道今天倒在我枪口下的人到底是谁？作为一个雇佣兵总不见得连自己杀的人是谁都不知道吧？”

    杰普森脸上现出为难之色，因为之前玛丽科娃明确交代过不能给慕容飞任何可以跟外界通讯的工具；可是在慕容飞完成了玛丽科娃布置的狙杀任务后，玛丽科娃还没有给出最新的指示，杰普森也不敢擅自做主，抬头看了眼房间天花板上的360°全景摄像头，向玛丽科娃请示。

    “给他看！”

    坐在笔记本电脑背后，手中抱着波斯猫的玛丽科娃按下键盘回车键，向杰普森下达指令。

    得到玛丽科娃指令后，杰普森拿过慕容飞面前的平板电脑，输入了几个关键词，把平板电脑放在慕容飞面前。

    慕容飞翻看着平板电脑上跟李浩秋有关的消息，越看，他心中的罪恶感越深，是自己亲手毁了这样原本应该幸福快乐的家庭。心中涌动着怒火，可是慕容飞却很好的将自身的情绪压抑了下来，没有表现出来。

    “杰普森。”慕容飞把平板电脑递还给杰普森，说道：“把我账户中的三百万美金以匿名的方式汇给李浩秋的妻子。”

    “可是这……”

    杰普森又是为难的看向监控探头，请示玛丽科娃的意思。

    “按照他的说得去办。”

    得到玛丽科娃的同意后，杰普森拿起桌子上的银行卡转身走出了房间。

    ……

    李浩秋被杀的消息很快就传到了国内，一些在国内有着很高知名度的报纸甚至用了相当多的篇幅来报道这件事情，在国内引发了震动。

    尤其是李浩秋所成立的助学基金，这么长时间来，帮助了太多因为家庭条件而几乎要面临失学的孩子，让这些孩子圆了大学梦。得知李浩秋在国外被人杀害的消息，这些学子联名要求严查严惩凶手。

    同时网络上也出现了大量跟李浩秋被杀的消息，而其中有不少是玛丽科娃雇佣的推手团队在操作，为的就是让慕容飞彻底变成自己这边的人。

    一时间，李浩秋遇害事件被炒得纷纷扬扬。

    龙隐部队特种作战基地，赵天宇办公室。

    赵天宇放下自己手中的电话，看着坐在办公室中抽着烟的云岳，说道：“是野狼的电话，调查组的人跳过了我们这边，直接去找了野狼！”

    云岳掐掉自己手中的烟头，站起身来对赵天宇问道：“野狼怎么说？”

    云岳说话的语气中透着焦急和紧张，他很害怕赵国邦顶不住调查组的压力，下令取消“追魂”行动，那么自己这些人这么长时间的努力就全都白费了，甚至，慕容飞都会白白牺牲。

    “野狼一个人扛下了所有。”赵天宇说道：“野狼面对调查组，只是告诉他们，有问题等到行动结束以后再说！在行动结束前，他不会向调查组透露任何跟‘追魂’行动有关的细节，除非他不坐总参谋长这个位置！”

    “两年。”云岳叹了口气说道：“野狼在总参谋长这个位置上应该还有两年的时间，他跟‘暗月’斗了那么长时间，这次是想要抓住自己退休前最后的时间，不惜扛起所有责任也要敲下‘暗月’的两颗牙齿！”

    “所以这次，我们说什么也要成功，最好能一举拿下小丑！”赵天宇握紧拳头说道。

    “追魂”行动指挥中心。

    罗昊手中拿着平板电脑坐在椅子上一动不动已经有半个小时，这半个小时中，罗昊始终没有让平板电脑黑屏，每次屏幕暗下来的时候，他都会用手指轻轻触碰一下，让屏幕又重新亮起来，平板电脑上是有关于李浩秋被人狙杀的新闻，而玛丽科娃还故意放出了慕容飞背着狙击步枪枪袋走上写字楼楼顶的监控录像照片，一下子把慕容飞推上了风口浪尖，尽管没有曝光慕容飞的正面，可是如果熟悉他的人还是能从他的背影，猜测出来。

    比如罗昊在看到这张背影照片的时候，一下子就认出了这个戴着鸭舌帽，只留下一个背影的男人是慕容飞！

    当罗昊不知道自己把手指伸向手中平板电脑的时候，平板电脑突然一下子黑屏了，手指点在屏幕上也没有任何反应。

    就在罗昊纳闷的时候，云熙走到他身边，把平板电脑从他手中拿走，插上充电线给平板电脑充电，递了一颗糖果给罗昊，说道：“平板电脑连续工作是会电池耗尽自动关机的，电脑尚且如此，更何况是人？吃颗糖，放松一下。”

    “你把我当成小悠儿了？”罗昊脸上扯出一个笑容，从云熙手中接过糖果，剥开糖纸，把糖塞进嘴里。

    “小悠儿至少知道心中难过会告诉我，而不是像你这样把事情闷在心中。”云熙说道：“你别忘了，你是这次‘追魂’行动的行动队长，你这个样子让其他人怎么想？因为李浩秋的事情，现在大家的压力都很大，士气受到很大影响，如果你这个队长也死气沉沉的，这种压力会被无限放大，对所有行动队员都是不利的。”

    “我的压力比起师父、咱爸、野狼还有无常来说，实在是不值一提，他们现在才承受着莫大的压力。”

    罗昊叹了口气，说道：“我现在很担心无常的状态。”

    “你担心他会撑不住？”云熙问道。

    罗昊点了点头，回答道：“我没办法不担心他。孙尔康虽然不是他所杀的，但却是因为他而死，并且死在他的面前；现在又有李浩秋的事情，这绝对不是1+1=2这么简单，这两件事情加起来很有可能会摧毁掉他。”

    “别人都以为龙隐部队的兵上天入地无所不能，但龙隐部队的兵也是人，只要是人就会有感情；就像橡皮筋一样，拉得太紧就会崩断，心理承受能力再强也有一个极限，当过了这个极限之后，就会崩溃……”