    

    时间转眼来到了第二天，侯齐停下了修炼，经过一晚上的修炼，他又冲开的20个明窍，20个隐窍。好像他修炼的速度又上升了不少。他现在的窍穴的总数达到了760个。这样话，他身上的开的窍穴已经超过绝大部分的元神境。

    侯齐感受着自己的浑厚，精纯的内气，眼睛里精光闪烁。他心里一直又一个想法，他打算把起源岛和造化社的事情忙完后，去一趟西线战场。去见识一下当初让他师傅头疼不已的天狼族。

    随后侯齐打开了终端，想看看学校有什么样的安排。结果一看其实也没有什么安排，只是报到完了以后，学生就可以自己选课，上课，接任务。平常的时候，也没有专门的老师管你干什么，因为修炼是你自己的事情。

    学校只是提供一个平台，怎么发挥完全在你自己。除了每年的新生排名大比和年终的修为考核以外的时间，你根本见不到学校的任何的领导。

    侯齐自己倒是很满意这样的安排，这样的话，给与了学生很大的自由，只要你修为一直在进步，能通过年终的考核就没有问题了。

    接着他开始查看一下有那些老师，都有一些什么样的课程？

    把屏幕投放到空中后，侯齐就看到上面有很多的课程，修为从炼体镜一直到内气镜巅峰的各个阶段的课程都有。课程的价格也不同。低的比如练骨期的注意事项，只要5个功绩点。

    境界越高，收费也就越多，比如突破内气境的详细说明，一堂课就200多功绩点。排名最高的是内气境突破到元神境的诀窍，一个月就一堂课，每堂课3500功绩点。

    不过侯齐仔细的看了一遍后，发现自己好像不用去上什么课。如果有问题的话可以直接问他师傅就可以了。再说修炼到现在他也没有遇到问题。看了一会儿就失去了兴趣，关掉终端后。他看着山洞里的书架，那里才是他感兴趣的地方。不过以后有的是时间，现在先去把需要的东西购置齐全才是要紧的。

    想到这里侯齐，往下了山，往东边的海滩走去，他要先回学校，然后去最近的城市去购买电力设备和耕地所需的各种机械设备。

    走到海边，侯齐拿出一个雷霆晶米，捏碎后吃了。“今天我也来个水上漂。”他改变呼吸的方式，开始施展快步。这一瞬间，他的内气的运行速度开始加快。只见一个影子一闪，海面上留下一条白线。侯齐早就知道自己可以在水上奔跑。不过真的跑起来后，他哈哈大笑，朝着启航岛跑去。

    在侯齐在海上的时候，首都大学确不平静，可以说是相当的热闹。

    今天早上梦悠凡在凌霄社里突然宣布自己将辞去社长的位置，并且退出凌霄社。一时间在凌霄社掀起了轩然大波。不过他并没有解释原因，只是要社员5天之内选出新的社长来和他进行交接。然后就离开了。

    走出了凌霄社后，梦悠凡看着自己待了三年，为之奋斗的社团，想到自己当上社长后，本来美好的未来。可惜都抵不过他家老祖的一句话。他不觉得可惜，只是觉得心中不忿。凭什么要他每个月给造化社去送修炼所需的资源呀？

    梦悠凡想到这个事情肯定和侯齐有关系，不过他不清楚的是，为什么他祖爷爷会让他这样做。他想去找侯齐去问清楚，可是梦公素曾亲口嘱托过不让他打听其中的原因。这才是最让他憋屈的地方。

    这边凌霄社社长主动退位让贤，接着红玫瑰社发表声明，今年将开始招收男性的社员，这个消息的劲爆程度可以说是无与伦比的，一时间广大的男性新生，纷纷的都跑到红玫瑰社的门口，要加入！

    当其他社团听到这个消息后，天翔社的叶锦溪，并没有反应。但是文弘迪和第五紫樕确是坐不住了。

    两人在集英社中碰了面。文弘迪说道“叶锦溪呢，他为什么没有来？他现在不知道事情的严重性吗，还有梦悠凡怎么回事，昨天还好好的，今天早上怎么就宣布辞去社长，还要退出凌霄社呢，他脑袋秀逗了吗？”

    第五紫樕摇头说道“叶锦溪，直接说不再参加今年新生的争夺，加不加入天翔社完全凭个人的意愿。至于梦悠凡暂时联系不上他，不过以我对他的了解，他这样肯定有不得已的苦衷，我们现在还是商量一下红玫瑰的举动吧！”

    文弘迪说道“我想谷雨萱应该不会打破红玫瑰百年的传统，但是苏星钏那个女人就不一定了。这个女的自从去年入学，到现在引起多少纷争了。我们不得不承认，她这一招直接打在我们软肋上。毕竟没有那个男人是不喜欢美女的。我敢确信现在她们红玫瑰的大门已经被围的水泄不通了。”

    文弘迪接着说道“我们不能坐以待毙，不然的话，红玫瑰的实力将一举超过我们，成为学校的第一大社团，别忘了，今年入学的新生多多少少都有功绩点在身。如果大部分的新生都加入到红玫瑰，那么她们有了功绩点，就会有资源，那么她们的实力会进入快速的增长的阶段。我们以后的处境绝不会好。”

    第五紫樕说道“那你说怎么办？”

    文弘迪说道“分两步走，我们发出声明，第一我们今年将优先的培养新生，所有的任务都会让新生参与进来，加快他们的成长。同时我们社团内部将不定时的发布新生任务，借此提高新生的任务完成率。”

    “第二我们去找苏星钏这个女人，看看她到底要干什么！”

    第五紫樕思考片刻后，直接说道“走现在就去，去晚了就真的被动了！”于是两人赶紧的向着红玫瑰社跑去。

    等他们到了后，就看见人山人海的，不止都是新生，还有大二，大三，甚至还有和他们同年级的一些人。两人彻底无语了。

    两人修为高深，硬生生的闯了进去，走到门口，就见到白玉兰在那里指挥着其他的人在等级，然后改芯片，只要改了芯片的社团编号，就等于加入到红玫瑰了。

    两人看着眉头直皱，见到他们到来，白玉兰走了过来，说道“怎么就来了两位，其他两位呢？不过都一样，走吧，我们副社长在等你们了！”

    两人看了一眼，感觉有一种被人牵着鼻子走的感觉，不过还是跟在白玉兰的后边，向里面走去。

    这时启航岛的西面，侯齐终于脚踏上了实地！除了衣服有些湿以外，他大气也没有喘一下。内气消耗了不少，但是他也没有感觉内气不足的情况。他看了看时间，40多公里，他只用了不到40分钟。这个时候他才意识到自己的实力到底有多强。

    他进入启航岛后，他的学生芯片一闪，便没有了动静。侯齐知道，整个启航岛并不简单。摇了摇头，他直接朝自己的宿舍走去。先换了衣服再说。        

