    她也加入了虎族，一来是因为跟随父亲。

    二来，她在族中，也是一直被金媛媛打压。

    本来按照计划，他们父女还不宜身份暴露，林寒今日却逼得她父亲不得不如此，她对林寒的痛恨，无疑是再次加深一些。

    这混账东西，仿若出现在金猿族，就是为了对付他们父女的。

    “不过，这一切都结束了。”

    半空中，金铭冷笑，觉得林寒无论如何，也抵挡不住他这一击。

    “哼，金铭，你还真是执迷不悟，身份暴露，竟然还想杀人。”

    就在这时，在他头顶上却是响起一道冷漠无情的声音，金霄飞来，直接探出一只大手，形成一个恐怖无比的黄金结界，一下子就将金铭笼罩而进，让得金铭的攻击打在结界之上，没有对林寒产生一点伤害，同时，金铭也被封印在了其中。

    “这怎么可能？

    你如今的实力，已经如此强大？”

    金铭脸色大变，望着头顶像是神明一般的金霄，骇然说道。

    在他的认定中，金霄就算比他强，也应该只是强上一线而已，他如今施展出虎印的力量，就算是金霄应该都足以打败，怎么也没有想到，金霄只是伸出一个大手，就将他封印了，这岂不是代表他和金霄之间的差距，完全已经不可用些许来形容？

    “金铭，这些年来，我一直都在纵容你，今日就是你真正付出代价的时候。”

    金霄眼神冷漠，当上族长，他的实力就增强许多，金铭的确早已不是他的对手。

    金铭心中泛起一抹苦涩，总算明白这些年来金霄一直都在让着他。

    当下，金霄五指合拢，结界不断地向内收缩，像一个黄金大山在挤压，蕴含的力量磅礴至极。

    金铭当即发出凄厉无比的惨叫，感觉自己的身体，都像是要被压碎一般，骨骼传来咯嘣咯嘣破碎的声音，鲜血也从毛孔之内不断地渗出，眨眼间变成一个血人，场面看起来骇人无比。

    “爹……”金艳眼中涌出一抹泪水，有些焦急的呼喊道。

    她和她爹，关系最为亲近，如今亲眼看着爹落得如此下场，她心中如刀绞，难受无比。

    金霄却神色冷漠，这才只是刚刚开始罢了，他要将金霄和金艳废了，将他们关押在地牢之下，好好审问。

    “金霄，你想折磨我，哪有这么简单。”

    身体冒血间，金铭声嘶力竭怒吼，声音略带疯狂，在虎印暴露的那一刻就已经想好了退路。

    轰！下一刻，他周身冒出来的鲜血，瞬间燃烧起来，然后他手中的虎印，散发出来的光芒，更加炽亮一些。

    紧接着，金霄的金色结界，被击碎而去，然后在金霄和金艳的面前，出现一条漆黑的通道，泛着深邃的味道，金铭拉着金艳，几乎是头也不回，就钻进了通道之内，身影消失在了众人面前。

    “这是虚空通道，可恶！”

    不少长老都脸色大变，恼火道。

    看来金铭早就为开溜做好了准备，在虎印之内还构建一条空间通道，这样一来他们想抓住这对父女，已经不可能了。

    “哈哈，金霄，告辞，还有林寒，你这个混账，下次见面，我一定让你不得好死。”

    虚空通道内，传来金铭猖狂无比的大笑声，背叛金猿族这么多年，他们母女还能安然无恙退走，这无疑是一件很痛快的事，对金猿族也是一种屈辱，他很舒心。

    金艳也狞声恶毒道：“林寒，好好珍惜你最后的时间吧。”

    在她心目中最痛恨的还是林寒，若非他事情也不会衍变到这一步。

    “呵，你以为你们两个真能这么轻易地跑掉吗？”

    就在金猿族的所有人都束手无策时，林寒却是忍不住冷笑一声，眼中弥漫出一抹寒芒，既然梁子都已经结下了如此之深，他也就只能干脆，只有一不做二不休，将他们铲除了。

    “开天九式，第四式斩神，杀！”

    当下，林寒冷喝，他距离空间通道的距离最近，这时别人已经无法攻击，他却可以，当下手掌抬起，一层像是可以照亮宇宙时空的神光迸发而出，恢弘至高的气度，让九天十地都在颤栗，林寒一个掌刀便是对着空间通道之内，狠狠的劈杀而去。

    这开天九式的第四式，随着林寒的实力增长，爆发出来的威能，跟以前也不可同日而语，一刀劈出，虚空中传出神魔嘶吼哀嚎的声音，像是林寒一击将幽冥地狱都惊动了，打出了无尽冤魂，可以斩杀世上一切。

    啊！虚空通道内，顿时传开金艳和金铭，凄惨无比的惨叫声，他们结结实实的挨中了这一击，肉身第一时间就破碎而开，元神都被斩灭大半，只留下一缕十分微弱的残魂，逃进了通道最深处。

    一句怨毒的声音留下，道：“林寒，你个杂碎，下次不杀你，我们父女誓不为人。”

    眼看在逃走的最后关头，还承受了林寒如此可怕的一击，他们无疑是心中恼火至极。

    咔嚓咔嚓！他们的声音落下，虚空通道的前半段就破碎开来，被林寒这一击打得从内部炸裂。

    深处的空间通道却是彻底的闭合，消失在了众人的视线之内。

    风吹过，四周的天地间倒是变得寂静下来，很多人都不禁喉咙滚动一下，有些发毛。

    一般别人在进入空间通道之后，想打伤他，已经不太可能了，因为一个呼吸过去，别人都有可能已经穿梭了无尽疆域，林寒却做到了，重伤了父女两人，还将空间通道都打碎了大截，太骇人听闻，让人头皮发麻。

    此刻，在他们心目中，林寒可怕的味道，更加浓郁几分。

    金霄也是赞叹了一下，适才恐怕就算他，也难以第一时间发动出如此凌厉有效的手段，林寒的开天九式，还真是让他都惊艳，不愧是盘古的传承者啊，随意的展露出一丝手段，都惊艳人心。

    一些长老都不禁捋须笑了一下，金媛媛小姐能跟这样独特潜力无穷的人族少年走进，对他们金猿族来说，也是一件好事啊。

    

