    《南明第一狠人》

    永历十二年末，明军多线溃败。

    万里江山尽失，四海豪杰皆殒。

    山河破碎风飘絮，遗民泪尽胡尘里...

    值此汉家天下存亡之际，一个私人博物馆馆长穿越而来附身在大明末代皇帝朱由榔身上。

    面对近乎死局，是跑路逃命苟延残喘还是执天子剑做奋力一击？

    朱由榔给出了答案:

    日月所照皆明土，举世皆降朕不降！

    伐清，朕要伐清！

    一袖的新书啊，这可是我的群友，而且写了好几本大明了，非常的靠谱，没翻过

    《逍遥名医》

    一个饱受工作折磨的医道高手，睁眼醒来却成为云府府上无赖房客。

    前朝秘闻，神秘单方，关我屁事，江湖风波，不老丹药，额……能给我尝尝么。神秘的事情，接踵而至，本想安稳度日的李素，就这样，一步步的重回名医之路。

    《我成了二周目BOSS》

    每当他入梦，便会降临某游戏的二周目BOSS身上。

    他是海底拉莱耶的沉睡之神，是游戏里的旧日支配者，是令人疯狂的梦境之主。

    因游戏越发火爆，越来越多的狂热信徒呼唤祂的名字。

    克蒙每次醒来，屋子里奇怪的东西又增加了。

    身为一名开箱测评UP主，常常为此烦恼。

    开箱测评各种神奇物品，虽说主角在进入邪神视角之后，有些不拿另一个世界的人当人，但在本世界还是很符合三观的

