    宋书航很好奇那一卦的结果。

    但是，对面的黄山前辈却久久没有回复他。

    明明刚才还在线，消息都是瞬回的。

    “咦？怎么回事？”宋书航疑惑道。

    黄山前辈这么久不回消息，肯定不会是掉线。

    细心的他开始揣摩前辈的心理——难道，是黄山前辈不想回答？

    那又是什么原因，会让黄山尊者不想透露卦像结果？

    那一卦，莫非隐藏着什么秘密？

    ……

    ……

    对面。

    黄山尊者的洞府中。

    一脸凝重的黄山尊者，手指正划开好友列表，点在宋书航的头像上，拉出‘删除好友’选项。此时的他……内心似乎正在做挣扎和选择。

    他是认真的在考虑。

    同一时间，豆豆从黄山尊者的门缝中悄悄钻入，准备找点吃的。一进屋时，眼尖的它正好看到了黄山尊者手指点在宋书航头像上，点出‘删除好友’选项的画面。

    “！！！”豆豆震惊了。

    黄山大傻竟然被逼到想删好友！

    天塌了？

    或者是宋书航作了个史无前例的大死？

    于是，豆豆飞快地退出黄山尊者的房间，兴奋地给宋书航发了条消息：“书航，你干了什么事，将黄山逼到这种地步？我还是第一次看到黄山被逼成这样，快说出来让我听听。”

    对面宋书航一脸懵逼：“我什么都没干啊，我今天并没有在群里浪。白天时，我还帮忙解决了素素仙子门派边上‘断龙邪妄’危机，满满的正能量。”

    等下……难道是我刚才问了那个关于‘卦像’的问题？

    刚回完豆豆后，宋书航心中一动。

    “怎么可能，如果你什么都没干，黄山怎么可能会点开你的头像，甚至都点开‘删除好友’选项了。他一脸凝重，是认真在考虑这事。”豆豆飞快输入。

    “望……望天？”宋书航内心被震惊的乱七八糟。

    那一卦到底隐藏着什么？竟然让黄山前辈达到想要删他好友的地方。

    难道，那一卦关系到黄山前辈不想告人的黑历史？一如白前辈的‘长发’问题？

    但这个时候，宋书航没时间考虑那么多。

    他如果再不自救，黄山前辈就真要将他删好友或是拉黑了。

    于是他飞快的在键盘上敲入：“黄山前辈，我突然感觉神秘感非常重要。”

    对面，黄山尊者一愣。

    “越是有神秘感就越是会令人感觉美好，我刚才打破沙锅问到底，却是着相了。关于前辈当初算的那一卦究竟是什么，我已经不想去索问答案。因为我已经留在了‘九洲一号群’，又因为前辈们的原因，得到了如今的大造化。我的内心一片无悔。”宋书航手指飞快敲动，快到敲出残影来。

    “嗯，你说的有道理。”黄山前辈回复道。

    宋书航终于长长松了口气……看样子，这一关暂时是渡过了。

    这样一来，他还能静静躺在黄山前辈的好友列表中，安静的当一个小道友。

    正思索间，黄山前辈突然又回道：“我刚才半天没回复你消息，你应该已经猜到点什么了吧。毕竟书航小友你内心其实非常慎密，推导能力也很不错。”

    宋书航看到这话时，内心竟然十分感动——没想到黄山前辈对他的评价如此之高。

    “猜到什么？黄山前辈你在说什么？”不过，他还是飞快回复。

    “没关系，事到如今也没什么好隐瞒的了。”黄山尊者缓缓道。

    宋书航：“……”

    怎么感觉黄山前辈是要自暴自弃？

    “当初在决定要不要将你留在‘九洲一号群’的时候，我一口气算了三卦。”黄山尊者继续回道。

    宋书航微微一愣。

    三卦？

    为了决定当时只是‘普通大学生’的他，能不能留在‘九洲一号群’，黄山前辈竟然如此谨慎？

    “当初的第一卦，和神鸟以及树木有关。”黄山尊者继续道。

    宋书航捏着下巴略一思索，神鸟＋树木……是它！

    “凤凰和梧桐树？”他飞快回道。

    “嗯，所以第一卦代表着你将浴火重生，后来你的经历也和第一卦符合，你是我见过死的最勤快的道友。另一方面，你在加入‘九洲一号群’后，的确是浴火重生。这一卦，代表着你和‘九洲一号群’真的有缘。”黄山尊者回复道。

    宋书航：“……”

    “而第二卦和时间有关，分别代表着白天和晚上。”黄山尊者继续道。

    宋书航皱着眉头思索起来，和时间有关。

    白天和黑夜。

    白和黑。

    “难道是白前辈？”宋书航突然灵光一闪，询问道。

    “对……正是如此。我当时认为这一卦和白道友有关。所以，在算到这一卦的时候，便决定将你留下。更将接白道友出关的任务，安排给了你。”黄山尊者回道。

    黄山尊者感觉宋书航解释的非常有道理，甚至他都开始相信了！

    “那第三卦呢？”宋书航好奇问道。

    “第三卦，则是和扭头、灯光、人有关。事实上，这第三卦，我到现在还没有彻底想透，不理解它的意思。这也是我刚才犹豫着要如何向你解释的原因。”黄山尊者沉声道。

    宋书航再次陷入沉思中。

    扭头，灯火，人物？

    这一卦的确不好解释。

    “不过，虽然没能解出第三卦，但前面两卦，已经足够让我将你留下。”黄山尊者微微一笑，伸手端起茶杯，抿了口仙茶。

    “原来如此……谢谢黄山前辈为我解惑。另外，黄山前辈。我想用小号加上我室友，但他最近却设定了好友验证，有没有什么自然点的方法，将他加上？”宋书航问道。

    “如果物理无法解决的问题，你可以动用一些小法术。灵活使用你修士的身份。”黄山尊者提醒道。

    “我明白了，谢谢前辈指点。”宋书航道。

    黄山尊者：“不客气。”

    前辈和后辈之间，气氛和谐，交流起来顺畅。

    结束和黄山前辈的通话后，宋书航取出一张白纸，在上面书写。

    神鸟＋树木。

    白天＋黑夜。

    扭头＋灯光＋人。

    这三卦肯定不像黄山前辈讲的那么简单。

    因为——如果只是这么简单的答案，黄山前辈绝对不会做到要删他好友的地步。