    他觉得李道强还是不错的，就是贪财这点，有点太过。

    人贪财没什么，很正常。

    但是太过那就不好了。

    其它不说，也很容易成为一个弱点。

    所以他委婉的提出来了。

    李道强也不在意，人与人是不同的，要是其他手下这么说，自然是一阵敲打。

    但对于丁典这样有实力的，他选择了宽容，随意笑道：“放心，你的意思我都明白。

    不过啊，这世界上人的爱好不同，就如你、你喜欢凌小姐。

    把她看的比什么都重。

    而我，除了美女，就喜欢银子，所以这件事以后就不用说了。”

    丁典心中无奈，他清楚虽然李道强是笑的，但已经明确跟他说了，或者说警示了。

    那他就不能再说。

    点了点头，表示明白。

    “好了，现在局面没有超出掌握，你就安心修炼去吧，早一日突破、我们就早一日安全。”李道强很满意丁典的识趣，轻笑道。

    “嗯。”

    丁典应了声，转身离去。

    李道强目送他离去，就把心思又转移到了如今的局面上。

    心里有些无奈。

    其实从各方面得来的消息看，已经有先天高手来到荆州城，并且进入浮云山了。

    但是诺大的浮云山，他们想要躲藏起来，凭借黑龙寨区区两千人，根本不可能找到他们。

    如今黑龙寨的实力，除了他和丁典外，顶多也就是找找抓抓后天之境的人。

    真是太可惜了。

    先天高手可是远比后天的值钱。

    更重要的是，还有可能借机收服一两个。

    就是找不到他们，有点难办。

    他堂堂宗师强者，还需要坐镇中央，总不能亲自去找吧。

    扩大黑龙寨实力，真的是迫在眉睫了，否则好机会在眼前，却都抓不住。

    想了一会，李道强找人命令道：“告诉王林，给我全力盯着那些先天高手，一旦他们进入浮云山，立马通知我。”

    “是。”

    那人快步跑出去。

    李道强轻轻叹了声，那些先天高手太狡猾，只能主动出击了。

    希望有哪个傻的过来，最好还没有钱。

    最好，还怕死。

    想了会，就平静下来，他坚信，这只是一时的。

    先天高手会有的。

    等到丁典突破，哪怕他以后不主动招揽，凭借着两大宗师的名号，都定会有源源不断的先天高手来投。

    毕竟到了那时，黑龙寨也算是天下有名的绿林道圣地了。

    天下那么多被追杀、无处藏身的邪魔中人，或者是想做一些事的人。

    不会放过黑龙寨这么个好地方的。

    转眼间，又是五天时间过去。

    随着人越来越多，黑龙寨的业务大涨。

    虽然还是没能抓到先天高手，但收获一日比一日多。

    这一天。

    荆州城中，忽然一则消息传开。

    “听说没有，血刀老祖出现在荆州城附近，被落花流水四位大侠发现，如今落花流水四位大侠正在追杀血刀老魔。”

    “好，真是太好了，有落花流水四位大侠出手，定能将血刀老魔斩于剑下。”

    “不错，血刀老魔恶贯满盈，当年更是前来荆州放肆，被梅念笙大侠击退，这次他敢胆再次踏足荆州，定不能再放过他。”

    “这老魔肯定是为连城诀宝藏来的，正好杀了他。”

    ······

    “各位、最新消息，落花流水四位大侠追着血刀老魔进入了浮云山。”

    忽然，又是一道消息传来。

    顿时，荆州城更加沸腾了。

    在还没有宗师强者现身的情况下，落花流水四人，就是荆州城最顶尖的人物。

    这等人物，本身就具备强大的影响力。

    更何况是追杀血刀老祖的情况下。

    再加上如今已经被视为险地的浮云山。

    没有几个人坐得住了。

    “走，我们也去浮云山。”

    “这、那可是黑龙寨的地盘，被他们抓到了的话。”

    “落花流水四位大侠追杀血刀老魔，这等大事、我们岂能不见？

    再说了，这事一出，肯定有众多武林同道同去，我就不信黑龙寨就那么霸道，能把我们都抓了。”

    “说的不错，走、我们再邀请更多的武林同道一起去。”

    “对，走。”

    ······

    ······

    热闹非凡的声音中，群情激愤。

    不知是顺其自然，还是有人推动。

    很快，荆州城包括附近的江湖中人逐渐形成了一种声音。

    前往浮云山帮助落花流水四位大侠、击杀血刀老魔。

    这种声音下，看着队伍越来越大，很多人也都不怕了，跟着人流向浮云山而去。

    几匹刚刚来到荆州城的马上，三个气度不凡的人影远远看着人流。

    “这是怎么了？不是说大部分人都还等在荆州城中，不敢进入浮云山吗？他们这是做什么？”一个中年汉子沉稳说道。

    “这个方向就是浮云山，不会是有强者进入浮云山，他们也跟着去了吧？”另一位中年汉子皱眉道。

    闻言，两人中间那位看上去年轻、风度翩翩的公子脸色微变。

    “公子此来，就是为了打败李道强，扩大名气，一举压过那乔峰一头，独步宋国年轻一辈。

    如果真的有其他强者抢先前来，那就不好了。

    公子，我们不如也跟上去，尽量找机会出手。

    像是李道强这样最适合出手的对象，极少。”首先开口的中年人沉声说道。

    另一位中年男子也是点头，表示赞同。

    那年轻公子闻言，略一沉吟，肃然道：“嗯，我们跟在后面，先不要露了行踪，打听好情况再说。”

    “公子英明。”第一位中年人赞许道。

    黑龙寨。

    很快，李道强就收到了相应的消息。

    眉头一挑，有些不快，江湖中人大举进浮云山的时间提前了。

    血刀老祖、南四奇。

    该说是缘分吗？

    心中有了想法升起，沉思片刻，李道强开口道：“如今还没有宗师强者的消息吗？”

    “大当家，目前为止、我们还没有收到消息。”王林恭敬道。

    李道强点了下头，对这话没有全信。

    不是不信王林，而是一位宗师强者真想隐藏，凭借普通的江湖中人、以及现在的黑龙寨，是很难发现的。

    “传令下去，将巡逻范围缩小到黑龙寨十里之内。

    十里之内，谁敢踏入，立马抓起来。

    另外，你派出探子，全力打探血刀的行踪。”李道强命令道。

    如今大批江湖中人进入浮云山，自然不能跟之前那样谁都抓了。

    那只会把事情闹大，到时不知要死多少人，这不是他想看到的。

    “是。”王林应了声，快速出去传令。

    李道强坐着沉思，如今大批江湖中人入浮云山。

    大部分人是看热闹的，但肯定也有人想浑水摸鱼。

    这个情景他早就预料到了。

    原本以为会是有宗师强者出现的时候，才会出现这种情景。

    没想到出了血刀老祖这事。

    这事、倒也是有利有弊。

    想了一会，默默等着消息。

    同时，看了眼大强盗系统上的百战之体，那些犹豫消失，化为了坚定。

    舍不得孩子套不住狼。

    不舍、哪能钓住大鱼？

    意念一动，按了下去。

    淡淡的金色光芒扩散，逐渐笼罩了整个聚义厅。

    ······

    浮云山。

    往日平静的山脉中，忽然间涌入了大量的人群。

    并且发现黑龙寨的人没有对付他们后，立马、更多的人涌了进来。

    荆州城中原本还在等待的人都忍不住了，蜂拥而入。

    数千上万的江湖中人，成群结队，在浮云山脉中探索。

    有的是寻找血刀老祖，有的是暗中观察黑龙寨。

    更有的，是别有目的。

    各种各样的事，在山脉中发生。

    还有人敢胆怂恿人冲击黑龙寨周围十里，然后直接被杀了。

    默契的，那些江湖中人都避开了黑龙寨方圆十里范围。

    但凡进入的，统统被抓。

    转眼，就是两天时间，进入浮云山脉的人，已经有了差不多一万五千人左右。

    这一天，突然、一道消息快速传开。

    “血刀老魔被落花流水四位大侠追杀、正向黑龙寨南方而来。”

    消息传开，马上、无数的江湖中人通通赶去。

    （谢谢支持。）

    ······

