
　　也不知道过了多久，顾晓乐守着那堆篝火也有了一些倦意，终于抵挡不住不断袭来的瞌睡，手里扶着那支简易长矛坐在篝火前沉沉地睡去……

　　这一觉睡的很香，因为整整的一天实在是太累了，中午和一条大王乌贼玩躲猫猫，下午又和一头大棕熊来古典摔跤，就算是铁打的人也扛不住啊！

　　所以顾晓乐这一觉连梦都没做，不过在睡梦中恍惚间感到有人碰了他一下，让他一激灵就醒了！

　　愕然发现站在他面前的居然是那个女雇佣兵爱丽达！刚刚大概是自己那条睡袋在睡梦中从身上脱落了，她过来是给自己盖睡袋的……

　　“哦，原来是你啊？”顾晓乐抬头看了一眼东方海面下泛起的鱼肚白，看起来已经是早上将近五点钟了。

　　“我睡了多久了？”

　　爱丽达莞尔一笑：“嗯，从我凌晨2点半过来的时候，就看你已经睡着了！看你睡得那么香就没忍心叫醒你！”

　　“是吗？”顾晓乐拍了拍自己还有涨涨的脑袋，把睡意赶出去后，仔细地打量着眼前的爱丽达，仿佛自从昨天晚上开始这个口口声声叫自己阿注情人的女雇佣兵似乎是换了一个人似的。

　　“我知道你在想什么？你一定是觉得我这么怀疑你，似乎也太不讲人情了，对吧？”爱丽达从篝火堆上的热水壶里倒了半椰子壳的开水，递给顾晓乐。

　　“嗯……是有那么一点点。”顾晓乐接过椰子壳，一边吹着上面的热气一边有些犹豫地说道。

　　“呵呵，这其实很正常！因为我和你们不一样，我背后的雇佣兵组织其实一直是我们山寨里族人能够生存下去的最大保障，每当我们这些从山寨里出来的雇佣兵能够成功完成任务得到薪酬的时候，这些钱大部分都会转回去支持我们的山寨，否则以我们族人的那点人口和占领的面积，恐怕早就当地的各个虎视眈眈的势力给吞没掉了！”

　　说到这里爱丽达突然顿了一下，忽然问道：“你是不是觉得像我们这种历尽各种艰苦训练最终出来当雇佣兵的人很苦？”

　　顾晓乐默然地点了点头，没有说话。

　　爱丽达却摇了摇头接着说道：“其实你要是知道，如果我的族人的山寨要是被那些各股军阀实力给侵吞了会怎么样？”

　　看着顾晓乐有些不知所措地摇头，爱丽达苦笑了一声：

　　“到那个时候，我们的族人就会像是在养鸡场或是养猪场圈养的牲口一样，男孩子长大了就去给这些军阀势力当炮灰，女孩子长大就会去各个大城市里当娼妓赚钱来给他们这些军阀势力提供军饷！最惨的就是山寨里的老人和小孩，他们必须在自己的庄稼地里种上各种各样的毒品，经过加工后再让他们去边境成为活体运毒的工具！”

　　顾晓乐听到这里禁不住都要惊呆了，自己从来都觉得自己不算是一个幸运或是幸福的人，可是现在一听爱丽达这么说，自己的生活简直就是在天堂一样了。

　　爱丽达停了下也喝了一口水，才继续缓缓地说道：“所以，我们这些雇佣兵的在外面的声誉就是我们族人的一切！现在你能明白我为什么对刘失聪失踪如此纠缠不清了吧？不管怎么说这个刘家在你们国内也算是有头有脸的人，如果刘失聪就这样活不见人死不见尸地失踪了，我是很难和上面交代的！”

　　听到这里顾晓乐点了点头，站起身来在爱丽达的肩头重重地拍了一下：

　　“放心吧，我无论如何也要帮你找到刘失聪的下落，哪怕他现在也以已经成了棕熊肚子里的一段残肢了！”

　　……

　　宁蕾和林家姐妹醒来的时候天光已经大亮了，她们三个的第一反应就是看了一眼外面炊烟渺渺的篝火堆。

　　令她们三个感到惊讶的是，顾晓乐居然还很热情地和那个爱丽达在一起忙活着早餐的事儿。

　　马上年龄最小的林娇醋坛子就爆炸了：

　　“晓乐哥哥，难道是有斯德哥尔摩症吗？人家爱丽达那一口咬定他是杀人凶手，还这么和人家有说有笑的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁蕾也觉得有些不对劲，不过还是冷静地分析了一下：“大概是顾晓乐不想让爱丽达觉得自己因为是犯罪嫌疑人就畏首畏尾了吧？故意装作没有事情发生一样？”

　　林蕊倒是无奈地苦笑了一下：“我说你们两个还能不能行了，人家两个一个是原告一个是被告，都没有任何互相看不对眼的情绪发生，你们还在这里乱分析什么啊？咱们三个还是赶紧洗把脸，出去帮他们准备早餐去吧？”

　　因为这个洞穴里就有一处地下河流冒出来的泉眼，所以对于她们三个人来说清洁身体确实是方便了很多。

　　虽然别说洗面奶洁面乳了，就是连块香皂甚至是肥皂都没有，不过这些条件已经比前几天她们在环形山坡上那处十几平米的小山洞实在是优越太多了。

　　三个女孩子刚刚洗完了脸，又拿已经破损的衣服改的毛巾擦了擦，就准备走出山洞了。

　　突然林娇的那小丫头又突然地咋呼了一句：“坏了，我知道为什么爱丽达姐姐那么怀疑晓乐哥哥，晓乐还不生她的气了？”

　　“为什么？”林蕊和宁蕾异口同声地问道。

　　“哎呀，你们怎么反应这么慢呢？你们忘了昨天晚上爱丽达姐姐怎么说的了？就算晓乐哥哥是和她生过几个孩子的情人，她一样会秉公办理的！

　　既然这么说了，那肯定是爱丽达姐姐的肚子里已经怀上晓乐哥哥的骨肉了呗！

　　呜呜呜……我好伤心啊，居然在岛上我的晓乐哥哥第一个生猴子的居然不是我，也不是小蕾姐姐或是我老姐！”

　　小丫头片子这一番话，把宁蕾和林蕊说的一愣一愣的，要说她是在扯淡吧？

　　可是看着洞口顾晓乐和爱丽达有说有笑的样子也确实有点可疑……

　　可是要说她说的有道理吧？又似乎有那么点不对劲……

　　到底林蕊比她们这两个没有实战经验的丫头片子强多了，仔细琢磨了一下皱了皱眉头说道：

　　“小娇，你可别胡说八道了！爱丽达打从我们第一次见面也没超过10天，她加入我们营地更是最近这几天的事！就算她和顾晓乐在这几天里已经那什么了，那也不可能那么肯定就已经怀上了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百六十八章 林娇的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 