    鸡蛋子虽然只拿了季军，但看起来一点都不在意，一脸轻松的同和马他们的汇合了。

    “为什么我有种你大计得逞的感觉？明明你只拿了第三名啊。”和马疑惑的问。

    委员长两手一摊：“因为我就是大计得逞了啊。”

    “什么大计？”和马不由得问。

    委员长：“大闹一场，在高中最后的文化祭上留下浓墨重彩的一笔。”

    桐生兄妹不约而同的用怀疑的目光看着她。

    和马：“真的？”

    鸡蛋子点头：“真的。”

    千代子岔开话题：“打太鼓很费力吧？看不出来神宫寺学姐还挺有肌肉的嘛。”

    “没有啦，我这是逞强，现在肌肉已经因为透支了开始酸痛了，明天我估计连手都抬不起来了。”委员长一脸苦闷，看起来是真的很担心明天自己的肌肉酸痛的样子。

    她表现得如此的逼真，和马不由得信了。

    “剩下的就是后夜祭了。”千代子说，“校外人不能参与后夜祭，我先回家等着老哥你们回来了。”

    和马一把抓住千代子的手臂：“别，南条那边跟校长打过招呼了，你可以留下来参加后夜祭，这样比较安全。”

    “哦。可是阿茂呢？理论上讲阿茂也有可能被盯上不是吗？”

    “是的，但是阿茂是男生啊，和邪恶遭遇，然后战斗，是男人的职责。”和马说，“如果我对阿茂说，‘我担心你的安全你给我呆在我视线范围内’，他会怎么想？”

    千代子挑了挑眉毛。

    “嗯……我不懂啦，我是女的。”千代子说，“不过，老哥你这么一说我想起来了，那天晚上，你一个人去拆津田组的时候，我担心得快疯了。以后最好别再有这样的事情了，你也好，阿茂也好，禁止你们带着回不来的觉悟跑去干大事。”

    委员长：“这应该是不可能的吧，你要么就努力习惯在家里等待，要么就自己也披挂上阵，和他并肩征战。”

    千代子扭头看委员长，正要开口，远处就传来美加子的声音：“和马！看，MISS北高，我拿到了哟！”

    和马抬头望去，吐槽道：“分明是粘南条的光才拿到的，你得瑟什么啊。”

    最后投票，南条和美加子被算作一组了，所以这次史无前列的出现了并列MISS北高的情况。

    “哼哼，”美加子无视了和马的吐槽，“我的容貌和才华，终于得到了大家的认可！和马，你要对我更珍惜一点啊！”

    “好的好的，我一定会更珍惜的。”和马说。

    “真没诚意。”美加子撅起嘴，但马上又笑起来，“算了，今天高兴，就这样吧。”

    委员长忽然说：“美加子的第二首《思秋期》唱得真不错呢。”

    “看吧！鸡蛋子是懂的！”美加子立刻过去搂住鸡蛋子的肩膀，“果然是好姐妹。不过，鸡蛋子你那个太鼓可惜了，多帅啊。这些人不懂欣赏。”

    委员长只是微笑。

    这时候大喇叭里传来日南里菜的声音：“这里是学生会长，到后夜祭之前，大家可以自由活动。后夜祭执行委员们现在到学生会办公室集合。后夜祭将于今晚七点准时开始，以上。”

    委员长抬头看着扩音器，说：“恢复了那英姿飒爽的感觉了。”

    说着她看了眼和马。

    “和刚刚她第二次登台时截然不同呢。”

    和马装作在看风景。

    千代子直接把他卖了：“对了！我想起来了，我要告状来着！我本来指望老哥过去开导一下会长，能增加一点道场的收入来着，结果他只泡妞，不拉生意，害我白期待了！”

    妹子们一起看着和马。

    和马两手一摊：“我只是去跟她分享一点人生的经验而已啊。”

    委员长：“待会吃点啥？”

    千代子：“等一下，就这么不追究老哥的责任了吗？”

    “也没什么责任好追究的啊，道场有没有新徒弟，和我们几个老徒弟其实没什么关系啊。理论上讲，道场的运营状态，整个都和我们无关。”

    千代子歪头：“咦，好像……是这样哦。”

    毕竟委员长也好，南条也罢，连同美加子在内，她们都只是到道场来学剑道的徒弟罢了，并不是“女主人”，也就是说真要较真起来，还就只有千代子有权利催着和马去找新的徒弟补贴家用。

    “所以待会去吃什么？”委员长重复自己的问题，目光看向南条和美加子。

    “简单的吃点完事，晚上还约了家庭餐厅搞庆功宴不是吗？”南条说。

    和马听着妹子们讨论待会吃啥，心想这和平的日常感觉还不赖。

    **

    晚上，18点半。

    北葛氏高校的学生已经陆陆续续返校，聚集在操场上。

    学生会的执行人员正在做篝火堆点火前最后的检查，区公所的防灾人员在旁边负责指导。

    对北葛氏高校的男孩们来说，邀请心仪的女孩跳土风舞是这个后夜祭甚至整个文化祭存在的意义所在。

    正因为这样，即将举行后夜祭的操场上，洋溢着青春的气息。

    “对不起。”南条保奈美对来邀请自己的男生鞠躬，“我已经有一起跳的人选了，你另请高明吧。”

    “是、是这样啊。”来邀请的男生用复杂的表情看了眼保奈美身后的桐生和马，“抱歉，打扰了。”

    说完他转身跑走了。

    美加子对转身回来的南条说：“今天第五个？”

    “嗯。有点意外，居然还有这么多。”

    “应该是下午你当选MISS北高的原因啦。”藤井美加子说道。

    “如果是那个原因，你应该也会被邀请啊。”南条调侃道，“你也是MISS北高啊。”

    “我是绿叶啦。”

    和马：“你也不用这样妄自菲薄，至少我会来邀请你。”

    之前两年的北高文化祭，和马都邀请的美加子跳土风舞。和马也挺奇怪的，心想自己穿越过来夺舍之前，原主怎么看都和美加子有一腿，这都没有在交往真是太奇怪了，正常情况不应该都快进到给孩子起名字了吗？

    藤井美加子一脸怀念：“去年陪你一起跳土风舞的还只有我一个人呢。明明是我先的……”

    这时候，回绝了几个来邀请自己一起跳土风舞的女孩子的委员长也加入对话：“去年的和马君，并不值得我们众星拱月一般环绕。”

    “嗯……你这么说也对，仔细想想，之前的和马君，一直没让我产生‘啊想和他谈个恋爱’的想法，我只把他当好兄弟来着。”美加子抬头看着逐渐显现出身影的星空，回忆着，“感觉是从今年年初，桐生爸妈突然去世开始，一切都变了。

    “那之后的和马，简直像变了个人。”

    和马心想那就是变了个人啊。

    这时候忽然听见远处有人欢呼起来，于是众人停止闲聊，一起望向欢呼传来的方向。

    日南里菜举着火把从教学楼出来。

    简直就像奥运会的圣火传递一般。

    她在众人的注目下，一路穿过操场上的人群，最终来到堆放成方形的木柴跟前。

    她小心翼翼的点燃篝火堆底部的引火料，然后把火把扔到火堆顶上，随即后退好几步拉开距离。

    篝火在秋风中猛烈的燃烧，很快变得相当的壮观。

    日南里菜确定篝火完全点燃后，就从身后的执行部成员手中拿过大喇叭，大声宣布：“北葛氏高校文化祭，后夜祭正式开始！”

    土风舞的音乐，透过学校的扩音器响彻校园。

    操场上刚刚完成配对的男女生互相腼腆的对视，然后牵起手来。

    和马也伸出手，一手抓南条，一手拉美加子，说：“我们走。”

    委员长挥挥手：“跳得开心。”

    就这样，这次已经成为传说的文化祭，在意料之外的平静中走向尾声。

    **

    文化祭结束后，不光和马的小团体，整个高三都投入到了备考中。

    不知道是不是受到桐生和马这个吊车尾要考东大这件事的影响，今年的北葛氏高校应届毕业生们，选择升学的特别多。

    而且大家选的学校都是那种有一定档次的，给人一种“连和马都选东大了我要是选野鸡学校那太丢人了”的感觉。

    学校的老师们也呼应学生们，开设了一堆针对不同学校的小灶。

    整个高三级的氛围，让和马有种当年高三备考时的感觉了。

    尤其是大家在课桌上越堆越高的参考书书堆，这个感觉太熟悉了，可惜日本没有《五年高考三年模拟》，所以终归还是差了点味道。

    道场这边，上次的事件带来的宣传效应在以肉眼可见的速度在降低。

    文化祭结束后的第一个周末，周六只有三个跑来道场参观的人，周日更是根本没人来了。

    “这可咋办啊。”周日这天送走妹子们后，千代子在和马面前大声抱怨道，“不但没有增加新的学生，这下连来见习的人的钱都赚不到了。东京大学第一年的学费还有很大的缺口呢。这还没算老哥你之后买新复习资料的钱。”

    听到千代子的抱怨，阿茂从他住的客房里探出头，问：“要不我再去多打几份工？这样我能更快把我爸法事的钱还上……”

    “不用不用，你现在还得够快了，我计算的时候已经把你还的钱算进去了，所以你这边没影响。”千代子挥挥手，“你可以注意别病倒，一病倒看病的钱就能让你之前几个月全白忙活。”

    “我会的。我感觉练剑道让我身体的素质提高了不少，感觉还能崩得更紧。”阿茂说着低头看了看自己的手，五指张开又握紧，不断的重复这个动作，像是在确认自己新得到的力量。

    和马看着阿茂，问道：“学习那边，没问题吗？”

    “没问题，我感觉再过几个月，我就能把初中的内容都学完。”阿茂脸微微一红，“抱歉，师父你这么忙，还要你教我初中的知识。”

    “不，教你也是一种复习嘛，委员长都同意了。”和马说，“准备吃饭了，你过来。”

    “不了，我还是自己在房里吃……”

    “我让你过来你就过来，废话这多呢？”和马不耐烦的挥挥手。

    阿茂到现在都不太愿意跟桐生家一起上桌吃饭，好像是觉得自己是个外人，就这么上饭桌不太好。

    但是师父的命令对弟子来说就是绝对的，他也只能老老实实的过来。

    千代子一边给大家盛饭，一边继续嘟囔：“希望下周能有新的徒弟呀，现在道场一个月的进账还不到十万日元，根本存不下什么钱嘛。”

    “所以我多打几分工的话……”

    “阿茂，闭嘴。”千代子一副姐姐对弟弟说话的口吻。

    阿茂果断闭嘴了。

    和马安抚千代子：“之后不是要去太映的新片当武术指导嘛，佣金应该不少，说不定还能拉几个明星过来练剑道。”

    “最好能这样。你之前也说拉日南学姐过来，人呢？”

    和马不说话了。

    就这样，平静但贫穷的日子又过了一周。

    十月的第一个双休日——日本可没有十一长假——十月的第一个双休日，和马跟妹子们正在道场里围桌学习呢，突然听见门铃响。

    千代子的声音在道场外的走廊上响起：“来了来了。”

    然后是她吧嗒吧嗒跑去应门的脚步声，还能听见她一边跑一边说：“我们家不想订新的报纸，也不想办信用卡。”

    美加子小声嘀咕：“最近应该是卖百科全书的比较多吧，我妈妈已经被推销员说服，买了两本百科全书了，说是能帮助我们家站在时代最前沿。”

    “啊，卖百科全书的也来我们这边了。”和马回应，其实一提到卖百科全书的推销员，和马就忍不住想起上辈子听说过的日本**教父，他在入行搞SQ业之前，就是卖百科全书的推销员。

    后来还根据他的事迹，改编了个日剧叫《裸体监督》。

    和马正回想呢，就听见玄关那边千代子喊：“哥，你来！”

    和马和妹子们对视一眼，放下做了一半的试卷站起来，一脸疑惑的走到走廊方向的门边上，探头顺着走廊往玄关看去。

    然后他看见日南里菜站在玄关，一见到和马她就鞠躬道：“我来了，前辈。还是说，该叫你师匠？”

