    聂凡跟凤舞九天和战歌那边达成了协议，虽然说有三千八百五十万铜币，但聂凡还是无法确定是否能赢。

    就在两大霸主互相争夺喊价的时候，一个声音突然从角落里冒了出来：“两千万铜币！”

    场上的气氛为之一滞，瞬间所有人的目光都聚焦在了聂凡身上。

    这个家伙居然开价两千万铜币！他到底是什么人？难道是某个超级富豪？

    聂凡穿着斗篷，隐匿了姓名，他们什么都看不见。

    一般富豪在这个等级，能拿出几百万铜币已经是非常牛逼的了，游戏初期，一般玩家都不愿意大量出售游戏币，那些富豪们一般都是有打金团在背后为他们服务的，专门赚取铜币给他们花销，所以才会有那么多钱。

    两千万铜币，这已经不是打金团能搞定的了。

    场上的玩家们都被聂凡给震住了，黑龙无双和血刀能够拿出两千万铜币，他们并不感到惊讶，毕竟黑龙无双和血刀的背后，是有公会支持的。但是一个自由玩家，居然能一下子喊出两千万铜币的价格，那就有点匪夷所思了。

    就连焖冬瓜也被震撼到了，之前他估算了一下聂凡的资产，估计有一千万就顶了天了。他原本想着，要是资金不够，他还能把聂凡那边的资金周转过来，以此抗衡魔神嗜血，到时候分聂凡一部分露天铜矿的股份就可以了，但是没想到，聂凡居然喊出了如此之高的价格。

    如果背包里没有那么多钱的话，是无法喊价的。

    焖冬瓜深深地看了一眼聂凡，看来他还是太小看聂凡的能力了，他右手敲击了一下椅子的扶手，露天铜矿要是落在聂凡的手里，比落在魔神嗜血的手上要好得多！当然，他还是要继续争的，他手里的钱，可不止两千万！

    血刀有些郁闷，突然多了个搅局者，一个身穿斗篷的神秘家伙，不知道是属于哪一方势力的，居然能报出两千万这个数字，可见对方很不简单，为什么克尔菲德有这么强的一个人物在，他们之前却没收到过任何消息？

    “两千一百万铜币！”血刀又往上加了一百万。

    黑龙无双还没来得及加价，一个淡然自若的声音又响了起来：“两千五百万铜币。”

    黑龙无双怔了怔，他手上总共只有两千八百万铜币，价格已经临近他们的极限了。

    “冬瓜，怎么办？”黑龙无双在队聊里问道。

    “把你手上的钱转给我。”焖冬瓜沉吟片刻道。

    黑龙无双很快完成了游戏币的交接，焖冬瓜拿到钱之后，站了起来，朝拍卖会场的后方走去。

    众人的目光被焖冬瓜吸引了，他们对焖冬瓜的背景有所了解，焖冬瓜跟黑龙无双之间，是不分彼此的，焖冬瓜应该是歃血为盟的掌权者，甚至有人猜测，焖冬瓜就是歃血为盟的会长。

    看到焖冬瓜站起来，所有人的目光都聚焦在了焖冬瓜的身上。

    众目睽睽之下，焖冬瓜坐在了聂凡的身边。

    看到这一幕，在场的玩家们瞬间明白了什么，焖冬瓜应该是放弃了争夺，转而协助这个穿斗篷的人！这下魔神嗜血危险了。有了歃血为盟的协助，魔神嗜血必败无疑！

    所有人对这个穿黑衣斗篷的玩家，都产生了强烈的好奇，这家伙究竟是怎么样一个人，居然能在财力上力挫两大公会？

    聂凡微微一笑，焖冬瓜有如此举动，在他的意料之中，局势已经很明显了，对焖冬瓜来说，露天铜矿落在聂凡的手里，比落在魔神嗜血这个对手手里要好得多，焖冬瓜此时只能支持他。

    聂凡原本只有一千六百万铜币，连竞价的资格都没有，对凤舞九天和战歌一番游说，可调动的资金转眼变成了三千八百五十万，焖冬瓜的加入，又让他可调动的资金达到了六千万铜币以上，魔神嗜血必败无疑。而聂凡，成为了最大的赢家。

    看到焖冬瓜在聂凡身边坐下来，血刀脸色瞬间变得铁青，根据他估计，歃血为盟至少有两千五百万铜币，而这个神秘人，既然喊出了两千五百万铜币的价格，那么身上携带的钱，比两千五百万铜币只多不少，加起来就是五千万铜币！

    魔神嗜血能力再大，也无法一次姓凑出这么多钱来！

    血刀眼睛充血，咬牙切齿，原本他已经对露天铜矿志在必得了，没想到突然发生了这样的变故，到手的鸭子飞了，他不禁怒火中烧，我得不到铜矿，也不会让你们好过的！

    焖冬瓜和聂凡达成了协议，拍卖成交之后，他将以高价从聂凡手里购买铜矿20%的股份。

    原本焖冬瓜是想跟聂凡讲讲价的，但是知道聂凡手上有三千八百五十万铜币之后，他只能无奈地答应了，整整三千八百五十万，就算没有他的帮助，差不多也能抢下露天铜矿的所有权了。

    聂凡原本只愿意再出售10%的股权，凤舞九天那拿走了20%，战歌拿走了15%，已经是割肉了，焖冬瓜愿意开出高于原价50%的价格之后，他才勉强同意了下来，毕竟以后还有借助焖冬瓜的地方。

    这些交易都是私下里完成的，凤舞九天、战歌和焖冬瓜都签了保密协议，不能透露给其他人，否则他们三个难免会有一些意见。

    对焖冬瓜来说，多支付一些钱没什么，能拿到20%股权，已经是非常不错的了，以后每天都会有大笔的收入。

    魔神嗜血的几个人从血刀身边站了起来，走到几个富豪的身边窃窃私语。

    “血刀想借钱，速战速决！”焖冬瓜赶紧密语聂凡道。

    “两千五百万一次，两千五百万两次，两千五百万”卡洛斯执政官正要一锤定音。

    “两千六百万！”血刀又加了一次价。

    “三千万！”聂凡又加了一次价，血刀这家伙在拖延时间，他立即喊了一个更高的价格，心想着这下魔神嗜血输定了吧？

    “三千万一次，三千万两次，三千万”环顾四周，许久没有人加价，卡洛斯执政官又继续喊话。

    “三千一百万铜币！”血刀紧张地又喊出了一个价格，他身上热汗直冒，下面的人正在帮他疯狂地借钱。那些富豪们是不会轻易借钱给血刀的，但是血刀开出了20%的利息，不管拍卖成功不成功，拍卖结束之后，他都会连本带利支付！

    20%的利息，自然是让很多人眼红，而且有主脑作证，他们不怕血刀会赖账，很多人都同意借钱。

    “三千八百万铜币！”聂凡皱了一下眉头，又一次加价，不知道血刀到底借了多少钱，这时候再慢悠悠地喊价，只会让情况变得更加复杂，他把所有的钱都押上了。

    “血刀这小子开出了20%的利息，正疯狂借钱，下一次直接加到五千万！”焖冬瓜道，这样下去，血刀继续借钱，就对他们造成威胁了！他把手上的两千八百万铜币都转给了聂凡。

    在卡洛斯执政官喊出第三次之前，血刀又加了一百万，露天铜矿的拍卖价上升到了三千九百万铜币。为了凑够这三千九百万铜币，血刀借了近八百万铜币！

    “五千万！”聂凡又喊了一个价格。

    整个会场都搔动了，露天铜矿的价格居然攀升到了整整五千万铜币！这绝对是一场惊心动魄的拍卖会，很多人都觉得不虚此行。

    血刀居然公开放话，谁肯借给他们钱，他们愿意支付20%的利息，很多富豪级玩家都把钱借给了血刀，血刀很快又借到了一千多万铜币。

    “五千一百万铜币！”在卡洛斯执政官一锤定音之前，血刀又一次及时追加了价格，他感觉自己都快疯掉了，要是抢不到铜矿，他们单单利息就得支付四百万铜币！

    为了争夺露天铜矿，他已经豁出去了。

    至少现在，他有了争夺的资本。

    “六千万铜币！”聂凡又加了一次价，这下连焖冬瓜的钱也都垫上了。

    焖冬瓜皱了一下眉头，血刀真的是疯了，要是再这么下去，露天铜矿很可能会被血刀抢走！他立即通知了黑龙无双等人，也开始借高利贷，以30%的利息借钱，另外一边凤羽工作室和浴血工作室也活动开了，他们也开始四处借钱，游说在场那些富豪。

    这下子，比的不是谁的财力多少，而是比的谁人脉更广了。

    血刀一咬牙，也把借贷的利息提升到了30%，当然，他可以提升得更高，比焖冬瓜他们开出来的还要高，但是他明白，不能那么做，一旦那么做，焖冬瓜他们肯定会开出更高的利息，这样就形成了恶姓循环，最后把自己也给搭上了。

    “七千万铜币！”聂凡看了一眼背包，焖冬瓜、凤舞九天还有战歌又送来了一些钱，他们资金总额突破了八千五百万铜币。

    “七千万铜币一次，七千万铜币两次”卡洛斯执政官故意停顿了一下，看了一下血刀那里。

    血刀热汗淋漓，他手上总共有六千五百万铜币，能借的钱已经被他借完了，有了焖冬瓜等人的争夺，他借钱变得更难了，而且据他所知，焖冬瓜等人至少借到了两千万铜币，这场拍卖会，他输了，只能颓然地坐在了椅子上。

    “七千万铜币三次，成交！”卡洛斯执政官见许久没有人加价，最终一锤定音。

    听到卡洛斯执政官的话，聂凡终于长出了一口气，脑子里还有一些不真实的感觉，七千万铜币，真的是自己喊出的价格么？露天铜矿终于到手了！

    （未完待续）

