    入夜，新民报报馆。

    方从哲端起一碗茶随即又是放下。

    他提起笔来往砚台上点了点，然后又在纸上写着什么。

    一盏一盏油灯点得报馆内亮如白昼，翰林们额头上滚落汗珠在油灯下清晰可见，翰林编辑们此刻都是围着方从哲的主编室门外等候着。

    不时有下人给他们递过湿毛巾，他们拿在额上拭了拭汗，然后驻足长叹。

    “都这个时辰了，明日马上就要排版见刊了，主编到底在琢磨什么。”

    说话间，又有几个人奔上小楼来递了几张纸条，几位翰林看过不是什么要紧消息不值得见报后，又将目光投向了主编室内的方从哲。

    “新稿子见报，版面还要调整，等不了了。”

    “真是着急。”

    说话间几辆马车，从报馆外呼啸而过。平日车水马龙的东交民巷到了夜里倒是格外寂静。

    主编室内，方从哲依旧平静如常地修着稿子，仍是那下笔有神的样子！

    方从哲将稿子最后润色了一遍，如何能述而不作也是一门诀窍。方从哲定稿后，点了点头，一推椅背站起身，走到主编室外看了一眼笑道：“大家都在啊！”

    众人默声点了点头。

    方从哲也是点点头，然后将手一扬道：“拿出发稿吧！”

    看着方从哲那举重若轻的样子，众人都是群情激动当即一并道：“是，主编！”

    看到这一幕方从哲心底一暖，然后负手走到主编室。

    他关上门摘下叆叇搁在桌案上，然后整个人背靠在椅上，头向后一仰。

    他看了一眼窗外的明月心道，明日会是很匆忙的一日吧！

    这日深夜，新民报报馆还在紧张地排印报纸时，天子坐在龙椅上，正手抚着御猫。

    “石卿为何如此着急临阵换将？不能等东事都定下来吗？”

    田义道：“回禀陛下，石星的意思是林延潮明和暗不和，居然抗命与倭军战于晋州，不如另调他人，遣新经略经略朝鲜，克日必能责效！”

    “晋州之战勘复得如何？”

    张诚道：“回禀陛下，还没有结论。不过张位上的密揭，却言林延潮在朝经略有功，不日必有好消息，可以奏报朝廷，还请皇上耐心等候数日。”

    天子道：“什么好消息？”

    “臣不知。”

    天子手抚御猫想了一会道：“其实晋州之战的胜负，朕不用亲至朝鲜，也可看得七七八八。若是晋州之战真败，为何倭酋关白会肯亲至釜山与林卿谈判？恐怕早就杀到朝鲜王京了！”

    “陛下圣明，真可谓明鉴万里，烛照天下啊！”

    天子冷笑一声道：“朕哪有什么明鉴？朕不是说石卿欺瞒朕，石卿他身为兵部尚书权衡各方利弊是有他考量的。”

    “当然朕也不是认为林卿厉害。我大明兵甲锐利，无论北军南兵都是能征惯战之师，倭国弹丸之地能有什么雄兵？可是话说回来，就算是雄兵也要林延潮，李如松如此干臣方才能驱使，这一点朕心知肚明。”

    “张位所言好消息，可能也是他与倭酋议和所谈的。但是林卿违令征讨晋州，他还真以为一段李靖破东突厥的故事就如此算了？”

    天子道：“现在依内阁票拟的意思，无论晋州之战战况，看似都可以调林延潮回京，这叫胜则当赏，败则当罚！但朕看来败了当罚不错，但胜了如何赏呢？你们想一想？”

    张诚，田义同时道：“老奴不明白陛下的意思。总不过加官晋爵吧！”

    “林卿不到三十岁即官拜礼部尚书，这一次出镇朝鲜若如他奏章所言打了胜战？朕能赏他什么呢？让他入阁吗？还是如顾宪成所请，着他拜吏部尚书？甚至加爵封侯？朕现在拿这些赏他以后又拿什么赏他，总要给臣子留一个进退之地，好让他将来再建功劳吧！你们懂朕的意思吗？”

    张诚，田义对视一眼，均道：“内臣不明白。”

    天子摇了摇头道：“你们两个蠢笨之人，这都不明白。”

    张诚，田义心底哪能不明白，石星与林延潮不和，那么天子就算明知晋州之战胜负如何，也是会支持石星，让他与林延潮斗一斗，甚至将林延潮的功劳压一压，抹黑一下。先将林延潮压个几年，甚至让他回乡教书也行，如此即是敲打，将来重新启用也能令对方感激涕零。

    天子让林延潮出镇朝鲜背锅的打算，连外朝的石星都猜测出一二，又何况张诚田义？只是二人虽是心知肚明，却仍是要在天子面前装着什么都不懂的样子。

    大殿之中天子目光幽深道：“如拟，诏林延潮，宋应昌回京！”

    张诚田义对望一眼，当下叩首道：“是。”

    次日天还未亮。

    新民报报馆的报纸被报贩子推至京城各地售卖！

    报童清脆的叫卖声回荡在大街小巷。

    上衙的官员，吃早食的百姓闻声先后赶去。

    国子监门外，不少监生或坐或立站在门边。

    平日里国子监里监生总要分个高低，形成鄙视链云云。比如举人出身的举监自看不起贡监，而贡监又看不起花钱捐纳进来例监。

    换了平常他们都是不往来的，但是今日他们都是寂静无声聚在一起。

    几个人捧着新民报争相阅读。

    晋州之战胜负到底如何？林延潮说是大胜，石星说他抗命而战，虽胜亦败，而有的言官质疑说林延潮是伪败而胜，以免自己抗命之罪，最好一些的说法也是虚报战功。

    不少年轻的读书人，当然是不信。

    他们一直等着朝堂上给出一个说法，但官员们一个个对此就是讳莫如深，甚至三大报也是没一个提及。

    他们不知发生了何事，都是急在心底。

    到底何为真相呢？

    而今日新民报刊登了翁正春，史继偕两位亲至东征军的翰林的文章。他们将自己的见闻都写了下来，付在报上，今日公之于众！

    国子监前人头攒动，随着监生来京的随从都是在旁问道：“老爷，这晋州城到底是打赢了吗？”

    “别吵！我在看着呢。”

    也有百姓路过问道：“相公，给咱们说一声吧！咱不识字！”

    一名监生抬起头来道：“打没打赢咱不知，但咱们知道咱们东征军是在朝鲜没给咱们丢人！”

    “真的吗？”

    “你说什么呢？还能是假的不成？”这监生质问一句，随即举袖拭泪道：“好样的，都是好样的！”

    “咱们今日在京城里有安稳日子过，有一番热汤热食吃，全仰仗林经略，还有咱们的东征军啊！”

    不少路过的百姓聚在一旁听着。

    “雄文啊！雄文啊！没料到我这么大把年纪的人，居然读此文章也是一把鼻涕一把眼泪！”一名屡试不第老监生感叹道，“白白蹉跎半生，考什么唠叨子功名，整日只知道之乎者也，却不如这些后生一刀一枪杀得慷慨壮烈！”

    “……我大明将士威武，雄壮！”一位年轻监生读到这一句，不由神采飞扬赞道，“大丈夫当如是也！”

    国子监外，京城一所普通义学之内。

    两名儒童背着小布包走到义塾，但见夫子已是坐在堂上了，堂下其他儒童早已到了。

    两名儒童以为自己迟到，顿时吓得直哆嗦，心底以为又要吃板子了。

    哪知夫子却和颜悦色地道：“进来吧！”

    当下二十几名儒童在义塾里坐好，但见夫子道：“你们也随我读书数年了，这孔孟之道多少也学了一些。你们可知何为仁？何为义呢？”

    众儒童摇了摇头。

    夫子从桌上取出今日刊发的新民报道：“仁义从上古而起，由尧舜至于汤，由汤至于文王，由文王至于至圣先师，再由至圣先师至今日道统不绝，这仁义在哪里？并不遥远就在我们亿万华夏子民的身上。”

    “可能汝等会说我怎不知，那是汝等没有遇到那些人，每当我华夏到存亡之际，无论再如何艰难困苦，总有人会毅然而起，以他们之脊梁托天撑地。千万载来，这份民族血气从不断绝！”

    众儒童们听了不解问道：“夫子，你说得那些人是谁呢？可否就是书中所读的圣贤？”

    夫子抚了抚白须道：“尔等坐好，我今日就将这些人道给你们听！他们并非圣贤，而是如你我这般平平凡凡之人。”

    说完夫子翻开新民报，徐徐读来，一如他平日教授弟子那般专注，而儒童们也如平日般认真。

    “……癸未，我师与倭战于晋州以北，时万炮齐鸣，飞沙走石……”

    随着夫子声音道来，有一等情愫在师生们心中酝酿。

    此刻文渊阁内，无论是中书舍人，还是阁吏都是步伐匆匆，谁有闲暇时都会彼此低声议论两句。

    而张位的值房里。

    张位看着新民报脸上露出了笑意：“好个林侯官，居然还有这一手！这翁正春不愧是万历二十年的状元，如此文章……满朝之上除了林侯官，恐怕也只有他能写出来！”

    左右都是道：“阁老说得极是，文章仿佛身临其境一般，如此愈发打动人！”

    “从今日起，林延潮与东征军就要名传天下了，以后朝中谁敢说他的不是，怕是要天下读书们口诛笔伐了！”

    张位点点头道：“正是如此。”

    Ps:兄弟姐妹们能不出门尽量不出门，在家欢度春节吧！最后祝大家新年快乐，鼠年大吉！

