    叶妃终是无法再自欺欺人下去，顾奕，真的，是，一点也不在乎她。

    怨毒的看着染白，像是疯狗一样向染白冲了过去，杀了染白，杀了染白，顾奕就再也不会喜欢她了。

    心中的这个念头，叶妃魔怔的向染白冲了过去。

    染白冷眼看着扑过来的叶妃，干净利落的用脚一踹，将叶妃踹到地上。

    看着叶妃扭曲的面庞，染白慢条斯理的开口道，用着教育的口吻说，

    “之前没有杀你，那还因为，杀了你，暗血会脏，所以啊，还是本殿自己动手吧。”

    叶妃怨毒的看着染白，凭什么，凭什么，一个什么都不是的女子可以在她面前高高在上！顾奕就是喜欢这个人也不肯喜欢她！

    染白漫不经心的俯视着叶妃，眼中流露出睥睨天下的冷酷霸气，与生俱来的尊贵之气不容忽视，

    “让暗血杀你。”

    平淡的语气，染白秀眉轻挑，吐出三个字，

    “你不配。”

    多么霸气的话，让染白用本命武器去杀一个卑微如蝼蚁的人，这个人何德何能，怎么配？

    叶妃目光怨恨，刻骨的恨意直冲脑顶，

    怎么可以，她算什么，凭什么瞧不起她。为什么！为什么！

    染白欣赏着叶妃如同恶鬼的神情，淡漠恶劣的声音响起，

    “呐，送你下地狱玩吧。”

    没有人所有人任何反应，素手轻挥，锋芒毕露的匕首直击叶妃，

    带着一股染白自身的威压，以迅雷不及掩耳的速度冲去。

    叶妃呆呆愣愣的看着离她越来越近的匕首，本能的想要躲过去，却是如钉子般定在原地，动弹不得，上古的威压让她有一种想要下跪臣服的感觉。眼看着死神离自己越来越近，叶妃这才开始害怕，恐慌。

    哀求的看向顾奕，希望这个人可以阻止染白。

    然而，顾奕只是负手而立，冷眼看着一切，丝毫没有阻止的意思。

    顾南城心中阴郁，这下子，皇家的丑闻可要满天飞了。

    看向叶妃的眼中带着稍纵即逝的杀意，不过，让叶妃死在这个宴会里，实在是不好。

    “住手！”

    顾南城大喝一声，至于染白停不停手，关他什么是，只要叶妃不是死在他手里，像这样没脑子的人早就该死了。

    叶妃听到顾南城的话，眼中有着一丝希望，看向染白，或许，这个人可以看到皇上的面子上，放过她。

    然而，染白怎么可能会呢？

    染白恍若未闻顾南城的话，嘴角勾起冷酷无情的弧度，淡漠如同俯视死人的眼光看着叶妃，

    只见，染白毫不犹豫，纤纤玉手轻落，

    匕首直接从叶妃头顶落下！到这上古气息的威亚在叶妃体内肆虐，

    下一秒，

    血溅三尺！

    叶妃的身体四崩五裂！血肉炸开，横飞在宴会之上！

    死无全尸！

    血腥的场面！残忍的手段！

    血色蔓延，空气中弥漫着血腥的味道，

    看得人惊心动魄！

    看得人畏惧恐慌！

    养在深闺里的大家小姐们哪看过这些血腥无比的场面，就是一些官员也不曾见过。

    直接呕吐起来，有些人甚至白眼一翻，直接晕了过去。

    染白对于这种场景丝毫不感冒，冷漠的注视着残暴的一切。

    一身白衣，不染一滴血迹！白皙如雪！恍若谪仙！

    纯良无害倾国倾城的面庞！一双桃花眼黑白分明，灿若繁星，微勾的嘴角，眉眼如画，似是画中人，仙子般尊贵不食人间烟火的气质！

