    “多谢师伯、师尊、师叔教诲，弟子定当谨记于心！”

    玄诚子恭恭敬敬地道了谢，而后笑着道：“这次弟子游历洪荒，幸运地发现了一株先天灵根。弟子用它的叶片焙制成一种饮品，正好请师伯、师尊和师叔品鉴一下。”

    通天望向玄诚子，好奇地道：“先天灵根做成饮品？是酒水仙酿吗？拿来我尝尝。”

    玄诚子笑道：“这种饮品，我称之为茶。师叔请看。”

    说着，他伸手朝旁边一指，空中立刻浮现出三个星河紫砂炼制而成的杯子，边上还有一个小巧的火炉。

    炉内燃烧着三昧真火，炉上坐着一把茶壶，壶中装着灵泉之水。

    待三昧真火把灵泉之水煮沸后，玄诚子郑重其事地取出一个羊脂玉制成的小罐，动作考究地用木质镊子夹出一小撮叶片放入杯中。

    这叶片看起来普普通通，蜷曲干缩，呈灰褐色，可当他将沸水也注入杯中时，立即看到一团霞光从杯口升起。

    杯中的茶叶在沸水中舒展开来，表面流动着道韵光辉。

    丝丝缕缕的道韵在叶片上流转，形成了一个个图案或符号，像是小鼎、仙钟、山峰、云朵、八卦……

    这些由道韵凝结而成的图案或符号栩栩如生，每一枚叶子都是独一无二的，皆有独特而宝贵的道韵，玄妙无比。

    八卦台上，通天看到杯中的茶叶，有些惊讶地道：“原来是悟道茶树的叶子。”

    玄诚子微微一愣，将那株被他摘得光秃秃的茶树放了出来，“师叔认得？”

    通天微微颔首，“很久之前，我曾在伏羲师弟那里见过这株灵根，它的叶片有助人悟道的功效，后来因为一场量劫伏羲师弟把它给弄丢了。”

    顿了顿，他望向玄诚子笑道：“你小子真是好气运，没想到无穷岁月过去，这株上品先天灵根竟是被你遇到了。”

    玄诚子心里一乐，“弟子是在武夷山一座幽谷中偶然遇到的，若是晚一步就要被别人抢先了。”

    通天微微颔首，意有所指地道：“既是你的机缘，别人抢不走的。”

    玄诚子点了点头，模样很是乖巧。

    “师伯、师尊，还有师叔，请饮一杯悟道茶。”

    说着，他操控着茶杯四平八稳地飞到八卦台上。

    老子扫了眼茶杯，见其散发着氤氲宝辉，微笑道：“难得玄诚子有此孝心。二弟，三弟，便尝尝这悟道茶如何。”

    说完，他率先端起茶杯，轻啜一口，一股醇香之气慢慢在牙尖、嘴角蔓延，温润香浓，宁静致远。

    老子两眼一亮，赞叹道：“甘馨可口，回味悠长……这悟道茶的滋味比起伏羲师弟酿的那些灵酒仙酿也不差分毫。”

    元始天尊微微颔首，放下茶杯，叹道：“这悟道茶可比伏羲师弟那些灵酒仙酿强多了，饮之唇齿留香，回味无穷，还有一缕道韵融入其中。

    既是饮茶，也是悟道。

    恰如众生在仙路攀登，先苦后甘，回味无穷。”

    通天哈哈大笑道：“红尘万丈三杯酒，万古千秋一壶茶……玄诚子发明的茶确实不错。”

    听到三位师长如此夸赞，玄诚子脸上也展露出一丝笑意。

    这悟道茶有悟道之功效，他光是嗅着这个香气，便觉得心思澄净，脑海中涌现出许多似是而非的道与理。

    就是不知道这悟道茶对三清这样临近圣人的存在还有没有作用。

    眼见三位师长对这悟道茶的滋味很是满意，他连忙取出三个早已准备好的茶罐呈了上去。

    “这些年多谢师伯、师尊、师叔的照料和栽培，这是弟子的一点心意，还请三位长辈笑纳。”

    “嗯，你有心了。”

    通天笑着道：“不过这悟道茶于我们用处不大，你还是自己留着悟道时喝吧。”

    玄诚子连忙道：“这是孝敬给三位长辈的，弟子这里还留了一些。”

    “那就好。”

    元始天尊微微颔首，那三罐茶叶便消失不见。

    顿了顿，他望着玄诚子道：“若是这悟道茶还多的话，你可以去不周山一趟，给你伏羲师叔送些。”

    “对对。”

    通天哈哈大笑道：“给伏羲师弟送些过去，这悟道茶树在他手里那么多年，也没见他想出这样的服用之法。”

    玄诚子好奇地问道：“那伏羲师叔是怎么服用的？”

    “炼丹。”

    “吞服。”

    元始和通天同时开口道。

    玄诚子总算明白为什么两位长辈让他送茶叶给伏羲了。

    这是要笑话他啊！

    不过师尊有命，做弟子也就只能照做。

    似是想到伏羲之前生吞茶叶的窘状，老子面上也露出一抹笑意，望向玄诚子道：“若是去不周山的话，正好替吾把新出炉的丹药送去给你两位师叔。”

    说着，一个锦盒从其袖中飞出，落在玄诚子面前。

    “对了。”

    郑重其事地收好锦盒，玄诚子忽地想起一事来，从元神中牵引出一团玄黄灵光，望着元始天尊恭敬地道：“弟子已经成功渡过三灾之劫，这件宝贝……”

    “这宝贝就予你吧。”

    元始天尊淡淡地道：“洪荒将有动乱，有这件宝贝护你，为师方可放心让你出山。”

    “多谢师尊赐宝！”

    玄诚子大喜过望。

    听元始天尊的口气，这次可不是借了，而是直接把这宝贝送他了！

    有这宝贝在，洪荒乱不乱也不无所谓了。

    这时，端坐在八卦台上的老子忽地开口道：“今日吾受了你的孝敬，这面子旗子也予你护身吧。”

    说话间，他一拂袖袍，一团玄红灵光在玄诚子面前凭空浮现而出。

    灵光之中，隐约可见一面三角小旗在其中上下沉浮。

    这该不会是南方离地焰光旗吧？

    怀着激动的心情，玄诚子连忙躬身行礼，“多谢师伯赐宝。”

    八卦台上，通天望了眼老子和元始，笑道：“既然大兄和二兄都赐了宝贝，那我也不能小气。”

    说着，他一挥袖袍，一团青色灵光飞到玄诚子身前。

    玄诚子定睛望去，只见灵光之中，隐约有一个青翠如碧玉般的葫芦在其中上下沉浮。

    葫芦？

    难道是和斩仙葫芦同出一源，都是那株先天葫芦藤上结出的葫芦？

    带着这样的猜测，玄诚子再度躬身行礼，“多谢师叔赐宝！”

    连着三次行礼，他都感觉有些麻了。

    不过不是腰麻了，而是笑麻了。

    这时，元始天尊淡淡地道：“等你不周山回来后，我与你师伯、师叔也要闭关悟道，届时传课授业等一应事务便都交给你了。”

    玄诚子：“……”

    果然，宝贝不是那么好拿的！

