    当毁灭之能在天际扩散之时，所有的战争都停了下来，所有的生物……都变得比任何时候要平和，但它们同时也变得……比任何时候更接近死亡。

    数十个直径在十米以上的球形基地在空中飞过，在它们的观察之下，无数瘫倒在地的生物展现在了琳的眼前。

    这些恐龙之前还疯狂地到处冲撞，但很快的它们又进入了下一个状态：倒在地上痛苦地呻吟着，琳必须以最快的速度行动。

    早知道会这样的话，就应该阻止那群造脑怪的……但是预料不到的事情太多了。

    ‘砰！’

    在炮管的轰鸣之下，一种像是皮质物的东西被基地从高空喷射下去，这种东西被琳称之为‘隔绝罩’，它会迅速飞到一些生物的头上，并且包裹住它的头，这样那种生物就不会受到脑波影响了。

    不过，受到影响的生物实在太多，琳只能选择少数进行‘隔绝’，基地以强大的视力迅速的扫过丛林，根据琳常年观察得到的信息，选出里面相对稀少的物种并对它进行‘拯救’。

    琳发现虽然说没有生物能逃出这个脑波的影响，但每个物种受到的损害程度不同，有一些生物琳认为它可以撑过去，所以琳针对的拯救目标也包含着那些比较没抵抗力的。

    但是对于一些植物，就比较难以进行包裹了，因为动物的感受器官基本都在头部，如眼耳鼻等等，脑波主要就是从那里侵入的，但植物几乎是在全身，除了一些小型植物外。别的都不太好拯救，不过还好有类似神经系统的植物除了被感染的以外只有少数而已……

    而像是脑袋虫因为本身的脑波足够强大，所以几乎没事，只是感觉有些难受而已，但是它的部队在强烈能量的影响下几乎无法活动了。

    真没想到造脑怪能弄出如此强大的‘武器’。这对有脑的生物的影响太大了……而且现在已经不能去阻止它们，现在脑波在造脑怪的控制之下，是针对攻击创造者的，但如果把它们的金字塔炸了，那些脑波可能会无差别扩散，这样可能会瞬间杀死很多有脑生物。

    亚特族群为了击败创造者。不惜拉上大陆上所有有脑生物的生命呢……或者说，它们的主脑也不清楚有这种副作用……

    可能是因为当初还没全完成的缘故，而琳认为立蝎可能是知道的，所以它们才爬到岸上去结茧了，它们制造的茧能阻止脑波对自己的影响……原来它们当初爬上岸就是为了这个。

    琳喜欢物种丰富的环境，因此会阻止一切使物种变得稀少的事件！

    现在。在立蝎之城上空。

    原本被感染植物的围攻的三种龙类现在几乎都趴在地上动弹不得，它们痛苦地倒在地上呻吟着，但那些被感染的植物也受到了影响而倒在地上。

    “嘎……这到底是怎么回事……”只有少数有强大意志的龙类，比如晶狂，还能活动，但它也几乎是拖着自己的身体，爬到了一座金字塔之下。

    它看向周围。原本的战场变得像是瘫痪病者的聚集地，而那导致它们变得如此的能量依旧在空中扩散……

    “……那是……”忽然，晶狂注意到，在天空上有什么炸开了。

    ‘轰……’随着像是雷鸣般的轰隆声，大量的灰色尘雾在城市的空中散开，这些尘雾慢慢地遮蔽了这整块地区。

    如果在空中看下去，能看的出一些浮空基地正在射出一些爆弹，爆弹在空中炸开，并释放出巨量的尘雾。

    尘雾很快就将整个城市笼罩在内，在这个时候。晶狂也感觉没有那么难受了……

    这个是琳特别制造的一些有着特殊微小颗粒的尘雾，虽然不是完全，但能阻挡大部分的脑波的扩散，这里面的生物应该会回复，不过这种尘雾在丛林区域因为有树木和各种别的东西阻碍。效果并不是很大，只适合在平原区域使用。

    而且这些尘雾是琳临时制造的，没有那么多，如果过于接近脑波发送地的话，也会因为能量过强而没有效果，所以对于整个大陆上的生物，只能拯救极为少数……

    还有一大部分生物就只能看它们自己的抵抗能力了……

    但是只要有部分活下来，这个世界的环境会再生。

    虽然这种攻击对于各种生物有着极大的损伤，但对于创造者的伤害是极为巨大的，琳发现几乎大陆上所有的树根都钻回了地底下，但它们依旧没有办法摆脱脑波的影响，琳对一些树根进行了检测，发现它们内部的类似神经结构的器官都已经损坏了，而在里面大量的剑蚤也都进入了瘫痪状态。

    虽然说这种脑波很难传入较深的地下，但它们可以通过创造者露在外面的树根传导进去，直接影响整个创造者……

    有些树根在强烈脑波的影响下甚至无法钻入地底，它们直接就在地面上一动不动了，虽然琳觉得这么做没有任何意义，因为之前，琳和脑袋虫就几乎要毁灭创造者了……

    但亚特族群在无数年以来，终于是依靠自己的力量击败了创造者呢。

    这股脑波能量持续的时间并不是很长，在过了一阵之后，琳已经感到脑波变弱，然后慢慢地平息了下来。

    这主要是因为造脑怪那边出了一些状况，它们堆起来的白骸龙幼仔，几乎都已经在强烈脑波的影响下死光了，而那群造脑怪也变得十分疲倦，它们一个个都趴在地上，而造脑怪本身对自己发送的脑波有着极强的抵抗力，或者说它们自身就完全没受到影响，没有任何一个造脑怪因此而死亡，它们反而显得异常兴奋开心……

    “疲倦，但是胜利了。”“苏醒者死了！”“不会再醒来。”“好累，要吃一百个脑。”“要吃两百个。”“还是不知道那些是谁。”

    它们就像是获得一场战争的胜利一般，在互相不断发送带着欢快的脑波信息，而有几个造脑怪开始吃起那些死掉的幼仔尸体。

    “这个好吃。”“这个不好吃。”“这个坏掉了。”“这个吃起来像火鸡龙。”

    很快有许多造脑怪从地上爬起来，它们吃的相当开心，不过……接下来它们会怎么样呢？复苏亚特族群么？或者说是回到和之前一样的生活？不过，它们的确很危险……毕竟它们会制造这种毁灭性极强的东西。

    琳暂时不管它们，因为还有很多别的事情要做……

    在接下来的一个昼夜里，琳迅速地调查了大陆上的大部分生物，这个大陆……现在几乎可以用‘横尸遍野’来形容。

    在丛林中，动物的尸体随处可见，它们好不容易在感染植物的攻击下活了下来，却无法摆脱这次的脑波造成的损伤。

    有些动物还活着，但它们的神经系统却造成了极大的损伤，根本无法活动，只能趴在地上等待死亡……

    琳的行动还没有结束……琳让浮空基地释放出巨量的飞行者，并且对那些瘫痪的生物进行治疗。

    同时，琳也让在地下的基地使用储藏的能量制造出更多的部队，它们找到那些瘫痪的生物，并对它们注入微型兵种，这些兵种会重新修复它们的损伤部位，有些使用一种特别的脑波进行治疗，而有些则是激发它们细胞再生，总之，只要没死透的话，琳就能让它们恢复如初。

    琳还释放出一些大型的‘收集者’，它们用于吃掉那些遍布各处的尸体，并把它们转化为养分，然后再制造出更多的部队。

    这是一次救援行动，琳好像很久没做过这种事情了，不过这个大陆要是失去丰富的生物的话，那就会一点也不有趣了。

    在琳忙碌的这段期间内，造成这一切的元凶——那群造脑怪们还在那里吃着幼仔的大脑庆祝胜利……而脑袋虫的兵种有一部分撑了过来，而且它还想试着挖出蒙特二世。

    在如此强烈的脑波下，蒙特二世不知道还会不会活着，如果没活着，脑袋虫应该会觉得……很失落吧。

    不过，有一些生物的确表现出了强大的抵抗力，琳在救援的过程之中，发现了许多生物在脑波的扩散后还活了下来，比如毛玉，似乎较小的生物，反而抵抗力较强的样子。

    而在立蝎之城，之前浮空基地所释放的尘粉已经被风吹散，在里面的三种龙类虽然有一部分死伤，但大多数都还活着……不过，它们目前还不太能自由活动，琳觉得有必要看看它们的神经系统的损伤程度。

    有些损伤如果不治疗，它会永远都不恢复，大部分生物的恢复能力很差，不过实际上它们都有‘基础细胞’，这些细胞在受到不同的刺激后就可以变成任何细胞，只要激发这一点，就能恢复任何损伤。

    虽然现在有很多事情要做，而似乎真正的事件已经结束了。

    但是创造者，它真的就这么……消失了么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~流颜~的打赏~RT

