    囧晶从来不是一个特别纠结的人。

    　　大概是年纪小，所以想的事情也没有那么复杂。可是在这其中偏偏夹杂着几分孩子脾气。

    　　王太卡是一个不折不扣的双标狂魔，这件事囧晶大概比充儿、泰妍看的都透彻！当他面对V欧尼的事情，和其他人的事情的时候，呈现的完全是两种不同的态度。

    　　不过囧晶倒是觉得很正常，毕竟在她看来，如果遇见选择，从其他无关的人和V欧尼之间，她也会根本不犹豫的选择V欧尼。

    　　但是王太卡这个混蛋，双标的很过分，大大咧咧，一点收敛都不知道。这就很气人了。所以囧晶对王太卡，观感很差，这是实话。从第一眼起，就十分的不顺眼。

    　　不过后面的事情，一点点了解，虽然不能说是什么极大改观，但是也终于知道这个家伙没有想象中的那么差劲。大概是王太卡在囧晶心里初识的样子太差了，以至于身上有点改变，就无比的明显。

    　　王太卡的改变，囧晶在宋香菜身边这么久，当然看得到。所以时间久了，囧晶就觉得如果V欧尼和这样一个人在一起的话，不能说多么衣食无忧，但是肯定会被好好爱护。所以囧晶后来有那么一段时间，在王太卡和宋香菜闹僵的时候，总是来缓和气氛。

    　　进展到这里的时候，其实囧晶对于王太卡，也就是那种勉强忍耐可以在同一空间下呼吸的状态。

    　　在洛杉矶的时候，两个人曾经谈过一些，那时候囧晶对于王太卡这个恶劣的性格算是稍稍有了印象。后来好像交际不多，总之就是平平淡淡的。于是乎，囧晶就这么习惯了。

    　　连变态卡这种恶劣的人都能习惯，囧晶有时候自己都觉得自己超厉害的！

    　　再后来就是舞台昏倒的那一次。连续的工作，再加上休息不足，过度疲劳导致囧晶实在忍不住，直接就昏倒在舞台上。

    　　而囧晶万万没想到，在昏倒的时候，自己居然看到了变态卡这个家伙冲上台，打退了几个安保人员，然后直接抱住了自己。

    　　囧晶其实当时没有昏迷，可是她还是闭上了眼睛，因为她很想休息。昏倒其实很好，起码能去病床上躺一会。

    　　所以，囧晶听到了王太卡和宋香菜的对话。

    　　宋香菜告诉王太卡，囧晶是她的妹妹，同时......也是王太卡的妹妹。这其中的含义不言而喻，宋香菜在接受王太卡，同时也要王太卡接受现在的她。函数也好，囧晶也好，都是宋香菜现在无法抛弃的一部分。

    　　王太卡心领神会，不过想起囧晶曾经努力帮助自己和宋香菜和好，还有那真心为宋香菜考虑的样子，甚至私下里主动找自己谈事情。有那么一丝爱屋及乌，也有那么一丝认同。

    　　囧晶是个不错的人，虽然和王太卡年龄有点差距，但说是亲故也没问题的。这样一个人，虽然爱冷着脸，性格也很难亲近，总是一副冷冰冰的样子，但是终究心是暖的。

    　　起码在囧晶在洛杉矶，帮着僵局中的王太卡和宋香菜调节气氛的时候，王太卡就已经对囧晶有了感谢。

    　　不管因为什么，囧晶都帮了王太卡。

    　　所以王太卡那时候才说，就算没有宋香菜的那句话，他也会照顾好囧晶的。

    　　在那之后，王太卡和囧晶关系其实算是很不错了，还约好了一起吃饭。但是当时的王太卡和囧晶聊天的话题，终于不再是围绕着宋香菜了。因为两个人已经是亲故了，所以两个人终于可以聊一些别的话题。哪怕是最简单直白的“去那里吃韩牛”这样的问题。

    　　但是命运开了一个玩笑，当两个人刚刚要真正成为亲故的时候，包流香找上门来了。

    　　接下来就像引线一样，一点点的连环爆炸。终于在警局门口，蠢卡咄咄逼人问着王太卡的时候，一切戛然而止。

    　　王太卡当时烦乱的很，一时间犯了矫情，其实回来也觉得懊恼。囧晶当面说了狠话，回来知道自己欧尼是为了自己好，但是心情还是很差！

    　　因为王太卡食言了，他说过会照顾自己。自己当了真，而王太卡......怕是已经忘了吧！

    　　而当囧晶想到这的时候，却猛然惊醒，因为她发现了另一个更重要的问题！

    　　自己为什么要去在乎王太卡是否照顾自己？他对自己有那么重要吗？

    　　没有啊！王太卡和自己有什么关系？完全没关系啊，可是自己为什么却把他那句话记住了，还想着要王太卡去遵守呢？

    　　囧晶甚至脑洞大开的想，自己是不是喜欢王太卡了？可是她马上就否定了这个理由，完全不可能！

    　　囧晶从来没有因为王太卡而悲伤难过，也未曾因为王太卡真正发自内心的感觉到幸福过。对于和王太卡的见面没有过任何期待，也不曾对他有过任何期许。看见王太卡和V欧尼在一起，自己心中没有醋意，只有欣慰。从来没有因为王太卡茶不思饭不想，没有什么少女心萌动，相反的说倒是没少生气。

    　　所以肯定和喜欢无关！这一点囧晶还是分得清的。

    　　那是什么呢？

    　　这个问题，囧晶一直没有明白。后来和王太卡闹掰了，她干脆也不去想。王太卡无非就是一个无关的人罢了，又能怎么样？失去他，对自己的生活没有一丝一毫的影响。

    　　直到......

    　　那天晚上的囧晶和知恩酱的大乱战！知恩酱说出了那些话！

    　　“如果不是Victoria欧尼的原因，你还有什么可以在恐怖分子面前嚣张的？就这样依赖人成为习惯了？就像......出道的时候，介绍一下自己是少时杰西卡的妹妹，就可以随便的黑脸了？说起来还真的是挺让人羡慕的哦！你和Victoria欧尼关系那么好，她一直照顾你，你是怎么报答的？你这样一直闹，只是败坏了恐怖分子那里对Victoria欧尼的好感动和耐心。你是在害你的V欧尼！”

    　　知恩酱字字诛心，扎在了囧晶的心尖上！

