    “......”

    林佳佳想，看来她有意避开话题没用，莫皓文还是将话说了出来；只是这几年莫皓文都未跟自己提过这些，可现在，他却......

    林佳佳只得有意轻松地道：“这是小轩的生日愿意，还是你找的一个名目。”

    莫皓文坦然，“都有。”

    林佳佳说：“可生日愿望说出来就不灵了。”

    莫皓文说：“他不过生日时也有这个愿望。”

    林佳佳：“......”

    莫皓文扶住林佳佳肩膀，清隽的脸上是少见的认真：“佳佳，我不想给你压力，我喜欢水到渠成的感情，所以我给你时间接受我和小轩，我也相信假以时日，你会和我们生活在一起。可现在，我有了强烈的不安跟危机感，我怕现在不争取一个机会，以后会没了机会。”

    “......”

    林佳佳轻咬了下唇，“莫皓文，我现在对感情真没想法，只想工作和团子。”

    莫皓文道：“所以我也没有让你现在给我一个答复，我只是想告诉你我的心意。我知道你怕欠我的没法还，我早说过，感情的事是平等的，你不欠我，我所做的一切都是我自己愿意。

    我喜欢你和团子是真心，我知道你对小轩也是真心疼爱，可你对我因为份感激和愧疚，所以没考虑过我是否合适你。”

    莫皓文虚虚给了林佳佳一个拥抱，“佳佳，这话我想说很久了。你放下思想包袱，拿我当喜欢你的普通异性，认真审视一下我，到时再给我一个答复好么？”

    当成普通异性审视？

    林佳佳抬头看向莫皓文，他面容清隽，眉星目朗；而他为人绅士幽默，性格温润体贴，最重要的是，她和他在一起感觉放松自然。

    这样一个男人，无论从哪方面看都是上优，只是自己为什么就无法回应他的感情？

    真因对感情生了畏惧么，还是因为心里根本就没放下以前？

    “莫皓文......”

    林佳佳不及开口，只觉身边有了股强劲的气息袭来。

    显然，莫皓文也感觉到了，两人同时朝来源处望去，俊彦深邃的傅世瑾走来了身边。

    傅世瑾的黑眸望向莫皓文搭在林佳佳肩上的手，强忍着什么都没做，声音无波地提醒道：“林佳佳，团子好像醒了在哭。”

    林佳佳一听，赶紧就同莫皓文道别，“莫皓文，我先上去了，电话联络。”

    莫皓文自是只能点头，傅世瑾则阔步跟上了林佳佳的步伐。

    林佳佳按了电梯走进，电梯关合前，傅世瑾也赶了过来。

    傅世瑾看着林佳佳没有出声，可浑身却透着种冷然的类似煞气的气息；想想刚刚那一幕，傅世瑾就恨不得把林佳佳给绑起来，再也不放她出去！

    她穿着莫皓文的衣服，和莫皓文在夜色中相拥，四目相望！他当时就想冲过去把林佳佳拖到自己怀中，可是该死的，他又担心林佳佳生更大的气，只能一直忍着，最后才会拿出团子说事！

    林佳佳也没搭理傅世瑾，下了电梯便顾自开了门进屋，待她奔进卧室，团子并没有醒，依旧睡得十得香沉。

    林佳佳：“......”

    这个傅世瑾，幼不幼稚！

    林佳佳恼得不行，走出房间，傅世瑾果然站了厅里！

    他目光幽深地望着自己，一张俊脸上也辩不出喜怒。

    林佳佳怕吵醒团子，关紧门往前走了几步，咬牙道：“傅世瑾，你是不是疯了，一次再，再而三的这样玩！”

    “你跟个男人在外边磨.蹭那么久，儿子也不顾了？”傅世瑾蹙眉问。

    林佳佳被傅世瑾这话弄得气也不是，恼也不是！最后满腔怒火全都化一个字：“滚！”

    哪知话才落音，林佳佳只觉手臂一紧，傅世瑾将她用力按在墙壁！

    不容林佳佳挣扎，傅世瑾将她身上那件刺目的马夹脱下扔掉，边生硬道：“冷就多穿点，为何要乱穿别人的衣服！”

    “！！！”

    林佳佳简直被傅世瑾的行为气疯了！

    她伸出腿朝着傅世瑾猛地就是一踢！

    “傅世瑾，你就是个变.态！”

    傅世瑾未防她有这招，被踢得往后退了一下；愠恼的他又将林佳佳按在了墙壁，单手捏住她下颚，直接咬住了她的唇，“不做点什么，对不起你这个称谓！”

    傅世瑾力度十分之大，林佳佳被夺去呼吸之余还觉得自己唇.瓣已被啃.咬得快要破皮！

    林佳佳伸出手朝着傅世瑾就是一巴掌，可再一次的，她被他拿住了手臂！

    傅世瑾将她双手往上举起按住，再度攻城略地。

    林佳佳背后是冰冷硬.梆的墙，而身前是身体刚硬浑身冒着怒火的傅世瑾，她想推推不开，想躲躲不掉；傅世瑾像头发怒的猎豹，危险又极具攻击性！

    林佳佳几乎不能动.弹，更别提有还击之力；又急又气又恼又恨的她，牙齿干脆一个用力，随着傅世瑾的一声沉闷的哼声，一股血.腥味漫.延开来。

    趁着傅世瑾吃疼的这瞬，林佳佳快速地逃开了他的束缚跑到了茶几处，有茶几挡在中间，进可攻退可守。

    傅世瑾抹了下自己嘴，果然有了血迹；而他眼前的林佳佳还红着眼眶怒视着自己！

    “傅世瑾，你每次都只会这样对我是么！”林佳佳漠声问。

    傅世瑾看着身形纤致的林佳佳，宽松的薄线衫已在纠缠间一端领口扯到了肩头处，精致的锁骨及白.皙的肩膀都露了出来，头发也已散落。

    一双黑白分明的眼里透着浓浓的愤恨之意，呼吸急.促，胸.脯起伏！

    她这又是因为自己刚出现在楼下而生气？！

    傅世瑾只觉憋了一晚的烦闷全都堵到了胸口！傍晚他们出去时莫皓文抱团子动作那般自然，而她接过莫皓文手中物品的动作也那般随意，默契得就像是一家三口！

    后来她送莫皓文出门，两人说笑得那般开心，连他出来的动静都没令他们受影响。

    还有刚刚，莫皓文那深情的模样是在表白吧，如果他没有出现，她会怎样，直接点头？

    思及至此，傅世瑾黑眸微沉，欲再度朝林佳佳走去；哪知林佳佳眼疾手快，竟拿起了茶几上一把小水果刀，直接就抵在了自己脖子！

    “傅世瑾，你再敢过来我就戳下去！”

    “......”

    傅世瑾有些不敢相信自己的眼睛，林佳佳竟然烈成这样！为了不让自己靠近，居然还朝她自己举起了刀！

    “林佳佳，你冷静点，团子还在里间睡觉。”

    林佳佳红着眼眶，紧咬牙，“你如果想我冷静就马上从这里出去，以后别再出现在我面前！”

    傅世瑾双眼喷.火，双掌搼紧，愠声低吼：“林佳佳，你气够了没有！你是要把我给逼疯么！”

    林佳佳道：“傅世瑾，我最后一次告诉你，我没有跟你堵气！我不爱你了，我和你也不会再有以后，别再做无谓的事情！”

    说罢还将水果刀往自己脖子靠近了一分，那锋利的刀尖碰到了她的皮肤，很快便有了血印。

    傅世瑾自认了解林佳佳，他觉得她心里有自己，她只是需要时间再度接受他，可她现在为了逼退他，不惜拿自己安危逼他！

    四年了，他们的鸿沟已大到无法跨越？她真的不再爱自己，那晚她的反应只是药效？

    看着林佳佳手中握着的刀，她如果拿刀对的是他，他可能还会一试，可她这样对自己，他一点办法都没有。

    傅世瑾垂下了手臂，抿紧了薄唇，缓缓从林佳佳屋内退了出去。

    看着傅世瑾挺拨略带孤寂的身影没入门后，林佳佳的身体瘫.软到了沙发，水果刀也“叮”一声掉到了地上。

    她也不明白自己反应为何这般激烈，许是警告过自己不能再陷进，却对他的行为总是在意；又或许是他再呆下去，怕自己会又和他有所牵扯。

    她和他已是过去式，她不会允许也不能原谅自己再次深陷。

    她今天这样做，其实也是料定傅世瑾会妥协，他再强势也不会将自己逼到受伤的程度；她知道这样做会刺激到傅世瑾，但只要能让他生出退意，只要自己能重新步上正常生活轨道，她不在乎。

    ...........

