    穷凶极恶的抢劫犯杀人犯。

    这些人，虽然最终会被抓起来枪毙，但是有人在之前已经损失了甚至失去性命了，这也是肯定的。

    所以这些人，为什么还会开店呢？他们不害怕？不。

    主要还是因为穷。

    因为生活罢了，生活，简单的两个字，生下来活下去，说起来那么简单，做起来是那么难。

    为此，杜文决定为这些还为了生活苦苦挣扎的人，给予一点帮助。

    杜文在这小吃街处，是来觅食找吃的。

    在开始修炼之后，其实他已经很少甚至可以说完全没有吃这些垃圾食品了。

    现在路过这热闹的小吃街，还是忍不住诱惑停了下来。

    人世间，唯有美食不可辜负。

    如果可以辜负，可能它不够美吧。

    毕竟今天刚好突破五星了，算是庆祝一下吧。

    找了一家看起来还算是不错的烧烤摊，烧烤，可是真正晚上才出现的东西。

    绿色蔬菜一丢丢，其他的全部都是各种肉。

    而后开始等待。

    等吃烧烤的时间其实并不算短，几分钟十分钟算快的了，真正久一点的要半小时左右。

    “东西来了，请慢用，其他的很快就会送过来。”

    看着送到面前的烧烤，杜文也没有客气，不过刚想吃呢，就感觉到了有一些不对劲的地方。

    仔细的戳了一下这上面的肉块，应该怎么说呢？？

    望着那已经离开的服务员，离开的方向，好像也有不对劲。

    “这烧烤摊本身就用的假货来坑人？还是？？？”

    现在在这种时候，杜文做什么事情都不得不小心，而现在，也是在看到这肉之后。

    已经完全没有吃东西的胃口了。

    还有刚才那一闪即逝的服务员，虽然看起来很着急去忙其他的地方，这倒是没有什么不对的。

    但是那离开的方向，就明显不是去帮忙的了。

    而且，这四周感觉有什么视线，一直在看着他。

    最开始没有太过在意，人多的地方人来人往有这样的视线，其实也正常，就一些帅气的人或则一些漂亮的人奇形怪状的人出去人多的地方。

    有回头率有注视率其实也是正常的。

    不过嘛。。

    在上了烧烤之后，一直紧盯着他，这种感觉变多了，仿佛是在迫不及待等着他吃下去了。

    这就让人不对劲了。

    可能他的人，也没有想到杜文这么敏感，其实杜文也不是很清楚这种感觉。

    但确实存在。

    别人字啊注视他的时候，他总是会有一种感觉。

    这是在之间遇到那大铁门之后的事情。

    “算了。”

    最后，摆弄了一下这烧烤摊上得竹签，就这么玩弄着，整个人看起来没有什么胃口的样子。

    没有直接离开，也没有打算吃这些东西了。

    哪怕是后面其他的烧烤都已经上桌了都一样，杜文没有吃这些的东西的想法。…

    没有必要贪这几口吃的，让自己显得很危险。

    就之前那种情况，十有八九，就是这烧烤有问题。

    他又不是傻子。

    后面的服务员看起来倒是正常许多，没有什么问题，不过杜文还是一样。

    到最后离开的时候，什么都没有吃。

    一桌上来东西是怎么样的，离开的时候还是怎么样的。

    最多就是杜文在摆弄的时候，直接让这桌子上的东西，弄乱了。

    。。。

    “目标发现了，开始行动。”

    在杜文起身结账离开的时候，另外一边，小吃街的一栋住宅楼之中，也有人发出了信号。

    随着他的信号，在这小吃街附近，人来人往的人之中，不少人开始有了目的明确的行动。

    在杜文结账后离开的烧烤摊的时候。

    不少人假装漫无目的闲逛找小吃，其实已经逐渐靠近杜文。

    这是打算做出一些事情了。

    而杜文，原本就十分的警戒警惕，哪怕是在这里，人群之中这么多人，但其实他也没有一点安全感。

    霓虹灯在这小吃街闪亮着。

    这小吃街人非常多，也很热闹，但这里的人，特别是这附近的人。

    却给杜文一种十分危险的感觉。

    特别是当某一些人靠近的时候。

    “唰啦、。”

    而很快的，杜文也证实了，他的这一感觉并没有错，不是错觉。

    在杜文路过一个看起来像是一个小孩子身边的时候，那天真无邪的小孩子突然直接出手。

    银光闪烁。

    在他手中出现一柄锋利短刃，直刺杜文的腹部。

    虽然可以看得出来对方的身体素质其实不算是很好很高级，但就是这样，在人群之中突然行刺偷袭。

    真的，很难防备得好，而且对手还是这样一个小孩子。

    说真的，就连一些高级武者，如果没有提前警戒，都有可能被偷袭得手。

    毕竟在东城国，其实也算是个比较安全的国家的。

    只是最近真的闹出来的大事情，确实不少罢了。

    而这小鬼头，明显是受过专门训练的，动作干脆利落，而且十分果断，毫不犹豫的，如果不是杜文之前就感受到危险感觉。

    已经有提前警戒了。

    还真说不定就让对方得手了。

    不过嘛。

    圆满级的武技，在很多时候，杜文总是能够本能的做出反应和反击。

    这之前杜文就已经清楚了，这是武技磨练到深处的本身肌肉记忆。

    云影迷踪步。

    在这小孩子突刺的时候，一瞬间的爆发，让杜文的身影仿佛是一道云影一般，如梦似幻。

    直接来到这刺到他残影，还有点懵逼的小鬼头身后。

    正想要出手对他做点什么呢。

    旁边更多人出手了。

    一个，两个，三人。

    总共三人从各种不同的方向的攻击。

    动手的还是之前的那一种特质的短刃。

    明显他们之间，有着某一种联系。

    这几个人看起来倒是正常一点，基本上算是成年人，起码没有那小孩子那么有诱惑性。

    不过嘛。

    这些人明显就不是那些普通的家族武者。

    家族武者，学习武技，哪怕袭击杀人的时候，其实也不会这么干脆利落做事的。

    就像是武阁的人一样，哪怕行动，其实多多少少也会有点顾忌的。

    而这里的人，他们更像是专业的杀手。

    隐藏在黑暗之中的人，确定了目标直接就出手，也不会管其他的什么事情。				

