    第338章 得到认可

    漠北寒总知道邢的心到底有多软了，哭了一天竟然还在哭。哭就算了饭也不吃，漠北寒最但心的就是肚子里的孩子了，偏偏就是跟他对着干。

    漠北寒去漠夫人那里把欣欣抱了回来。“欣欣的脸上明显还有哭的痕迹，因为欣欣醒来第一件事就是找林晓田，漠夫人让两个女侍哄好欣欣，可欣欣这个女孩好像很认生从醒来到现在哭了一中午了。”看见了漠北寒欣欣才勉强擦试掉眼泪。漠北寒说都没说话就能轻意的把欣欣抱走。可能欣欣还是比较信任他的。

    “我要找美梳姐姐。”欣欣被带走也不忘记了自己的目的。

    “当然可以了。北寒哥哥就带你去见。”漠北寒还指望欣欣能把邢给哄好了。

    “美梳姐姐。”欣欣喜欢大老远就喊人。兰美梳在悲痛中完全还没有适应过来。逗大的眼泪就滴在了漠北寒的手上。漠北寒是不可能让邢抱着欣欣的。看这个小女人伸出手也不知道是什么意思。欣欣扭了扭身子都没有挣脱掉漠北寒的怀。反倒是把欣欣放在床上了。兰美梳去找纸巾了，这个样子会显得她很丢脸的样子。

    兰美梳看着欣欣头顶上的绷带问疼不疼。

    “疼。”欣欣很会装可怜，把兰美梳吓得一愣一愣的。

    “那美梳姐姐给欣欣吹吹，吹就不疼了。”兰美梳吹了半天欣欣还说疼，兰美梳的眼睛都乏了。欣欣也就睡着了。漠北寒看在眼睛心疼在心里。邢应该要早点睡觉的。

    漠北寒走过去催促邢早点睡觉。可邢还是要赶他走。欣欣都可以睡在邢的床上但偏偏就是漠北寒不可以。漠北寒觉得邢会不会太过分了一点。

    不知道是不是小恬传染给他的原因，林晓田的起来的时候头晕乎乎的。林晓田自顾自的找药吃又躺下了。王乐的手就摸了过来太烫了。

    “林你怎么样了？”

    “没有什么要紧的。”林晓田只是觉得很热。王乐帮林晓的被子越垒越高。林晓田真的太热的浑身都没有力气，而看到小恬那小子真在和小烁玩游戏他真的想打他的屁股肯定是昨天晚上去买药的时候他着凉了，那一天又缠了王乐一天所以林晓田的免疫力才会那么差。

    林晓田躺了一天才好了很多。这俩个小孩在他耳边翁翁叫，林晓田起来第一件事就是他们揪过来面壁思过，林晓田一边手一个小孩把套们带下楼了。不知道是谁来了，木乃已经去开门了。林晓田看到了他爹来了很不介意的欢迎。但他爹一进来就往厨房走去，他忘记了王乐还在里面呢。林晓田走进去，把王乐拉在身后，“爹这是你儿媳妇，怎么说我们也领证了，她叫王乐。你就她小乐就好了。”

    “乐儿他是我爹。”林晓田碰了碰王乐希望王乐能给他一点面子。

    “爹。”王乐随了林晓田的意。王乐很委屈的太尴尬了。但他就是林晓田的爹啊，她也没办法。

    “你们都出去吧。今天我来做饭就好了。”

    “好，那辛苦你了爹。”林晓田赶紧把王乐推了出去。

    “我怎么感觉你爹不太喜欢我的样子。”王乐真是受委屈了。

    “怎么会呢，他可能就是不太会讲话，再说了你嫁给的人是我，我喜欢不就得了吗？你别想太多了。”

    林晓田这么说王乐还是有所担忧的。林晓田帮他爹端饭菜出来，没想到他爹什么都没吃就要走了，林晓田怎么会同意呢。就叫王乐都出来说话了，但王乐也太敏感了，硬说是因为是她在他爹才不肯留下来的，林晓田夹在中间一时间也不知道该怎么办才好了。王乐又说她离开，他爹就不要给他添麻烦了，木乃去给爷爷拿碗筷。林晓田把他爹推进门，叮嘱他们先吃，林晓田去追王乐了。这个女人真是爱自作多情，他爹又不是那样不讲道理的人。

    “乐儿。”林晓田一把把王乐扯进怀里，“你跑什么？”

    “我想要静一静。”

    “那我陪你吧。”林晓田没有打算放开王乐。怕王乐越想越多，一路上林晓田说的最多的话大概就是。“我爹没有你想象中的那么坏。”让王乐都懒得理林晓田了。

    王乐被林晓田牵着走，结果竟然走到了公路的尽头。“你要带我去那里啊？”林晓田停了下来，因为他也不知道。他就是乱走的路。

    “那走回去吧。”林晓田牵着王乐又往回走。

    “要不要我背你回去。”林晓田看着王乐走得有一些吃力了。

    “我爹这个人就是这样不太爱说话。可是我是他唯一的儿子他把我养这么大我也应该赡养他的。而且我爹也能帮我们带孩子啊好不好。”

    王乐完全不敢说话，如果她说一声不林晓田就会觉得是她的错。

    “你娘呢？”

    “没印象了。跟你爸一样吧。”林晓田不想过多的描述。

    王乐又开始沉漠了。没想到林比她还惨。

    林晓田背着王乐回到了家。王乐就说要下来了，林晓田也不强求。

    林晓田怎么刚回来他爹就又要走了。果然是没等他们就开饭了。

    “我送你回去把爹。”林晓田不放心。果然一路上，林晓田又该说王乐的好话了。“爹，我说王乐是个好女孩。又给我生了个孩子我总不能抛弃她是吧，而且她家人对我都挺好的，她都没嫌弃我是个穷小子，你还对她还有意见了。真是不应该了。”

    “我没有对她有意见。你喜欢就随你吧。”林爹不再说什么。

    林晓田想送他爹上楼的，但被他爹赶走了。就是吧其实婚姻还是由林晓田来做主的毕竟后半辈子是他想要的幸福。

    林晓田回到了家问问王乐吃没吃饭，林晓田去热了饭菜给王乐送上来。

    王乐就说这鸡汤怎么不对劲。一问可把王乐恶心到了。林晓田说是鸡肉炖蛇汤大补。王乐去卫生间直接吐了出来。她就想问那里来的蛇吧。

    “怎么了？”

    “你也不许吃了。如果没说错林晓田刚刚吃的可是蛇肉。”

    “放心，不会中毒林晓田给王乐夹了一块鸡腿。“多吃一点会好得快一点。”林晓田是指王乐的伤。

    王乐只是小吃了一些。林晓田去洗澡王乐出来会帮王乐上药。这个时候王乐都会不自觉的脸红。

    (本章完)

