
　　看着怜风的脸色变化，沐玄下意识就捂着头，护住要害，根据怜风女王一样的个性，肯定会给自己一个大嘴巴子。

　　不管如何，先挡住再说....

　　虽然这一次给出来的异常以及充能都非常的鸡肋，让自己一阵后悔，但事情已经发生，是不可能挽回的....

　　只能任由怜风来处理自己吧。

　　然而....

　　捂着头大约一分钟，沐玄依然没有收到她该收到的大嘴巴子，反而收到的是一个充满着疑惑和玩味的声音。

　　“这就是你赐予目标二代神体的方法？？”

　　“不简单啊.....”

　　“直接上嘴！！”

　　“这么一说，你也变相亲了那名叫天使冷的天使？？哦，不仅仅一个冷，还有莫伊，后续新加入的倚天，灵溪啥的！！”

　　“小子，你这是不是你故意设定的？？”

　　“想占便宜的逻辑啊？？”怜风一把抓住沐玄的脸，以大姐姐，家长一样的语气，质问着沐玄，希望沐玄给出一个回答。

　　不过好在怜风揪脸的力度不高，痛楚也不随之上升。

　　沐玄只好如实回答道：“不是的....我也不知道为什么，反正，我亲过的人，无论是意外，还是刻意行为.....”

　　“都可以赐予目标神体.....”

　　“这原理我自己也不明白，但我找过那天使另外一名王，叫天基王的鹤熙询问过，她说，我的唾液携带部分我体内的基因核心！！”

　　“而这些基因核心有些时候过多生长，会溢出....所以，在亲吻中，唾液会借此传播给目标，而基因核心也随之被目标吸收。”

　　“从而得到第二代神体！！但，这第二代神体，和一般慢慢发展的第二代神体还是有一些差距！！”

　　“差距就是....我这种赐予的二代神体，你拥有，你无法靠着自己来升级，必须经过我这一边来给你升级。”

　　“给你二代神体同时，也变相限制住你的发展。”

　　“而和一般二代神体比起来的好处.....就是，你二代神体受损时，修复的速度，比一般二代快速三倍以上。”

　　“并且，我可以第一时间找到你的位置。”

　　“鹤熙说的？？那个老女人？？”怜风神色稍稍一怔，不由惊愕，

　　老女人...

　　三个字一出口，

　　沐玄明显一怔。

　　卧槽？

　　你也好意思说人家老女人？？

　　虽然鹤熙确实很老。

　　而且很坏....

　　但，她也才三万岁左右，而你一万岁以上，没有封顶，明摆着，你们俩极有可能是同龄一个阶段的。

　　你还说人家老女人。

　　都是阿姨....

　　还分什么啊？？

　　沐玄不懂。

　　不过，也从怜风这一番不轻易的话中捕捉到一些可靠的消息，那就是怜风似乎认识鹤熙....就不知关系如何。

　　沐玄大胆的测量一下，道：“风姨，你认识鹤熙？？”

　　“不认识....但听过！！曾经，她来过我们德诺星系.....所以我对她还是有一些了解，毕竟知己知彼百战不殆嘛。”怜风很快的否决掉。

　　这让沐玄一阵无语，好吧....

　　这话真有可能。

　　毕竟鹤熙就是一个闲得慌的主。

　　正因为她闲得慌，估计背地里四处旅游啥的。

　　明面上好像来玩耍。

　　建立天使的友谊。

　　私底下...

　　偷学人家核心技术。

　　烈阳星，太阳耀斑改造为耀斑熔炉就是一个例子。

　　老坏了。

　　还擅自使用自己的基因异常...

　　简直就是一个坑。

　　深不见底。

　　也不知道...

　　这老女人，某一处是不是也如此深不见底？？

　　也罢...

　　即便如此。

　　也不是自己考虑的。

　　反正...

　　尽快找一个机会摆脱她的天基系统。

　　原本以为是富婆的恩赐，没想到....富婆果然没有一个正常的，控制欲十足，把自己拿捏的死死的。

　　甚至若宁多和自己说一些话。

　　八卦啥的。

　　都不允许。

　　直接干掉若宁。

　　如果不是自己前途无量，估计....早就被鹤熙给舍弃了吧？

　　嗯...

　　应该是的。

　　理性的鹤熙，是最可怕的。

　　这么看来，怜风阿姨比鹤熙香多了。

　　可惜...

　　不够富！！

　　谷</span>唉...

　　这也怪蕾娜的爷爷啊。

　　炸掉德诺星系....

　　否则，怜风也是一个富婆啊。

　　怜风看着沐玄一阵发愣，继续说道：“不过，迟早认识！！你既然和她会过面，以你的本事，你表现出来的能力，以及思想。她应该也用一些手段强留你。”

　　“肯定试图让你倒戈天使星云。”

　　“小子，小心一点哈！！”

　　“有些阿姨....可不能招惹，一旦招惹，极有可能引火烧身.....到时候你自己反而尸骨无存，后悔都来不及。”

　　“......”沐玄额头上一滴滴冷汗滑落。

　　这话...

　　怎么那么熟悉？？

　　凉冰让我防着鹤熙。

　　若宁让自己防着鹤熙。

　　你也让？？

　　这鹤熙究竟怎么一回事啊？？

　　莫非真暗藏玄机？？

　　看来....

　　有机会要找一个和鹤熙一个年龄阶段的人来解读一下她了。

　　但是...

　　和她一个年龄阶段，能解读她的，少之又少。

　　怜风？？

　　根本不可能....

　　文明档次不在一条线。

　　凉冰？？

　　可以，但她是敌对势力，未必是真话。

　　凯莎？？

　　尸体都发臭了。

　　不可能....

　　即便也许她未来可以复活.....

　　但她可是鹤熙闺蜜，未必也是真话。

　　肯定站到鹤熙的角度。

　　维护鹤熙....

　　那么找谁？？

　　若宁？？

　　已经头七了，也是敌对势力...

　　华烨？？

　　我呸...这更是重量级。

　　等等....

　　有一个人可以！！

　　突然间，沐玄想起一个人来。

　　那个人绝对可以解读出鹤熙....

　　而且也有可能帮自己。

　　因为那个人...

　　也是几万年级别的。

　　潘震！！

　　对，就他。

　　而现在蕾娜是自己的媳妇。

　　他不可能拒绝自己的提议。

　　哪怕要拒绝。

　　自己也有办法不让他拒绝....

　　不错不错...

　　突然间，沐玄露出一个意味深长的笑容。

　　这笑容，在怜风看来无比的猥琐，不由说道：“小子，你这笑容....有点恶心！！有点瘆人！你在想什么？？”M.23sk.com

　　“咳咳....没，没什么！！我就在想....为啥风姨你的口味是樱桃味的？？你很喜欢吃樱桃吗？不对啊....这季节，战火纷飞的也没有樱桃给你吃的啊！那你这味道....等等，莫非你！”沐玄咳嗽几声，直言直语的说道。

　　突然，沐玄想起一些可怕的事情。

　　而，怜风也注意到这一点，不由眉头一皱，脸色微红，道：“小子，你别胡思乱想....我这个味道，是因为我经常喝一种果酒！！”

　　“我可没有你想象中那么轻浮！！而且....我都没说你呢，一股子让人上头的奶油味.....这味道，不比我的腻？？”

　　“你一个大男人，还喜欢吃这种东西？？”

　　“.....那，不是我的！！”沐玄底气不足的反驳道。

　　奶油味..

　　那不是自己的。

　　那是...

　　冷的！！

　　靠！！

　　没想到，一直遗留着。

　　还没有散去？？

　　冷啊冷，你到底吃的什么重量级奶油啊....

　　能一直保持着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第344章：怜风：“软饭不好吃！”免费阅读。https://xs.23sk.com 