    立本愣了一下，才将自己的手搭上去。

    曲婉儿微微用力将他们两母子拉起来，然后扯到自己的背后。

    等他们两个人站定之后，曲婉儿这才有时间去看对面那几个人。

    “凡事都要讲道理的，你们对这一对母子喊打喊杀，总是有原因的，是不是？”曲婉儿说。

    “他抢走了我们的地契不还回来，我们自然要对他喊打喊杀。”那个掉了一颗牙齿的男人怒喝的。

    曲婉儿冷冷一笑，回头去看立本，问道：“你们抢了他们的地契吗？”

    立本冷笑，“那地契原本就是我们家的，是因为我父亲死了之后，他们眼馋我们的房产，所以才跟我们抢。”

    “他们是你们什么人？”曲婉儿问。

    立本一脸憎恶跟嫌弃的看着对面的那些人，那双带着恨意的眸子，从那些人的脸上一个一个扫过去。

    “掉了牙的是我大伯，其他的是我三叔，四叔。”

    曲婉儿笑着当众人的面拍了拍手，“厉害啊，厉害，我是见过一些不要脸的人，就我们村子里都有不少，但是像你们这么不要脸的，我还真是第一次见。”

    “小贱人，你说谁不要脸呢？”立本大伯率先气怒大吼。

    “谁答应，我自然就说到谁。”

    立本大伯顿时涨红了一张脸，愤怒至极，“该死的小贱人，敢耍我？”

    “耍你？像你们这种不要脸的人，我连跟你说话我都觉得浪费时间。你们凭什么要人家的地契？你们虽然是他的叔伯长辈，但是那房子怎么也轮不到你们来继承吧？只要立本活一天，那房子就是他的。”曲婉儿冷笑着说。

    “什么是他的？他妈都要改嫁了，他要跟着他妈走，那房子难不成还要被他妈带走吗？”立本大伯愤怒的大吼。

    曲婉儿一怔，下意识的朝着立本他妈张翠花看过去。

    竟还有这个事情？

    如果是这样的话，那这件事情可就有些麻烦了。

    这房子是应该立本继承不错，但如果立本跟着她妈改嫁的话，那就成了别人家的人，那这个房子应该怎么判，真的就有一些扯皮的意思了，毕竟，现在的法律还不够完善。

    “没有没有，我没有。”张翠花忍不住哭出声来，“我从来就没有想过要改嫁，我都这么一大把年纪了，为什么还要改嫁？我只想拉扯立本长大，将来再给他带带孩子。没有，我真的没有想过要改嫁，为什么，为什么你们都不相信我呢？”

    “我妈没有改嫁。”立本阴冷着一张脸说道。

    “没有改嫁？你说没有改嫁就没有改嫁了？人家东西都已经送到你们家了，你是不是收了？收了人家的彩礼，那就是答应人家的意思了，这件事你总不敢说自己没做过吧？”

    曲婉儿再次回头去看张翠花，却见她急的一张脸通红发紫，一副张嘴想要解释，但又不知道该怎么解释的模样。

    急得她呼吸都开始急促起来，突然，她眼睛一闭，整个人往后面倒了去。

    这一幕吓了曲婉儿一跳，立本更是被吓得不轻，直接被那中年妇女带着倒在地上，咔嚓一声，胳膊好像跌断了。

    曲婉儿来不及反应，直接跑过去，伸手扯开张翠花的领口，趴在她的胸口听了两分钟，确定心脏并没有什么太大问题之后，这才松了口气。

    看情况，张翠花这应该就是气急攻心了，她伸手在张翠花的胸口处轻轻的揉了揉，然后才在她的人中之处重重的按了一下。

    这一按下去，张翠花才慢悠悠醒过来。

    醒过来之后，她坐在地上就开始哭，“立本，对不起，都是妈妈的错，是妈妈保护不了你。是妈妈没有本事，不能给你好的生活，害得你连饭都吃不上。要不是我，要不是我收了那些东西，现在，现在他们就没有借口去抢我们的房子了。立本……”

    一时间，张翠花悲从中来，呜呜大哭。

    听到这里，曲婉儿对于整件事也算是有了些了解。

    这件事情其实也已经很明了了，立本的大伯他们觊觎立本家的房子，所以便暗中做了手脚，让人去送了一点东西过去。

    张翠花因为家里快要揭不开锅了，不忍心立本出事，所以收了下了那些东西，然后这就给了立本大伯他们一个可趁之机，让所有人都以为张翠花要改嫁，如此，他们也就有了机会去抢夺房子。

    整件事情应该都是立本大伯他们的奸计，由此可见，立本大伯他们还真是阴险狡诈，连这种阴毒的法子都能想的出来。

    冷冷一笑，曲婉儿直接站在立本母子他们身前，她瞪着对面那些人，直接一声沉喝，“不要说这么多废话，立本的妈妈是否要改嫁，只有立本的妈妈说了才算。就算当初立本的妈妈有心要改嫁，但她如今不愿意改嫁了，你们能拿她怎么样？”

    “只要立本妈妈一天不改嫁，那房子就是立本的，谁也抢不走。”

    立本大伯气急大吼，“她收了人家的彩礼，怎么可能不嫁？”

    曲婉儿轻哼了声，“什么彩礼？你们说那是彩礼就是彩礼了？东西上写着彩礼两个字？”

    “你，你强词夺理！”立本大伯气得都快晕过去了。

    曲婉儿淡淡一笑，“当然，你们可以找他们讨要那些东西。但除此之外，你们什么都做不到。”

    “到底要怎么做？你们自己想想清楚。有些事情摊开来说就没有意义了，到时候，弄得大家脸上都不好看，何必呢？”

    “是不是还要继续掰扯，给你们一点时间，自己好好想想吧。”

    曲婉儿话音一落，也不再去管这些人，她直接在立本的身前蹲下去，伸手拉住了立本的胳膊。

    “疼吗？”曲婉儿问。

    立本摇一下头，“不疼，一点都不疼。”

    曲婉儿笑起来，真是个傻孩子，怎么可能不疼？

    她刚刚检查过了，他的胳膊是脱臼，而且，看情况还是习惯性脱臼了。

    这种情况若是再不好好处置，以后估计会很麻烦。

    立本说不疼，倒是也有这种可能。

    脱臼的次数一旦多了，可能真的就习惯了，不觉得疼。

    她帮立本将胳膊接上之后，这才站起来，转身看着立本的大伯他们，“怎么样？想好了吗？”

