
“知……知道！”混混一阵猛点头，渴求着赶紧把这尊煞神送走。

王秉煦这才满意地点了点头，起身拿出手帕嫌弃地擦干净了手，朝北笑笑走去。

“笑笑，笑笑？”他在北笑笑跟前蹲下，扶着她的肩膀摇了摇。

北笑笑已经彻底昏迷了过去，浑身又绵软无力，被这么一摇，她直接整个人栽进了王秉煦的怀里。

王秉煦身体一僵，耳根后渐渐爬上红意。

北笑笑的身体很软，她的发间带着独属于她的清香，清香中混混点点微醺的酒意，不断撩拨着他的鼻腔。

不对，现在不是想这个的时候！

他将昏迷不醒的北笑笑一把抱起，皱了皱眉，再看向地上那群混混，冷声问道：“你们给他下药了？”

北笑笑这反应，明显是被下了蒙汗药！

“不不不，不是我们，我们哪里敢啊！是一个女人让我们进去‘捡尸体’的，我们真是只是凑巧！”混混们怕得要死，一边往后缩着一边极力澄清。

“女人？”王秉煦的眼睛危险地眯了起来。

不管是谁，敢动他的宝贝，他都一定会让那个人付出惨痛的代价！

……

半个小时后，王家。

王秉煦轻柔地将北笑笑从车上抱下，迈步走进了王家的大门。

客厅里的管家和保姆们见状，皆是一脸的不可置信。

他们家大少爷几乎没有带过什么人回家，就更不要说是女人了！

管家犹豫了一下，上前询问：“少爷，这位小姐是您的朋友吗？需不需要我为她安排一间客房？”

王秉煦抱着北笑笑的手收紧了两分，摇头道：“不用，她睡我房间。”

什……什么？！

睡少爷的房间！？

难道这位小姐是少爷的女朋友？

管家满脸震惊，忍不住看了北笑笑一眼，在看到北笑笑精致美丽的面容以后，他顿时了然。

这么美丽的小姐，能被少爷喜欢也不奇怪，只是夫人那边……

“一会让人送杯温水上来。”王秉煦吩咐完，就抱着北笑笑往楼上走去。

他抱着她走进卧房，轻柔地将她放到房中的大床上，悉心地拉过被子，盖在熟睡中的人身上。

做完这一切后，他似乎并没有要离开的意思。

他靠在床头，细细地打量着北笑笑的睡颜。

白皙嫩滑的肌肤，高挺的鼻梁，樱桃小嘴……

这还是他第一次这么认真仔细地打量北笑笑，他忍不住抬起手捏了捏她有些肉的脸颊，呢喃道：“我的宝贝，还真是全天下最好看呢！”

可不知道是想起了什么，他的眼神忽又暗淡了下来。

这时，床上沉睡的人忽地动了一下。

“嗯……渴。”北笑笑紧皱着眉头，微微侧了个身。

王秉煦险些以为对方要醒了，做贼心虚般地快速收回了自己的手。

等了半晌，他发现北笑笑嘟囔了那一句后便没有动静了，这才放下心来。

他苦笑了一下，却见北笑笑眉头紧皱，粉嫩的嘴唇似有有两分的干裂。

王秉煦当即心口一紧，赶紧起身往外走去。

“管家，为什么温水还没有送上来？”他走到楼梯口不悦的问。

管家解释：“少爷，家里的热水刚好都喝完了，正烧着呢，一会好了我让保姆送上去，少爷您先回去等吧。”

王秉煦并没有回去，而是往楼下厨房走去，亲自守着热水烧开了，接了一杯兑了点凉水，这才端着水回了卧室。

管家看着这一幕，再一次震惊不已。

少爷一直以来都是被人伺候着的，何时这样去伺候过别人？

现如今他却这么贴心地伺候着那个女孩，看来少爷是对那个女孩动了真情啊！

王秉煦回到房间，悉心地用勺子一口一口地给北笑笑喂水，直到看到对方紧皱的眉头缓缓舒展开来，这才停下了动作。

接下来的一整个晚上，他都没有离开。

他一直守在床旁，只要北笑笑有任何的动静，就会马上醒来悉心照顾。

第二天。

阳光透过落地窗照进房间，床上如同精灵一般的人儿缓缓有了动静。

北笑笑伸了个懒腰，慢慢地睁开了眼睛。

下一秒，她看着眼前陌生的房间顿时愣住。

怎么回事？这根本不是她的房间！

一瞬间，昨天晚上昏迷前的记忆渐渐涌上她的脑海。

她记得她喝了一杯被下了药的酒，全身无力，然后来了几个小混混把她带走，她就没有意识了……

难道说！

她顿时紧张了向下看了一眼，发现衣服都还在身上以后，她松了口气，可很快，她忽然意识到不对。

靠！这根本不是她的衣服啊！

就在这时，门口传来“吱呀”一声轻响。

北笑笑警惕地往门口看去，就见门慢慢被推开，从外面走进来一个她熟悉无比的人——王秉煦。

“你怎么会在这里？”她看着王秉煦，语气不善地质问道。

王秉煦端着早餐朝北笑笑走去，他邪邪一笑，反问：“这里是我家，我在我家难道不应该吗？”

“你家？”北笑笑眼中满是震惊，“我为什么会在你家？！”

昨晚究竟发生了什么，为什么她被一群混混带走以后，最后却出现在了王秉煦的家里，难道……

“诶，不要用这样的眼神看我，我可是费尽千辛万苦把你从一群混混手里面救下来的，宝贝，你该不是想要借着自己昏倒为理由，就翻脸不认人吧？”王秉煦将早餐放在床边的床头柜上，戏谑地看着北笑笑。

“你救的我？”北笑笑皱着眉头晃了晃脑袋，却发现怎么都记不起昨晚昏迷以后的任何事情了。

就在这时，她瞥到自己身上陌生的衣服，脸色一下子又难看了下来：“我身上的衣服是怎么回事？”

王秉煦挑着眉坐在床旁，眼神中带上了一抹的暧昧：“就是你看到的那样咯！”

她看到的这样？

什么意思？！难道说昨天王秉煦对她……

一瞬间，满腔的怒火席卷着北笑笑的内心，她想都没有多想，直接一巴掌扇在了王秉煦的脸上：“你怎么可以这样？我原本还以为你只是伪装出来的坏，没想到……”

王秉煦没有想到，北笑笑竟然连问都没有多问一句，就直接打了他？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866701"  chaptername="第365章  就是你看到的这样咯">加入书签</a>
</div>
