    到了这会，这巨鲸海妖族哪里还不知道，就在他说话的那会。

    对面的那人族修士早已阴险无比的出手了，而且对方出手隐晦无比，他根本没有察觉到任何真元的波动。

    甚至根本不知道对方到底是什么时候出手的！

    “吼～！该死的卑鄙小人！”

    一声怒吼顿时从巨鲸海妖族的口中爆出来。

    随着爆吼，他的妖元也是灌满全身四处，增强妖躯的防御力，以防备未知的攻击。。

    不过还是晚了。

    嗤嗤嗤～！

    一声声密集的嗤响，在他的身上不断的爆发开来。

    他那身上所爆涌出来的妖元，根本没有起到任何防御的作用。

    一片片无声无息的波动闪过，就在这巨鲸海妖族的身上带起道道鲜红。

    而到了这时候，这巨鲸海妖族口中所发出来的，就在已经不再是怒吼，而是一声声的哀嚎。

    很可惜，无论是怒吼也罢，还是哀嚎也罢。

    皆是无法阻止那不知从何处攻击而来的攻击。

    不过片刻，这巨鲸海妖族就成为了一块块碎块，堆在了擂台之上。

    而到了这时候。

    无论是海妖族还是人族修士，依旧无法明白仑灵到底是怎么出手的…

    ………

    此时巨鲨之上的宫殿之中，龙夜看着光幕之上一脸淡然的仑灵，脸色早已沉了下来，甚至有些咬牙切齿。

    一些不太好的记忆。

    再次在他的脑海中浮现出来。

    当年他也是在仑灵的这一招之下，败得不清不楚。

    那时候的他，实力微弱。

    根本不是现在可以比拟的，自然也是察觉不了仑灵的攻击到底是什么。

    但是现在，在他的眼里，仑灵的这手段。

    已经被他一眼看破，犹如小孩子玩的小手段一般，随手可破！

    现在还没到时候…

    深深地呼了几口气之后，龙夜再次沉静了下来，情绪开始慢慢平复。

    再次冷静的看起光幕之中的影像来…

    ………

    新秀大比擂台之外，仑灵一脸淡然的回到了李云沐的身旁。

    “恭喜旗开得胜！”

    李云沐看着仑灵那淡漠的模样，也不以为意，祝贺了一句。

    “嗯，没什么。

    你也知道，这些小角色根本就是来送菜的，妖族真正的强者还没上场。

    反倒是丁碧落和我都已经出手了…”

    仑灵的目光有些严肃。

    “确实，如此一来。

    对方多多少少能够看到我们的一些手段，接下来的战斗恐怕没有那么简单…”

    李云沐自然明白仑灵在担心什么。

    “现在还没下场的，就只剩下你了，希望能够拖几轮。

    还有。

    跟丁碧落走得很近的那位半妖，如今看起来也是极为不简单。

    现在这情况之下，只怕也能够成为我们人族这方的一个极为重大的战斗力。”

    仑灵略有所思的说道。

    “他～！？只不过是击败了一位化神期第四重的海妖族罢了，还不至于。”

    李云沐脸上的神色有些不以为然。

    “你别看他这对上了一位化神期第四重的海妖族。

    你要看他击败这海妖族之时，所表现出来轻松程度。”

    仑灵看了一眼李云沐，略有所指的说道。

    而李云沐听到仑灵这么一说，顿时微微顿了顿，眯了眯眼，轻轻点了点头，没有多说什么，只是看着擂台之上的那些战斗，眼神之中闪过丝丝莫名的目光。

    而仑灵说完，也没有继续多说什么，也是一样把目光投到了擂台之上。

    ………

    很显然的，第五轮除了仑灵那一个擂台之上是轻松取胜之外，其他的擂台之上状况并不容乐观，整个人族依旧是胜少败多。

    随着人族修士更多一些的惨呼声传出，第五轮最终也是结束了。

    落败之后，能够存活下来的人族修士。

    十个里面也就一两个。

    概率很低，基本上落败就等同于死亡、陨落。

    这极为残酷的一幕幕，不断的刺激着人族修士情绪。

    此时人群之中，李方仪三师姐妹皆是脸色微微发白。

    就算是李方仪作为大师姐，此时情绪也是忍不住有些沉重。

    毕竟许多修为境界比她们更强大的那些人族修士，也是在那些海妖族的口中，为了一滩滩肉糜。

    轮到她的话，很很显然的并不能有什么例外。

    而且最让人感觉到煎熬的是，擂台只有三十个，而人族和妖族所参加的新秀大比的数量却是不少。

    这就等同于所有还没轮到的那些人族修士也罢，海妖族也罢。

    皆是需要不少时间，观看着各种惨状…

    而这时候。

    在那抽取号码匹配对战的光幕旁边，也多了一个积分榜。

    每胜出一场人族修士，或者海妖族，都会有一积分。

    而失败的则是负一分，不过就是那些负一分的。

    基本上也很少见，因为往往落败，就代表着死亡。

    而负一分的修士或者海妖族，有权利可以再次进行一场复活赛。

    当然…

    这个权利，看起来不像什么权利。

    一般来说，败了也就是脱离苦海了，无论是生还是死，没人想继续参加战斗。

    当然，这是小门派出来的修士的常态，也不是所有人族修士都这么没有傲骨…

    暂时来说，还没有一位人族修士或者一位海妖族，是积分为二的。

    因为暂时都还没有人族或者海妖族轮到第二场。

    很显然的，这场比赛需要一些时间才能完结。

    当然以现在的进度来看，也不过是几日光景，这场新秀大比就能完结。

    几天的时间，对这些修士，人族修士也罢，或者那些海妖族也罢，根本都不是什么大问题。

    很快的第六轮、第七轮、第八轮，不断的在进行着。

    擂台之上的惨呼声，很明显的依旧是人族修士所发出来的更多。

    还好，擂台之上的防御阵法有自动清洁的功能，要不然此时这擂台之上恐怕早已是满是猩红。

    而到第九轮之时，终于轮到了大师姐李方仪。

    一看到自己终于被抽中，明白也是躲不过。

    虽然心中微微发紧，但是李方仪还是义无反顾的御空而起。

    而张文看着李方仪那一空，而起的身影，微微眯了眯。

    说实在的，李方仪并不太讨张文的喜欢。

    但是张文也对李方仪也没有什么太大的抱怨。

    她只是站在她的角度，以她的身份。

    做出了她应该要做的事情而已。

    李方仪的上场，也是给陈瑶瑶和柳雪念带来极大的担忧。

    而张文看着空中从李方仪对面的那位海妖族，心中暗暗松了口。

    化神期第三重。

    而此时的李方仪已经是化神期第二重。

    照理来说，问题应该不大。

    ………

    “嘿嘿～！运气不错。”

    李方仪对面的那位海妖族，咧着嘴极为兴奋地看着李方仪，目光之中满意无比。

    仿佛对李方仪这个送上门来的食物极为满意。

    看着对方的那目光之中所带着的意味，李方仪原本有些紧张的心情顿时沉了下来。

    一股怒火瞬间在李方仪心中浮起。

    没有多说什么。

    没有回话，李方仪直接就向着擂台御空而下。

    “很好，很干脆利落，我喜欢！哈哈哈哈～！”

    那海妖族也不知道本体是什么，此时看到李方仪那干脆利落的举动。

    眼眸之中闪过丝丝欣赏。

    只感觉口中的口水不断的在涌现着，那是看到了美味之后，一股股的馋意不断地在他的心头涌现。

    现在的他已经忍不住想要把李方仪肢解成一块块，然后放到嘴里慢慢的品尝。

    也不知道那白皙娇嫩的身体。

    能够带来多么美妙的口感！？

    怎么想都是鲜嫩多汁的吧！？

    那海妖族的身形比起李方仪也没慢多少，显得有些焦急地落到了擂台之上。

    而此时，李方仪的身前。

    数朵幽蓝的花朵，早已浮了起来。

    看到那海妖族进了擂台之后。

    李方仪没有多说话，那些幽蓝的花朵，瞬间就想着那海妖族爆射而去！

    而那海妖族，也没有立刻着急都做出什么举动。

    看着李方怡那爆射而来的幽蓝花朵，咧嘴一笑，身上的妖元涌动，伸出了双手挡在了身前。

    轰轰轰～！

    那幽蓝色的花朵在那海妖族的身上，顿时炸出了极为恐怖的轰响。

    整个擂台都为之颤动起来。

    那防御阵法的防御光罩之上，更是被这恐怖的震荡波震得微微震荡起来。

    很显然的，李方仪的攻击威力并不错。

    而此时，李方仪的身前。一朵海碗那么大的幽蓝色花朵悬浮在她的身前。

    很明显的，这就是李方仪的法宝。

    只见那法宝身上不断的延伸出一朵朵幽蓝色的花朵。

    只是，这一次，那些幽蓝色的花朵。

    数量已经不再是像刚才那样子只有数朵了。

    而是成百上千！

    而此时，那我海妖族刚刚抵挡完李方仪的攻击，放开了手，看向了李方仪正想冷嘲热讽些什么。

    结果就看到了李方仪身前的这密密麻麻的幽蓝色花朵，顿时也是忍不住，瞳孔微微一缩！

    刚才的那几下，虽然被他轻松的抵挡了下来。

    但是。

    身上所传来的感觉很明显的告诉他，这些幽蓝的小花朵可不是什么娇艳欲滴的娇柔花儿。

    那攻击力确实是相当的猛！

    这几朵甚至是二三十多他自是有信心能够轻松地挡下来，不会有什么损伤，最多就是感觉有点疼。

    但是此时看着李方仪身前那数量极为恐怖，成百上千的幽蓝色花朵。

    这海妖族，一时之间心态也是有些不好了。

    而他对面的李方仪，可管不了他再，想什么。

    只是不断的往口中丢入一颗丹药，恢复着体内严重消耗的真元。

    根本没有多说什么。

    李方仪身周那些数量恐怖的幽蓝色花朵就犹如天女散花一般，向着那海妖族直接爆射而去！

    “吼～！！！”

    如此恐怖的一幕，那海妖族顿时也是一声大吼脱口而出！

    随后这海妖族身上的真元瞬间涌动起来，身形开始疯狂的膨胀起来。

    呼吸之间，他再也不敢以人形的形态抵挡李方仪的攻击，直接选择了恢复本体。

    随着本体妖躯的恢复，这海妖族顿时信心增加了不少。

    只见，这海妖族竟然是一只巨大的海龟。

    要不是恢复本体，单看他化成人形的模样，还真的瞧不出…

    这竟然是一只海龟族海妖族。

    只见那海龟族海妖族，看着李方仪爆射而来的幽蓝花朵，直接就是把头脚往龟壳之中一缩！

    整个妖躯顿时就收入了龟壳之中。

    而李方仪看着这一幕，也是顿时心中猛然一沉。

    那漫天的幽蓝色花雨，瞬间落在了那海龟海妖族的龟壳之上，爆起声声恐怖的轰响。

    轰轰轰～！

    整个擂台不断的震动起来。

    爆响之处，更是幽蓝色的光芒四处溅开，刺得那些围观的人族修士和海妖族皆是看不清楚战况到底如何？

    再多的攻击也总有停歇的时候。

    李方仪的这一波攻击，很明显是直接起手就是大招。

    消耗也是不小。

    此时的她一边不断地看着那边的情况，一边不断地吞服着丹药，恢复着体内消耗极为恐怖的真元。

    擂台之上，那防御光罩也是在这恐怖的轰响之中，不断的震荡着。

    不过很显然的，这阵法的防御力确实恐怖。

    无论这防御阵法的防御光罩如何震荡，依旧是坚挺的扛了下来。

    十几个呼吸之后。

    李方仪的那些幽蓝花朵的攻击才算是停歇了下来。

    而此时。

    整个擂台之上，四处散落着点点幽蓝的花火。

    这些幽蓝的花火溅射在擂台之上，甚至是阵法的防御光罩之上。

    然后依旧在那里燃烧着，整个擂台之中，一时之间，仿佛成为了一个幽蓝的火焰世界。

    不过很显然的，那海龟海妖族的防御力正好克制了李方仪。

    此时的他感受到了身体之外的攻击终于停了下来，慢慢的伸出了头。

    先是看了一眼李方仪，最后又看了一眼左右四方各处。

    眼膜之中也是闪过了，丝丝庆幸。

    此时的他虽然没有受到什么严重的伤害，但是那轰击所带来的恐怖震荡波震得他也是妖躯之内气血翻涌。

    虽然要去没有的受到什么大的伤害，但是此时用来增加防御的妖元在那恐怖的漫天幽蓝花雨之中。

    也是消耗不小。

    看着李方仪，此时那不断在口中丢丹药的动作。

    这海龟海妖族心中顿时有些气愤，这些人族修士就是卑鄙阴险！

    不单止善于利用法宝，更是。喜欢服用丹药。

    简直就是卑鄙无耻！

    一场战斗，打得一点都不堂堂正正！

    人族修士能够通过丹药来恢复体内的真元，他们海妖族很显然的手段就低了很多。

    一般来说就是吞食那些实力更低的海妖族，来进行妖元的补充。

    很显然，现在这擂台之中并没有什么低级妖族给他吞食。

    现在的情况一目了然。

    他明白自己并不能打持久战。

    没有犹豫，直接就是双脚一瞪，那庞大的妖躯，顿时向着李方仪直接爆射而去！

    此时的海龟海妖族，心中早已怒火难耐。

    也没有了慢慢品尝李方仪的心思。

    身上那恐怖的妖元气息，不断地涌动着，口中更是暴喝道：

    “该死的人族修士！

    原本我还想跟慢慢品尝你的，现在看来没这个必要了，直接给我死吧！”

    一边喊着，体内的妖元再也没有吝啬，直接全部爆发开来。

    整个妖躯，在这恐怖的妖元爆发催动之下，在空中迅速地盘旋起来。

    犹如一个巨大的陀螺一般，旋转着向李方仪直接爆射而去。

    而李方仪看着这海龟海妖族，这个攻击方式却是脸色微微一沉。

    很明显的，这一下要是挨上，只怕不粉身碎骨也不会好受到哪里去了。

    脚底下幽蓝闪现，真元涌动，李方仪决定暂避锋芒，直接向着一旁侧身闪去。

    只可惜这狭窄的擂台之上。

    并没有太大的地方给李方仪闪躲。

    而那海龟海妖族的爆发速度，很明显的并不弱。

    再加上在擂台这种距离并不长的战斗场景之中，李方仪虽然及时的做出了闪避的动作。

    但是还是依旧被那庞大的旋转着的龟壳，轻轻的刮了一下。

    别小看这只是轻轻的刮了一下。

    李方仪直感觉一股恐怖的巨力，瞬间从哪旋转的龟壳之上传来。

    整个人瞬间被轰得向着一旁爆射开去！

    “轰～！”

    李方仪身形重重的撞在了擂台的防御阵法的防御光罩之上，轰得阵法光罩荡起了的恐怖的震荡。

    噗～！

    一口鲜血，顿时从李方仪的口中喷出，溅得前方的擂台之上满地都是。

    而那海龟海妖族，在要撞到那防御阵法的防御光罩之上之时，来了一个极大的转弯，再次向着李方仪疾射而来！

    而李方仪看着这一幕。

    脸色也是忍不住开始有些微微发白，没有犹豫整个人直接趴到了地上，向着前方迅速滑去。

    很显然的，那海龟海妖族，也没有想到李方仪会用这么一招。

    毕竟。

    这招怎么看都是有些不够体面。

    化神期的人族修士。

    多多少少还要顾及一些脸面的。

    这种并不太雅观的动作，这么多年的交手之中，他确实是极少见到修士使用。

    而此时这一次攻击让李方仪给躲了过去，哪还顾得着别的。

    没有犹豫直接手上法诀瞬间祭出，身前的法宝再次散发着幽蓝的光芒。

    幽蓝的焰火瞬间在法宝之上地燃起，幽蓝色的焰火之中，一朵朵幽蓝色的花朵不断的诞生。

    那海龟海妖族在那里刚刚掉转头，想要继续向着李方仪攻击而来。

    而李方仪却是已经直接爆喝而出：

    “我认输！！”

    很明显的，李方仪能够感受得到双方之间的实力差距。

    对方无论是在修为境界之上。

    还是整体实力之上，并不是自己能够对付的。

    所以李方仪极为果断的就直接认输了。

    虽然继续交战下去，李方仪自信还能够再支撑一会。

    但是。

    到那时候有没有机会给她喊出偷袭，就真的说不上来了。

    这时候，李方仪也终于开始明白。

    为什么临行之前师尊告诉她，上场拼尽全力轰出一击，然后就立刻认输，就当去见见世面的吩咐了。

    原本李方仪内心的骄傲，并不允许她犹如师尊的指令那般去动作。

    所以一开始，李方仪不单只没有按照师尊所说的那样全力轰出一击，然后认输。

    反而是先小小出手，仿佛在提醒那海龟海妖族一般。

    这是属于她李方仪的骄傲！

    但是。

    看着这海龟海妖族，在自己全力出击的情况之下，依旧是毫无损伤。

    而自己只是轻轻的刮碰了一下，却是已经体内重创无比。

    李方仪知道，双方之间的实力差距，确实是极大，此时的她也开始明白，她的师尊并不是在乱说。

    她的实力。

    对抗那些实力境界相同的海妖族，或者是境界低下的海妖族，还是没有什么太大问题的。

    而海域之中，大多也是这种，海妖族居多，

    所以。李方毅修炼到现在。

    自然也是跟不少海妖族交过手，也击杀了不少。

    但是这一刻，李方仪突然醒悟过来。

    这新秀大笔比。

    她所交战的对象，可不是那些普普通通的海妖族。

    是那些种族之中的精英。

    而对上这种精英海妖族。以李方仪现在的的实力，很明显就极为吃力了。

    而随着李方仪喊了投降，那海龟海妖族，却是心中一股怒火爆出。

    此时的他，根本没有打算停歇下来，继续向着李方仪疾射而去。

    而李方仪经过了这么多场战斗的观察，自然也明白这些海妖族，并不会因为随着修士喊投降，立刻就停手。

    如果自己不挡下这最后一波攻势，只怕那镇海宗的长老还没来得及出手，自己就已经在这擂台之上陨落了。

    所以李方仪看着那海龟海妖族爆射而来的身影，感受着那旋转的龟壳之上强大的力量感，没有犹豫，把身前的那些幽蓝色花朵直接就向着对方轰射而去。

    而李方仪自己本身，却是一跃而上，来到了空中。

    轰轰轰～！

    恐怖的轰响，再次爆起！

    而那海龟海妖族，虽然速度极快。

    但是那幽蓝色的花朵在它的龟壳之上，虽然并没有带来太大的伤害。

    甚至在不断盘旋的旋转之下，那些幽蓝色的花朵，不少都还没有挨到他身上，就直接已经被他甩开了。

    没在他龟壳之上爆开，而是在擂台之上爆开。

    而就在他转了一下弯，准备继续向着李方仪攻击而去之时。

    一道声音却是从头顶之上传了下来：

    “好了，我们人族修士这方已经认输，你也可以停手了。”

    出声的自然是镇海宗的长老。

    这位并不是大长老江锦水，而其余两位的其中一位。

    而李方仪听到这个声音，顿时一口气松了下来…

