    莫桑比克岛上没有什么像样的海上力量，庞大的船队一分为二，“玄武”号重巡洋舰和4艘海鸥二型改战舰驻泊在伊博岛港口，同样驻泊在此的还有“航海家”号快速邮轮。

    “浪速”号与“高千穗”号巡洋舰护卫着大船队前往河口镇和首尔市，4000多名新兵和先期抵达的6000余华裔移民都要安置，货船载有大量的水泥，钢筋，柴油，煤炭，食品添加剂等物资，还有拖拉机，自行车以及种类繁多的日用品，随船抵达的还有240余名行政人员和建设专家，他们将撑起莫桑比克地区拓殖开发的行政框架。

    伊博岛

    圣安东尼奥城堡

    在伊博岛上有两座葡萄牙式城堡，较大一些的是圣若昂-巴蒂斯城堡，装备着十六门老式的青铜海岸炮，作为岛屿驻兵和防御要塞使用。

    较小一些的是圣安东尼奥城堡，精巧奢华，用于葡萄牙权贵居住饮宴，招待各方来宾的高端场所。

    以往200多年的岁月中，这里曾经招待过来自里斯本的王子公爵，富商贵妇，还有象牙走私商人和阿拉伯奴隶贩子，是一处奢华的所在。

    如今这里换上了崭新的窗帘和床单，增添了很多东方瓷器用具，伯爵大人携夫人一行便下榻于此，在这里做短时间的停留。

    凉爽的海风吹拂过鲜花盛开的花园，枝叶轻轻摇动，空气中弥漫着淡淡的花香。

    李福寿坐在摇椅上双目微闭，手上还拿着一卷文件已经睡去。

    这里的气候宜人，环境优美，面朝大海是美丽的碧海银滩，七彩金刚鹦鹉在林中飞舞，大自然与城堡完美的契合，在这里能够全身心的放松舒缓压力，是休闲度假的绝好地方。

    夫人顾柳烟猫儿一样的走过来，手上单薄的小毯子轻轻的盖在李福寿的肚子上，顺手把文件取下来放在旁边，然后就这么坐下来静静的看着，心里充满了温柔。

    老天保佑，送来这个顶天立地的男人。

    李福寿的脸庞已经褪去了年轻的圆润，线条轮廓分明，唇角上留着一撇漂亮的胡须，增添了成熟威严的气势，酣睡中睿智的双目紧闭，让顾柳烟可以仔细端详个够。

    老爷威势极重，放在平时她可不敢。

    不是说低上了一头，老爷平时非常体贴，说话也轻声细语的很少大声，顾柳烟知道老爷是疼着自己，她可是猫一样敏感的性子，老爷皱下眉头都要担心好半天。

    这个男人呀，平日里就像趴在树荫下懒散的非洲雄狮，虽然用和蔼的眼光看着你，谁又敢蹬鼻子上脸呢？

    想到这里

    顾柳烟情不自禁的抿嘴笑了起来，美丽的脸庞绽放出光彩，伸出芊芊玉手抚摸老爷的脸庞，心中都化成了一滩水。

    哼，看你平时那么凶，我都敢这样摸你了！

    我还敢揪你的胡子，没办法了吧？

    她心中自己给自己加戏，就这么静静地坐在李福寿的身边玩的很开心，露出小女儿的心态。

    顾柳烟的年龄并不大，她比李福寿小4岁，今年不过23岁，已经是两个孩子的妈妈了。

    若是摆在100多年后，这个年龄的姑娘正是啃老最香的时候，在父母面前撒娇卖嗲装小孩子呢。

    坐在躺椅旁边

    顾柳烟温柔的看着李福寿的脸庞，她知道老爷一个人承担了太多太多，扛起了昆士兰的这片天，是一个真正的大英雄。

    她从心里崇拜老爷，愿意为他多生几个儿子。

    嗯，就生5个儿子好了，日后兄弟齐心帮着爸爸打天下，不要让老爷那么累了。

    顾柳烟觉得，这是自己作为女人能做最大的事儿。

    她白皙的芊芊玉指拂过老爷眼眶和高挺的鼻梁，拂过漂亮的胡须，顾柳烟敏感的察觉到老爷鼻孔呼出的两股热气，痒痒的很好玩。

    她想了一下，壮起胆子有些淘气的堵住了一个鼻孔，感受到另一个鼻孔呼出的热气加粗了，顾柳烟忍不住偷笑起来，宛若满园花开。

    忽然之间

    李福寿张口轻轻地咬住了白皙玉指，吓得顾柳烟叫了起来，一双洁白软夷被温热的大手覆盖住，挣脱不掉了。

    “哎呀，都被你吓死了！”

    “呵呵……”

    李福寿睁开了眼睛，带着一丝调侃之色看着她；“你这么在我脸上划来划去，傻子才察觉不到。”

    “哎呀，人家跟你闹着玩的嘛。”

    “是吗？”李福寿嘴角噙着坏笑回答。

    顾柳烟感觉到被老爷含在口中的手指，突然间被温热的舌头包裹，痒痒的，酥酥的，麻麻的，她心神猛然一震，美丽的大眼睛有些迷茫的看着老爷，心里宛如小鹿撞一样跳的飞快。

    这样刺激的挑逗，让她柔弱的身子都软了半边。

    李福寿坐起身来，凑在顾柳烟的耳边轻语了两句，只见顾柳烟的耳朵就像染上了红颜料一样，然后是脸庞和白皙的脖子都泛起红晕，有些颤巍巍的点了点头。

    “哈哈哈……”

    李福寿笑着站了起来，大手紧紧包裹着芊芊玉手，牵着她向屋里走去。

    此刻顾柳烟羞得恨不能钻进地下去，半是抵抗，半是依从的跟在身后，摇弋的身姿绽放出少妇的迷人风采。

    帘幕低垂，房间里弥漫着暧昧的味道。

    顾柳烟已经被剥成了白羊儿，高耸玉峰惊心动魄，到了腰间又收窄成美妙的线条，在臀部急骤放大，形成了浑圆动人的少妇风韵。

    白的动人，亮的耀眼。

    如此的美妙人儿却在承受狂风暴雨的洗礼，毫不怜惜的鞭挞……

    狂风呼啸，惊涛拍岸，一日风骤雨歇。

    清晨

    李福寿穿着短袖衫，迈着矫健有力的步伐在林间跑步，呼吸着海边清新的空气，感觉到身心舒畅。

    伊博岛长4.9公里、宽4.7公里，面积9平方公里，有一条环岛林间砂石路约10余公里长，沿途都是无敌美景，海岸银滩，椰树轻摇，嶙峋礁石滩千奇百怪，绿树掩映之下露出城堡的高高尖塔，耳边是鸟儿欢乐的鸣叫声，演绎出一幅海岛美景。

    李福寿迈着大长腿向前奔跑，背后的纯棉短袖被汗水汨湿一大块，他的前方是十余名矫健的汉子奔跑，身后不远处还有二十多名矫健的汉子，全都穿着圆领纯棉短袖衫，只不过腰间佩戴着柯尔特左轮手枪。

    在李福寿的身后三四步远是身材壮硕的亲卫队长傅彭，虽然已经40多岁了，但是鼓胀的肌肉把短袖衫撑的轮廓毕现，仿佛钢铸铁打似的，蕴含了极其凶猛的爆炸力量，一掌下去能够把铁板劈弯。

    跑过要塞，军官神情郑重的行军礼，执勤的士兵们行注目礼。

    跑过码头，正在进行早操训练的舰队官兵们在长官的喝令下，齐刷刷的列队两侧行注目礼。

    一路汗津津的跑回来，夫人顾柳烟带着侍妾夏官和秋月以及一众侍女早就等在这里，看见老爷回来了连忙率众上前请安，侍妾夏官奉上温热的毛巾，秋月奉上微凉的香茗，簇拥着李福寿回到房间里沐浴更换衣裳。

    这些都是华夏封建大家庭传统的一套，李福寿起初不太习惯，后来在殷勤的伺候下慢慢也就被同化了，现在接受起来处之泰然。

    上辈子没那个条件，享福谁不会呀！

    出则宝马香车，入则钟鼎玉食，能够享受到这一切的达官贵人肯定是全力拥护的，反对的只有平头老百姓。

    沐浴过后神清气爽，李福寿大步来到装潢奢华的穹顶餐厅，餐厅穹顶上描绘着希腊神话故事，清亮的光线从琉璃窗斑驳的照射下来，在餐桌上形成美丽的七彩光影。

    餐桌上点缀着鲜花，珍贵的官窑瓷器里盛放着丰富的早餐，有灌汤包，虾饺，烧卖，卤鸡爪，葱油耳丝，凉拌海蜇头，海鲜粥，甚至还有油条，林林总总的一大桌，完全的中式风味。

    夫人顾柳烟，侍妾夏官、秋月将老爷送到穹顶餐厅后，便转身离去了，内眷在后面小餐厅还有一桌，相比这里并不差分毫。。

    穹顶餐厅里

    康拉德-阿登纳少将正在和吴墨舟聊天，耿宝贵与田山站在另外一边窃窃私语，还有非洲远征军司令官莫如峰和手下的李栓柱中校，略有些拘谨的等待在一边。

    看见李福寿大步的走了进来，众人纷纷停止了谈话转过身来行礼；

    “元鼎，你来啦。”

    “伯爵大人晨安。”

    “老爷，早上好。”

    “校长早安，卑职恭候多时。”

    “行，都坐下来吃饭吧。”李福寿脚步未停的走到了上首，自顾坐下，伸手接过侍女递来的温热毛巾擦了擦手，伸手往下压了压示意大家坐下说话。

    “嘿嘿……那我就不客气了。”

    “多谢老爷。”

    “是，学生恭敬不如从命。”

    众人身份不同，乱糟糟的回答，依次在桌边坐了下来，几名军人腰杆挺得笔直，双手扶在膝头，神情相当郑重。

    吴墨舟随意一些，田山腰杆挺直只坐了半边屁股，并不比军人轻松多少。

    大Boss就坐在上首，这样的场合总不能像家里一样怎么舒服怎么来，可以的话……再把脚搁在椅子上抠脚丫子，那成什么话？

