    “哈依！师团长藤田进中将已经让人回电了！”

    “他让我们立即对着支那军的步兵部队进行炮击，并且分开炮队同时对着支那军的炮队阵地进行报复性炮击！”

    “第16师团的炮兵联队，也是抽调了18门75毫米和10门105毫米火炮过来进行炮火支援！”

    “请旅团长阁下下达反击作战命令吧！”

    时间过去不到5分钟之后，鬼子炮兵少尉堂本仲间又是再次急急忙忙的赶了回来，重重地顿首敬礼道。

    “哟西！”

    “好！马上给我下达作战命令！”

    “炮队分两队，一队马上炮击那些该死的支那军步兵部队，一队马上对着支那军的炮队进行火力压制！”

    “我要让这些蝼蚁支那军看一看我们帝国的重炮部队的厉害，到底是多么的可怕的！”

    “哈哈哈哈！”

    “板载！大日本皇军板载！”

    “板载！天皇陛下板载！”

    “板载！帝国板载！”

    ……

    听到最新的汇报之后，野战重炮兵第1旅的指挥官内三田顿时狂妄的哈哈大笑着下达作战命令道。

    “哈依！”

    鬼子炮兵少尉堂本仲间再次表现出恭恭敬敬的模样，然后再次重重地顿首敬礼道。

    除了炮兵联队以外，日本军队还有炮兵独立旅团；这种炮兵旅团的地位很高，一般装备105毫米和150毫米重炮。

    但是这一次日军却是没有让炮兵独立旅团加入这一场炮战里去。

    但是随着野战重炮兵第1旅的指挥官内三田下达的作战命令，全面落实执行之后，

    一刹那间，所有整装待发着的鬼子重炮部队，就迅速的分开两队，对着刘飞洋的部队进行着炮击反击了。

    “轰！轰隆隆……”

    “轰！轰隆隆……”

    “轰！轰隆隆……”

    顿时整个前线阵地上，立即炸起鬼子的重炮炮弹。

    所有还国军的官兵都是惊慌失措地，想要找掩体躲避着，要么就是拼命地逃跑起来，而且他们此时恨不得自己能够多生两条腿，可以让他们跑的更加快一点。

    但是威力惊人的重炮炮弹弹雨，却是以它们最惊人；最快地攻击度，毫不留情地轰炸到刘飞洋的前线步兵部队正在进行着的冲锋战的前线阵地上面。

    一刹那间，整个阵地仿佛被巨大陨石给从天而降的轰炸了一般，一个惊人的大黑坑不断地显露出来，同时四周围均被浓浓地黑色烟幕，和火辣辣的烟尘，以及巨大的冲击波给充斥着。

    而在被攻击的范围里面的刘飞洋的前线部队的士兵们，顿时死的死，伤的伤，大难不死的就继续恐惧不已地，浑身瑟瑟抖着躲藏在自己的掩体里面，越躲越想往掩体里面挤。

    可惜的是他们躲藏的那些掩体离开的太远了，所以那些正在和鬼子进行着冲锋战斗刘飞洋的部队，即刻伤亡了一大片，惨不忍赌。

    一个排，或者是一个连队的队伍，就在眨眼间，给炸没有了。

    当然随着他们的阵亡，还是有不少和他们正在厮杀着的鬼子官兵，也是一起被这些突然来袭的鬼子重炮给一起炸死了。

    去给那些阵亡的国军陪葬了。

    不少的弹坑还在袅袅冒烟，空气中充满烧焦的臭味！

    “轰！轰！轰隆隆……”

    “轰！轰！轰隆隆……”

    但是日军野战重炮兵第1旅的炮击，依然毫不留情的进行着。

    前线的阵地，再次被日军野战重炮兵第1旅的炮队给轰炸的火光冲天，震天憾地，尸体遍布，炮毁人亡，以及凄厉喊叫声音，不断地响彻夜空。

    阵地均暴露出各种各样的惶恐，惊惧的情绪变化，和凄厉的惨叫声音。

    短短的一刻钟后，一场惊天动地，天昏地暗，日月无光的大规模的重炮的炮火覆盖就轰轰烈烈地进行着，和往死里去轰炸刘飞洋的部队。

    “给打！狠狠地打死这些该死的支那军！”

    “方位186538，距离2ooo米，炮击！”

    “不要停下来，快装弹！快炮击！”

    “慢慢腾腾的干嘛！快开炮啊！那些支那军的炮弹都已经开始轰击到我们这里了！”

    “八嘎呀路！给我快点炸毁那些支那军的炮队阵地，我要全歼击他们啦！”

    “杀给给！”

    “开炮！开炮！不要停止下来，我们左边的炮队的火力弱了下来，快支援他们！快！”

    “给我齐射！以最密集的炮火覆盖，轰杀掉这些支那军！”

    “特别是给我炸死那个支那军军官刘飞洋！”

    “八嘎呀路！八嘎呀路！！！”

    “杀鸡给给！”

    “板载！大日本皇军板载！”

    “板载！天皇陛下板载！”

    “板载！帝国板载！”

    “突击！”

    ……

    看着刘飞洋的前线部队被自己的野战重炮兵第1旅给炸的尸横遍野之际，作为野战重炮兵第1旅的指挥官内三田，更加是兴奋的不要不要的，猩红着眼睛，疯狂的吼叫着。

    他手中的指挥军刀更加是挥舞不停，叫嚷声音也是越来越的高分贝。

    特别是当看到自己的重炮部队成功的轰击到了刘飞洋所在的炮队的时候，他简直是兴高采烈的快要心脏病发似的涨红着面，呼吸困难的，兴奋的嚷嚷着，手舞足蹈着。

    胜利给他带来了喜悦，狂暴的喜悦。

    让他欲罢不能的疯狂喜悦。

    面对着日军野战重炮兵第1旅，和后面加入的日军第16师团下辖的步兵联队的部分火炮队伍的加入炮击战，从而让自己这一边的步兵部队迅速的减员着的时候，

    刘飞洋的眼神也是冷了下来。

    特别是当鬼子的炮弹打到了自己的炮兵阵地的附近的时候，他也是马上下达了反击的命令。

    “不好了！鬼子的重炮部队开始反击了，还夹着着鬼子的第16师团的炮兵联队的联合反击我们！”

    “连长！我们现在怎么办？”

    “我们的步兵部队伤亡惨重啊！还有我们的炮队的位置也是暴露了出来了！”

    在刘飞洋身边的金福荣却是第一个着急的汇报道。

    “立即下达所有炮队进行反击！”

    “让鬼子知道我们的炮火覆盖反击，也不会输给他们的！”

    “包括我们刚刚隐蔽起来的重型迫击炮营，也给我炸他娘的！”

    “让这些混蛋鬼子去死吧！”

    闻言，刘飞洋也是面色冷漠到了极点的，下达着反炮击的命令道。

    “是！连长！”

    金福荣立即领命令而去。

    但是很快传达完命令的他，却是再次回到了刘飞洋的身边，继续充当传令兵来协助刘飞洋传达作战信息。

    “你知道拿破仑是怎么打仗的吗？”

    看着再次回来了的金福荣，刘飞洋虽然眼神冷冰冰了下来，但是他却是很淡定的冷笑了一下道。

    在看着鬼子重炮的狂暴爆炸杀伤力的那一刻，刚刚还有点紧张的他，却是突然放松了下来。

    “啊！不知道，我不太关注他的！而且他都是一战前的人物了，对于我来说时代太远了一点！”

    “而且现在我们可是正在鄂弼鬼子的重炮给反击轰炸着呢！”

    “连长！”

    “你怎么在这么紧要的关键时刻说起他啊！”

    金福荣被如此突然的一问，完全问懵逼了道。

    “传闻拿破仑每打一仗之前，都会不断在自己的脑海里面思考着战斗中会遇到什么障碍，和困难，以及如何克服它！不过在此之前他想的最多的是战前自己如何部署兵力，以及敌军又如何去部署兵力。”

    “还有敌军的行军路线，和会在那里进行设下埋伏，以及敌军主攻的目标是那里，敌军的兵力和武器装备如何？所以他都会十分明确地对他的侦察部队，下达命令要他们去哪里和那条具体的路线地点，来进行侦察。”

    “好让他继续验证和推翻自己的战前部署的思考，值到他感觉自己比较掌握了敌军的军情虚实为止！然后才出兵攻击！”

    “而我现在做的和他做的差不多！既然现在我们大概已经摸清楚了对面的鬼子步兵部队，和他们的重炮部队，还有其它的炮兵部队的兵力情况，和武器装备情况之后，那么我们的大规模反击，就要开始了！”

    “不过在开战的时候，我们必须要尽量做到隐蔽我们的作战行动，和袭击的目标意图；让敌军看不出我军的虚实；从而让他们处处分兵来防备我们的进攻，而我们则可以轻轻松松地集中我们的优势兵力，对敌军的虚弱防御地，进行猛烈一击，给予对方重创！”

    “其实我说来说去的第一个作战反击方法就是避实击虚，让鬼子部队分散兵力来防备我们的疯狂进攻，而在他们分散的同时，我们则马上集中优势兵力攻其一点，最好能够以十敌一！”

    “不过基于日军的防御阵线实在是太过纵深，和防御力太强悍了，所以我们必须要先诱敌深入，然后才按照我刚刚的说的避实击虚的作战方法，来歼灭对面的日军的有生力量！”

    “特别是先让他们的重炮部队，和所有的炮队的火力点全部暴露出来之后，再给他们一窝端掉了！”

    “没有了火炮部队支援作战的鬼子，就是一只没有牙的老虎，等待着我们去宰杀了它！”

    “所以等我们的隐蔽重炮部队陆陆续续的进行反击的时候，也就是我们给对面的鬼子部队最惊喜的时刻了！”

    刘飞洋一口气地，将自己前世熟读的孙子兵法里面的战术，和战略说了出来道。

    “高！太高明了！”

    “连长！”

    闻言，一点也不懂兵法的金福荣顿时竖起了大拇指拍马屁道。

    刘飞洋笑了，就没有答话了。

    然后他就迅速的离开了现在的炮兵部队，朝着后方那些隐蔽起来的重炮部队飞快的跑了过去。

