    “这份资料很贵重，c2-a144、拉锯三核图、心灵感应活性波，还有其它一堆资料，大大丰富了我的资料储备。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “或许我应该把活性光波的资料交易出去，帮助韩守成他们在剿灭虫战士中增加防御，东部战区迟早会研究出蘑菇武器的秘密……不行，他们只是对付一核虫战士、两核虫战士，而我出手对付三核虫战士、四核虫战士。”

    “没有压力的战场，他们很可能背后反水，密谋我的铁核！”

    “不可不防！”

    “活性光波的秘密，是我近期的一张底牌！”

    “我在东部战区的存款，足够支付资料的费用。”

    思考妥当，沈聪开始埋头研究。

    一晃，三天时间过去。

    在韩守成的指挥下，临时组建的杀虫队，在济牟岱地区四处出动，摸清楚了虫战士的基本情况。

    许云被沈聪伏击后，生死不明，不少虫战士逃了回去，留守在虫战士共和国的四核虫战士，张骁与王爽，并没有前来救援许云。

    相反，他们稳固虫国的同时，开始内斗起来。

    张骁和王爽同时自封大总统，各自带领一批虫战士，在徂徕镇蘑菇城对峙起来。不过他们也知道保持有生力量，没有大打出手，而是采取了比武的方式。张骁与王爽，计划先派出手下比试，最后再两人比试。

    谁获胜，谁就是虫国新任大总统。

    美其名曰——竞选。

    得知许云出事的消息，肥城市的市长梁伟龙，大汶口部落的酋长沙亦庄，蠢蠢欲动，打算进攻蘑菇城，取代虫国的地位。

    也正是他俩个四核虫战士的威胁，张骁和王爽才不敢真下死手，他们都知道，小打小闹还能继续统治蘑菇城，真死了一方，肯定会被梁伟龙和沙亦庄乘虚而入。

    蘑菇城的诱惑力，太大。

    至于另一名四核虫战士，新泰球场的杜军，则有些焦躁不安。

    他派出做任务的手下，全都延期未归。

    这是韩守成的计划，对虫国、肥城市、大汶口只监视不干涉，而对于新泰球场，则主要切断对外联络，防止杜军觉情况有变。将来要清剿的对象，就是距离西海公园并不远，同属于莲花山绿洲范围内的新泰球场。

    至此。

    杀虫队的前期任务圆满完成，下一阶段就是切断几个虫战士势力之间的联系，开始为最后的清剿行动做准备。

    ……

    杀虫队忙碌于灭虫行动。

    沈聪这三天，也没有闲着，两名被种植了伪虫核的金人，与潘华一道被送过来。严格说起来，他们三人并没有什么大错，只是被许云胁迫，尚未危机聚居地的安全。但在他们被感染伪虫核不上报，本身就已经是一种罪。

    “黄老板，黄老板，求求你放我一马，我是被逼的啊！”两名进人被送来后，立刻对沈聪哀嚎不已。

    乞求原谅。

    只有潘华一声不吭。

    当时被现后，他面对前来抓他的苗花凤，没有反抗，只是很平静的接受：“我对不起大家，任由你们处置……胡艳是无辜的，希望你们能帮我照顾好她。”

    苗花凤长长叹气：“唉，老潘，这不是你的错。好好配合胡司令，胡艳我会待她像家人一样照顾。”

    “谢谢你，花凤。”

    没有了老婆的羁绊，又得知东部战区已经前来救援，在送来沈聪这里后，潘华除了意志有些消沉，没有反抗和乞怜，只是认真配合沈聪的各项研究。

    三天时间里，沈聪终于在许云、潘华等人的配合下，破译了虫核的秘密。

    虫核的秘密不仔细辨别，很难现。

    但有了虫核、虫核母体、伪虫核、虫战士、培养皿、进化者等各种原材料，想要解开也就不难。

    检查一番潘华已经日渐萎缩的身体，沈聪摇头道：“伪虫核已经侵蚀了你的身体，身体内寄生的海量疥螨变异体，锁住了活性对你身体的刺激，即便有虫血喂养，你也活不过半个月，现在你大概还有五天时间可以活。”

    “我其实已经活累了。”形销骨立的潘华，目光很平静。

    沈聪将固定他四肢的钢条解开，示意他可以起来：“这三天时间，你的表现良好，鉴于你现在已经没有战斗力，我允许你离开。不过你的血液依然有感染性，杀虫队会监视你，防止你感染别人。”

    哪怕是接受了现实的潘华，也不禁露出一丝期待：“谢谢胡司令，请胡司令放心，我只要能见胡艳一面就好。”

    潘华被杀虫队队员押解离开。

    随同离开的，还有两具金人的尸体，那两名金人，体质不行，挨不过伪虫核的营养汲取，已经死了。

    同时死掉的，还有随许云一起抓来的虫战士，他打算趁沈聪不备的时候，用手术刀偷袭沈聪。但在沈聪的天眼之下，无所遁形，何况这还是在蚁穴拖斗内，一切都在沈聪的感知之中。

    虫战士死掉了。

    就剩下许云还活着，失去一双手和一条腿，这货前一天还生无可恋，现在已经舍不得死了。

    但最后还是被沈聪杀死。

    “虫核母体、伪虫核，就让虫核的秘密，随着你们一起掩埋。”沈聪将许云的尸体烧掉，看着火焰呼啦跳动，心中有大功告成的解脱与轻松，“活性水波的秘密，我一个人掌握就足够了。”

    活性水波。

    这就是沈聪破译出来虫核的真正秘密。

    他此前一直以为虫核是无法利用活性的，但结果大大出错，虫核提升虫战士的身体素质，依然是依靠活性。

    这就涉及到疥螨变异体，所具有的独特活性波。

    之前研究的蘑菇武器，依靠的是尖、圆、长、扁四种蘑菇孢子的活性波，而虫核，则有三种不同的活性波。

    幼生期的疥螨变异体，是一种活性波；成熟期的疥螨变异体，是一种活性波；衰老的疥螨变异体，是一种活性波。

    如果说蘑菇孢子粉末的活性波，是呈现直线性的长波形式。

    那么疥螨变异体的活性波，就是呈现水波一样的横波形式，这种活性波，几乎无法传播出去。尤其是当三种不同频率的横波，叠加在一起的时候，就像是上了锁，将活性波牢牢锁住，只在疥螨变异体周围波动。

    被沈聪命名为“活性水波”。

    同一个虫核的疥螨变异体三种生长阶段，散出去的横波，组成一个稳定的三角形体系。

    将活性所具备的能量，全都锁在了这个三角形体系之中。

    当刚新感染的疥螨变异体，在培养皿身体中生长，形成可以稳定出产三种活性波个体的集合，就是虫核成熟之时。

    移植到寄主之中，开始建立稳定的三角形体系，从而随着毛细血管遍布寄主全身，日渐壮大，只要身体不排斥，所有的活性能量，就能被锁在人体之中，变相达到提升身体素质的效果，成为虫战士。

    虫战士开始移植第二枚虫核。

    如果两枚虫核之间的活性波，差异性太大，无法维持住稳定的三角形体系，就会冲突崩溃。要么一个虫核死，要么两个虫核一起死，要么连寄主一起死。

    三个虫核寄生，要求更高。

    但一旦寄生成功，就会获得更加稳定的三角形体系，锁死活性，使得能量不外泄，提升更高的身体素质。

    许云的伪虫核寄生，就是在培养相同活性波的虫核。

    这些锁死的活性波，变成了非常稳定的结构，即便是活性光波的攻击，也无法破坏其中结构，像是惰性元素一样。

    所以蘑菇武器对虫战士没有效果。

    “相比仿生长蘑菇孢子的活性波，破坏活性光波的平衡，消弭其中腐蚀性。活性水波显然效果更好，尤其是一旦活性水波锁住活性，根本无需消耗更多活性来抵御活性光波，这是一劳永逸的防御。”

    伸出地狱植装的胳膊，沈聪开始仿生活性水波。

    三种形式的活性波混合，沈聪暂时还没办法全部仿生。他能做的就是引导地狱植装，不停地改变活性波形式，轮番仿生，然后让残留的活性波与新生的活性波，相混合。

    形成短暂的活性水波。

    一旦熟练，活性波自切换，说不定真的可以在地狱植装外层，形成锁住活性能量的防御层。

    真正的护甲层！

    眼神飘远，沈聪不知道想到什么：“活性光波瞬间爆……活性水波稳固锁死……”

    ——————

    月底了！

    月票求支援！

    推荐票求支援！(未完待续。)