    稍微感受了一番仙界的状况，秦长生就悄然远遁。

    关于仙界监天塔的情报，秦长生从陈北玄处获知了不少，是仙界各大小势力联合起来，组建的界面防御组织。

    如今的仙界，是昔日的仙界碎片形成的，虽然不足昔日仙界的百分之一，但比凡界辽阔得多，起码是凡界的百倍以上。

    不过，仙界终究是残缺了，最强大的也就是玄仙巅峰，无法再迈出半步，而且还受到上界的威胁。

    对于上界，秦长生所知就十分有限了，就连陈北玄都所知不多的，反正仙界的崩溃和更之上的界面有关。

    当年的一场大战，仙界都被打得破碎，高手也基本都消亡了，被覆灭的仙界势力数不胜数，而那个时代流传下来关于上界天庭的一些传闻。

    不过，多是道听途说，可以确认的，就是在仙界，天庭是一个禁忌。

    ……

    在秦长生离去不久，监天塔的监天卫队抵达，并在附近搜索了一番。

    “怎么感知不到异界的气息？”

    “是啊！难道是监测出现了故障？”

    “回去如实汇报就是了。”

    监天卫队压根就找不到异界气息，最后只能退去。

    监测出现错误，虽然很少发生，但也并不是不可能。

    空间节点并不稳定，有时候会出现下界气息渗入，导致误测的情形出现。

    ……

    另一边，秦长生进入仙界之后，如鱼得水。

    初入仙界，体内的灵气逐步转化为仙气，实力自然而然的得到提升。

    秦长生沿途隐匿身形，悄悄的打探仙界的情报。

    陈北玄给他的仙界情报不算多，更不可能给他介绍仙界风土人情。

    一番调查，秦长生发现仙界和凡界很相似，也就是环境更好罢了，依旧秩序森然，是个人吃人的社会。

    仙界各大势力主宰众生，底层的仙界百姓难以出头。

    秦长生将消息汇总之后，就再度隐匿起来修炼。

    以他的本事，只要老实安分的修炼，仙界中人也找寻不到他。

    和分身不一样，他可是很少搞事的，虽然一搞就是大事。

    这次他很老实的在深山老林中修炼。

    这么好的环境，可不能浪费！

    ……

    凡界之中，秦长生也相当的稳。

    毕竟天庭已经是宇宙霸主之一，除非和真武仙宗开战，否则能干的事还真的不多。

    本体上了仙界，也不传消息回来，秦长生分身早就无力吐槽了。

    习惯成自然，谁让他摊上这样的本体呢！

    他老老实实的修炼，资源也不缺，地盘扩大那么多，信仰之力也是飙升。

    修为也不断的往上涨！

    三十年后，秦长生的修为浑圆，己经到了合道境巅峰。

    这修炼速度太快了，在仙界的本体吸收的是仙气，想不快都不行！

    这是此片宇宙，一亿年期间最顶尖的修为了。

    再往上，就涉及到渡劫境的层次了，那是宇宙一亿年没有人抵达，已经被大多数人怀疑是否存在的境界。

    “这一关应该会拦住绝大多数人吧！”秦长生喃喃自语。

    不过，此关对他而言却不是什么难关。

    没有什么好犹豫的，秦长生将这么多年汇聚的信仰之力，一次性燃烧，吸收！

    轰！

    秦长生的身体，似乎都快要炸裂！

    但也就是一种感觉而已。

    最后他迈出半步，离渡劫境还差一些，只是半步渡劫。

    握了握拳头，仿佛能将世界都握在掌心。

    这并不完全是错觉，到了他这个层次，挥手就可以开辟一个小世界，同样一手也可以捏爆一个小世界。

    真是如仙神般的存在了。

    如今修为还差一些，想要突破，并不容易，秦长生心中有些不耐烦了。

    除北玄那边太磨叽了，到了现在竟然还没有谈妥。

    秦长生的要求很简单，地盘扩张与否，并没关系，反正他对资源的需求有限。

    但是信仰的传播，你不能阻挠，虽然炼化信仰之力会有很大的浪费，但也是一个不错的能量来源。

    秦长生吸收信仰之力能量的极限，还远远不到的。

    事关他本人的修炼，他如何能不上心？

    如果真武仙宗不能答应秦长生的要求，陈北玄的面子都不好使！

    秦长生舒展来一下筋骨，是时候找陈北玄聊一聊了。

    ……

    一个密境之中。

    陈北玄正在修炼之中，他的修为已经达到合道初期巅峰，逼近合道中期了。

    天庭如今成为宇宙霸主之一，加上方琼在真武仙宗特殊的地位，宇宙中的资源差不多可以说是向他敞开，他的修为一日千里。

    这样的修炼速度，绝对是惊世骇俗的，而且他的战力也十分惊人，比上一世都要拔高一个档次，如今哪怕是直面渡劫境，都有一战之力。

    忽然，一道火光射来，落入他的手中。

    是秦长生的来信，要求和他见面。

    他顿时感到头疼，在当世之中，他最不喜欢见的就是秦长生了。

    每次见面都少不了麻烦的！

    而这次对方和他见面要谈的事情，他也能猜到，无非就是和真武仙宗谈判的事情。

    他当日将和真武仙宗谈判一事接下来，是希望天庭和真武仙宗和平相处的，但是天庭的利益和真武仙宗的利益有冲突，最后还是没有谈拢。

    其中，天庭推广信仰一事，是最为关键的。

    这是秦长生最看重的一点，秦长生的修炼对信仰之力需求很高，在秦长生的眼中，这是不能退让的一个点。

    而对于真武仙宗而言，此事也是极其重视的，信仰之力哪怕我们不需要，也不能让你们随意扩大信仰。

    一旦天庭的神殿在宇宙各处建立，收割信仰的同时，也会动摇真武仙宗的根基。

    整个宇宙百姓如果都是天庭的信徒，他们还会选择加入真武仙宗吗？

    在真武仙宗的眼中，天庭这是釜底抽薪，要将真武仙宗的根基挖掉，真武仙宗怎么可能答应！

    其他问题，陈北玄都可以说服秦长生和真武仙宗，但是在这一点上，他却无能为力。

    这些年来，他也只是一直拖着而已。

    而如今看来是拖不下去了！

    看来终究是要得罪一方啊！

    陈北玄眸光闪烁不定。

