
　　杨家人有些诧异。

　　其实，他们还是不大相信，球球是个凡人。

　　毕竟球球表现出来的，一点也不像个人。

　　她们以为球球是有什么法宝，可瞧见她在佛门重地东摸摸西摸摸，一点反感也无，不由有些惊讶了。

　　“你真是凡人？”杨巅峰小声问道。

　　郑氏一边上香，一边也支起了耳朵。

　　球球知道他们对于此事不在意，便也没有再瞒，况且，她也从来没想过要瞒。

　　“不是。”小姑娘淡定的很。

　　“但我不是猫妖。”猫妖见了她得叫祖宗。

　　妖类见了她都得叫祖宗吧。

　　郑氏还是有些紧张，也不打算吃斋饭了。深怕伤害到了她这未来的儿媳妇。

　　虽然儿子不配，但总比嫁出去比较好啊。

　　几人正要准备下山，便瞧见对面一座建起来的高大建筑，突然轰然倒塌。

　　“这是第十二次了吧？”

　　“不到四年的时间，建了十二次，倒了十二次。”有小沙弥低声说道。

　　在场所有人，不论是香客也好，沙弥也好，都纷纷伫立在原地看着对面的哭喊。

　　“又塌了，又塌了……”

　　“第十二次了……”

　　“救世大殿，只怕永远也建不好了。”众人小声的议论，不少人眼中都含着热泪。其中满是悔恨。

　　杨巅峰和郑氏倒是面色淡漠：“走，球球，别看了。自作孽，不可活。”

　　球球哦了一声，转身便跟着两人下了山。

　　下山之时，才发现阮家那丫鬟脸色苍白的在山脚下等着。

　　“夫人，公子，求求你们救救我们姑娘吧。姑娘被老爷带走了，老爷要将她嫁给鳏夫做填房，那男人比老爷年纪都要大了啊。”丫鬟哭着求道、

　　杨巅峰面色阴寒：“告诉你们姑娘。我此生最后悔的事，便是救了她。”

　　说完便拉着球球和郑氏上了马车。

　　球球上了马车，杨巅峰也厚颜无耻的坐了进来。

　　郑氏嫌弃的很。

　　三人挤在一个马车，那母子俩一脸八卦的看着她：“你是什么妖呀？怎么连佛门都拿你毫无办法？”

　　球球还以为他们丝毫不好奇呢。

　　球球满脸高深：“大妖。创世神开天辟地后就存在的稀世大妖。”

　　郑氏：就这？？

　　这大妖未免太可爱了吧？

　　“你别不信啊，我就是大妖，大妖，可大可大的妖。需要佛祖亲自给我诵经念佛，日日熏陶，才能洗去我的妖性。只可怜幼小的我，还未化形就被那群老秃……”球球谨慎的看了眼天际，算了，万一又劈她怎么办？

　　“还未化形就被那群老和尚，天天逼着听经文。听了我上万年啦。前段时间才偷偷化成一只猫跑下凡间。”

　　“但我一直在佛界呆着，佛祖怕我跑了，不许我化形。每日我只能挣开子时力量最弱的那一会儿……”

　　说着她还冲着天比了个手指。

　　小气，小气，可小气了。

　　她可是堂堂上古大妖，竟然这么悲惨。

　　“所以……你是一只没有妖性的大妖？还是整个佛门亲自给你念经长大的？”杨巅峰嘴角弯弯，难怪身上总带着檀香气。

　　难怪她瞧见护国寺就张牙舞爪无比抗拒。

　　难怪石门上的佛字佛光普照。

　　这是，她跟佛门有千万年的缘分啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1366章 顶顶厉害的大妖免费阅读。https://xs.23sk.com 