    北山妖帝痛苦哀嚎了片刻之后，跪在了地上楞的不想动。

    这时白月初道：“小蠢货，看你的了！”

    “是！”涂山苏苏捏紧小拳头打完气后，立刻摆好架势，萌软之中透着一股气势，随之喊道：“红娘秘技第一式——梦寐之颜。”

    话落，她紧接着拿出照相机，坐在了白月初的肩上对着跪在哪里的北山妖帝“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”一阵猛拍。

    不要问她相机从哪里冒出来的。只要知道，此乃再世之颜相机，能够对照着妖怪拍出转世恋人的近照。

    这下子，就连北山帝妖都有些汗颜。然而下一刻，数十张照片“哗啦啦”地出现在他面前。

    “这就是大叔你朝思暮想的姐姐现在的样子，看见她开心不？”涂山苏苏甜甜地问道。

    一整排的照片之中，一名红发女子正满脸幸福地跟个白发男狐卿卿我我地在雨中漫步，在甜品店咬着两根吸管喝饮品，在电影院牵手看电影.....！！

    总之，每一张都精彩纷呈。

    涂山苏苏开心的模样，北山妖帝满脸阴沉，浑身不住颤抖，濒临爆发的边缘。

    涂山苏苏一脸疑惑地歪了歪脑袋道：“哎呀呀，好像不太开心的样子。”

    白月初闻言一愣，眯着眼拿过照片，随意地翻了几张后，额头上一滴无语的冷汗冒出，随之道：“我，我……懂了！！”

    面对这种前世女友忘掉自己，却跟新的男朋友甜甜蜜蜜，对方还是个长相英俊的小白脸……这种被绿的事，能高兴才有鬼了！

    数秒过后，他将照片往身后一甩，睁着眼说瞎话道：“啊哈哈哈哈现在PS技术这么发达，照片什么的根本就不可信。”

    可是北山妖帝显然不会如此好糊弄，当下暴动了起来。随之一拳砸向了涂山苏苏和白月初。

    而就在这时，沐辰一个闪身出现在了三人中间。

    “嘭～！”

    沐辰一伸手便挡住了北山妖帝的全力一击。

    沐辰淡声说道：“若是妖力全开的你，或许还能与我一战，但是现在失去一半妖力的你。在我面前根本不够看！”

    话落，沐辰随手一股强大的灵力波动，便轻松将北山妖帝给震退了。

    看着被自己击退的北山妖帝，沐辰心里暗暗想着：“这再世续缘还真是坑人阿！续缘对象对于前世相爱之妖没有任何的感情基础，而且还得到了人家一半的妖力。”

    想想，沐辰都觉得很坑.....最主要的是，续缘之路，可谓是极其艰难的！

    眼前的北山妖帝，显然就是一个很好的例子。当然，这也是因为黑狐存在的关系。

    北山妖帝看着沐辰，一副如临大敌的模样。

    他清楚，沐辰所说的都是事实！凭他现在的实力，根本不是对手。

    就是妖力全满的他，或许也未必可以和沐辰一战.....

    可是，他想要自己的爱人，而黑狐告诉自己。想要找回她唯一的办法，那就是摧毁苦情巨树，所以哪怕不知道自己不是沐辰的对手，可北山妖帝还是运起了全部的妖力，向着沐辰冲来。

    北山妖帝一边冲来，还一边大喊着：“我的目的只是摧毁苦情树，阁下为何苦苦相逼！？”

    沐辰嘴角上扬，看着冲来的北山妖帝冷声道：“这苦情树乃是本座最喜欢待的地方。岂能任你撒野！？”

    “嘭～！”

    看似猛如虎冲来的北山妖帝，再一次被沐辰一巴掌击退后，一旁看着的几个妖王同时心里暗道：“这人类到底是哪里冒出来的！？竟然会这么强大？”

    六耳猕猴也是看着哪里单手虐北山妖帝的沐辰，微微发愣。

    刚刚虽然被沐辰调戏了，她很不爽。

    不过现在看来，这男人做自己的伴侣，也不是不行嘛？

    毕竟，实力在线，颜值在线！除了身份不明以外，沐辰已经是上上之选了。

    就在所有妖王震惊的时候，沐辰直冲北山妖帝而去。

    “嘭嘭嘭.....”

    “嘭嘭嘭......”

    “嘭嘭嘭.......”

    随之，沐辰一顿狂揍了起来北山妖帝。

    这一刻，在场的所有人都惊呆了！按沐辰这样的打法，只怕北山妖帝顷刻间便就会被灭了吧？

    涂山狐妖虽然换了主人，但是涂山雅雅揍妖，却很少杀妖。毕竟，她可是妖盟之主。

    而且还和人类达到了共处的盟约。

    人类她都不杀，同为妖怪，她自然就更不会杀了。

    见沐辰好似要下杀手的时候，六耳猕猴突然冲了过来。想要阻止沐辰一样。

    沐辰自然感觉到了六耳猕猴所动，大喊道：“别过来！”

    六耳猕猴闻之还真的就停留在了原地不动了.....

    “你不能杀他，他可是北境之主，杀了他妖界只怕会在度乱起的。”

    六耳猕猴虽然停下了，但还是提醒了一声道。

    虽然她也不明白，自己为何乖乖听话停下.....但既然停下了，那在动多少闲的有些尴尬。

    而沐辰身后的白月初，此刻也是很慌。

    看着身边的涂山苏苏道：“小蠢货，如果要是续缘的妖怪死了的话，我们的任务是不是就算失败了？”

    “嗯呐！”涂山苏苏点了点头，又道：“而且，任务失败的话，就得不到红线仙报销的资格了。之前所消耗的，以及被损坏的，就只能靠我们自己来弥补了。”

    闻言，白月初整个人都不好了！

    开什么玩笑，让他出钱.....那他岂不是要疯了？

    钱可是白月初的命脉，所以见北山妖帝奄奄一息，白月初也想去救。

    但是看到六耳猕猴先他一步动了，可是让他不解的是，这看起来很强的女猴子，竟然会因为沐辰一句话就真的停了下来？

    “小蠢货，要不你去阻止下沐辰老板？”

    白月初见那个比自己要强数倍的女猴子都停下了，自己自然不敢上了。因为他感觉，他自己要过去的话，绝对会被暴揍一顿的。毕竟，他可不是沐辰的对手。

    虽然钱很重要，可是命也很重要啊！所以白月初灵机一动，看向了涂山苏苏。想要涂山苏苏去解救下北山妖帝。

    毕竟，上一次眼前小蠢货变大的时候，沐辰和她显然很熟。

    而且，苏苏又是涂山雅雅的亲姐妹。怎么想，苏苏上前都比自己的效果要好。

    而涂山苏苏闻言，一副怕怕的模样道：“道士哥哥.....我....我害怕！”

    白月初：“.....”

    白月初还是第一次听到小蠢货说怕了！

    毕竟，眼前萌蠢萌蠢的家伙，好像根本不具备这些东西一样。

    但是今天，她说什么！？

    害怕！？

    白月初疑惑道：“小蠢货，这可不像是你啊！你还会有害怕的东西？”

    苏苏摇了摇头，随之道：“沐辰哥哥不可怕，可是道士哥哥难道没有感觉到，沐辰哥哥身上散发的波动，让人害怕呢！？”

    闻言，白月初看了过去。但却没有丝毫的感觉。

    而这时，他突然一顿.....因为，白月初忽然明白了过来，为何女猴子和苏苏都不过去了。

    那就只有一个解释了，不就是沐辰身上散发着让妖怪害怕的能量嘛？

    自己是一个人类，所以感觉不出来罢了。

    在看到那边的一群妖怪都是如此之后，白月初肯定了自己的想法。再看北山妖帝即将要凉凉一样，白月初硬着头皮冲向了沐辰而去！

    同时，大喊道：“大老板，手下留情！”

    沐辰此时在暴揍北山妖帝，但却并不是要杀他，而是为了将北山妖帝身体里的黑狐揪出来罢了。

    所以，他才会释放出了身体里克制妖怪的强大雷电之力。

    虽说这雷电之力已经不如曾经的那般勇猛，可是有“天陨神雷剑”的帮助，震慑它们一下还是能做到的。

    没看到六耳猕猴就是这样站在了哪里嘛！

    当然，这雷力只是能震慑，但是修为强大的一战，震慑力就没有了丝毫的用处。

    可是沐辰没想到刚刚震慑住了六耳猕猴，白月初这傻嘚竟然冲了过来。

    随之，沐辰一拳将北山妖帝“轰”飞在了天空之中，随之一个转身回旋踢。

    “嘭～！”

    白月初可谓是来的快，也去的快.....

    沐辰一脚直接将他踹回了涂山苏苏的身边。

    白月初被一击踢回，此刻也有些火了！

    “老板，你在不停手，我可要动手了！”

    闻言，沐辰冷笑道：“用你最强的虚空之泪来攻我试试看，我若是后退一步，就不在掺和你们的续缘之事了。”

    白月初闻之一愣，虽然被变相的小看了，可是他也不敢动怒。因为，他还真的不确定，自己的虚空之泪，能不能击败沐辰，但是为了不赔钱，白月初还是干劲满满大喊道：“那大老板你可要小心了！！”

    话落，白月初拿出一个洋葱，随之在眼上一阵涂抹。

    虚空之泪随之便出现了，白月初伸手一触碰，一滴眼泪出现在了眼前。

    “虚空泪刃！”

    随着白月初一声高喝随手一甩之后，一道泪刃切割着像沐辰而来。

    而沐辰却始终都没有动的意思，一旁的六耳猕猴以及几个妖王都睁大了眼睛。

    因为，“虚空之泪”可是时间最强的法宝，他们也很好奇，沐辰到底是准备如何应对。

    就在泪刃快要切割到沐辰的时候，只见沐辰一抬手，一柄剑出现在了他的手上。

    这剑看起来，除了带点雷电之外，并没有任何的特别之处。

    六耳猕猴虽然知道之前自己三弟败了，可是她却并没有注意到沐辰的剑。

    然而接下来的一幕，直接震惊了各路妖王，包括在哪里释放虚空之泪的白月初。

    “啪啦.....”

    只见，沐辰随手一剑便将泪刃切碎了！

    白月初两个眼珠子惊的差点弹出来......嘴里忍不住嘟囔道：“切....切碎了！？？”

    沐辰一剑斩碎了虚空之泪之后，便发现掉下来的北山妖帝，身体里的黑狐动了。

    显然，它震惊到了吧！

    不过，只是一瞬间，就被沐辰抓捕到了。

    “嗖～！”

    沐辰一个瞬间，便出现在了北山妖帝的身前，随之一掌向着黑狐所在的地方拍了过去。

    “嘭～！”

    仅仅一掌，整个黑狐便被沐辰拍出了体内。

    在场的妖王和白月初以及小蠢货，此刻才算是明白了，沐辰为何揍北山妖帝。

    为的不过就是要逼出这黑狐！？

    而白月初看到这个黑狐出现的时候，整个人都不好了。

    白月初暗道：“完了完了！！！老板只不过是要将黑狐逼出这家伙体内。根本不是要杀他！我刚刚干了什么？”

    沐辰可没有理会白月初想什么，直接冲到了黑狐的面前，不待黑狐说话，便一剑将其斩碎了。

    .............

    而在黑狐被斩了之后，六耳猕猴来到了白月初两人和昏昏沉沉的石宽面前。

    随之，随手一挥，便将转世的公主给放在了石宽的眼前！

    公主出现之后，石宽愣了片刻。而六耳猕猴道：“她只不过是被黑狐骗了，所以现在还要怎么做，就是你们的事情了。记住，你欠我傲来国一个人情！”

    “道士哥哥……”身旁的涂山苏苏看着身后的两人，轻轻地扯了扯他的衣袖。

    白月初下意识垂头，疑惑道：“怎么了？”

    “你看，身后……”涂山苏苏小心翼翼地往身后看去，碧眸中闪闪发光。

    白月初跟着回头，就看到身材魁梧，却断了一条手臂的石宽僵在原地，他满眼无措地望着眼前这位转世的公主，声音干涩的发愣道：“我……”

    他的话还没说出口，转世公主便皱起眉头打断，道：“什么都别说了，年轻女孩被帅哥迷上，是理所当然的事吧！”

    闻言，石宽失落地垂下脑袋。再次见到公主恍如隔世。对他而言，前世种种记忆仿佛就在昨日。

    沙场之上，公主死在他怀中的一幕，成了毕生的痛楚。可是对转世的公主而言，这已经是一段被遗忘的记忆，她拥有了新的人生，性格变了，经历也变了……

    转世的公主又笑道：“你要是去理个头的话，或许能满足我的品味了。”

    闻言，正在悲哀的石宽大喜，随之赶忙点头道：“好！”

    ..............

