    嘉恩村，隶属于埃门王国东部行省，坐落于唐古拉河支流之一的嘉恩湖边。

    与大多数埃门王国的村落一样，嘉恩村是一座水上村落，整个村子建立在一片浅滩之上。

    嘉恩村虽然看着不大，但整个村子却居住着八百多口人，人数近千，这样的人口数量在埃门王国中，已经可以称得上是一座大村子了。

    经过岛龟的推荐，嘉恩村的位置相当不错，作为东部行省中的一座大村子，嘉恩村周边还有这六七座小村子，总的合起来嘉恩村附近大约有着三千人人，在埃门王国内，这样的数量已经与一座小城相仿。

    爱德华主要针对目标是埃门王国中的村落。

    与各个村落不同，在埃门王国，只要是被定义为“城”一级的城市，无论它多小，人口有多么稀疏，它总会有埃门贵族存在，而因为有贵族在，这样的城市或多或少都具备着一定的救灾能力，以及更关键的抵抗魔兽入侵的能力！

    大地震后，水患爆发的埃门王国，它的难民眼下最紧急的是什么？是魔兽入侵！

    地震过后，埃门王国建造的大坝被震垮了，洪水灌入埃门王国境内，埃门王国平均水位上升，由此造成了许多防御魔兽入侵的关键地方被水淹没。

    借着洪水塑造的漏洞，闻到了血腥味的肉食系水生魔兽蜂拥而至，涌入了埃门王国之中。

    对于这一点，坐在岛龟背上，偷渡入埃门王国，看到了很多“东西”的爱德华已经有了很明确的认知。

    埃门王国很危险，非常危险！

    嘉恩村，村东一座被掀了顶的水上木屋处，爱德华带着珍妮两位牧师，在给一些受伤的村民做简单的清创、包扎。

    距离大地震已经过去了好几天了，真正重伤熬到现在的人很少，爱德华等人抵达嘉恩村后，在村子里搜了个来回，只发现了四名勉强苟活下来的重伤者。

    如今，村民更多的是为了抵抗魔兽而受的伤。

    嘉恩村位于嘉恩湖畔的浅滩，因为远离丛林，以及处于大湖边缘的缘故，闯入嘉恩村的魔兽很少，一般也就一些体型较小的水生魔兽，不过，即使是这样对于没有一个战职者的村民来说，这依旧是一个相当大的挑战。

    没有战士，更没有法师，孱弱的普通人面对魔兽，几乎就是一面倒的屠杀。

    嘉恩村八百多口人，再加上赶来嘉恩村逃难的周边两个小村子的人，村子总人口在两天前勉强突破了一千，然而两天过去了，嘉恩村又回到了八百冒头的人口数。

    短短两天，嘉恩村死了近两百人，死因就是魔兽袭击！

    从水下冲出的魔兽，对于村民们来说防不胜防。

    面对这些从水中窜起的猎杀者，手持着农具当防御武器的抵抗者们，唯一能做的就是借着同伴的尸首作为诱饵，强忍着恐惧，一拥而上，将来袭的魔兽乱棒打死。

    普通的低等级魔兽，遇到拿着武器的人群，一个不注意也是会被群殴致死的。

    两天的时间中，嘉恩村村里的勇士们，杀了整整二十三头低等魔兽！作为没有任何特殊力量的普通平民，杀了这么多魔兽无疑是值得人侧目的！

    二十三头低等魔兽，单单是魔兽体内的魔核，对于嘉恩村来说就已经是一笔巨富了！只是唯一可惜的是，这笔巨富，付出了近两百条人命……村中勇士与来袭的魔兽，死亡比例勉强超过了十比一。

    好在就在村民们面对水生魔兽濒临绝望的时候，与岛龟分别后，随处捡了一条木船做交通工具的爱德华一众人到了。

    爱德华等人抵达的时候，正好是一次低等魔兽大举进攻的时候，七条鳄鱼一般的魔兽袭击了嘉恩村，对村中勇士展开了一场杀戮。

    同时面对七条力量惊人、还懂得集团进攻的鳄类魔兽，总人数下降到一百出头的抵抗者们根本就没有丝毫的还手之力！

    而就是这个时候，安德烈带着他的学徒踩着水赶到了。

    提着圣武士大剑的安德烈终于在爱德华面前表现了一回，剑锋闪烁着圣光，安德烈大杀四方，让村中勇士们溃不成军的七头鳄类魔兽，直接被赶到的安德烈，以及安德烈的学徒切菜砍瓜般的轻松解决。

    一时间，古亚神教的人犹如天神下凡。

    爱德华神色平静，他手里拿着一根银针，给眼前右手臂被魔兽啃得皮开肉绽的少年缝合伤口。

    在自家教会中，爱德华的医疗缝合虽然不能像碧翠丝那一系药剂师那样，缝合缝出个花来，但总体来说，爱德华的缝合水平还是不错的，而且更要紧的是，爱德华的手非常稳。

    很快，在爱德华细心的缝合下，少年的右臂勉强能入眼了

    利用圣力给少年的右臂做了个检查后，爱德华满意的用带着圣水的绷带给少年缠上。

    “还好没伤到骨头，修养个二三十天应该就能好了，这些天吃的清淡点……好吧，你们这儿的饮食太清淡了，等等走的时候去门口领份鳄鱼肉，这些天煮肉粥喝，你得补补。”

    爱德华扫了眼眼前这个瘦骨嶙峋的少年，沉默了下后立刻改变了自己的医嘱，这也是爱德华不敢给眼前这个少年直接用神术治疗的根本原因。

    嘉恩村虽然是个大村子，但它在爱德华眼中依然是一个超贫穷的村落，

    抵达嘉恩村后，爱德华一众人直接使用神术治疗人的次数屈指可数，究其原因就是因为嘉恩村的人太瘦弱了。

    并不是所有人都经得起神术治疗的。

    古亚神教的神术其实透支的是人身体的潜能，以此来达到治疗效果，而嘉恩村的人一个个都是营养不良的模样，给他们动用神术并不是在帮他们，而是在害他们。

    针对身体素质低下的人，动用神术消耗的可能就是对方的生命力！

    送走了手臂受伤的少年，爱德华手头的治疗任务算是结束了。

    就在爱德华打算喝口茶缓解下精神的时候，一个苍老的声音出现在爱德华所在的屋子中。

    “大人，您还是快些离开吧。”

    爱德华微微一愣，向屋子的东南角看去，只见一名穿着满是补丁的衣服的老人，苦涩的望着他。

    这位还没走啊……爱德华望着老人眨了眨眼。

    老人算是嘉恩村的村长，是一个有良心的人。

    “大人，您救了我们我们很感激，但是为了您和您的教会，您还是赶紧离开吧，被那些人缠上，您和您的教会就麻烦了！”