    青州城死气已散，天却未亮。

    觉醒的禅劫佛砂幻化成了一尊佛塔，镇压了整片天地，将未知的神灵和铜棺挡住。

    有人惊恐，有人冷笑，各怀鬼胎的人都清楚，真正的大战还未开始。

    而数百丈外的房顶另一侧，唐蕴芳双目通红，已然拔出了剑。

    她将剑架在了易寒的脖子上，咬牙切齿道：“把你一切的秘密都说出来，全部！否则我不会放过你。”

    易寒笑了笑，道：“我当然可以说，但却不是因为你的威胁，而是我愿意讲给你听。”

    他右手拨开了唐蕴芳的剑，淡淡道：“我的往事，你应该知道。”

    唐蕴芳道：“你从小性子懦弱，比较自闭，天天窝在家里看书，从不出门。”

    “几年前，你们家遭遇大变，你母亲惨死，你父亲被革职，你也深受重伤。”

    “但你却依旧没变，依旧在家中博览群书，人们称你为书呆子，你爹也常在别人面前说你没出息。”

    说到这里，她冷笑道：“谁知道你虽然足不出户，却有经天纬地之谋，心机深沉，根本不是什么书呆子。”

    “你只是在蛰伏，在等一个壮大自己，出人头地的机会。”

    易寒愣了愣，拍手道：“说得好，这个机会我等到了。”

    唐蕴芳道：“不错，日月圣宫的光明神官，罗天世界最出色的天才之一，她足够有价值做你的领路人，所以你在你爹的安排下，加入了灵玄司，并在吴远山的帮助下，接触到了官兆曦，把她接回了你的家。”

    易寒点头道：“我救她的命，她助我修炼，并做我的领路人，这很合理。”

    唐蕴芳沉声道：“你非但舌灿莲花，而且心机极重，官兆曦毕竟身份太高，不曾经历世俗险恶，便被你骗得团团转。”

    “念及救命之恩，她把戒指给了你，把一切财产都给了你。”

    易寒道：“于是我通过丹道知识，骗过了魏伯明，成功留在了灵玄司。”‘

    唐蕴芳道：“不单单是丹道，你还懂阵道和佛门。”

    “你通过自己对阵法与佛法的了解，成功攻破了儿童失踪案，并用宗什喀巴寺无上宝典《大毗卢遮那成佛神变加持经》，夺回了禅劫佛砂的控制权，打败了那个女罗汉。”

    她已经在哽咽了，说话也断断续续的，咬牙道：“你立下了首功，所有人都认为你是可造之材，认为你前途不可限量。”

    “杨武看重你，我也看重你，却都忽略了你对禅劫佛砂的控制权，是一种巨大的威胁。”

    易寒笑了起来，轻轻道：“所以你和杨大人都栽培我，甚至发出邀请，想要我跟你一起到王都去。”

    唐蕴芳眼角终于流出泪水，颤声道：“你救了杨武的命，他自然心存感激，不遗余力栽培你，对你有着无边的信任。”

    易寒缓缓道：“然而有一点你们不知道，那晚我刚送走官兆曦，心情本就不好，却又碰到了流沙帮的赵山虎来复仇。”

    “杀他的，正是我。”

    唐蕴芳猛然抬头，惊声道：“赵山虎是你杀的？”

    易寒笑道：“没想到吧，你们各种推理出来的杀人恶魔，就在你们身边。”

    “同时，杨大人之所以惹到阴煞玄衣，也正是因为他追着我不放。”

    唐蕴芳死死盯着易寒，道：“你隐藏了实力，你其实不止武道第二境！”

    易寒摊手道：“我的实力的确比你想象中的要强大很多，至少现在杨大人可能不是我的对手了。”

    唐蕴芳道：“你竟然还和阴煞玄衣有勾结。”

    易寒道：“勾结颇深呢。”

    唐蕴芳气得一剑朝他斩来，大叫道：“你这个无耻奸贼！”

    易寒连忙闪身躲避，随即道：“故事还没讲完呢。”

    唐蕴芳道：“还有什么好讲的，你让我们用尽一切努力帮你布阵，你却用阵法的力量，冒充神灵，把我们所有人都戏耍了一遍，再用自己对佛法的认知，盗走了禅劫佛砂。”

    “什么搞定了曲烟妃，纯粹是一片胡言，分明是你们两个互相勾结，在城外感悟佛砂引起所有强者围观，就是最好的证明。”

    “之后消失的十多天，分明是她在养伤！”

    易寒忍不住拍手道：“司主大人果然睿智，一切分析得头头是道呢。”

    唐蕴芳道：“现在你的目的达到了，你结识了这么多强大的盟友，并靠着自己的智慧走上了自己出人头地的路。”

    “昨天，你再利用了我一次，让我带着灵玄司的人过来抢古法石板，而灵玄司被无数人监视，我们一动，其他人自然也动了。”

    “于是才有了今晚的局面，帮你顶住了天地楼的压力，让你此刻成功脱身。”

    易寒点头道：“说得好，司主大人不愧是老江湖，把事情真实还原出来了，只是疑惑在于，我刚刚为什么要祭出禅劫佛砂救青州百姓呢？”

    唐蕴芳张了张嘴，却噎住了。

    她由于了几个呼吸，才大声道：“谁知道你又在打什么算盘，又在实施什么阴谋诡计。”

    “哈哈哈哈！”

    易寒忍不住大笑出声，随即摇头道：“司主大人，你刚刚一切的猜测，符合基本的事实，却曲解了我的意志。”

    他看向远处，轻轻叹道：“我有鸿鹄之志，欲上九天揽月，奈何出身低微，一切毫无根基，便只能采取一些极端的手段，来取得短暂的成效。”

    “其实手段不重要，重要的是目的。”

    “就像是今晚的大战，无论怎样都是无法避免的，而我做到的是，尽量控制住了大战的走势，掌控禅劫佛砂，令青州百姓转危为安。”

    “若非如此，就凭李玄丙那个自私自大的草包，青州城恐怕已经是城毁人亡了。”

    唐蕴芳大声道：“你胡说！”

    易寒道：“胡说？你如此确定吗？你认为除了我之外，又其他人可以令禅劫佛砂觉醒吗？”

    “你认为，李玄丙真的可以在如此复杂艰难的局面之中，取得优势吗？”

    “醒醒吧，他只是一个闲散王爷，不是什么雄才大略的帝王。”

    唐蕴芳沉默了。

    理智告诉她，易寒似乎说得没错，但她对易寒的失望和愤怒，却不容许她承认这个事实。

    于是，她唯有咬牙道：“在灵玄司之中，你也依旧可以有机会令禅劫佛砂觉醒。”

    易寒笑道：“可我没有那么大公无私，没有那种奉献的精神。司主大人，你父亲是当朝宰辅，你有着效忠灵武王的思想，所以做事情肯定中规中矩，按程序办事。”

    “我不一样，易家是被朝廷抛弃了的，所以我做事不会那般老实，我只会让事情尽量朝我自己预期的方向发展，尽量去掌控局面。”

    “至少现在看来，情况还不错，对吗？”

    唐蕴芳咬了咬牙，却无法回答。

    而另一个声音，却缓缓响起：“说得不错，依照灵玄司的力量，的确无法处理如此复杂艰难的局面。”

    易寒和唐蕴芳同时回头，便看到了一身青衣的叶一秋。

    他站在对面的房顶，似乎已经来了很久了，表情淡然，甚至带着一丝丝微笑。

    他轻轻道：“今日大战，宗师都不下十位，还有神器在场，更有暗处隐藏的强者，石棺的神秘与强大，那个未知的神灵也同样可怕。”

    “在这种情况下，灵玄司无论怎么处理，都不会比他做得好。”

    “话不好听，但事实就是这样。”

    叶一秋看着易寒，微微臻首示意。

    易寒的心却是一沉再沉，心中已然是骂了起来。

    干他娘的，这叶一秋是有病吗？古法石板就在那里，他竟然有闲心来管老子？

    似乎知道他心中所想，叶一秋笑道：“让我猜猜看，你的境界似乎应该不到宗师，之所以能爆发出那么强大的力量，是因为身怀神器吧？”

    “禅劫佛砂就在前方，而你刚才的力量霸道刚猛，再结合曲烟妃最近在青州，结果就很明显了——神罗帝庭的血龙战戟在你身上。”

    易寒无奈，深深吸了口气，缓缓点头。

    叶一秋继续道：“神器不是那么好用的，以你的实力，随意用一次，就能把自己耗干。”

    “你应该是提前准备了愈灵丹，灵气消耗一空之后，就吃一粒恢复灵气。”

    “看刚才的表现来说，你应该是用了四五次了，所以你现在气息虚浮，血管凸起，反噬极为严重。”

    说到这里，他微微眯眼，道：“你应该没有战斗力了，反噬已经危及你的生命了。”

    听闻此话，唐蕴芳脸色一变，连忙朝易寒看去。

    易寒则是叹道：“叶楼主是聪明人，一眼就看出了我的状况。”

    叶一秋却是摇头道：“一个不到二十岁的年轻人，以微弱的实力，把那些所谓的宗师，所谓的强者，骗得方向都找不到，甚至我都被你蒙骗。”

    “你才是聪明人，而且聪明的让人心惊。”

    说到这里，叶一秋看向唐蕴芳，道：“唐司主，虽然他以前好像是你的属下，但很明显，这种天才你是压不住他的。”

    “他的思想和你不一样，看问题的方式和你不一样，处理的办法也不一样，所以你是一个优秀的执行人，却不会是一个领导者。”

    唐蕴芳面色复杂，心乱如麻。

    事情到了这一步，她突然不知道自己该怎么办了，甚至不知道自己该说什么了。

    责怪易寒，把怒气发泄给他？

    可他真的错了吗？从小节上他错了，他辜负了众人的栽培，但从大义上他保护了青州的百姓，保护了灵玄司的核心利益。

    这种复杂的矛盾下，唐蕴芳唯有叹息。

    叶一秋道：“唐司主，我想你现在应该去看一看灵玄司的人，帮助他们如何疏散百姓，而不是在这里当一个看客。”

    “毕竟...我天地楼和神易玄宫的恩怨，该有一个了断，而我不希望有人站出来干预，我不想连你一起杀。”

    “你，明白了吗？”

    唐蕴芳骇然抬起头，喃喃道：“你要杀他？”

    叶一秋道：“他是天地楼的敌人，当然该死。”

    唐蕴芳大声道：“他已经没有战力了，你要趁人之危？”

    叶一秋笑了起来，道：“这就是你和我们不一样的地方，我们只做该做的事，而不会去思考其他多余的事。”

    说到最后，他笑容渐渐消失，眼中露出惊人的杀意，寒声道：“走，或者陪他一起死，你选。”

    唐蕴芳身体一颤，不禁看向易寒。

    易寒摆手道：“该走了司主大人，青州的百姓需要你，他们撤离的时间并不多。”

    唐蕴芳嘴唇发抖，猛一咬牙，提着剑转头就跑。

    她跳下了房顶，看到了慌乱逃窜的百姓，心中无比的焦急，当即带着灵玄司的所有玄捕和旗官，连同普通官兵一起，迅速组织百姓出城。

    这个时候，是亡命的时候，没有任何人敢犹豫。

    而房顶之上，叶一秋终于把目光移到易寒身上。

    他轻轻道：“野心有时候不是什么好东西，会促使人进步，却也会给人带来灭顶之灾。”

    易寒点了点头，道：“所以你打算怎么杀我？”

    叶一秋道：“一剑杀了便是。”

    说完话，他二指轻轻朝前一戳，亿万道剑芒瞬间挤满虚空，恐怖的力量瞬间朝易寒铺天盖地而来。

    死亡，已然降临。

