
那女警转过身来，瓜子脸，长长的柳叶眉，好像出水芙蓉。真的完美的阐释了什么叫做天使面孔、魔鬼身材啊。

这时候，超级美女警察看着傅洋微微一笑：“你是……”

这一笑，就好像是春风化雨。让傅洋觉得心都化掉了。

“天哪！世界上居然还有这么漂亮的女警察啊？”不过当然，他也承认，比起家里那个脾气暴躁的女鬼还是要差那么一点点的。

不过，这可是看得见摸得着的大活人，和女鬼可不同！

好半天，被迷得昏头转向的傅洋才回过神来，赶紧提了提手里的水果：“我来看望阿黄。”

美女警察嘻嘻一笑：“你是说黄大师么？”

“你好你好，我叫傅洋，是黄大师的发小。”

美女警察主动伸出手：“你好，我叫赵珊珊。刘队调去省城刑警总队了，之后江城大学女生梦中溺亡案就由我来主要负责了！”

啊？刘能调走了？

傅洋是又惊又喜。

这样说来，那不是和眼前的这个超级美女有了很多接触的机会么！

他不是完全的好色之徒，但是和美女一起做事，谁都会心情好的。这是异性彼此吸引的天性。

赵珊珊回头又看了一眼还昏迷不醒的阿黄，便说局里还有事情需要处理，就告辞走了。留下了一个电话号码给傅洋，说是黄大师醒了就打电话，商量一下之后的案件进展情况。这明显已经不是普通的凶杀案了，上头可能有新的一些安排，看能不能协助……

美女说的话，傅洋自然牢牢记在心里。

阿黄毕竟是为了义务帮忙才受的伤，所以警方那边倒也大方。安排的是校医院最好的独立病房，安静宽敞。

傅洋玩着手机，一边照看昏迷的阿黄，中间还叫了两顿外卖来吃。

不知不觉，白天过去，夜幕降临。

“好累啊，腰都酸了。今晚看来只能在这里睡沙发了？”

傅洋站起来伸了个懒腰，看着窗外早已经漆黑的天色。觉得有些想尿尿了。

校医院的厕所是一层楼一个，阿黄的独立病房在四楼走廊尽头，厕所在另一头。

推开门走了出去，走廊的灯有暗。隔一段距离还有一些坏掉的灯，也不知道校医院的维护费用是不是被那些领导给贪了……

“尼玛这才是新修没多久的楼啊，灯就坏了好几个？要不是豆腐渣工程我直播吃翔！”

傅洋很不爽的小声嘀咕，夜晚医院的走廊安静得要命，连个鬼影子都没有。

只有他脚上的拖鞋发出哒哒哒的声音，空旷回响。

傅洋是故意搞出些声音来，让自己心里面安稳一点儿，不然这么安静，容易让人心里面胡思乱想。

其实白天还好，这一到晚上，傅洋脑海里面又情不自禁地浮现出水魇尸和那个鬼君小男孩的恐怖模样。更何况，这里是他值夜班遇到过太平间行尸的校医院……

经过楼梯的时候，一股冷风顺着螺旋状的梯子就刮了上来，让傅洋心里直发毛。

“日！怕个球！哥现在也是会法术的人了。什么妖魔鬼怪，来一个干一个，来两个操一双！”

他心里恶狠狠地骂了几句给自己壮胆。

虽然实际根本不知道董维可教他的那个法术该怎么用，但心里还是没那么害怕了。加快了速度，大踏步地走进了厕所。

刚一进去，肚子就立刻咕噜噜叫。

这特么明显是要拉翔的节奏啊！

“肚子一叫，小号变大号。”

傅洋只能赶紧选了离门最近的一个蹲位，冲进去坐在马桶上就开始拉。只想能快点拉完，然后回病房去。这厕所里面阴嗖嗖的，给人一种很不舒服的感觉。

同时他还探头探脑、小心翼翼地注意蹲位的上下左右，生怕万一钻出来个啥东西把在家吓得翔都拉不出来了。

正在傅洋拉得正爽的时候，外面走廊上响起了一阵窸窸窣窣的脚步声。

刚才从阿黄的病房一路走过来，傅洋没有发现其他病房有入住的情况。毕竟校医院嘛，主要面对的还是江城大学的学生；床位也不紧张，不可能每层楼都住满。

这也就是说，四楼现在只有阿黄一个还昏睡着的病人才对，怎么会有其他人的脚步声响起？

“难道是值夜班的医生，也来上厕所？那敢情好，还可以边拉边聊天嘛。”

傅洋心里尽量安慰自己，手却紧张得出汗了。弄得手套也黏糊糊的，很不舒服，只能小心翼翼的把手套也摘了。

他在马桶上正襟危坐，动都不敢动一下，生怕不小心搞出点儿声音。

竖起耳朵仔细听，走廊上逐渐朝厕所过来的脚步声很有规律，奇怪的是还伴随点儿沙沙沙的声音。好像是有东西在地上拖着移动发出来的。

终于，从走廊过来的脚步声到了厕所门口，进来了！

傅洋感觉自己的心都提到嗓子眼儿了，很想大喊一声问是谁，但又犹豫着不敢。万一是值夜班的医生，还以为自己是神经病呢。

脚步声进了厕所门口就突然消失了，四周再次变得一片死寂，一丝声音都没有。

这只有一种可能！那就是来的人走进厕所就不动了，那么现在……他应该就是站在傅洋的蹲位前面！！！

傅洋浑身鸡皮疙瘩都起来了，头皮猛然一炸。

偏偏这时候突然拉出来一条大翔，发出很明显的“扑通”一声。

草……！真的吓出翔了啊？

他心里有一万头草泥马狂奔而过。

“完了完了，这么大动静，聋子都听见了。我这屁股啊，还真是能捣乱。”

啪嗒啪嗒。

蹲位的门前有什么东西掉到地上。

咕噜噜地从蹲位木门下面的缝隙滚了进来，两个小小的圆球，刚好停在傅洋脚边儿。

借着头顶那只有十几瓦的昏黄电灯泡，傅洋看清楚了脚边的两个小珠子。

一瞬间，一股透心凉的寒气从后背直接冲到了天灵盖上！

那是两颗人眼珠子！

而且还是新鲜的，上面血糊糊的，显得无比的阴森……

真的是鬼啊！而且还堵在厕所门口？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845206"  chaptername="第二十二章  厕所有鬼">加入书签</a>
</div>
