    

    
                第626章

    
                而此时的门口，聂志杰一脸的不满，道：“爸，这个姓江的搞什么飞机啊，满口胡说八道，跟个江湖骗子似的。你说卢神医到底怎么想的，能和这种人交朋友！”

    
                “你闭嘴！”聂云平沉着脸，道：“这几天你给我老实点，没什么事情，不要乱跑。等过几天事情确定了再说！这个江志浩，我觉得不是一般人，他知道的事情太多了。”

    
                “万一是专门找人打听的呢？”聂志杰问。

    
                “所有的事情，也许都可以找人打听的到，但我那重要合伙人即将过世，他怎么知道？”聂云平道。

    
                “或许他只是为了诈你而以。”聂志杰道。

    
                “是不是诈我，过几天就清楚了。如果是真的，那这个人就像卢神医说的，是不可得罪的奇人。那几片烂尾楼对我来说是鸡肋，也是累赘。倘若真确定了这是个奇人异士，把烂尾楼脱手的同时，与他交好也不算坏事。”聂云平道。

    
                从某种角度来说，聂云平 反而希望江志浩说的都是真的，不然的话，他很难给自己一个理由亏那么多钱。

    
                总有人说，只要能活下去，富豪愿意把所有的家当都拿出来。

    
                但实际上，在没有真正遭受死亡的威胁之前，别说全身家当了，就算一千万，对富豪来说也是很难接受的价码。

    
                聂志杰撇撇嘴，他始终认为，江志浩所说的都是谎话，就是为了坑他们家的钱！

    
                聂云平没有再和儿子多说什么，他拿出手机，给某个人拨去电话。

    
                公司里的合伙人就那么几位，而能算得上重要的，则只有一个，是在公司创建之初，就一直和聂云平合作的人。

    
                这个人的身体一直很健康，每年都进行全方位的体检，怎么会说死就死呢？

    
                不过为了稳妥起见，聂云平还是给这人打了个电话，询问健康情况。

    
                “我的身体？你还能不知道吗，棒的不能再棒了。你这是怎么了，突然关心我的身体健康？”对方很是诧异的问。

    
                聂云平犹豫了下，最终还是没有把江志浩的批示说出来，怕对方会多想。

    
                万一不灵验，回头再说自己诅咒他，平白搞的两人生出间隙多不好。

    
                他哪里会知道，自己家这点事，早就在未来的媒体上了新闻。

    
                合伙人因意外身亡，家属不但要求巨额赔款，还将所有的资金都抽了出来。导致聂云平差点破产，虽然各方面周转，好不容易缓过来劲，却又错误的决定靠把烂尾楼盖好发财。

    
                结果盖到一大半的时候，规划那边要建地铁。

    
                虽然给了一大笔赔偿，可这点赔偿，哪有盖楼赚的多啊，顶多也就是把成本裹住而以。

    
                所以，又白白浪费一年多的时间，让聂云平的公司更加经营困难。

    
                他儿子聂志杰，也在这个时候因为老婆总生不出孩子，加上生活上的诸多烦心事，做出了杀妻泄愤的举动。

    
                这件事闹的非常大，江志浩也是因为杀妻事件才知道聂云平这一大家子的事情。

