    夏皇宫。

    一座大殿之中，秦无痕龙袍负手，走出殿门。

    身后商鞅、李斯等诸多大夏官员跟随。

    除此之外，一身金缕风袍，头戴帝冠的大周女皇周婉儿亦在队列之中。

    至于妖族兽王、妖族大祭司和精绝女王叶清歌三人。

    兽王玄虚独自前往东海龙宫了。

    大祭司苏梦涵则是随同青龙圣尊前往了万妖森林，因为洛雨还在万妖森林修养。

    而叶清歌……被萧炎带走了！

    至于去了哪里，无人知晓！

    或许是回到了他的丹药殿，或许……

    谁知道呢！

    “行了，你们各自忙吧，朕与周女皇走走！”

    正在走着，秦无痕忽然脚步一顿，朝着商鞅等人挥手道。

    闻言，诸人目光微动，并未多言，行礼道：“遵旨！”

    说完，诸人各自转身离去。

    场中顿时只剩下秦无痕和大周女皇二人。

    见到秦无痕只留下她一人，大周女皇黛眉微蹙，看着秦无痕，玉唇微张，但不知为何，话到嘴边，却没有开口。

    见状，秦无痕微微一笑，道：“请！”

    说着，当先朝前走去。

    大周女皇踌躇了片刻，看着前方那道修长的背影，有些茫然，却也还是跟了上去。

    金殿之外，是一座花园。

    夏皇宫占山而建，周围是整个夏皇城，占地数十里，将整座山头围绕，面积极广，景色也十分优美。

    大雪过后，许多花草树木都抽出了春芽，一副欣欣向荣之景！

    正如，此刻飞速发展中的大夏！

    “女皇冕下这两日在我夏皇宫，可还待的习惯？”

    一边走着，秦无痕转过头，看着旁边这道头戴帝冠的倩影，微笑问道。

    大周女皇俏脸平静，点头道：“多谢夏皇挂念，大夏之繁荣，我大周远不如矣，自然不会有不适之处。”

    闻言，秦无痕笑了笑，继续上前，右手轻轻抬起，看着远处那此起彼伏的大殿，笑道：“可是在一年前，沧州五大王朝来袭，联手欲灭大夏。吾朝内忧外患，朝中大臣争权夺位，百姓惶惶不安，禹夏万年基业，覆灭在即，皇朝四处，一副死气沉沉之景！”

    说着，秦无痕双臂展开，面朝天际，微微闭眼，感慨道：“若非朕在当时东方和南宫两大世家的暗杀下侥幸未死，又何来今日这繁荣的大夏？”

    闻言，大周女皇脸色微微动容，看着前方沐浴在阳光下的修长身影，眼中闪过一抹恍惚之色。

    “短短一年之间，大夏强势崛起，重返皇城位格，如今更是以一朝之力，独占中土四大州域，天下何人不惊！”

    沉默许久，大周女皇嗪首微顿，缓声道：“不过朕有一事不解，不知夏皇可否解惑？”

    秦无痕转过身，看着大周女皇，淡淡一笑，点头道：“女皇冕下但说无妨！”

    大周女皇直视秦无痕，脸色平静，道：“朕想知道，这一年来，大夏所出现的强者，从贵朝魔神军团的军团长吕布，再到之后的兵仙军团军团长韩信和僵尸军团军团长将臣等等，这些骁勇武将，是从何处而来？”

    “还有贵朝的几位大人，太尉孙武、御史大夫商鞅、左右二相、稷下学宫鬼谷子，还有那炎帝萧炎等这些强者，从何处而来？”

    “另外，据我所知，贵朝各州各府的府主，在各大府域也是威望极高，颇有圣贤之名！”

    “这些大才之辈，纵观中土各朝，鲜有能够与之比肩者！”

    “但在大夏，却是层出不穷，随时可见！”

    “而这些人，也是大夏绝地求生，强势崛起之基！”

    大周女皇紧紧盯着秦无痕，“朕想知道，他们，又是从何处而来？！”

    气氛一时有些紧张，场中陷入了寂静。

    沉默许久。

    秦无痕忽然一笑，摇头道：“朕说了，你可能也未必会信！”

    “这一切，在朕看来，也是如同一场梦一般，朕至今都有些恍惚！”

    说着，秦无痕看向大周女皇，道：“朕只能告诉你，他们并非此界中人！不过，他们都是我大夏之忠臣，是朕可以绝对信任的心腹大臣！”

    “不是此界中人吗？”

    大周女皇眼中闪过一抹恍惚，脸色似释然，似向往，其中甚至还有着深深的松弛之色。

    紧跟着，她看向秦无痕，不知为何，脸色忽然平静了下来，薄唇微启，道：“朕离朝已至三日，不知夏皇准备如何处置我大周？”

    闻言，秦无痕脸上也认真了几分，道：“大周上下，无条件臣服，大周领土并入我大夏！”

    “至于你……”

    秦无痕看着大周女皇，道：“朕可予你王爵之位，任幽州州主！”

    说着，秦无痕忽然一笑，道：“不过……”

    大周女皇下意识地道：“不过什么？”

    秦无痕笑道：“不过你戴凤冠，或许会更好看一些，与你的凤袍，相得益彰！”

    说完，秦无痕长笑一声，转过身，继续朝前走去。

    不过大周女皇却是一呆，紧跟着，精致的玉颜上，浮现两片红霞。

    她看着前方那道黑色龙袍的身影，然后又低下头，看了看自己的凤袍，贝齿轻咬了咬下唇，迈步跟了上去。

    “啊？娘娘，是陛下！”

    “奴婢拜见陛下！”

    正在走着，迎面有三道身影走来，当看到秦无痕，前方两名宫女脸色一变，连忙福身行礼。

    而在两名宫女身后，则是一名身披金缕玉衣，宫装束髻的女子，肌肤如雪，长发如瀑，正是灵妃灵月！

    看到秦无痕，灵月也是俏脸微变，旋即连忙继两名宫女之后，上前福身道：“臣妾拜见陛下！”

    秦无痕脸上浮现一抹笑意，点头道：“爱妃今日怎有雅兴来这碧春园走走了？”

    灵月柔声道：“修行遇到瓶颈，便出来散散心，没想到却在此遇到陛下。”

    她一边说着，目光却是看向后面赶来的大周女皇，眼中闪过一抹奇异之色，问道：“不知这位是？”

    秦无痕笑道：“这位是大周皇朝的女皇冕下，前来与朕商议一些国事！”

    “啊，原来这位便是周朝女皇冕下！”

    灵妃眼中浮现一抹释然，旋即连忙朝着大周女皇福身一礼，道：“灵月见过女皇冕下！”

    实际上，不论身份还是实力，灵月都是在大周女皇之上的，但她如今已经入夏为妃，不再是之前的寒月古派圣主。

    而大周与大夏都是皇朝，秦无痕与大周女皇同是皇朝之主，平起平坐。

    她作为大夏皇妃，按照礼仪，自然是需要给大周女皇见礼。

    不过灵妃遵礼，大周女皇却不敢托大。

    她可是知道灵妃的身份的，堂堂圣地圣主，却甘愿进入大夏为妃。

    而且就算抛开这层身份不谈，大周与大夏虽同为皇朝，但双方实力天差地别，她又如何与秦无痕比拟？

    当下大周女皇同样上前，回礼道：“灵妃娘娘客气了，朕前来大夏，应当是朕前来拜见娘娘才是！”

    一边说着，大周女皇也在打量着灵妃，当看到后者那绝世的容貌，一向高傲自信的她，不由对自己产生了一丝怀疑。

    仅以容貌而言，后者便不在她之下，更何况后者修行高深，又是堂堂大夏皇妃，从哪方面来看，似乎都比她强上一筹。

    一时间，大周女皇心中，不由升起一股微不可查的挫败感。

    “女皇冕下客气了！”

    灵妃微微一笑回道，并未看出大周女皇的异常。

    这时，秦无痕在一旁笑道：“爱妃来的正好，朕还有国事处理，爱妃既然来了，便陪着女皇冕下逛逛吧！”

    “臣妾遵旨！”

    灵妃微笑行礼。

    秦无痕又看向大周女皇，笑道：“女皇冕下可慢慢考虑，此事不急，朕有事便先失陪了！”

    看着秦无痕和煦的笑容，不知为何，灵妃脑海中突然又想起了刚才那一句戏言，不由得脸庞微热，连忙低头回礼道：“夏皇陛下不必客气！”

    秦无痕笑了笑，当下也不多言，直接便转身朝着麒麟殿走去。

    诸人皆是行礼相送。

    待秦无痕走远，灵妃主动上前，微笑道：“不知女皇冕下想去哪里？妾身陪女皇冕下走走吧！”

    大周女皇收回目光看着灵妃，目光闪了闪，微笑回道：“娘娘不用如此客气，此下无人，娘娘若不嫌弃，直呼我名便可！”

    灵妃笑道：“既如此，那我便称呼你婉儿吧，你也不必娘娘娘娘的叫了，我知你生平，按年岁来看，我应该是大你许多的，若不嫌弃的话，便叫我一声姐姐吧！”

    “姐姐说的哪里话，我虽在西方，但也常闻姐姐大名，对姐姐可是仰慕得紧呢！”

    大周女皇微笑道。

    灵妃笑道：“婉儿妹妹以女儿身掌管一朝领土，名气可比我大的多了！今日一见方才发现，婉儿妹妹不仅治国有方，容貌也是国色天香，倾国倾城呢！”

    “姐姐说笑了……”

    …

    秦无痕走出花园，听着身后传来的低声笑语，不由得摇头一笑，女人就是麻烦！

    “嗡！”

    就在这时，天际忽然传来一阵轰鸣。

    秦无痕眉头微蹙，抬头望去，顿时脸色便是一变！

    只见西方天际，被大片金芒覆盖，浓郁的金色气运，几乎化为了实质，朝着夏皇宫方向涌来！

    “昂～！”

    不出所料，感应到气运洪流，原本在太庙祠堂九鼎沉睡的气运金龙豁然醒来，一声震耳龙吟，兴奋地咆哮着冲向天际！

    这一刻，整个夏皇城为之震动！

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。

