
“计北里你混过去看看他们搬运是什么东西，我在暗中保护你，红毛怪人说完，计北里奸笑解开裤子说要拉屎去，他坏的透气才不会去冒险，红毛怪人决定不让他去了，他立刻屎尿都没有了。”

大侠看样子西山派总舵府不容易进去喽，红毛怪人决定观察一会再说。

躲在暗处冷寒和风自月也没敢轻举妄动，他俩猜到阴阳二魔指挥搬运是暗器具体是什么无从判断。

风自月看到阴阳二魔就来气，这俩家伙可恶至极，说一套做一套，一不小心就上当，这俩家伙为了利益不择手段。

他想过去教育他俩被冷寒拦住，别冲动，现在西山派局势不稳定出一点差错都麻烦。

二人耐心等待能混进西山派总舵府的机会。

哪有那么容易，说进去就能进去，不可能的事情，他俩等到天黑也没有等待绝佳能进入西山派总舵府机会！

当然红毛怪人和计北里也没有进去。

天黑了，西山派总舵府外两三千巡逻队把守，没办法他们全部撤退。

三叉怪人好不容易把红毛怪人和计北里盼走了，他想走走不了，在草垛里面蹲了一天腰酸背痛腿抽筋不听使唤，挣扎几次都失败了，突然看到灯笼光闪烁，十多个人推着小推车来推草喂马，三叉怪人害怕打草惊蛇蹲在草垛里面没动，天黑视线不清十多个护卫揪着他扔上小推车盖上青草推进西山派总舵府马鹏内。

三叉怪人隐隐约约感觉好像进入到西山派总舵府内了，没想到能这么进来，他呲牙一笑乐开怀，咣，哎吆，滚出去很远。

嗨嗨。

天黑视线不清刚才护卫队把青草直接倒在马鹏内，马鹏内有五六十匹马呢，十多头大马发现草堆里面有个东西议论纷纷悄悄靠近，尥蹶子，开踢。

三叉怪人没防备被踢的鼻青脸肿还好没被护卫发现，也没踢死！

爬出马鹏发现周围漆黑一片回头看看马鹏数百只闪闪发光眼睛盯着他看，朦胧月光滴滴答答下起小雨，地形不熟悉他没着急行动，摸索半天在马鹏里面发现一个小杂物间在里面避雨还能隐藏，到达亮天在行动。

下雨滴滴答答马鹏杂物间还漏雨，阴冷，阴冷的，睡不着只能靠在杂物上仰望天空发呆思考人生。

三叉怪人计划好了，这一次绝对不能白跑一趟，最损也要搞点钱回去，突然想起山寨女寨主两人鬼混的日子，越想越开心，冷风一吹又很失望，自己孤零零一个人躲在马鹏内。

越是一个人夜越漫长，感觉裤腿有毛茸茸东西钻了进去，快速掏了出来，两只大老鼠在手掌挣扎，三叉怪人乐呵呵舔了舔老鼠，吓得老鼠哆嗦骂骂咧咧死变态。

结果……！

三叉怪人把老鼠咀嚼咔咔香味道好极了，马鹏十多匹马看的清清楚楚吓得聚堆议论纷纷，各位可得小心点，那个家伙吃老鼠不吐骨头奥，一群马往边缘靠拢盯着三叉怪人。

三叉怪人没吃饱看着马匹嘿嘿笑。

突然连环扫堂腿抓住五条剧毒蟒蛇，他喜欢带毒的物种对于修炼法术提升有帮助，眼镜蛇还以为自己多牛逼摇头晃脑冲着三叉怪人吐毒液进攻。

三叉怪人主动和眼睛毒蛇嘴对嘴吸食毒液，瞬间毒蛇身体化作一团烟雾飘飘，三叉怪人运用法术把烟雾推送到三叉上，三叉武器毒性更大。

三叉怪人伸手示意刚才踢他那十多匹马，刚才大马高傲此时吓得哆嗦摇晃尾巴。

“示意马匹靠近点，十多匹马是社会马，经验十足，知道眼前家伙厉害，扑通跪地摇头呲牙咧嘴示好，三叉怪人对马匹不感兴趣只想戏耍它们，时间一分一秒鸡叫到凌晨。”

清晨云雾散去暖暖阳光鸟语花香，三叉怪人伸伸懒腰看地形，嚯嚯嚯，马圈占地面积和足球场似的，除了这个马鹏不远处还有五六个马鹏，单独大院高高院墙大门禁闭。

在园西侧还有一个菜园子，黄瓜，豆角，茄子，辣椒，西红柿，土豆子，长势甚好啊，三叉怪人还挺勤奋在深水井打水浇地。

他可不是真勤奋浇园子，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，身在西山派总舵府内可不敢乱窜，人生地不熟一不小心就要倒霉，肚子咕咕叫得吃饭啊，发现菜园子蔬菜新鲜采摘做饭，马鹏厢房锅碗瓢盆油盐酱醋一应俱全，还有大米白面。

这老东西生火做饭和自己家似的，好像昨夜吃毒蛇老鼠太刺激忘记自己身处险境了，哼着小曲做饭，时不时看了看马鹏内马，吓得马都哆嗦往犄角旮旯躲。

做饭时候发现锅台左侧桌子上放着一套家丁衣服，三叉怪人看了看自己衣服脏兮兮顺手把干净衣服穿上，嚯嚯嚯，还挺合身和量身定做似的，照照镜子笑了，这特码穿上家丁衣服比真的家丁都像，难道自己是这块料。

不一会饭菜飘香吃的过瘾，马鹏院中脚步声响，快点，快点，挑选八匹快马过会大护法要用。

护卫队吵吵嚷嚷吓得三叉怪人快速躲到门后。

屋门咣当踹开，门板正好夹住他的人，护卫用力很大差点把他砸扁，他忍了，不能打草惊蛇。

护卫充进屋看到热乎饭菜，妈了个巴子，这家丁小日子不错啊，跑哪里去了，给我喊来。

屋子那么小护卫十多个护卫和三叉怪人面对面见面。

三叉怪人本想打死他们可是院中还有护卫打草惊蛇就完了！他嘿嘿笑，各位兄弟来了，来来来，一起吃喝。

“吃什么吃，唉我说，家丁，你好像躲着我们跑到门后，你是不是乔装打扮的刺客吧。”

三叉怪人连连摆手道，我刚才起身给你们开门腿脚太慢，被你们飞毛腿把门踢开差点拍死我啊。

护卫队哄堂大笑，赶紧去挑选八匹马过会大护法用。

三叉怪人暗自庆幸穿上家丁衣服没被发现，快速走进马鹏装模作样挑选八匹马栓到木桩上，还给准备草料。

“各位兄弟今日是哪位大护法用马啊，去哪里执行任务？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69674386"  chaptername="第1651章  福星庆">加入书签</a>
</div>
