    即使一开始有人说是一个妙龄大美女赢的，那也没有什么人相信啊！

    不是说看不起大美女啊！

    那实在是大美女什么的，一般都是用来观赏比较多吧？往哪儿轻轻地一站，那就是一副画儿啊！

    自成一派风景啊！景美人更美，糅合在一起，光看着就觉得很开心，很享受的。

    美女还是有一点很厉害的地方的。比如琴棋书画啊，文秘工作，或者唱歌跳舞啥的，很对画风的。

    但是你要是说一个美女赌技高超，那可就有点儿不搭噶儿了呀！

    美女跟赌场的气场都不搭噶儿啊！一个好好的大美女跑去云雾缭绕的大赌场赌钱？！还赌赢了好多好多的钱？！那画面有点想象不出来呢！

    这样的美女有肯定是有的，但是怎么说呢，毕竟肯定是很少的，很少能看见的那种。

    因此，这个真相的瓜，众人刚一开始吃到时，他们都是拒绝的，感觉想象不出来，没有画面感。

    但如果说是个骨瘦如柴的老头或者肥胖壮硕的年轻人都能说是轻易能想象得到的，蛮有画面感的。

    位于被众人包围的中心，赌场伙计再次对着沐璇儿说到：

    “恭喜这位客官，三局共赢得了八千九百六十筹码。”

    现在，赌场伙计的语气平淡了很多啊。毕竟再刺激再耸人听闻的消息，听得久了，人都是适应性很强的生物啊！听久了，也就适应了，淡定了。

    因此此时的赌场伙计已经是可以语气平静地，流利地说出恭喜以及沐璇儿赢了多少筹码这些话了。

    不想刚知道时震惊得嗓子都沙哑了，嘴皮子都不利索结巴了。

    现在看来，这个女的很有问题！她很有可能是有实力的！

    毕竟没有人能这么自信满满淡定地凭运气连赢三场下注筹码不小的赌局！

    这一点倒是和叶晨的想法是不谋而合了！

    的确！沐璇儿是不可能仅仅靠运气，就能赢了这三场赌局的，她一定是有点什么的！

    就像刚才叶晨问她的时候，她没有承认也没有否认，只露出了一个高深莫测的笑。这就很说明问题了，说明她的确是有点什么东西是没有说出来的！

    只能说等有时间再好好询问一下她了，这里人多口杂的，不好说这些事的。

    “那么客官，请问您还想要继续下注吗？”

    经历了三回儿，前两回儿赢钱或许可以归结为瞎猫碰上死耗子，运气好。

    但是事不过三，连续三次都赢，事情了就没有这么简单了。因此如今赌场伙计对待沐璇儿的态度可以说是很严肃很认真的了。

    不像一开始那会儿，带着调笑的意味，以为这么一个娇滴滴的大美人能有什么杀伤力？HalloKitty罢了，撩拨一下，逗一下也是无所谓的。

    现在不这样的，现在的赌场伙计可以说是对沐璇儿高度警觉啊！这肯定是有点什么的技术的，赌技非常高超，可不是什么花瓶什么的。

    战斗力爆表啊！赌场伙计很防备她，就怕她再出点什么幺蛾子，把整间赌场给端喽。

    “唔，这老是赢的，怪没趣儿的，无聊的紧呢！”

    沐璇儿小嘴巴嘟嘟的，骄里娇气地说出这话儿，真是无形之中拉了无数仇恨值啊！

    别人想赢都赢不了，这位倒好，嫌赢得多……

    “那客官您看……？”

    “但一时间啊，就这个摇骰子的容易些，不用怎么思考就能随便下注，而我又暂时走不了的……”

    “这可真让我有些纠结，有些苦恼啊！”

    沐璇儿撑着下巴思考，显得好像真的是很苦恼的样子的。

    “唔，想玩别的也没办法了，不懂啊！那就……”

    “那就继续再玩一下这个吧！继续玩玩这个好了！”沐璇儿一派天真地说到，好像真的已经没有了办法，有点可爱啊！

    可现在赌场伙计或者谁都不敢再认为她是真的天真懵懂可爱了，这哪里是天真可爱啊？这特么是扮猪吃老虎啊！

    “好的客官，那请容我请出这个场的管理人出来给您摇骰盅。您现在玩的规模，已经不是我一个小小的伙计能够帮您摇骰盅的了，得请出相应的人来给您负责。”

    赌场伙计应是应下了，但是却搬出了这一套说辞来，也不知道是真有其规矩，还是说这位赌场伙计怂了，想要先跑了？

    “这样啊？……唔，也行吧！随便怎么都好了！你喊他过来吧！”

    “是，客官请稍等，可先用着茶或者吃着点心消磨着时间，管理人就要来了。”

    安排好沐璇儿，那赌场伙计便退下去了，估计是去找管理人了。

    沐璇儿百无聊赖地吃了点点心。

    “璇儿！这……这你怎么还要赌啊？差不多就可以了，等一下赢太多，怕不是得不给我们走出这个大门啊？”

    一旁一直看着的叶晨，看见沐璇儿竟然还要赌？！这可把他再次惊呆了，还赌？这沐璇儿到底是想赢多少钱啊？

    想不到沐璇儿的胃口还不小啊！难道平时这么有钱，其实是靠她这样子一路赌来的？！

    艾玛！那她可真是老司机啊！亏他们一开始还以为她是个小萌新呢！亏他一开始还在人家真正的老司机面前班门弄斧……

    恐怕那时候沐璇儿心里都笑开了吧？

    这么一想，这沐璇儿之前那三局的种种表现，那可真是颇具王者之风啊！每次都全押筹码，轻描淡写的。

    那得是有多大的底气，那才能有这样的淡定表现啊？看来这个沐璇儿真是深藏不露。

    “无聊啊！横竖回去也没什么事干啊！”

    “睡觉也睡不着，倒不如在这儿消磨消磨时间。怎么，还是你兴高采烈的一定要跑来呢！怎么？现在想走了？”

    本来是叶晨劝沐璇儿，到了现在反而成了沐璇儿反问叶晨了。

    “没有，没想走来着，这不是，这不是担心你么！我听说赢赌场太多钱的话，会被偷偷拉去小巷子料理的！”

    巧妙地转移掉话题，叶晨看软的不行，便来硬的，恐吓一下沐璇儿，让她知难而退。

    但是叶晨显然是打错了算盘啊！

