    辰山看着挡在他面前的独眸龙兔，不由得愣了一下。

    想不到独眸龙兔居然找过来了，而且还为了他挡下一头同样拥有的龙帝级的异龙种。

    “想不到异龙种也有好了。”

    他感叹的说了一句，眼神有点复杂。

    “吼！！！”

    三头毒蟒龙冲着独眸龙兔怒吼了一声。

    似乎对它的举动非常的暴怒。

    其他的异龙种一个个惊慌得纷纷逃离。

    “咕咕！”

    独眸龙兔也发出了一阵尖锐暴怒的咆哮，庞大的身躯像一个兔子向三头毒蟒龙扑去。

    速度非常的快，眨眼前已经到了它面前，紧接着一个甩尾。

    “呜~”

    空间出现了裂空声。

    三头毒蟒龙也不是吃素的，三个脑袋直接咬向了它的尾巴。

    嘭！！

    一阵强大的空间冲击波荡开，空间就像是池塘里面的水，被一颗石子给击起了阵阵涟漪。

    三个狰狞的头颅咬到了独眸龙兔的龙尾，不过独眸龙兔的反应速度更快，在咬中的那一刻，丝毫不管尾巴，庞大的身躯猛的一甩，巨大的头颅和龙爪咬向了三头毒蟒龙的七寸。

    “噗噗！！”

    一股如岩浆般的血液疯狂涌出。

    “吼吼！！”

    三头毒蟒龙嘴巴松了开来，发出一阵阵的惨叫。

    独眸龙兔那巨大的眼睛凶光绽放，紧接着眼睛绽放出了耀眼的绿光。

    下一秒。

    嗡！！

    一道粗大的绿色光柱从它眼中射出。

    “滋！！”

    “吼！”

    三头毒蟒龙痛苦挣扎起来。

    只见在那三个头连着的那一个地方，血肉快速的消融，眨眼间连骨头都看到了。

    轰隆！！

    刹那之际，三头毒蟒龙用力撞在了独眸龙兔身上，恐怖的力量将它撞飞了出去。

    嘭！

    独眸龙兔身体在空中灵活一个翻滚，稳稳的落在了辰山面前。

    当然，以它那遮天蔽日的身躯，也不免让大地震了一下，一朵如蘑菇云般的灰尘扬起。

    辰山手一挥，让灰尘散开。

    能够看清楚前方的情况。

    只见前方，三头毒蟒龙快速后退，它那三个头连接的地方，骨头都显现了出来，四周的血肉都化成了毒液，看起来狰狞万分。

    它脸上带着痛苦的表情，眼中对独眸龙兔充满了怨毒的光芒。

    不过现在它受了重伤，要是再来一下的话，很有可能会死。

    虽然它们是异龙种，但它们也怕死，特别是到了现在这个实力。

    “吼吼吼！！”

    三头毒蟒龙发出一阵阵咆哮，然后调头快速离开。

    独眸龙兔并没有追上去，只是眼睁睁的看着它离开。

    等它离开后，独眸龙兔才转身，缓缓低头看向辰山。

    “咕咕？”

    “我没事。”

    辰山听清楚了它的意思，脸上露出一个笑容感激的看着它笑道。

    “咕咕。”

    独眸龙兔点了点头。

    然后尾巴一甩，巨大的尾巴落在了他面前。

    “咕咕！”

    “你想让我上去？”

    辰山挑了挑眉。

    “咕。”

    “好。”

    他想了想，点了点头。

    既然这头异龙种对他那么好，他也不客气了，抱一下大腿也不错。

    然后他走上了它的尾巴。

    龙尾抬起，将他放在了它的头上。

    随后往里面走去。

    很快就回到了之前的地方，独眸龙兔将他放了下来。

    “咕咕！”

    冲他叫了两声后，龙尾不知什么时候已经卷了一颗毒龙果到了他面前。

    辰山惊喜不已，看着它。

    这异龙种那么懂他的吗，居然主动把这个给他。

    “谢谢！”

    辰山毫不客气的接了过来。

    这东西能大幅度的提升他的实力，当然不客气。

    接下来的时间。

    他一直都和独眸龙兔呆在一起。

    独眸龙兔对他也挺好，每天都有毒龙果吃。

    就这样，他的实力正在快速的增长着。

    …………

    嗡！！

    在幽暗的峡谷里，一股强大的气势荡开。

    辰山睁开了眼睛，两道金光射出。

    “呼~”

    一口浊气吐了出来。

    低头看着自己的身上，特别是上半身，一块块龙鳞覆盖着，有暗有亮，散发着强大的威势。

    “离龙帝更进一步了！”

    辰山眼睛绽放着光茫，喃喃道。

    他已经在这里呆了一个月了。

    在这个月里，每天他都吃着毒龙果，每天的实力都是一个质的飞跃。

    特别是他的体魄，不知道比之前强大的多少倍。

    不过龙帝不是那么好达到的，不然也不会有那么多人卡在十星龙皇这里。

    所以哪怕他吃了那么多毒龙果，离龙帝还有一-大半的距离。

    “都过去那么久了，不知道地球现在怎么样了，也没个信。”

    “要不出去看看？”

    辰山犹豫着。

    “先给庄钧打个电话吧。”

    他在手表上点了一下。

    但过了几秒，他皱了一下眉头。

    “联系不上吗？”

    “难道是这里的环境把信号都屏蔽了？”

    “如果是这样的话，那也就能解释为庄钧近两个月没联系我！！”

    辰山深吸了一口气，收起了手表。

    看向旁边大睡的独眸龙兔。

    “大家伙！”

    他叫了一声。

    嗡！

    原本黑暗的前面，一道绿光缓缓亮起，变成了一轮圆形的绿月。

    “咕咕？”

    独眸龙兔好奇的看着他，眨了眨眼睛。

    “我要离开了，可能要过一段时间才来看你。”

    辰山认真的看着它说道。

    要不是联系不到庄钧，而且时间已经过了那么久，他都不想回去。

    在这里吃毒龙果，直到吃到突破龙帝为止。

    可惜啊，现在他每天只能吸收一颗毒龙果的能量，身体也只能承受那么多。

    不然他早一天吃百八十个，一步登天了。

    “咕咕！！”

    独眸龙兔听到他的话，似乎有点激动，一下子站了起来。

    轰隆隆！

    大地疯狂的震动着，强大的风浪荡开。

    一双巨大的绿眼看着他，眼中充满了不开心。

    “我外面的家乡可能出事了，要回去一趟，不过如果没事，我很快就进来，怎么样？”

    辰山看着它说道。

    同时也有点感叹，这家伙是赖上他了。

    不过他也有点赖上这大家伙了，准确的说，是赖上了那些毒龙果。

    要是可以的话，他都想把它契约带走，可惜啊，现在他还没这个实力。

    强行契约，他怕这大家伙发怒，一巴掌把他拍死。

    再怎么说，它也是异龙种。

    “咕咕~”

    独眸龙兔听着他的话，叫了起来。

    眼中充满了不舍。

    几秒后。

    它眼睛转了几下，似乎想起了什么。

    “咕咕！”

    冲着他叫了两声后。

    然后转身冲入黑暗中，很快消失不见。

    辰山知道它让自己等等，所以也没着急那么一会儿，在原地等待起来。

    五分钟后。

    轰隆隆！！

    独眸龙兔庞大的身躯出现，灰尘滚滚。

    轰！

    一道黑影闪过，落在了他面前，插在地上，地面四周都裂出了一道道的裂缝。

    “这是……”

    他看着自己面前一把十米大古铜色的大戟，不由得愣了一下。

    “咕咕~”

    独眸龙兔解释起来。

    虽然这种解释堪比甲骨文，但辰山还有理解了一点。

    它说这把大戟是在一块肉旁边的，那块肉它吃了，留下这把大戟。

    “额……什么肉能让它关注上？”

    辰山喃喃道。

    要知道独眸龙兔实力非常恐怖，那头拥有龙帝级实力的三头毒蟒龙都不是它的对手，就可想而知。

    能让它吃的肉，最低都是龙皇级异龙种的肉。

    但它说那块肉不大，只有跟大戟那么大。

    对于现在的独眸龙兔来说，这点肉都不够它塞牙缝的。

    “这把古戟不简单啊。”

    辰山看着十米大的古戟，喃喃道。

    他从这把古戟身上感受到了恐怖的杀意，仿佛这把古戟从地狱而来，非常恐怖。

    眼睛光茫闪烁着，心念一动。

    咔嚓咔嚓！

    他的体形瞬间长到了十米大。

    一把抓住了古戟。

    一股冰冷之意从他的手上传来，让他身体不由得为之一抖。

    紧接着他一用力。

    嗡！！

    沉重的感觉从古戟中传来。

    “好重！！”

    他露出了不敢相信之色。

    以他的实力，居然在古戟中感到了重。

    “这把古戟怕不是有上万吨吧？”

    想到这，他嘴角抽搐着。

    能打造这把古戟的，也不是一般人啊。

    接着他抓着古戟，随便向旁边一挥。

    轰隆！！

    只见几百米外的石壁上，一条深长的裂缝出现。

    “仅仅只是扫出一道风，就有这样的威力，太恐怖了。”

    辰山啧啧称赞，嘴角微扬了起来。

    随后他看向了独眸龙兔。

    “大家伙，谢了，这武器不错。”

    “咕咕~”

    独眸龙兔开心的叫着，同时眼中充满不舍，只能叫他早点回来。

    “嗯嗯，我会早点回来的。”

    “走啦！”

    辰山笑了笑，冲它挥了挥手。

    然后身影化作一道白光，消失在原地。

    独眸龙兔看着他消失的位置，愣了一下，然后趴了下来，就像是一只猫无聊的趴在那里，大大的眼睛一直盯着他离开的位置。

    …………

    地球。

    此时已经没有了地球的样子。

    因为地球变大，现在的太阳系也变了，看起来太阳离地球非常的近，一轮巨大的太阳挂在空中，散发着恐怖的热量。

    而此时的地球，却是战火连天。

    全球的战场分为了三个，妖人战场、神魔战场、佛冥战场！！

    而妖人战场主要是在九州大地上，这里除是人界通道的方圆万里，其他的地方已经变成了战场，四处烽烟四起。

    而且妖界里面的大量妖兽都已经冲了出来。

    可以说，除了人界现在的地盘之外，其他地方都充满了妖兽。

    哪怕背靠着人界的人族，也没有本事占领原来的大地。

    不过有一些地方人族没来得及撤出来，也就是之前那些人族。

    这些人族原本都是地球龙国的人。

    不过随着天地不断的变化，灵气覆盖整个世界，他们的体魄也越来越强大，越来越多人出现了强大的修炼资质，所以随着时间过去，原本的龙国领地渐渐发展成了一个个基地市。

    而且还是由国家掌控。

    有一部分人已经迁入了人界，而有一-大部分人，刚还是留在基地市之中。

    不过现在想走也非常困难了。

    因为人界天庭的主要力量，已经放在了与妖族大战之中。

    现在妖族已经不用妖兽兽潮战术来对付天庭，而是出动了妖族各个部族的战力。

    无数的妖兵。

    天庭无暇顾及那些基地市的人族，所以他们只能自生自灭。

    好在妖族的战力也都放在了天庭上，所以并没有强大的存在对他们出手。

    不过在基地市的四周，都已经被妖兽给包裹，每时每刻都有妖兽在攻击着。

    无穷无尽的妖兽，让一个个基地市覆灭，无数人流离失所，只能躲起来苟且偷生。

    现在，整个龙国，只剩下了四个大型基地市。

    分别是京都基地市、魔都基地市、海城基地市以及羊城基地市！

    除了京都基地市之外，其他的三个基地市都处于南方，特别是海城和羊城基地市，更是离人界通道非常近，不过离主战场还有一段距离，所以没什么事。

    而海城基地市，除了有军方把守之外，还有龙神组织的帮助，所以成了四-大基地市之一，人口……2000万！

    ……

    海城基地市。

    一面巨大的围墙将方圆几十里都包裹了起来，而且还有一个大阵覆盖着。

    里面的楼都不算高，或者说高楼都已经荒废掉，只有矮楼才有人住，因为不知道哪一天就会被妖兽攻破，住高楼逃都没地方逃。

    甚至整个基地市下方，还挖了一个地下城池。

    在海城基地市四周。

    “杀杀杀！”

    “轰隆隆！”

    “吼吼吼！”

    各种声音充沛着。

    枪林弹雨，一头头巨大的妖兽不断的冲击着基地市是但是被无尽的金属风暴撕成肉沫，血肉飞溅。

    在城墙的百米外，已经形成了一条血色的护城河，这一条护城河上，全是浓郁的血液还有肉沫，散发着浓浓的血腥味，甚至已经染红了天。

    日落。

    妖兽们渐渐退去，只留下了一地的尸体。

    城墙上面。

    嘭！

    一个青年松开了机枪，直接坐在了地上。

    他的双手已经红肿起来，但是他不在乎。

    “这样的日子什么时候是个头啊！”

    青年看着血色的天空，喃喃道。

    “等到人族胜利，就好了！”

    旁边，一个壮硕的中年人也坐在了他旁边，淡淡的说道。

    然后拿出了一瓶酒，喝了一口之后递给了青年。

    青年接过来也喝了一口。

    喝完酒之后他们身上红肿的双手和酸痛的肌肉，快速的得到了缓解。

    “打完妖族，还有魔族冥族神族佛族，估计我们这一辈子是看不到人族胜利的时候了。”

    青年说道。

    “别气馁嘛，我们祖辈都是这样过来的，现在我们只是重复了一下他们的路！”

    “而且，我们也不是没有胜算的，听说龙神这些日子招收了很多人才，仿佛是有什么大动作，要是让他们研究出来什么厉害的武器，那不是一下子将这些异族全部送回老家？你是说吧！”

    中年人淡淡的说着，嘴角微微扬了起来。

    “龙神吗……”

    青年听到这个，眼中露出了崇拜之色。

    “走吧，回去休息吧，明天还有一场大战呢。”

    “嗯嗯。”

    ……

    龙神基地。

    一头头巨大的异龙种站在龙神基地外面，形成了一道天然的屏障。

    除此之外，还有一架架五百米之高的金色机甲停在异龙种身后，手持大剑，看起来就像一尊尊保护神。

    “还没联系上少爷吗？”

    龙神大厦中，冥虎看向庄钧轻声问道。

    “没有。”

    庄钧摇了摇头。

    “希望少爷不会出什么事吧。”冥虎叹了一口气。

    “以少爷的实力，应该不会的。”

    “嗯。”

    “对了庄钧，龙神F型怎么样了？”

    “已经可以产量了，不过产能很低，一天只有一百架！”

    庄钧沉声道。

    “一百台已经可以了，成本怎么样？”冥虎好奇的问道。

    龙神F型，是针对比一般人强大的一点而设计的机甲，用来主要作战妖兽。

    也就是说，这是给龙国的人用的，普通人或者士兵。

    “成本要一百金龙元一台！”

    “那也还行，不过这东西也不能免费给他们用，这样吧，让他们收集妖兽肉还有妖兽身上的各种材料！”

    “和灵药灵石之类的！”

    冥虎眼睛光茫闪烁着说道。

    免费给他们的东西，都不会珍惜的，只有有价值的东西才会体现出它的价值。

    “嗯，可以，这事就交给你办吧，到时候收集到的材料全送进工厂就行！”

    庄钧点了点头。

    “我要回去了，有什么事就跟我说，我要研究更厉害的武器！”

    “现在有少爷的哮天犬还有金甲熊在，没什么大问题，只要不是太乙金仙级的强者出现都不会有事。”

    “好，去吧，有少爷的消息及时通知我。”

    “嗯。”

    随后庄钧离开了。

    在他来到龙神大陆空间通道位置的时候。

    嗡！

    空间升起一道涟漪。

    辰山从中走了出来。

    “少爷！！”

    庄钧看到他，眼中露出了激动的光芒。

    “嗷呜！！”

    “吼吼！！”

    有人比他更激动，一头遮天蔽日的身影从天而降。

    轰隆！！

    大地都出现了一个惊天大坑，一股强大的风浪荡开。

    漫天的灰尘卷起拍向两人。

    辰山感受到了熟悉的气息，但是看到这一幕，嘴角不由的抽搐了几下。

