
　　剃了头的原因，导致元神感冒了？

　　你这话是在暗戳戳的说剃头不好，是在讽刺我们这些秃……佛陀菩萨吗？

　　对不起，有被冒犯到。

　　这时，雄霸也反应到了自己刚才的话有些不对，于是急忙纠正道：“师尊，弟子的意思其实是，弟子我实力低微，身体素……元神素质不好，所以一时不慎被阴风给侵蚀了身体，这才感冒了，和剃度没有任何关系，还请师尊明鉴。”

　　说完，雄霸连忙俯身，跪倒在了地上。

　　“阿弥陀佛！”地藏王菩萨竖起一个手掌，轻诵了一句佛号，然后慢悠悠地说道：“修行，修的就是心，而心就是元神。雄儿，既然你觉得自己的元神素质不好，那为师今日就好好指点你一下，如何啊？”

　　“什么？”雄霸大惊失色。

　　“阴山以北有一鬼王，名曰泰康，你这就前去动之以情晓之以理，用我传授给你的佛门之经义，度化了他。记住，要用心，用你的元神去思考，去体悟，如此，必会对你大有裨益！”说完，地藏王菩萨闭上了眼睛，一脸的祥和。

　　而雄霸，则露出一脸便秘的表情。

　　泰康，就是老夫刚来地府时远远见过一面的那个很凶的鬼王，他有接近不朽境的实力吧？！

　　那什么，以师尊的人品，应该不至于因为这么点小事就让我死了还再死一次才对啊，为什么……

　　雄霸不解。

　　……

　　另一边，附属世界，京城。

　　不管心里怎么吐槽雄霸，怎么觉得雄霸做人真是失败，活着不如死了，最后魏无羡还是把他的想法和霜云风三人提了出来：众筹积分，用来购买穿越符，然后他使用穿越符去天地争霸美猴王世界，看看能不能把雄霸的元神给救回来，然后请药尘复活他。

　　听到这个提议，三人皆是一愣，随后，秦霜和聂风的脸上露出希望的光芒，步惊云的冷脸却立刻就黑了下去。

　　玛德，我都把话说的那么明白了，你还想让我出手，哦不，是出钱去救雄霸，魏无羡，你特么到底听不听得懂人话啊？

　　若不是已有家室，怕会连累到孔慈，步惊云此刻真的用他的绝世好剑架在魏无羡的脖子上，好好地问一问他这个问题。

　　然后……

　　秦霜这时发话了。

　　“依我看，魏公子的提议未尝不可，如果能救回师父的话，一些身外之物又算得了什么！”

　　闻言，步惊云眉头皱了皱，冷声道：“不是一些身外之物。大师兄，他刚才说了通往雄霸陨落世界的穿越符售价要三万六千多积分，这可不是一笔小数目，至少，我没有这么多积分。”

　　步惊云这话倒是没有在撒谎，三万多积分，对于部分群员而言都是一笔大数目了，而步惊云，他身为雄霸天下会集团里的一个高级打工仔，尽管平日里也接些私活，补贴家用，但身家至今也不过四位数，三万六，他把自己卖了都不知道值不值这个价？

　　听到这话，秦霜沉默了下来，是啊，他全身的家当加在一起也就才一千多点积分，连穿越符售价的零头都没有。

　　随即，他将目光望向了聂风。

　　感受到来自大师兄的注视，聂风顿感压力，连忙说道：“大师兄，除了天下会既定的发展工作，我平日里也就是帮人跑跑腿，送送外卖，再加上幽若花钱又没有节制，这些日子下来，我并没有存到多少积分，也就不到两千。”

　　“唉！”听到聂风这个有家室的人都有不亚于自己这条单身狗的存款，秦霜叹了口气，随后，皱着眉头，一脸的为难。

　　钱不够，这该如何是好呢？

　　将秦霜脸上的为难表情收入眼底，步惊云瞥了眼身边的魏无羡，然后，似是随意地说道：“看来以我们的财力是无法买下一张穿越符的了，而且即使买了下来，也未必就能救回雄霸，既然这样，也许是天意要让雄霸永远留在那个世界，我们……还是别违背天意了吧。”

　　魏无羡：“……”

　　他刚才看我了，他刚才绝对看我了对吧！是担心我会反对么？我的天，明明你们才是雄霸的亲徒弟，怎么现在搞得我像是他的家人了一样呢？

　　魏无羡想不明白。

　　“云师兄，不管怎么样，只要有一线希望，我们就都不该放弃师父。”聂风转头对步惊云认真说道。

　　听到这话，魏无羡点了点头，默不作声，这才是徒弟应该说的话嘛。

　　“这样吧，我回去让人统计一下天下会的市价是多少，然后……把天下会给卖了，这样应该能卖到上万积分。”秦霜说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”步惊云和聂风两人的脸色同时大变，前者对秦霜确定道：“大师兄，你想卖了天下会？”

　　“嗯。”秦霜面含不舍地点了点头，解释道：“天下会是师父一手创建的，也包含了我们兄弟三人的心血，如果可以，我是绝对不想卖掉它的，但为了师父……没有办法，也只能这样了。”

　　“可是……”聂风张开口，想要说些什么，但刚说完两个字，他就闭上了嘴巴。因为实在是无话可说啊，现如今除了这个办法，好像确实没有别的可行之路了。

　　“不行，我反对！大师兄，雄霸已经死了，你和风师弟就接受这个现实吧，如果把天下会卖了，我们兄弟三人以后将何去何从？”步惊云大手一挥，激动道。

　　他还想着雄霸死了，以后他就自在了，还可以和两位兄弟一起瓜分雄霸原本占据的天下会的股份，现在，秦霜说什么，他要卖了天下会，那我以后怎么养家糊口，纯打工？还是为了救雄霸？

　　我可去你的吧！

　　“只要还活着，总会有出路，到时，等师父回来了，我们和师父一起重建一个新的天下会就是了。”仿佛已经下定了决心，秦霜闭上眼睛，深呼了一口气，淡淡道。

　　见状，步惊云咬了咬牙，对聂风问道：“风师弟，你说呢？”

　　“师父不在，大师兄就是天下会之主，我……听大师兄的。”说着，聂风低下了他的头，不谈他自己对雄霸的感情，他老婆是雄霸的亲生女儿，这件事，他无论如何都不能反对的。

　　“你……唉！”看到聂风也这样，步惊云抬起手臂，一掌打在了面前的餐桌上，重重地叹了口气。

　　若不是和他们兄弟情深，步惊云表示，劳资我今天一定要打死他们两个！

　　旁边原本是在看戏，哦不，是在看着他们商量的魏无羡，听到秦霜说他打算卖掉天下会，整个人顿时一愣，在心里回想了一下天下会的产业和这段时间的发展势头，眼中逐渐冒出了一阵‘想要’的精光。

　　“江叔叔前段时间不是说云梦江氏底蕴已经积累到了一个瓶颈，是时候扩大势力范围了么，不如……”魏无羡在心里想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百五十八章 卖掉天下会？免费阅读。https://xs.23sk.com 