    陈廷执辈位较高，功行又深，他是少数在成就玄尊之后再是转修浑章之人。

    他当初之所以如此做，便是由于玄廷当初有意推动玄法，他也以是此来表明自身立场和决心。

    此举也使得他在浑章修士中的地位和威望远非他人可比，隐隐然为诸多浑修之首，故他所表达的意见，连首座道人也不得不加以重视。

    首座道人慎重考虑了一下，看向光气长河的下方，道：“诸位廷执可有其他见解么？”

    玉素道人在座上发声言道：“我天夏占据上层，对外层拥有莫大优势，做事岂需瞻前顾后？若非没了法器，便就敌不过外层诸势了么？”

    竺易生道：“屋内有尘，当需扫之。”

    钟道人这时站了起来，对上打一个稽首，道：“首执，为何不听取下张守正的意思？他乃是守正，如今正值我与外层修道人斗战之时，我们不妨也问一下他。”

    风道人这时却是说话道：“不必去问张守正了，前日张守正与风某提及过此事，张守正的意思，也是尽快开启星盘，理清污浊。”他看向上方，“风某同样也持此见。”

    首座道人看了眼长河下方，见再无人发声，道：“诸位廷执既是意见相同，那便动用清天星盘，查验天机。”

    诸廷执皆是对座上打一个稽首。

    下来待再是一些随后事宜拿定，诸事议毕，磬钟之声也是悠悠响起，各廷执俱是起身，往自家道宫回转。

    竺易生方才离了光气长河，却听得后面有声道：“竺廷执，且请留步。”

    竺易生转过身来，见是陈廷执，便停下身来，道：“陈廷执有何见教？”

    陈廷执走至近前，道：“竺廷执，你以为此回事机有可能是上宸天的算计么？”

    竺易生道：“天机不明，不好妄下断语。”

    陈廷执点了下头，道：“若是他人，我或以为是推脱敷衍之词，但我却知晓竺廷执不会如此。”

    竺易生看向他道：“陈廷执想说什么?”

    陈廷执沉声道：“其实此事，我以为多半就是上宸天的算计了。”

    竺易生道：“何以见得？”

    陈廷执道：“竺廷执恐怕听说过，我与上宸天的赢冲曾是知交好友，这件事我能看出，有他的手笔在内，其人做事向来讲究前后呼应，故是上宸天这回令人潜渡必也准备了后手，诓我用出清天星盘当也是其算计之一。”

    竺易生道：“既是如此，陈廷执方才在廷上为何不说？”

    陈廷执摇了摇头，道：“这一来是我的确也赞同竺廷执所言，飞入屋中的尘虫当要扫去，二来么，我们与上宸天相争，其实不必处处占据上风，有时候稍有失机也并非坏事。”

    竺易生听他这么说，略有意外，可随即似也是想到了什么。

    陈廷执缓缓道：“我天夏现在明明强过上宸天和幽城，却为何采取守势？那是因为我们一日强过一日，只需要继续等待下去，外敌自可不攻自破，可我们总应该给上宸天一点希望才是。

    上宸天现在还有着试图进占内层，进而夺取的上层想法，可当他们觉得再怎么与我争斗也无法成功的时候，那么就不会再老老实实与我对抗下去了，必然是会走上那一步的。”

    他看向竺易生，道：“竺廷执当能理解我的意思。”

    竺易生沉默片刻，才道：“他们迟早会做出那般选择的。”

    陈廷执道：“可此事拖得越晚，越对我天夏有利不是么？我希望这一天到来的越迟越好。不用多，哪怕就是六十载也好。那时候他们哪怕真的行出那一步，那么我等也无需在意了。”

    竺易生看向他道：“陈廷执为何与竺某说这些？”

    陈廷执道：“我的意思，以后与上宸天对抗，遇到看似吃亏的事，不妨退让一步，不必处处去占上风，需知有来有往才是对手，希望日后廷议之上，不求竺廷执相助，也希望竺廷执当能理解陈某之选择。”

    这番话说完后，他打一个稽首，就转身离去，不一会儿，其身影就随着道道霞芒散去了。

    守正宫中，张御在大殿之内翻看底下呈书，同时他也在等待着廷议的消息。

    他忽然心有所觉，抬头看去，见明周道人出现在阶下，后者对他打一个稽首，道：“武廷执、钟廷执、戴廷执三位正要于‘观天台’转运星盘，还请守正过去一观。”

    张御道：“知晓了。”

    他站了起来，扫了一眼那在殿内闪烁的简元书信，淡声关照道：“不许停下。”

    那书信浑身一抖，本来还想歇一会儿，却只能继续在那里闪烁光芒。

    张御则是一甩袖，行步到了殿外，那处已有一驾飞天车辇停落在了阶前，他踏上飞车，车驾乘云虹而起，便至云海之中渡去。

    外层虚空之中，金郅行从推算之中收神回来，眼角就又是见得一阵闪烁光芒。

    这却那封简元飞书，自数天前开始，此书便那里的闪烁不止，到现在也没有任何停下来的迹象。

    因为一炉所出的简元飞书只要有一封讯光闪烁，那么其余所有飞书都会是作如此反应，即便能加以克制，可稍一放松，又会回复这般模样。

    这情形若是一直如此延续下去，似就无可能再利用这飞书传递消息了。

    金郅行看着那一阵阵的光芒，也是心生厌烦，喝道：“莫要在我面前晃眼，给我出去。”

    书信欲哭无泪，他自己也无法控制自己啊，可金郅行的话它不敢不听，慌忙带着一路闪芒飞出去了。

    金郅行想了想，这一手可能只是天夏玄尊随意为之，可却使得他们这里陷入了一定的窘境之中。

    平日各个幽城之间的联系，就是依靠有限的几封飞书往来串联，并时时保持对各幽城情形的掌握，而如今这事一出，连带这一炉飞书也都是不能用了。

    除非此刻再是祭炼一炉，可这东西却不好祭炼，莫说宝材难寻，就算合适的修道人神魂也很难寻到。

    他再是一想，关照阶下的弟子道：“把那几名霜人唤来。”

    弟子当即下去传命。

    过去不多时，那名被改造过的霜洲人首领就被带到了台下，此人躬身一礼，道：“玄尊可有吩咐？”

    金郅行看着他道：“你现在能做到哪一步？”

    那霜人首领回道：“回禀玄尊，时间还是有些短，如今小人只能在相距不远的地星之间传递心念。

    但是若想传递更远，则必然要在经行虚空之中设布‘传心晶玉’，且在传递之中可能会有些许较长的迟延……”

    金郅行沉吟了一下，传心晶玉这东西也算得上是一种造物，要打造起来也是麻烦事，不过有总比没有来的好，况且这东西当真做成了，各幽城之间的联系当是更为紧密。

    他正要对此人交代什么，忽然神色微变，当即分出一道无人可见的化身来至内殿之中，对着殿上一个背对着自己的道人化身稽首一礼，道：“显定上尊有礼。”

    显定道人转过身来，道：“金玄尊，我已两日不曾收到传报，现在情形如何了？”

    金郅行道：“回禀上尊，苏玄尊身上的简元飞书此前有讯报传至，当时已然昭示警讯，此后这书信便失去了自主，只是一直传递一些无意义的讯光回来，故金某以为，苏玄尊此刻很可能已是落入了天夏之手。”

    他也是有些可惜，他实际上是十分看好苏遏这位后辈的，因为后者是幽城之中难得有担当之人，而且还是幽城脱离天夏之后才是成就的。他本是寄希望这位此次能立下殊功，却不想时运不济，仍是陷在了内层。

    显定道人点了点头，道：“苏玄尊以往与天夏接触甚少，以天夏的规矩，当无性命之忧，只会被囚押起来，以后待我等进占上层之后，自可将他解救出来。”

    金郅行躬身道一声是。

    其实现在的情形，他认为幽城能占据上层的希望极其渺茫，可是他们又不得不如此宣称，并在明知没什么可能的情形下还必须继续下去，因为没了这个目标，幽城也就无法拧合在一起了。

    显定道人此时又言：“昨日我从上宸天那里得到消息，那两名与苏玄尊一同潜入内层的上宸天同道已然归回。”

    金郅行道：“那……上宸天也是失手了？”

    显定道人却道：“我这几日观算天机，见之变动无常，因是上宸天和天夏那里相互遮蔽解化所致，且是看去短时内不会停下。”

    金郅行心中不由一动，道：“上尊，苏玄尊之事不定上宸天已是知晓，而他们遣出的人手看去也皆已是失机，可现在却还是继续遮掩天机……”他一抬头，道：“看来果然如上尊所料，上宸天此番另有布划了。”

    显定道人道：“以上宸天的作派，若无布划，倒是奇怪了，只他一家绝无可能单独对抗天夏，他若得机，下来也必会设法拉拢我幽城，此事我等先旁观就是，嗯，那些霜人现在如何了？”

    金郅行道：“有些收获，但尚有诸多不足，需下来慢慢弥补。”

    显定道人叮嘱道：“不要顾惜财物人力，此事若成，便是我唯一可能比上宸天占得优势之所在，日后行事，便可抢占先机，金道友，你需当全力以赴。”

    金郅行道：“是，金某必当尽力。”

    显定道人此时状若无意问道：“对了，那枚残印你参悟得如何了？”

    金郅行心头微震，面上表情不变道：“尚无进展。”

    显定道人嗯了一声，他没再说什么，这具化身之上金光向外一散，便即消失无踪了。

    ……

    ……

