    不等钱保国问任锋。

    徐夫子便抢先开口道：“任锋道友，听说你需要委托我墨门炼制一个法器？”

    虽然徐夫子脸上，没有什么表情。

    但是微微颤抖的胡须，还是将他出卖。

    作为一个炼器名家。

    对于炼器的执着，绝对是常人无法想象的。

    在他们眼中，一把绝世名器，比其他任何东西都要珍贵！

    听徐晓兰说，任锋这里，单单是垫刀用的器胚，都是堪比灵器的佛门舍利，而且还是足足近百颗！

    徐夫子顿时不淡定了，急忙马不停蹄的赶了过来。

    能炼制出极品法器。

    简直就是每个炼器名家毕生的追求。

    徐夫子纵横一生，虽然炼制出不少让广大修士惊骇连连的法器。

    但是以堪比灵器的佛舍利，做器胚。

    这么豪横的炼法，纵然是徐夫子也是第一次见！

    用近百颗佛舍利垫刀，最后能炼制出什么东西，就连徐夫子也不敢想象！

    看到徐夫子明明很急切，却偏偏还要保持一副名家风范。

    任锋不禁有些哭笑不得。

    随后手中纳戒一闪。

    让无数佛门子弟梦寐以求的佛舍利，佛家法器，就如同倒豆子一般，哗啦啦倒在众人眼前。

    “徐道友，这些全部都拿来熔炼。”

    “不知道你能否完成？”

    任锋淡笑着问道。

    “能！”

    徐夫子微微点头。

    随后又有些犯难道，“不过我需要一个精通佛法的住手，炼制佛宝自然是以佛法之力熔炼最为合适！”

    正在这时。

    “任锋前辈，我来吧。”

    一道冷峻的声音传来。

    下一瞬间，魔气森森的法海，就出现在任锋身边，对着任锋微微施了一礼。

    感受着法海身上滔天的魔气和杀气。

    徐夫子的嘴角微微抽了抽。

    他虽然搞不懂，这个和尚为什么变成这个样子。

    但是以魔气炼佛宝？

    最后只能落得炼炉炸裂，胚毁器崩的下场。

    似乎看穿了徐夫子的想法。

    法海淡淡的说道：“放心吧徐道友，本尊绝非信口开河。”

    说到这里。

    法海周身的魔气，顿时暴涨。

    然而下一瞬间，徐夫子的白眉就猛地一颤。

    就连钱保国眼中，都闪过一抹异色。

    他们赫然发现。

    在层层魔气的内部，是一股纯正神圣的佛法气息！

    这股佛法之力的精纯程度，就算是以两人的阅历，还是第一次见！

    可是，明明是纯正的佛法气息。

    竟然能和魔气共生？

    而且这两股水火不容的气息，竟然还都是在同一个人身上出现？

    如此强烈的反差感，让徐夫子和钱保国心生诧异。

    看到徐夫子久久没有开口。

    法海淡然问道：“不知这佛法之力，能不能满足徐道友的要求？”

    “能！”

    “自然可以！”

    徐夫子连连点头。

    如果连这么精纯的佛法之力都无法炼制的话。

    那也只能去西天，找灵山佛祖了。

    “我们这就开始！”

    事不宜迟，徐夫子当即准备开炼。

    苍老的脸上，又再次恢复了当年重铸渊虹的气势！

    “且慢！”

    任锋的声音突然传来。

    徐夫子不解的看向任锋：“怎么，任锋道友莫非信不过徐某？”

    “并不是。”

    任锋微微摇头反问，“如果铸炼此等佛宝，大概需要多久时日？”

    徐夫子沉思了片刻。

    “如果顺利的话，最多十年即可。”

    徐夫子傲然道。

    而眼前堪比灵器的佛舍利，就足足有近百颗。

    徐夫子能用十年时间，就能将这些佛舍利全部垫刀完毕，就算在整个炼器界，也绝对算得上首屈一指。

    然而，任锋却摇了摇头。

    “十年……恐怕时间太长了！”

    听了任锋的话，徐夫子朗声大笑。

    “恐怕任锋道友，对炼器之法不怎么了解。”

    “寻常炼器名家就算是炼制一柄灵器，都需要数十年时间，如果是上品灵器很可能要近百年！”

    “十年的时间，并不算太长。”

    灵器和普通法器的区别在于，灵器一出必然有器灵。

    就比如封灵儿手中的火麟，器灵就是火麒麟之魂。

    每一次铸造，捶打，都是温养器灵的一个过程。

    数十年，上百年铸造一把灵器，都已经算得上是炼器大师，徐夫子只需要花费十年就能将所有佛舍利全部垫刀完毕并且铸出佛宝，所用的时间绝对足以让其他炼器名家心生敬佩！

    然而，任锋却依然摇了摇头。

    十年？

    太长了！

    虽然现在有小红加固了天地禁制。

    但是如果真的等上十年，恐怕再怎么加固，天地禁制都应崩的稀碎了。

    “这样吧……”

    任锋沉思片刻，说道，“我有一处秘境，名为姜澜界，在里面一天等于外界百年，区区十年的光景，也就是盏茶的功夫。”

    说完，任锋抬手一招。

    炼神洞天之内，骤然发出一道轰鸣之声。

    紧接着一座巴掌大的三层宝塔就飞了过来，到了任锋的手中。

    “竟然能够控制时间流速？简直就是圣人手段！”

    徐夫子看着任锋手中的宝塔，面露惊色，“不知此宝，是何人所铸？”

    就算是徐夫子，也从来没听说过有什么宝贝还可以控制时间流速。

    看到此宝塔绝对是人工铸造。

    徐夫子作为一个炼器名家，心中自然好奇的紧。

    “算是一位前辈吧，只不过那位前辈应该不在这一方宇宙。”

    任锋想到系统的提示，轻声说道。

    徐夫子轻轻吸了口气。

    不在这一方宇宙？

    那得是何等神通，才能做到的本事？

    而此时，钱保国也面色一变，心中暗暗低估：“难不成……任锋口中的前辈，就是他真正的后台？”

    此刻，每个人心里，都有自己的想法。

    尤其是钱保国。

    在知道任锋手中姜澜界有多么恐怖之后。

    对任锋的看法，他也情不自禁改变了很多。

    如今的任锋，如果背景确定。

    那么……

    任锋的实力恐怕绝非特能局想象的那么简单！

    而任锋，看着脸色阴晴不定的二人，有些微愣。

    他可不管两人在想什么。

    “徐道友，可以炼制了么？”

    “啊，当然可以！”

    徐夫子点了点头。

    片刻之后，姜澜界从任锋手掌飞出，顿时变成了正常大小。

    而徐夫子和法海，也进入了姜澜界之中。

    “接下来，我们只需要坐等即可。”

    任锋对着钱保国笑道。

    因为有徐小兰在身边，两人识趣的没有在谈论刚才的话题。

    ……

    过了大概一个多小时的样子。

    “轰！”

    姜澜界之中，突然传来了一道轰鸣之中。

    “这么快？”

    任锋微微一笑，随后将姜澜界的大门打开。

    然而，就当大门刚刚打开的一瞬间。

    一股浩瀚如星海的佛法之力，便从姜澜界之中渗透而出。

    紧接着，天空之中隐隐传来轰鸣之声。

    不到片刻。

    “咔嚓！”

    一道惊雷骤然响彻天际。

    本来青天白日，骤然之间阴云密布，雷声诈起！

    浓厚的劫云以肉眼可见的速度形成。

    佛宝一出，骤然引起天地异象！

    从这一点看，至少也是仙器级别！

