    国际巨头！

    这样的人物都是国际上的大人物，来头巨大，背后往往都有超级庞大的势力支撑。而

    且作为国际巨头，肯定是某国顶尖的人物。例

    如这位死亡女神，据说是欧洲某国的第一人，实力和地位完全是顶尖的，在欧洲很少有对手与之能够抗衡。这

    样的人物一出动，亲自前往某国，都足以某国高层震动。甚

    至会出动紧急预案，以防止发生意外。毕

    竟这样的人物，已经都有传奇色彩了。战

    斗力太强大了，能够与一些小型的热武器和大规模的杀伤性武器相抗衡了。举

    手投足之间，轻易摧毁一座城市不在话下。可

    以说是非常危险的人物。

    而死亡女神据说是来自欧洲某古老的森林之中，传承久远，拥有非常强大的自然力量。

    此刻周乾坤这话一出口，顿时人群之中所有人这一次不再是震惊，而是感到恐惧。

    因为曾经有传言，死亡女神一挥手，一个十几万人的部落在一夜之间，被屠杀的干干净净。

    而死亡女神的称号，也由此而来。这

    样的人某种意义上已经不带有人类情感，而是有些反人类了。而

    且曾经中东战场上，原本一场已经胜负已定的现代大型战争。

    就是因为死亡女神的忽然介入，直接以一己之力，扭转整个战局。

    甚至有传言，哪里出现死亡女神，哪里就必定会出现死亡！这

    仿佛是一个永远不能打破的魔咒。

    这样一个恐怖人物如果来这里，万一要是不高兴了，在场的可能没有几个能挡得住她。

    到时候说不定许多人都会丢掉性命。

    所以很多人自然感到恐惧。甚

    至就连杨天罡都感到了一丝害怕。他

    虽然没有和死亡女神真正交过手，但是他知道，那种人物绝对是不可以招惹的存在。

    毕竟到一国，能够引起一国重视的人物，当然让人惊恐了。万

    万没想到，原本以为周乾坤只是扯大旗而已。没

    想到居然真的把死亡女神给请来了。而

    虚惊天虽然是昆仑剑宫的人，但是作为和外界连接的人，自然也知道国际巨头代表着什么。

    所以周乾坤露出一抹讥讽，把目光挪向了洛尘，他知道今天有好戏看了，他倒要要看看，洛尘今天会有如何凄惨的下场！“

    洛先生，要不你？”杨天罡斗胆道，意思很明显，是劝洛尘暂时离开为好。因

    为虽然他很惊异洛尘的实力，但是和死亡女神那种国际巨头比起来。

    洛尘怕是还是有所不及的。

    “无妨，我既然说了，就不会食言。”“

    无论今天他叫谁来，我都可以等着！”洛尘表现的一点也不介意，实际上他也很好奇。

    这个国际巨头，死亡女神到底有多大的本事。

    “哼，就容你再张狂几分钟！”周乾坤此刻完全恢复了自信，甚至比之前的自信还要高涨几倍。实

    际上死亡女神这一次来国内，是因为有其他的事情。否

    则以他的脸面，怎么可能能够请动这种国际巨头亲自前来？

    虽然他通过关系接触到了对方，但是他其实心里也没底。好

    在刚刚的一通电话，对方居然真的答应帮他出手了。所

    以他才会一下子就信心高涨好几倍。因

    为那种人物一旦真的答应出手，今天就是天王老子来了，也救不了洛尘。而

    此刻洛尘居然还不自知？

    看到洛尘还这么堂而皇之的敢说无妨。周

    乾坤内心就不由得冷笑连连。

    这种人实力虽然强大，但是比起他们这种老江湖来说，还是差远了。周

    乾坤转过头，而无空武圣递给了周乾坤一个疑惑的神情。周

    乾坤点点头，顿时无空武圣脸上也露出了笑容。“

    姓洛的，我看你今天怎么死？”无空武圣得到周乾坤的肯定回答，顿时气焰也跟着嚣张起来了。

    他们好歹是武圣，如今当着几万人的面，被人打成这样，面子往哪里放？

    脸还要不要了？所

    以这个场子，一定要找回来！而

    且无空武圣内心也在冷笑。如

    果真的死亡女神来了，那么洛尘今天绝对不可能活着离开了。毕

    竟人家的实力在摆在那里。

    果然，这种愣头青还是太嫩了。

    甚至这个时候，无空武圣都不由得有些佩服周乾坤了。

    尽管刚刚被打脸了，但是转眼间就能够扳回来。

    没想到，周乾坤居然真的能够请动死亡女神。“

    姓洛的，我们周家今天倒要看看，你到底有多厉害？”周家的人此刻有人跳出来挑衅了。

    之前他们的老祖被打的跟狗一样的，让周家的一群人有种丢进脸面的感觉。此

    刻听到有死亡女神出手了，自然也跟着气焰高涨起来了。“

    唉，还是太年轻气盛了，过刚易折啊！”那位国术大师开口叹息道。

    之前他看到洛尘能够暴打武圣，的确让他觉得震撼和不错。

    但是此刻见到洛尘在听说死亡女神来了之后，居然还敢这般气定神闲，甚至有种不放在眼里的感觉。他

    就觉得洛尘真的是太狂妄了。

    太不知道什么叫做天有多高，地有多厚了。四

    周很多人都带着这种想法。

    至少聪明一点的人不会这么愚蠢的在这里等着。

    你哪怕现在出手直接把人杀了，然后走掉。

    那么也比这样傻兮兮的等在这里好呀？

    要知道，死亡女神如果真的过来了，难道你难道还真的打算跟那种国际巨头相抗衡不成？

    “师叔，你说他是不是傻？”泊俊在一旁讥讽道。“

    就算他有那个实力能够和国际巨头相抗衡，难道他还真的敢跟那种人物叫板吗？”泊俊冷冷开口道。“

    要知道，那种人物背后可都是有一些超级势力存在的，他难道真敢去得罪？”

    “呵呵，这种人就是太狂妄了，这种狂妄会至他于死地的！”虚惊天冷笑道。

    而就在这个时候。

    周乾坤忽然目光一亮，或者说所有人都察觉到了。

    远方有一股极其恐怖的气息瞬间袭来，非常具有压迫感！

    死亡女神来了！ 

