    另外还有一件事情，李希需要搞清楚。

    那便是这群虫族，到底是什么来历！

    凌逸辰是族内唯一的希望，相当于全村最靓的仔，即便是没有这种强大的依仗，同样可以替代未来的天道。

    族内并不希望这群虫族存在，因为没人知道凌逸辰未来会不会对它们失去控制。

    如此可怕的种族，若是在彻底发展起来后失控，只怕是谁也抵挡不住。

    还有最重要的一点，那便是凌逸辰的身体变化，让族内不少人感觉变了太多太多，还多出了不少追查不到来历的能力。

    在这小子闭关的时间里，自己应该还能做不少事情。

    ……

    与此同时，无涯阶梯秘境。

    躺在床上一整年的凌逸辰，陡然睁开了双眸。

    终于结束了！

    脑海里充斥着大量来自镜心神帝的传承，让凌逸辰感觉脑壳都大了。

    在简单的查看一番这些传承的信息后，凌逸辰对镜心神帝是真的有些佩服了。

    没想到这位神帝居然是在以情绪权柄为修炼基础，研究出了一整套完整的修炼体系！

    可以说，这份传承就是专门为情绪权柄的拥有者量身打造的！

    之前得到的那七份传承，的确只是一小部分而已，是拆分出来的，可以单独修炼。

    而真正的功法，则是兼容了一切！

    不光是七种情绪属性，这套来自镜心神帝的功法，包含了世间一切情绪！

    不管是正面的，还是负面的，甚至是平淡无奇的情绪，无所不包！

    在这份传承最后还写明了，镜心神帝本来是打算自己建立一个宗门的，传授门下弟子他领悟的这一系列功法。

    在上界，有无数种族，自然也就衍生出了无数的修炼体系。

    有不少强者都自创了一套修炼体系，或完整或不完整，都有人前去拜师学艺，成为门下弟子。

    情绪神帝也只是有这个想法而已，并没有真的将之付诸于行动，而是将时间都放在了自己的修为上，想要再多突破几个小境界，再去开宗立派，否则即便是冒出头来，也很有可能会被其他的强者打压。

    他没想到的是，下界居然因为情绪权柄，也是衍生出了一整套很是相似的修炼体系，只是并没有他的这么完善与强大而已。

    获得一位神帝的传承，原本是该兴奋的事情，可是凌逸辰知道，自己并不能修炼任何修炼体系的功法，就算是得到了功法暂时也没有用处。

    不过不得不说，这套功法的确比之自己前世的功法要好。

    自己前世的功法是在一处秘境中找到的，也不知道是什么来历，甚至就连是什么体系都分不清楚，他只知道这部功法名为《天帝决》，非常适合让身居高位之人修炼。

    那的确是一门非常霸道且强大的功法，其实凌逸辰还是非常犹豫未来到底要修炼哪门功法，毕竟都挺厉害的。

    另外还有一件事情，他可以现在就办。

    那便是升级七罪圣体！

    在镜心神帝的传承中，凌逸辰得知七罪圣体其实还只是个开始而已，它有着进阶的体质，那便是情绪神体。

    这是一种后天神体，由镜心神帝感悟情绪权柄所得，是一种非常强大的神体。

    只是这种后天神体，必须要配合情绪权柄才能够凝练出来。

    在罪域，存在着七大圣体，只有在圣池中修炼，才有极小的概率诞生。

    其实这里也是沾了情绪权柄碎片的光，那圣池是通过当年情绪权柄的部分力量凝练出来的，当年残留下来的力量不多，只有某部分运气极好，并且身体特殊，能自动牵引这部分力量的人，才能够激活圣体。

    比如大长老，就是这种幸运儿。

    而反观凌逸辰，就比较特殊了，牵引了七种力量，于是便激活了七罪圣体。

    每一种神体都具备唯一性，哪怕是后天神体也是如此，只有前一个人死亡后，才能诞生下一个。

    跟神火有些相似，神火也是如此这般具备唯一性，不同的是神火即便是彻底消亡了，也不会诞生第二个一样的，顶多是能力有些相似，但本质还是有些区别的。

    毕竟神体是体质，而神火却可以成为一个生命体。

    世界上不会存在绝对相同的两个生命体，神火也是如此。

    凌逸辰把床收了起来，之后转身便返回到了罪域之中。

    相对于其他地方，还是罪域比较适合领悟情绪法则。

    毕竟这里充斥着其中情绪属性，太适合了。

    其实在罪域，有不少人都领悟到了情绪法则，只是由于罪域的特殊性，大家都不太想要将情绪法则钻研的太深。

    因为大家的圣力上都有着情绪之力，并且生活在罪域的生灵，由于修炼体系的缘故，很多都很难被情绪的力量所影响，所以就没有太多人去钻研了。

    凌逸辰找了个地方，然后盘膝坐下，依靠着情绪权柄，静静的领悟着情绪法则。

    刚刚领悟完火之法则的他，居然这么快就又多出了一项需要领悟的法则，总感觉这样子学的东西太多了，对他的实力会有不好的影响。

    可这些都很难割舍，这情绪权柄还能凝练出后天神体，他也的确是眼馋的很。

    尤其是他还需要净化罪域的力量，这就更需要情绪法则了。

    修炼无岁月，无数的情绪浮现，自然会引起身体的不适，毕竟情绪本就是大脑让身体分泌激素所带来的观感。

    领悟这项法则是很难静下心来的，从这一点来看，这还的确是一项很难掌控的法则。

    为了赶时间，凌逸辰最近还学会了如何在一遍领悟法则的同时，一遍利用时间之力加快时间流速。

    这样一来，他就有更多的时间可以用来领悟了。

    很快，在情绪权柄和七罪圣体，以及罪域的环境影响下，凌逸辰很快便领悟到了情绪法则。

    之后就是精进领悟程度，一切都井然有序的进行着。

    而这个时候，在邪神大陆……

    哦不对，现在改名为邪神星域了。

    现在的邪神星域，那里现在可是有不少人正在发愁与担忧呢。

