
第1189章购买元婴

赵炎从闭关之处走出来，来到城主府前殿，并没有遇到厉峰城主。

而是有一名玄机城的小将匆忙走出来，道，“赵炎前辈，厉城主给您留下了这个，说您出关以后，就把这个送来。”

“哦？”赵炎抬手接过来，是一个黑色的小袋子。

在黑色的小袋子里，放着不少的东西。

首先是一块玉柬筒，赵炎拿过来，用心念向里边一扫，是厉峰城主给他的留言。

此刻距离华天机大婚已经只有三天时间，厉峰城主已经前往玄机门，帮助接待来自各方的宾客；厉峰城主也算是半个玄机门的人，现在玄机门这么大的事情，他必须过去帮忙。

同时，厉峰城主也说了，他帮赵炎要来了一个入门资格，请帖和玄机门给予的礼品，都已经放在黑色的袋子。

玄机门算是相当的大气，前来祝贺的宾客，礼物还没有送上，玄机门就已经先给每一名宾客送来了一份礼品。

赵炎又向黑色袋子里一看，里边有一份看上去非常精美的玉符片，这玉符片之中，是一份请帖，得到这份请帖在神霄大陆是非常尊贵的事！

同时在黑色袋子，还有玄机门特产灵茶以及一些其他的天材地宝，算不上珍贵稀少，但也是外界难得一见。

“玄机门这次可真的是很隆重！”赵炎冷哼一声，笑道，“看来我要送一个超级大礼包！”

城主府的小将连忙恭维道，“前辈你们可都是真正的高人，以后在下可以叫前辈你老祖了！”

这名小将刚开始还没注意到赵炎的修为，现在这才赶紧奉承，因为他发现赵炎的修为已经到达了金丹大圆满。

用神霄大陆的话来说，金丹大圆满，又叫假婴！

可以被人称作假婴老祖！

赵炎到根本不在意这些，淡淡一笑，问道，“最近城中有没有黑市拍卖会？”

“有有有！今天晚上应该就有。”

“很好。”

赵炎得到消息之后，并没有停留在城主府，而是奔向城中各大商号，收购元婴。

“前辈，元婴我们这里没有。”

“真的没有？之前有一颗魔道之人的元婴，到手就被人买走！”

赵炎跑了几大商号，都没有买到，神霄大陆上的元婴老祖本来就人人有名有姓，哪有那么多被杀的元婴出售？现在各大商号出售的，主要就是正魔两道的战斗之中，被斩杀的魔道元婴。

不过价格相当之昂贵。

珍宝楼的掌柜苦笑道，“现在一颗元婴的价格，已经从100万灵石，猛涨到了300万灵石！”

“这么贵？！”赵炎目瞪口呆。

之前他身上已经没有多少灵石了，后来斩杀了玄机门的断船老祖，这才一共得到了500万灵石！按照现在的价格，两颗元婴都买不到！

“当然贵！”掌柜道，“现在是战乱时期，中州局势越来越乱！玄机城在玄机门庇护之下，还算是安定，你去看看传送阵广场就知道！几乎每天都有传送阵要关闭，这就说明每一天都有大城陷落！”

“已经到了这种地步！？”赵炎半个月没出关，现在才知道，整个中州大陆的形势，真的是非常的危急。

“确实很危急！”掌柜道，“听说魔道已经将他们的下界魔神，派来了中州！而正道这边，却只有仙音阁一名神境强者苦苦支撑，独木难支，各大城池只有陷落的份！”

“竟然这样。”赵炎点点头，怪不得现在外边物价飞涨，每逢战乱时期，各种物资都非常的紧俏。

说到这里，掌柜又道，“现在就算是玄机城都不敢保证绝对安全，前几天，有几名魔道强者混进城中杀了不少人！抢劫了好几家的店铺，甚至城主府的兵士都被杀了不少！”

“还有这种事？”赵炎再次吃惊。

“绝对是真的！”掌柜低声道，“现在玄机门为了办婚礼，把人手都抽过去了，当然造成内部空虚！发生了这种事情，玄机门怕脸上无光，禁止外传！不过绝对是真的！”

“呼！”赵炎摇摇头，“不知道玄机门这些老祖宗主到底怎么想的？在这种时候，不忙着对抗外敌，而是莫名其妙搞出一场婚礼，简直是滑天下之大稽！”

“可不是。”掌柜嘲讽的道，“听说玄机门要用这桩喜事，为了整个神霄大陆的正道冲喜！”

“冲喜？”赵炎目瞪口呆，苦笑摇头道，“对抗魔道，首先要讲实力，提升自己的实力才是第一！冲喜，可笑至极！”

两人随口聊了几句，掌柜又道，“前辈，你如果真的想要购买元婴，我劝你还是晚上去黑市拍卖会！最近正魔两道交锋，战斗非常的激烈，每次都有强者被杀！有正道有魔道，因此，最近每次拍卖会都有元婴开卖！很多都是，被磨灭掉外貌和记忆的元婴！”

“被磨灭掉外貌和记忆的元婴？”赵炎先是一愣，随即明白了什么，低声道，“这就是正道之人的元婴？”

“对呀！反正被磨灭掉了外貌和记忆，谁知道谁是谁？”

“呼！”赵炎长长的出了一口气，心中算是明白了。

其实在神霄大陆，很多正道所做出来的事情，也并非正大光明！

就好像玄机门的断船老祖，在鬼市上照样可以杀人越货，看见正道后辈天才被人卖成奴隶，他根本视而不见；

元婴这件事也是一样，前方强者和魔人杀得你死我活，被魔人斩破肉身之后，元婴侥幸逃回。

却没想到，被其它宗门的正道之人捕捉到这颗元婴，不但不会帮忙送回本宗门，反而是，将这颗元婴上的外貌和记忆磨灭，然后好拿到黑市拍卖会卖一个高价！

“正道！魔道！”赵炎摇摇头，从这间店铺走了出去。

傍晚时分，赵炎来到了某一个前往黑市拍卖会的传送点，穿上黑色的罩袍，然后拿出玄机门陈勇给他的那块空白令牌，填上玄机门断船老祖的名号，从传送阵，进入黑市拍卖会！

赵炎再次进入黑市拍卖会，发现这里比上次还要忙碌，随着外边的局势越来越紧张，这里的买卖也变得更加繁忙，每个人都要买到自己合适的宝物，才能度过这次魔道危机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996599"  chaptername="第1189章  购买元婴">加入书签</a>
</div>
