    听闻此言，申公豹哪里还不知晓商王到底打的什么如意算盘。

    想让他来代替闻太师带兵出征。

    如此一来，闻太师在朝中的名声大减，到时候也不会如同今日这般动用打王鞭了。

    只是他有些不明白，这主意到底是谁给他出的，商王难道心中不知晓，现在的大商到底在靠谁支撑着吗？

    申公豹心中叹了口气，摇了摇头说道：“闻太师老当益壮，让其继续带兵出征也没什么不好的。”

    “臣虽然早些年间熟读兵法，但是如今数十年过去，也只是纸上谈兵罢了，若是让臣来带兵的话，恐怕大商危矣！”

    听到申公豹开口，商王明显愣了一下，随后开口问道：“爱卿难道不要考虑一下吗？统帅三军的机会可不是谁都拥有的，若是爱卿拒绝了此事，恐怕日后再也没有此等机会了。”

    申公豹笑着开口说道：“启禀大王，臣确实不善带兵，还请大王见谅！”

    听闻此言，商王顿时冷哼一声，最后直接转身离开了府邸。

    回到后宫之中，他将此事告知了苏妲己等人。

    苏妲己也是冷笑道：“既然这申公豹不愿意带兵出征，那大王何不换一个人，要知道那几个和尚整日里接受我大商供奉，到现在还没有一人出力。”

    商王闻言一愣，然后开口说道：“听闻这些和尚有什么清规戒律，说什么不能杀生，让他们带兵打仗，如何能行？”

    苏妲己笑着开口说道：“大王此言差矣！若是这些人不能杀生的话，也不会来到朝歌之中了。”

    商王心中细细盘算了一番，而后微微点了点头道：“好，那待会儿本王便去那几个和尚的住处走上一遭……”

    翌日清晨。

    商王在蒙面上了早朝之后，便前往了那几个和尚的住处。

    这个和尚见到商王如今模样，面上先是一愣，而后口中念诵佛法，只见一道金光闪过。

    商王身上的伤势瞬间恢复如初。

    商王当即大喜道：“没想到诸位爱卿还有这种手段，不知道诸位带兵打仗的手段如何？”

    几个和尚瞬间面面相觑起来，他们来到大山之中，除了宣扬佛法之外。

    就是想要将佛教变成大商的国教。

    可从来没有想过要替大商带兵打仗的。

    可是如今他们接受了大商这么多的供奉，若是不答应的话，恐怕会像当初西岐那样，被人直接给打出来。

    几人心中细细思索了片刻，而后其中一个和尚开口说道：“让我等带兵打仗也不是不行，只需还要跟在一位名将身边学习一段时日才可。”

    商王闻言大喜，开口说道：“既然如此，那明日你们便去闻太师那里报到，跟在闻太师身旁学习，等到日后能够独立待机的时候，便可以让闻太师休息一段时间了。”

    几人闻言，纷纷双手合十道：“阿弥陀佛！多谢大王。”

    商王解决了一件心事，随后笑眯眯的便返回了后宫之中，将此事告知了苏妲己等人。

    苏妲己等人闻言，心中也是长出了一口气。

    毕竟对于她们而言，那闻太师也是一桩大麻烦，说不定对方什么时候就想要解决她们几个了。

    她们打又打不过，身上的王朝气运还没有闻太师一人身上的多，只能用眼下这种办法解决对方。

    而就在商王想尽办法取消闻太师的带兵权时候。

    此刻的陈塘关中。

    李靖眉头微皱地扫视着自家院落，而后开口问道：“哪吒又跑去了何处？”

    一旁的下人回答道：“启禀老爷，我们也不知道，今日三少爷用过午膳之后，便自顾自的前去玩耍，我等跟不上三少爷的步伐。”

    李靖深深地叹了口气，若不是当年夫人拼死保护，自己怕是当场就要劈了那个妖孽。

    他做梦都没有想到，自家夫人居然会生出一个肉球来。

    虽说事后有一个叫做太乙真人背书，并且将哪吒收为弟子，但他心中多多少少还是有些芥蒂。

    因为自家这个三儿子实在是太皮了一些……

    不仅精力旺盛，而且还四处逃窜，整日里都找不见踪影。

    一旁的殷夫人开口说道：“老爷，哪吒在我肚子里待了那么长时间，说不定早就闷坏了，让他四处玩玩也无妨，更何况他也有修为在身。”

    李靖冷哼一声，道：“慈母多败儿，你总有一天会把哪吒宠坏。”

    殷夫人白了李靖一眼，随后便走入了房中休息。

    李靖心中叹息一声，然后便朝着自己处理政事的地方走去。

    他是这陈塘关的总兵，陈塘关中大大小小的事情都由他来处理，所以平日里还是较为繁忙。

    不过还好，他的大儿子和二儿子都已经上山学道。

    若不是殷夫人极力阻止他，真想将哪吒也送到太乙真人府上修行。

    就在李靖正头疼的时候，如今的哪吒已经来到了东海边缘，脚踏风火轮在大海之上驰骋，玩得好不快活。

    许久之后，哪吒坐在沙滩之上，看着逐渐西落的太阳，心中不知道又起了什么心思。

    而后取下肩上的混天绫，踩着风火轮升入半空之中，以混天绫在海水之中搅拌，瞬间形成一个巨大漩涡。

    哪吒笑道：“好玩儿好玩儿，当真是好玩儿……”

    就在那漩涡不远处，一队虾兵蟹将刚要开口怒斥，便被这漩涡巨大的吸力给吸入其中，转得晕晕乎乎。

    哪吒停下之后，几人方才慢慢清醒过来，然后看着身前的哪吒怒道：“哪里来的混账小子，竟敢在这东海之上撒野。”

    哪吒挠了挠头道：“这东海又不是你们的地盘，我为何不能来玩？”

    虾兵笑道：“你个小娃娃，出去打听打听，这东海不是我们东海龙宫的地盘，又能是谁的地盘？”

    蟹将也是笑道：“念在你这个小娃娃年少无知的份上，今日我们就不杀你，快回家喝奶去吧！”

    哪吒闻言顿时大怒，他从一生下来开始就没有喝过一口奶水，岂容这些家伙污蔑。

    当即将乾坤圈抛出，直接斩杀了一个蟹将，顿时气的其他几个哇哇大叫了起来。

