    敖勇发现自己被卖了，心里也是惊骇不已，这里可是道门门派的地盘，虽然已经废弃了。

    “大胆妖孽。”敖勇看跑以及来不及了，开口喝道。

    火离本来要追红飞仙的，听到有人挑衅自己，立即就化作一道流光。

    远处的蓬莱门的修士已经到了，敖勇扭头就跑：“道友，道友救我。”

    蓬莱仙岛的修士，来的这么快的，肯定是高阶修士，这些高阶修士看到这一幕，感知到强大的灵力波动，立即就传讯给门派。

    “原来是敖勇殿下，不知道来我……。”

    “救我，道友救我，这是洪荒异种。”

    敖勇一边喊一边介绍道。

    蓬莱仙岛的人听到这话，立即就打出一道道的道术，符箓，然后纷纷退却。

    开玩笑呢？

    洪荒异种，这可不是一般的事情，还是跑最好。

    前面说了，蓬莱仙岛这里根本不缺少顶级的修士，这几人飞剑传讯，门派内部很快就得到消息了。

    蓬莱仙岛的危机意识做的很好，这其实也是地方决定的蓬莱仙岛别看地盘大，但是仅限于海岛上面，海水下面还是东海龙宫的，所以蓬莱仙岛随时怕被四海龙王找麻烦。。

    蓬莱岛的来历很大，通天教主在蓬莱岛碧游宫开设法脉道场，创立截教，门下仙人数量最多，但良莠不齐，多为灵兽修炼得道而成仙，故此常被认为不够正宗，但仍然是三教中势力最大的派别，享有“诸神参拜，万仙来朝“之美誉。

    蓬莱岛有四大主岛，还有三十六内岛，以及七十二外岛。一百零八座内外环岛，拱卫四大主岛。

    不过传说中的四大主岛，只有三个了。

    当然了，究竟通天教主在哪个世界的蓬莱岛传道，这也是一个谜题，很多世界都有这些岛屿的名字。

    蓬莱岛的传承很强，这火离追着蓬莱岛的人的时候，已经有人跨越虚空而来。

    “火离？”来人一眼就认出来这是什么洪荒异兽，这就是传承强大之处。

    也可以说是底蕴，一眼就看出来是什么异兽了。

    只要道门有记载的，那都是被人收服的

    但是有些不一样，这人一挥手把几名蓬莱岛弟子带上，然后跨越虚空走了。

    “敖勇，你招惹的事情，你自己解决。”在敖勇惊呆的，不敢置信的目光中，对方居然留下了这么一句话。

    人精。

    这是敖勇没想到的，居然不管不顾的就离开了，这是什么玩意？

    这可是在你们蓬莱岛。

    你不仁，我不……啊！！！！

    敖勇被一道火击中了，发出不是人一样的嘶吼声，太惨了，太惨了。

    不过中途的时候，火离居然离开了，这是怎么回事？

    敖勇看着空荡荡的后面。

    刘安已经在半月岛附近了，红飞仙很是不满意，按照红飞仙的意思，对方就是一个杂种而已，面对高贵的自己，那是应该是啥啥的？

    刘安安慰了一下红飞仙，这次事情很诡异，有些太突然了，敖勇说的一切都有道理，但是不管是凤凰一族，还是其他的朱雀，什么的，都没有必要直接找自己的麻烦？

    自己好歹是道门的人，敞开了说，哪怕道门内部打的一片狼藉，但是一旦有人欺负道门的人，哼哼！

    这个找死的刚刚好，咱们内部也不要打了，谁先弄死了这个倒霉鬼，谁就赢了！

    巫，妖，魔，鬼等等的很多就吃了这个亏，看到道门内部打的死了不少人，自己想要捡便宜，结果自己的脑袋高高挂。

    凤凰一族不傻，何况自己背后不单单是道门，自己与神兽之间关系也很好的。

    那么是不是有人想要陷害某些其他人呢？

    刘安不管，敖广都不出来，要么就想借自己这把刀杀人，要不就是与人狼狈为奸，要算计其他人。

    反正就是一个泥潭，所以自己先跑了再说，当然要是这个时候这火离还不知道好歹，要来搞事情？

    呵呵，弄不死它。

    刘安没想到的是，片刻之后，红飞仙就示警了。

    居然还真来了？

    刘安觉得很奇怪，这洪荒异兽，也是一个好东西？

    蓬莱岛不管？

    敖广不管？

    还有背后的人不管？

    神念一动，刘安敞开了一些阵法，一道火光就冲进了阵法里面，阵法轰然封闭，漫天的海水，夹杂着一道道的光圈。

    火离愤怒不已，浑身冒出刺眼的白光，翻滚的海水全部被汽化了，形成大片的空间。

    火离就是一团火，没有什特殊的形态，当然了，这火离的火比一般的灵火都威力巨大。

    神念一动，阵法再次快了一倍，伴随着一道道的流光。

    猛然间，这火离化作的一团火焰一下子就爆开了，一颗黑色的珠子就显露出来。

    刘安几乎是措手不及，这是怎么了？

    这一颗珠子居然再次冒出白色的火焰，刘安心里一动，七星矩阵重复刚才的频率。

    刘安反应很快，为什么？

    因为自己布置的阵法不可能这样，那么唯一的异样，就是自己布置的七星矩阵。

    火离珠子上的火焰，再次四散爆开，被阵法吞噬。

    “居然对纯能量的攻击加成？”刘安眼睛一亮，这可是很特殊的属性了。

    纯能量的代表性的就是鬼。

    这是很难对付的东西，但是七星矩阵，居然可以让对方无法控制自身的力量。

    不过也要考虑一点，那就是半月岛上面布置的七星矩阵，是多么的庞大。

    第三次，第四次，第五次。

    洪荒异种充分展示了什么叫做洪荒异种，这些洪荒异种很是强悍，居然一副不怕死的样子。

    刘安心里冷笑不已，看着这火离的珠子颜色越来越暗淡，另外爆发出来的火焰也越来越不是很亮。

    最开始几乎瞬间就爆发出火焰，现在几乎要等三秒时间，但是爆发出来的火焰，让刘安瞬间爆开。

    火离爆发了身上的火焰刚刚爆发出来，起码有一丈的直径。

    然后瞬间，火焰爆炸，消失了。

    离火珠？

    刘安好像知道这是什么东西了，离火，这几乎是最高等级的火，南明离火珠！

    离火比什么三昧真火都厉害，南明离火，就是火属性的火，就这么解释。

