    

    宣延帝靠着软榻，手里捏着一本破旧泛黄的书卷，一旁的案几上置着几个花瓷玉盘，玉盘里呈着蜜豆糕，大桃酥，香糖蜜饯等小甜点。

    近十年来，宣延帝的嘴巴常泛苦涩，是以经常需要小甜点冲味。

    廖内侍进来通禀，宣延帝点头，随意摆手，令殿内其他内侍都退下。

    一直到安秋晚进来参拜后，宣延帝才意犹未尽的将书卷搁下，说道：“太傅。”

    “陛下。”

    “好久没读旧书了，”宣延帝笑道，反过书卷看着封面，“太傅你看看，这本书还记得吗？”

    安秋晚抬眸看去，书卷皮上的书名褪色的严重，依稀可见《览道序志》四字。

    这本书是前朝发现的古书，原版折损的太严重，重新抄写的，但因是前朝，这本也很旧了，书卷起皱的厉害，有强压过的痕迹。

    这本书倒没什么可读的，甚至能够归类到三教九流中去，但是宣延帝以前喜欢过一阵子，经常捧着看。

    安秋晚点头：“记得，陛下，怎么今日陛下想起要看这本书了。”

    “旧书不厌百回读，”宣延帝笑道，“许久未读的书，再读一遍，思绪中出现的竟是当时读这书时的场景，而不是书中文字。”

    安秋晚也笑了：“陛下这是思忆过往了。”

    “来，坐。”宣延帝拍了拍另一旁的软毯，似招待好友一般。

    安秋晚应诺，走过去坐下。

    “昨夜朕做了一个梦，”宣延帝说道，“朕梦见朕年幼时，父皇颁布昌兴新政，修道通商，轻徭薄赋，那时天下兴盛繁荣，朕到现在都记得，那两年父皇每日都喜笑开颜呢。”

    安秋晚笑道：“先皇圣明，朝政清朗，国定民安。”

    “是啊，国定民安。”宣延帝说道。

    安秋晚抬起眼睛，笑着看着宣延帝，没有接话。

    他一时有些捉摸不透宣延帝今日将他召来是何意了，来时所想，可能是昨夜的事情，毕竟昨夜于楷出事，是同他有关的。

    路千海多日未去找于楷，昨夜才去找了他，前脚一走，后脚于楷就出事了，还以那样诡异的方式。

    如今市井谣言四起，甚至隐隐有国君不明的言语传出，而从之前祭天出事之后，宣延帝就一直沉默，对于那些事闭口不谈，没有要给这天下一个交代的意思。

    这样下去，只怕越发无法收场。

    “真是一本好书，”宣延帝又说道，垂下头看着手里的古书，手指轻抚着，“当年父皇还在时，朝政不用朕管，朕没事就喜欢看些闲书，这些奇闻异事，养气降心和奇门遁甲的，都太有意思了。”

    “是啊，陛下当年真的看了很多书，那些翰林院好些数一数二的人，论博闻广记，可能都不及陛下。”安秋晚说道。

    “朕最喜欢的，还是当年墨国的那些书，”宣延帝笑道，“父皇总说是些闲书，对经世治国无用，然诸子之学，治无不贯，其皆各有所长，书中文字无善无恶，皆为天理自然之道，字句之间不用清浊之辩，读之学之即可，即便有伤神费脑之处，也是在钻研个中奥妙，而不是在想是非对错。”

    安秋晚微顿，而后笑道：“陛下所言，是指那些普世之文都太过迂腐了？”

    “迂腐？”宣延帝哈哈笑出声音，“是了，太傅，迂腐二字，所用妙极啊。”

    安秋晚笑笑，垂了垂首。

    他知道宣延帝意有所指，但他着实猜不出他的心思，跟了三代君王，宣延帝是安秋晚最摸不透的那个。

    以前对宣延帝，他还能以长者的身份说道一二，但自从宣延帝想要灭掉定国公府，安秋晚便默然了。

    他也是在那时才发现这个皇帝够狠，不仅是狠，还妄为胆大，无不敢行。

    “朕有时候会恨自己无人才可用，”宣延帝又说道，“可是当我出趟宫门出去走走的时候，十步之内必有芳草。那些成群往名利场而来的读书人，那些出现在吏部大大小小官名后的名字，都在告诉朕，朕有太多人才可用，可人才呢？朕一眼望去，感觉好多人，又感觉一个都没有。”

    “会有的，陛下，”安秋晚说道，“总会寻到的。”

    “而剩下那些人，太傅说他们迂腐，朕觉得的确是，可又不是，朕经常觉得这些读书人精得很，又坏得很。”

    “陛下，”安秋晚忙道，“万不可有如此念头，君臣不可二心，君信臣，臣忠君，君待臣如手足，则臣待君如腹心。”

    “所以朕才说真累，”宣延帝不见喜怒，垂头翻了翻手里的书，说道，“朕方才所说，还是这一类书好看呢。”

    安秋晚看向宣延帝手里的书册。

    “太傅你看，白就是白，黑就是黑，这类书一清二楚，哪像那些读书人的书，黑的能说成白的，白的能说成黑的，该教什么，不该教什么，这些人自己就得先被教一教。”宣延帝说道。

    想起昨夜天荣卫带走的那些教书先生，安秋晚渐渐有些明白过来了。

    他本想问问那些先生教了什么不该教的，问话之前忽的一顿，转眸重新望回宣延帝手里的书册。

    一阵寒意从安秋晚脊背冒出。

    这本书是《览道序志》，是墨国大夫黄赢所写，墨国当年的国都，正是如今的及第和门治。

    像是有一根刺被卡在了喉咙里，安秋晚艰难说道：“陛下所言甚是，修身方能齐家，方能治国平天下，而立身又以立学为先，立学以读书为本，所读之书，的确重要。”

    “也许读了对朕胃口的书的人，才是朕所想要的人才。”宣延帝笑着说道。

    安秋晚也笑了下，垂首：“嗯，陛下。”

    “太傅是认可的？”宣延帝看着他。

    安秋晚终于明白过来今日被召见是何事了，点头说道：“嗯，臣深以为然，不过此事非同小可，明日早朝时，臣先问问其他几位大臣怎么看。”

    “也对，这的确是应当的，集思广益嘛。”宣延帝笑道。

    安秋晚也笑笑，悄然捏了把汗。        

