    王林回到家的时候，时间过了零点，李文秀姐妹已经睡下了。

    他悄悄进了卧室，却听到李文秀问道：“你怎么才回来？我差点就报警寻人了！”

    王林笑道：“我去拜访了几个朋友，回来晚了，让你担惊受怕了。”

    “我才不担心你呢！”李文秀侧过身去，“我只是睡不着觉。”

    “是不是习惯有我睡在你身边了？”王林嘻嘻一笑，“没有我，你就睡不着了？”

    “你想得挺美！你去庐州时，我不照样睡得香？”

    “是吗？”

    “是！”

    “文秀，你能不能面对我说话？”

    “不！”

    “怕我？”

    “谁怕你了？我就不！激将也没用。”

    “主要是你的背影，太迷人了，我看着看着就来感觉，总想欺负你。”

    “无聊吧你？”

    “反正我跟你说过了啊，我最喜欢你的后背了，S形的曲线，玲珑身材，腰肢小小的，屁股又圆又翘，腿又长又白，特别有感觉的啊！哪天我真犯了罪，你告我也没用！”

    “你！”李文秀转过身来，“怎么了？你对我前面没感觉？”

    “这样好多了！请你保持。”王林笑道，“主要是看着你那恨我入骨的脸，我有感觉，也瞬间变成个无了。”

    李文秀哭笑不得。

    良久。

    李文秀道：“你能不能侧过身去？你这样看着我，我睡不着了！”

    “来感觉了？”

    “没有！”李文秀道，“反正就是怪怪的，我睡不着。”

    “我不！我就要对着你的脸睡觉！你睡不着是你的事，反正我睡得着！谁叫你看着我呢？你可以选择闭上双眼啊！”

    “我闭上眼，也能感觉你在看我！”

    “这么厉害？我不信！”

    “你又欺负我！”

    “我哪有欺负你？我都没动一下！脚趾头都没碰你的！”

    “语言欺负！心理压榨！”

    “我的天！你是个语言天才吧？这样的词，你也能创造出来？”

    “王林，我跟你讲，我明天起不来床，损失的可是你，我不能帮你做盒饭了！”

    “每天帮我做盒饭，是不是特别累啊？”

    “还行，比起上班来，不累。”

    “要不，你别上班了？我有钱，养着你吧！”

    “那是你的钱！明天六月一号，再有几天，又可以领工资了！”

    “是啊，离还完我的欠款，你又近了75元！”

    “不好意思，我已经是工段长了，我工资提了！听说年底工资还要涨30%，应对涨疯了的物价！”

    “哦，涨30块钱的工资？这是好事啊。糊火柴盒也赚了不少吧？”

    “是啊！每个月能赚一百多块钱呢！因为熟能生巧，我和小娟都糊得越来越快了！”

    “啥时候再送我一件礼物呗？我看你这段时间，奖金什么的，也存了个二、三十块钱了吧？”

    “几十块钱而已，够给你买个啥的？”

    “你买的啥，我也喜欢啊，你买的鞋子，我不一直穿着呢？”

    “呵呵，你还戴着沈雪送你的手表呢！”

    “沈雪？你吃她的醋？吃不着！人家是高高在上的仙女！真瞧不上你爱人。”

    “那也不见你摘下来？看来你还是舍不得！”

    “主要是没得替换的。再买一个也浪费不是？”

    “是吗？这么久了，她就没再和你联系一下？”

    “我和她联不联系，和你有关系？”

    “没关系啊，这不聊天吗？有什么不能聊的？你追周粥时，不是挺爱炫耀的吗？”

    “周粥都被我炫耀没了！”王林唉叹一声，“她母亲反对我和她来往，也不知道她被藏到哪里去了，面都不让我见了！”

    “你就不从自身找找原因？”

    “我有什么原因？”

    “这么多女人不喜欢你，肯定是有原因的！”

    “哪有那么多女人不喜欢我了？”

    “我是一个女人，沈雪也是个女人，粥粥妈妈也是个女人！我们都有一个共同点：不喜欢你！”

    “……”王林见她把天给聊死了，便翻过身，“睡觉！”

    “怕我了？怕看我了？”

    “是，我怕了你了！”

    “王林，我说真的，你还是找找自身原因吧！”

    “我的原因很简单，就是还没遇到真命天女！”

    “哟，你还想找呢？”

    “怎么了？我不能找了？”

    “当然可以！只要你找得着！你尽管去找，就怕像周助理似的，谈着谈着恋爱，嗖的一声，人都不见了！”李文秀说到得意处，扑哧一笑。

    王林瞬间来火了：“我就找给你看！李文秀，我明天就找一个女人回来！你信不信？”

    “找谁？田警官？人家有男朋友了！人家这属于警婚！和军人的婚姻一样不能拆散的吧？”

    “文盲！”

    “你还真喜欢田警官了？”

    “不喜欢！”

    “那是谁？你身边也没别的女人了啊！”

    “那是你见识短浅！我王林想要女人，分分钟就能找来一个！你信不信？”

    “我不信！有本事，你给我找一个回来！就现在！得比我好的才算！歌舞厅里面的臭女人，那可不算！”

    王林来气了：“我要是找回来了，你怎么样？”

    “我、我不怎么样啊！大不了，我再送你一个礼物好了！”

    “行啊，这可是你说的？我现在就出去找！找回来了，你别后悔啊！”

    “我不后悔！”

    王林起了床，开始穿衣服。

    可是，这大晚上的，上哪里去找女人来？

    这牛皮，真的吹大了！

    可是话赶话的说到了这里，真把王林逼上梁山，骑虎难下了。

    李文秀见他犹豫，便笑吟吟的看着他：“外面风寒，别出去了吧？认个输而已！”

    “我要是输了，我送你一个大礼物！”

    “我宁可输啊，我怕你在外面遇到危险！这大半夜的，谁家女孩在外面跑着让你捡呢？”

    王林气冲冲的走出房间。

    客厅的电话，忽然响起来。

    王林心想，半夜三更的，谁打我家电话呢？家里刚装的电话，也没有几个人知道号码。

    难道是粥粥？

    “哪位？”王林拖长了音调。

    “你好，请问是王林同志家里吗？”一个陌生的男声，语气很正式。

    王林第一反应是哪个单位的人打来的电话。

    “我是王林，你是哪里？”

    “王林同志，你好啊！你让我们找得好辛苦啊！”

    “找我找得好辛苦？你是谁？为什么找我？”

    “不是我们要找你，是有个人要找你！”

    “你们到底是哪里？不说我挂了！我还得告你搔扰！”

    “王林同志，我们是派出所的！”对方终于表明了身份。

