
　　朱元璋看到了这一情景，其他军士自然也看到了。

　　窝寇对于这群流民不以为然。

　　乱哄哄的，没有任何队型可言。

　　朱棣、李景隆等人看得更加真切。

　　这群流民来，顶多就是呐喊助威，起不到什么实质性帮助。

　　甚至会打乱明军主力的既定部署。

　　人多，很多时候并不是优势，反而会对己方造成混乱，从而影响战术目标的达成。

　　朱棣忽然看到了朱允熥！

　　天啊，这小子怎么回来了？

　　再一看，跟着朱允熥的，还有郑和、沐瑶两个小太监。

　　忽然之间，朱棣明白了！

　　朱允熥是带着使命出去的！

　　难怪，陛下这几天一直待在院子里不出去。

　　难怪，陛下在屋子里好几次提起朱允熥。

　　不过，朱允熥怎么忽然变得如此大胆？

　　他居然带着流民来救驾了！

　　窝寇的彪悍，窝刀的锋利，朱允熥不是不知道。

　　毕竟是我们老朱家的子孙，终究还是有血气、有胆气的！

　　连朱允熥都这么大胆了，老子还怕个屁！

　　冲上去，杀！

　　杀窝寇！

　　朱允熥拉着郑和，紧紧跟在沐瑶后面，左顾右盼，时不时大叫一声，显得惊慌失措。

　　沐瑶向窝寇直冲过来！

　　窝寇一刀劈下，沐瑶一个滑步闪开，挥出一刀，将窝寇拦腰斩断！

　　李景隆看得真切，这个小太监太厉害了！

　　居然把窝寇给一刀两断！

　　轻轻巧巧，毫不费力！

　　看来，只要躲过去就成。

　　关键是窝寇的速度极快，好多将士躲不过去！

　　窝寇顿时大吃一惊！

　　沐瑶在前面开路，郑和也挥舞着大毛竹！

　　窝寇在他们面前，居然节节败退！

　　又有一名窝寇横尸当场！

　　只见一名窝寇朝朱允熥砍过去！

　　完了，朱允熥这回，死定了！

　　朱允熥吓得大叫，连忙蹲下抱头。

　　就是这么一蹲，去恰好让窝寇的窝刀离他的身子错那么一点点。

　　朱允熥突然站起来想跑，刚好与窝寇的身体进行了接触。

　　一个人倒下了！

　　居然是窝寇！

　　窝寇的刀不知道怎么回事，居然倒转过去，自己划断了脖子。

　　朱允熥居然，毫发无伤，连忙又躲在郑和身后。

　　天啊，朱允熥的运气是不是太好了！

　　老天爷都罩着他！

　　后面的流民已经和窝寇干上了。

　　这些流民居然自行组合，十个人左右成一个小团体，联合向窝寇阵中直闯！

　　朱元璋此时发现，这些流民，不是一般的流民！

　　战斗素质极强！

　　战斗欲望极强！

　　他们竟敢直闯敌阵！这份勇气，在自己所带的兵士身上都没有！

　　接敌了！

　　一个窝寇高高跃起，直劈下来！

　　一个流民举起了长长的大毛竹往上就是那么一戳！

　　窝刀狠狠地砍在枝枝叉叉的毛竹前端！

　　毛竹只是反弹了几个，没有想象中的断成两截！

　　毛竹继续前戳！

　　窝寇收势不及，被毛竹戳中了喉咙！

　　鲜血直喷！

　　摔倒在地，动弹了几下之后，死了！

　　又一个人前来，一刀劈下。

　　刚刚戳死一个的大毛竹被削掉了前面一截！

　　坏了！

　　哪知道，被削去一截的毛竹，前面更加锋利了。

　　戳中了这名窝寇的前胸！

　　窝寇倒在地上，正想爬起！

　　一个流民伸出长枪，戳翻了窝寇。

　　一个流民冲出，一把短匕首上前，彻底结果了窝寇性命！

　　配合上，十分默契！

　　武器上，长短结合！

　　效果上，十分惊人！

　　天啊，朱元璋终于看出了门道！

　　这些人基本由十人组成，四个拿着又大又长的毛竹！

　　两个拿着长枪或尖棒，两人拿短兵器，两个拿着藤牌。

　　长毛竹负责对付窝寇的高高跃起的第一击！

　　往往第一击就能在空中扫到窝寇。

　　万一竹子被削断，也不要紧，长枪兵接着上！

　　最后的短兵器进行收尾！

　　这是一个战斗小团体！然而，威力巨大！

　　其中一个刀疤脸的流民，异常彪悍！

　　只要毛竹戳出，必有一名窝寇倒下！

　　一寸长、一寸强！

　　毛竹很长，但弹性好，不怕窝刀的劈砍！

　　简直是克制窝刀的最佳兵器！

　　再看其他的小团队，一个个分工合作，十分娴熟！

　　几个人你护着我，我护着你，每个人都一心做好分内的事！

　　这些流民，居然没有一个人伤亡！

　　而窝寇却死了几十个！

　　天啊，这是什么战绩！太过惊人！

　　朱元璋看得十分着迷，这战术，简直是为打窝寇而量身定做的！

　　想起来了，三孙说，这就是鸳鸯阵！

　　鸳鸯，就是彼此相爱相护！

　　这十来个人的小团体，都是你护着我，我护着你，你发挥长处，我补你短处！

　　这，可不就是鸳鸯阵吗？

　　这名字，这阵法，鸳鸯阵，真是贴切至极。

　　三孙，终于找来了他心目中的勇士！

　　此时，沐瑶带着朱允熥和郑和穿过了窝寇的阵营，来到了朱元璋身旁。

　　沐瑶说道：“吴王，你陪着陛下，我去指挥杀窝寇了！”

　　朱允熥嘴唇直打哆嗦：“沐瑶，你，你要小心点啊。”

　　朱元璋连忙接起朱允熥的手：“三孙，这次，幸亏你来了啊，带了精兵！”

　　“皇爷爷，不是我，不是我，不关我的事，都是沐瑶。”

　　朱元璋没想到，朱允熥出去几天回来，还在装！

　　别以为我不知道，沐瑶就是你的牵线木偶，就是你的隐身衣！

　　「但愿老朱能看出来，这就是对付窝寇的最佳办法。」

　　「这就是专对窝寇的鸳鸯阵！」

　　「最核心的就是狼筅！」

　　「没有狼筅，就没有鸳鸯阵！」

　　朱元璋再看看正杀得兴起的流民，原来，这个又长大大的毛竹，就是狼筅！

　　「狼筅是一种屌丝到极点的武器，用料是随处可见的毛竹，制作也不需要什么高级工艺。」

　　「狼筅长达一丈五尺！」

　　「狼筅在长度上占绝对优势，即便被窝刀砍断两米，依然是窝刀的两三倍。」

　　「狼筅枝枝丫丫很多，拿在手里成战斗姿势时，足以遮蔽全身，如同一面带刺的移动铁丝网。」

　　「手持窝刀的敌人根本就不能从正面近前，他们的窝刀自然无法发挥杀伤力了。」

　　「狼筅的攻击不是点攻击，而是面攻击。」

　　「所以狼筅攻击的时候，不需要瞄准，只要往前一刺，或者一扫，无数竹刺或者铁刺就会向对手全身上下扎去。」

　　「对手的手臂、面部、眼睛等脆弱无甲的部分都可能被刺，而且根本无法格挡！」

　　「窝刀对上狼筅，就有一种老虎吃刺猬无法下嘴的感觉。」

　　「当然，狼筅的缺点也是显而易见的。首先是太大太重，使用起来非常不灵活，容易被对手转圈子绕到后面袭击。」

　　「狼筅的杀敌效果较差，只要对手护住眼睛，就算扎个十几下，全身上下鲜血淋漓，也仍然不会失去战斗力。」

　　「要是单打独斗的话，狼筅还真未必能对付窝刀！」

　　「但是戚继光发明了鸳鸯阵，用团队协作的方法完全弥补了这些缺点！」

　　「前排壮汉组成的狼筅手站成一排，狼筅一把挨一把指向前方，那就一面无法逾越的刺墙。」

　　「牌刀手用藤牌保护狼筅手，使其免受远程攻击，还能防止对方的贴地近身。」

　　「而长枪手则在狼筅的缝隙里找机会刺杀，弥补狼筅杀敌效果不足的问题。」

　　听着三孙心声里的讲解，朱元璋对正在进行的战斗进行观察分析。

　　朱元璋终于领悟到了，阵法、阵型与武器是相统一的。

　　任何一种武器都有其优长和缺点，而阵型就是要发挥其长处、补上其短板。

　　真不知道三孙所说的戚将军是谁，应该是与铁铉一样的人物！

　　「制作狼筅也有讲究，要把上面的枝枝丫丫都留着，而且这些枝丫最少留两尺长，人拿在手里，枝丫要能遮蔽全身。」

　　「然后将竹枝和主杆前端都削尖，竹枝在热油中炸，使其坚韧耐用，并趁热弯曲向斜前方，一柄狼筅就做好了。」

　　「只是这次时间太紧，好多狼筅都来不及过油！」

　　「所以，好多狼筅的效果不尽如人意！」

　　「不过，这些义乌矿工的彪悍，足以弥补了。」

　　看看这些狼筅，朱元璋赞不绝口！

　　这就是典型的就地取材！

　　南方别的不多，就是毛竹多！要多少就有多少！

　　毛竹稍微一加工，就能成为克制窝刀的利器！

　　这种武器，谁能想得出来？

　　这时，沐瑶冲进阵中，对各个鸳鸯阵进行指挥协调。

　　朱元璋一观察，发现，窝寇居然想跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0119章 狼筅：克制窝刀的利器免费阅读。https://xs.23sk.com 