    月夜之下，顾云卖力的劈砍着。

    而在他的对面，夜影虽然脸色有些不好，但是很明显的反抗情绪弱了不少。

    通过一番交流，她和顾云之间的火药味倒是降低了不少。

    当然，这并不影响顾云拔刀劈向她的速度。

    突然，顾云停下了手，感受着不远处突然爆发开来的邪物气息，忍不住皱了皱眉头。

    最近的宁城，一直都是不太平。

    不过，那些邪物的气息爆发，皆是距离顾云住所很远，所以顾云自然也是懒得没事去惹一身骚。

    但是这一次，顾云却是不得不重视。

    实在是这气息的爆发，距离他太近。

    这爆发邪物气息的位置，距离他住所这里也就隔了一两条街的距离。

    实在太近了，极有可能会影响到自己，这让顾云不得不停下了手中的修炼。

    看向那神色也是有些变化的夜影，顾云开口道：

    “看来这次我们不得不去看看了…”

    “呵，要去你…”

    夜影话说到一半，却是瞪着眼再也说不下去了，此时的她浑身上下皆是一动不能动，仿佛身体已经不是她的一般…

    而顾云也是脸色平静的走了过来，四目相对后越挨越近…

    随后夜影就失去了意识。

    月光下，顾云活动了一下灵体的四肢，稍微热身了一下灵体之后，就把视线再次回到了气息的爆发之处，目光平静的缓缓潜入地底…

    ………

    “该死～！郑大人马上到，大家撑住！

    这家伙已经开始妖魔化了，今天再不把它抓住，不知道还要多少人遭殃！”

    一处宅邸之中，典史孟继武脸色极为难看的高呼着，而在他身旁则是脸色疲惫之中带着些许惊恐的许广庆。

    而此时在他们两个四周的那些衙差虽然人数不少有三十几位，手里更是佩刀、铁链、钢网齐全，绝对是大阵仗对待。

    但是这些衙差们的脸色却都是吓得有些泛白，虽然在孟继武的高呼之下，有些颤颤巍巍的向前包围了过去。

    但是看着他们那恐惧得忍不住有些颤抖的身体，就可以想象此时他们的心里面到底有多么的崩溃。

    而此时在他们的对面是一个庞大的身躯，这或许已经不能称之为一个庞大的身躯了。

    这身躯高达三四米，是由十几具尸体拼拼凑凑聚集在一起形成的身体。

    一个个神情痛苦的头颅镶嵌在身体四处，身上、手臂上、大腿上皆不落空。

    一声声痛苦的哀嚎不断的在这些头颅的口中传出，翻得只剩眼白的眼睛瞪得仿佛要裂开眼角一般，渗人无比…

    最为诡异的是，这身体最上方却是漂浮着一个诡异的头颅。

    这个头颅通过一条条肉筋连接在下方这庞大的身躯之上，但是这诡异恶心的身躯却是如同他的身体一般，在他的操控之下不断的蠕动着。

    每一次蠕动，庞大恶心的身躯就会变得更加紧实，气息也变得更加强大。

    很明显的，这邪物此时没有向那些衙差动手，并不是因为它太仁慈，而是它借着这个空档，正在消化着什么…

    ………

    “典史大人，这断头魔经过这段时间的血肉吞噬，已经是妥妥的踏入筑基期实力境界，进入妖魔化阶段。

    现在的他绝对不是我们这些后天境界的小衙差可以解决的，就算站着让我们砍也伤不了他什么分毫！

    现在基本上只能依靠郑大人，不知道他那边还要多久？！”

    这时候，就算是许广庆见识过不少世面，也是忍不住额头冒汗。

    “该死的，不要再提了，你问我，我问谁？

    鬼知道前脚郑大人去追杀那邪祟，这边这断头魔就突然再次冒出来了。

    也不知道这些邪物是不是故意安排好的，短短一晚上我们这小小的宁城竟然同时两只邪物进行活动？！

    按正常来讲这些家伙并不会同时行动才对啊？！”

    孟继武此时也是有些焦躁，听到许广庆的询问更是压低了声音吼了几句。

    “按正常来讲，这些邪物确实不会同时行动。

    但是那也只是实力相当的情况之下互相忌惮罢了。

    而如今这断头魔实力暴涨，另外一只邪祟肯定是比起我们更先提前感应到这断头魔的气息变化，明白宁城已经没有它的立足之地。

    所以趁着这断头魔在妖魔化无法随意移动空档，捞了些许好处就远遁了！”

    “玛德～！这样一来，郑大人不是变相的中了调虎离山？！”

    孟继武脸色都黑了。

    “大人，我们不能死等郑大人回来了。

    按现在这情况来看一只筑基期的妖魔，对宁城能够造成的伤害绝对是不容小视的。

    而我们职责所在，就算是害怕也只能先上了。

    不过还好这断头魔已经度过了低阶的虚化状态，进入了妖魔化的实体阶段，虽然实力增加了但是反倒是好对付了不少。

    老许，对于这些东西，你经验比我足，接下来就由你指挥吧。

    尽最大程度保全大家性命的条件下拖住这断头魔，支撑到郑大人回来！”

    孟继武虽然作为统管衙门衙差的典史，但是在亲自上场的机会确实不多，对于这些东西他自认经验绝对是不如许广庆的。

    现在这种情况下，小命自然比指挥权重要。

    “是！大人！”

    许广庆咬了咬牙，虽然心底也是有些发颤，但是也只能硬着头皮上了。

    大赵的粮饷可不是那么好吃的，这种在城里出的大事，可不比在荒郊野外，真要敢逃的话。

    追责的惩罚，比起死还恐怖！

    “大家不要慌，这断头魔妖魔化了其实也是好事，有了实体反而更加容易对付！

    接下来我们最重要的目标就是消耗这断头魔！

    大家散开包围住这断头魔！

    二队随时钢网准备！

    三队一会听我命令，铁链先上我命令一下的话立刻出手，记得速度要快！

    其他人先四下散开，别聚堆！

    三队铁链控制住这断头魔之后，齐心协力压制住他！”

    许广庆脑海之中疯狂的转动着，嘴里的安排也是有条不絮的吩咐了下去。

    许广庆的指挥之下，这些衙差们有了些许主心骨，行动起来顿时有序了许多。

    而这时候，那断头魔的身庞大身躯也开始迅速的缩小起来。

    身上那些蠕动的躯体也开始好似融化了一般，融入了身体之中，不再是四处抛头露面多手多脚的。

    随着这诡异的变化，断头魔身上的气息也是越来越凝实，虽然好似没有刚才那么狂暴。

    但是这凝实的气息却是充满了强大的压迫感，与此同时那断头魔一直紧闭着的双眸也缓缓的睁开了眼，幽蓝的焰火顿时在眼眶之中亮起。

    恐怖的阴煞之气顿时开始弥漫在这宅邸的院子之中，阵阵劈啪作响开始在断头魔庞大的身躯之上响起。

    一道道诡异的魔纹开始在它的体表浮现，随着最后一道魔纹在背后汇聚，浑身上下的魔纹开始亮起幽蓝的荧光…

    “就是现在，这是断头魔蜕变的最紧要关头，上铁链～！！！”

    许广庆看着这一幕，顿时脸色一沉，口中爆喝！

    

