    云暮挽无声地叹了一口气，剑不由得对准了不远处的木晓晓，那手中的长剑倒是嗖的一下就飞了出去！

    长剑直接朝着木晓晓飞去，木晓晓也是在瞬间反应过来，惊吓呼喊：“你干什么！”

    长剑停留在她脖子上的那一枚玉坠处，云暮挽一个箭步过去，将剑拿下，更是直接扯下了对方脖子上的玉佩。

    这个蕴藏着一点天道之力的玉佩，果然就是秦时的东西，但不是这个秦时。

    前几天自己没有将剑从空间拿出来，因为气息太弱，本命剑无法感知到主人的气息，所以才会没有反应，但是刚刚云暮挽看见对方的眼神，觉得有点不对劲，就拿佩剑出来再看看。

    谁知道，竟然飞到了木晓晓这边来。

    云暮挽也是有点出乎意料的。

    “不好意思，我的剑，觉得和你的玉佩有缘，所以，你的玉佩，我要了。”

    她原本是觉得这东西不重要。

    所以，就没有拿过来，现在看来，还是她大意了一些。

    “这是我的东西！凭什么给你！”木晓晓气急，伸手就是要抢，云暮挽一个转身，避开了对方的攻击，道：“我若是不给，你还能拿我如何？”

    云暮挽神色冷然。

    “从未见过像你如此厚颜无耻之人！”木晓晓气得跺脚，手中一道一道灵力之刃朝着云暮挽打来，但是均是被云暮挽给避开了。

    云暮挽看着暴跳如雷的木晓晓，总觉得自己找不到真正的秦时是和她有关，心中有点不爽，她压下几乎是想要将人抓过来审问的冲动，开口道：

    “你若是不想死，那就最好安分一点。”

    云暮挽说着，就是将玉佩拿到了这个秦时的面前，开口道：“你拿一下，我帮你们找到你们需要的东西。”

    “什么意思？”这个秦时微微蹙眉，看着云暮挽眼中是极度的不解，也没有拿过玉佩。

    云暮挽的声音不容置疑。

    这个东西，蕴藏天道绞杀秦时的一点力量，虽然是已经消散了很多，几乎是没有用了，但是，现在还有一点力量存在，连佩剑都能感觉到这玉佩的气息，天道自然也可以。

    一定会有所反应的。

    她就这么盯着对方。

    这个秦时终于是忍不住，皱着眉接过了玉佩，但是云暮挽看着天空，是一点反应都没有，一点情况都不曾出现，她不由得微微蹙眉，便是再度将玉佩从他手中拿了过来。

    现在可以确定，这个秦时不是她要找的秦时了。

    所以，真正的秦时在哪？

    云暮挽有点头疼。

    木晓晓气急败坏，骂道：“亏你还是一个男人，竟然抢我的东西，你这个废物，凭什么抢我的东西，我警告你，你要是再不把东西还给我，以后有你好看的！”

    “确实，你好端端的，抢人家东西干什么，还要在这里，确认什么？”

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，叹了一口气，甩给了对方一袋灵石，就是道：“当作是我买了，况且，这东西本就不是你的，你若是再废话，就休怪我不留情面。”

    看在她是一个小姑娘的份上，她才没有动手。

    她已经足够宽容了，但是不代表她会一直这样。

    对于旁边的炎裔，云暮挽也是懒得开口，之后，就是对着这个秦时道：“这一次任务寻找的花，我知道在哪，你只需要回答我的问题，你到底之前，有没有见过，和你长相相差无几，或者是，与你同名的人呢？”

    “我，从未遇见过。”对方迟钝了两秒钟才肯回答。

    云暮挽是已经看出了答案，这意思就是有。

    那就还能留着，慢慢套话。

    “你到底要干什么？”炎裔不动声色地观察着云暮挽，心中就是已经认定了她是一个为爱痴狂的小姑娘，说不准就是这个秦时什么的之前骗了人家，现在人家来这里找人了。

    找到之后发现人不一样，所以就是开始怀疑了。

    云暮挽不晓得对方这种奇奇怪怪的想法，直接道：“按照刚才所说，我告诉你们东西在哪，但是我不会帮你们拿，能不能拿回来，就看你们的本事了。”

    “就你，还知道在哪？你还是滚去别的地方吧！”木晓晓气急败坏，已经不知道该怎么样贬低对方了，几乎是要口不择言了。

    云暮挽没有理会他们，神识骤然覆盖在周围，一点龙魂珠的气息散开，无数魔兽的话音几乎是随着神识落在她的感知之中，为她传递着信息。

    云暮挽已经是将着基本的情况都给摸清了，随后，就是指着一个方向道：“东西在那个方向，直走就可以看见，有一只灵兽守护，你们若是不行，那就最好放弃，不然，小心丧命。”

    “你是如何得知的这个？”炎裔询问。

    “这个，你不需要知道。”云暮挽话音落下，彼时，对方就是一双好看的眸子微微闪烁了一下，她收敛了眼中情绪，半点看不出其他来。

    炎裔越发地对云暮挽感兴趣。

    她这么指路，对方是还有人不相信的，但是现在他们也没有方向，倒不如相信一回。

    他们也就是改变了方向，木晓晓起初是不愿意的，但是又没办法，所以就是一路骂云暮挽，一边走一边骂过来的。

    云暮挽全当作是没有听见。

    一行人一直朝着前方走，也不知道是走了多久，知道木晓晓都不耐烦质疑道：“你该不会是在耍我们吧？走了这么久，我们什么都没有看见！你这人一定是故意的！快把我的玉佩还给我！”

    “你们看！那是不是我们要找的东西！”那秦时现在就是开口，他指着前方山峰中的一朵雪白的花，就是开口道：

    “我们应该是找到了。”

    炎裔同一时间看向了云暮挽，道：“你真是越来越令我感兴趣了，这个东西都能被你找到。”

    云暮挽没有开口。

    木晓晓再度气急，但是现在一句话都说不出来了。

    他们几人正看着那花，刚想是上去取的时候，陡然之间，一个出乎意料的东西赫然出现，众人脸色一变，包括是云暮挽都愣了愣。

