    与太阳星一样，太阴星上也孕育了两位先天大神，即常曦与望舒。

    但是这两位太阴星君的气运，就远没有帝俊兄弟那么逆天。

    除了一件上品先天灵宝广寒宫之外，常曦与望舒便只有一件中品先天灵宝月精轮伴生。

    因为两为女仙都觉得带着房子出门砸人有些不雅，于是便只将广寒宫留在太阴星当做洞府。

    至于那月精轮，则是在望舒的一力坚持之下，被她让给了常曦使用。

    本来以两位太阴星君宅女的性子，这样安排其实也没有多大问题，但是奈何她们俩有个不太安分的邻居！

    帝俊与太一既然存了争霸洪荒的心思，自然会相反设法的拉拢各路大能。而作为与太阳星齐名的太阴星，则不免首当其冲。

    在周天星辰的天地禁制消散之后，帝俊便来太阴星走过一遭。

    本来他只是想要邀请常曦与望舒加入妖族，但是在见识了她们姐妹俩的绝世风华之后，心中便忍不住有了其他想法。

    可是常曦与望舒连他那劳什子的妖族都懒得理会，又怎么会答应一齐嫁与他做道侣呢。

    甚至因为帝俊那异想天开的想法，常曦与望舒气得当即便与他动起手来。

    只是两位太阴星君虽然修为不弱，但到底是不善杀伐之道，再加上灵宝又不如人，于是在一番缠斗之后便被帝俊给击败了。

    甚至若不是望舒见势不妙，以命相搏，恐怕两人便被帝俊当场镇压，直接带回太阳星。

    而在逃过一劫之后，常曦与望舒便将广寒宫搬到了太阴月桂树之上，与之气脉相连。

    这才令帝俊投鼠忌器，不敢威逼过甚。

    毕竟作为太阳星之主的他再清楚不过，那太阴月桂与先天扶桑一样，都干系甚大。

    若是因为他逼得太紧，导致灵根被毁，太阴不全，那么随之而来的天地业力，恐怕能将他生生的压死。

    但是即便帝俊退去了，常曦也不敢稍有大意。

    至于望舒，则是因为先前以命相搏，伤了根基，故此不得不借用太阴月桂之力，暂且冰封在广寒宫之中。

    这也是先前常曦为何答应司夕的原因所在。

    毕竟若是任由望舒这般自行恢复，恐怕还不知道要等多久。

    作为姐姐，常曦着实不愿看着自家妹妹如此痛苦。

    ……

    另一边，司夕从太阴星离开之后，心中也不由一阵感慨。

    无论常曦是出于什么原因答应他的请求，这份人情他都算是欠下了。

    正所谓人情债，最难还，便是如此。

    并且这缕太阴本源之力，他现在算是拿到手了。那么答应常曦的三光神水，他自然也得早些送去才是。

    这般想着，司夕却不禁有些犯难了。

    其实所谓的三光神水，便是由日光神水、月光神水、星光神水这三类水属天材地宝孕育而成的。

    那日光神水最是销精血化骨头；月光神水则最擅腐蚀元神魂魄；星光神水则极易吞解真灵识念。

    这三者单个来说，都是天地间一等一的毒物，但是偏偏由此三物孕育而出的三光神水，却是洪荒之中最顶级的疗伤至宝。

    天地造化之玄奇，由此可见一斑。

    那三类神水若是单个去寻倒也不难，难就难在三光神水的孕育不是简单将混合便能得到的。

    不过在思量半晌之后，倒是让司夕想出了一个不是办法的办法。

    于是只见他略微辨认了一番方向，便毫不犹豫的朝着洪荒大地飞去。

    ……

    洪荒东部，凤栖山中。

    只见青山绿水之间，女娲与伏羲一个浇花，一个抚琴，倒是过得好不自在。

    正当女娲指尖造化之力涌动，准备将一株奇花点化为花仙之际，却听伏羲的琴声忽然停了片刻。

    顿时，那股逍遥自在的意境，便立刻碎裂了。

    女娲见状顿时不由歪着脑袋看了他一眼，眼中尽是疑惑之色。

    却见伏羲只是有些无奈的摇头轻叹一声。

    见此情形，女娲顿时就明白了。

    于是她当即不由白了伏羲一眼，没好气道：“我就说让你不要显摆，现在怎么说？麻烦又上门了吧？”

    自从伏羲显露其在天机推演上极高的造诣之后，便时常有大神通者找上凤栖山。

    如此一来，无论伏羲帮与不帮，都是一桩麻烦。

    于是在几次三番，搅和得女娲不得安宁之后，她便没给过伏羲什么好脸色。

    不过终究是自家兄长，便是再愚蠢她也只能认了。

    于是在埋怨了几句之后，女娲便霸气侧漏的看向山外道：“也罢，我就再帮你打发一次！”

    说着，她琼鼻微皱，抬起那秀气白皙的小拳头便要准备动手。

    别看女娲看似柔弱不堪，但实际上以她的肉身强悍程度，足以徒手暴虐伏羲。

    毕竟谁让她专修造化之道呢，女娲的肉身道体，早就不知被她强化了多少次了。

    不料伏羲见状，当即吓得面色一白，连忙摆了摆手道：“别！这回不一样！你可千万别动手！”

    虽说前几次女娲出手的效果都颇为显著，但是这一次伏羲可不敢随意让女娲出手。

    毕竟那位道友的修为着实有些深不可测的意思，自家妹子还真得未必是对手。

    见他这般模样，女娲当即眉头微皱道：“怎么，你觉得我不是对手？”

    看着女娲那不满的模样，伏羲哪敢承认，当即只能无奈道：“这回来的是大荒山的罗浮道友！”

    不想随着伏羲此言一出，女娲不仅没有停下，眼神之中还大有跃跃欲试之意。

    自从参加的两次不死法会后，女娲对司夕便一直颇感兴趣。若不是被伏羲拦着，她早就想找机会与司夕切磋一二。

    毕竟在女娲眼中，实在没有比战斗更好的论道方式了。

    眼见女娲的眼神越来越危险，伏羲再不敢任由事情发展下去。

    只见他眼神一转，便索性化作一道灵光朝着山外飞去。

    于是当司夕在凤栖山外落下云头之后，还不待他传讯，便见伏羲竟然出山相迎。

    这般热情的伏羲，倒是让司夕一时有些不适应起来。

    ——————————

    今天还有2更

