    那根绿玉简上写的一列文字，便是太阴元育功。除此之外，还有一行小字，然后再无内容。

    许应向绿玉简走去，打算看个仔细，却被老仆周布衣拦住。

    “许公子，破译绿玉简，须得先钻研陀妪仙书。否则看不懂绿玉简上的内容。”

    老仆周布衣似笑非笑道，“能在这里参悟绿玉简的，都是周家的族老。他们功参造化，学识通天，已经研究陀妪仙书几十年，这才能勉强看懂绿玉简上的一点内容。许公子刚来，便想看绿玉简，未免太不自量力。”

    许应微笑道：“布衣，你何时有资格指点我哪些该看，哪些不该看？你若是有本事，周齐云便该请你破译仙书，若是没本事，请站到一边，不要对有能力的人指手画脚。”

    老仆周布衣又羞又怒，又不敢发作，只好退到一旁，心道：“乡下野小子，不懂做人。”

    许应走上前去，这时大钟声音传来，道：“阿应，这东西叫做玉简，是一种特殊的玉竹。在极为古老的时代，炼气士用这种玉质竹子记录感悟，因此又叫做玉简道书。不过玉竹极为罕有，价值极高，不是等闲炼气士能够弄到手的。这里面记载的东西，可能比陀妪仙书还要珍贵许多！”

    许应纳闷：“玉竹？竹子还能是玉质的？地里还能长出玉？”

    大铜钟一幅理所当然的语气，道：“地里长出玉很奇怪，地里长出木头就不奇怪了？有些生物，身体里还能长出金铁来，比你提炼得还要纯净！”

    许应仔细想了想，觉得土里长出玉似乎变得很合理了。

    他来到玉简道书旁边，仰头细看那几个细小文字。

    这里共有八个字，也是鸟篆虫文，但是与先前他所看到的鸟篆虫文的写法不同，笔画间像是藏着许多奇妙的含义。

    待他看清第一个文字，便明了这个文字的意思，然而他认出这個文字的同时，却又丧失了用语言去表达这个文字含义的能力。

    他无法用自己所知任何语言去形容和描绘这个文字的意义。

    强行表达，可以勉强用“太”字表达。

    就在他看懂“太”这个字之时，耳畔传来阵阵奇异的声音，让他身体不由自主的做出相应的动作！

    他身体站定，一掌在左，一掌在右，曲起中央二指，上半身向后转动，腰肢几乎扭了一圈，扭到骨骼啪啪作响！

    待到这个动作做完，许应只觉体内元气与天河之水沿着脊柱滔滔奔行，蒸腾化雨，清洗希夷之域，将五脏六腑清洗一遍！

    他看到第二个文字，若是用已知语言来强说，可以称作“阴”。

    他耳畔传来的奇异声音顿变，仿佛有人在念诵神秘的经文，让他的骨髓里传来娑娑的声响。

    许应身不由己，双腿曲蹲，一掌在前，一掌在后，脖颈向前导引，顿觉骨髓中一股股凉气流动，骨髓哗啦哗啦响遍全身。

    最终所有气力，聚于尾闾那座黑铁玄关，在尾闾玄关沉淀下来！

    他看到第三个文字“元”，耳畔的声音再变，许应也跟着做出第三个动作，一脚在前一脚在后，双手按地，尽力仰头。

    他体内水起天，火起陆，水火交炼，熔炼全身所有穴窍！

    最终，水火交汇于丹田附近！

    那玉简道书上共有八个字，许应从头看到尾，每看到一个字，便听到一种不同的道音，八个字看完，五脏、尾闾、丹田、夹脊、咽喉、舌下、舌头、眉心，里里外外，各有奇妙的事情发生！

    许应只觉自己从内到外被洗了一遍，比大日淬体、雷音淬体还要舒服舒坦！

    玉简道书上的八个鸟篆虫文，含义可以用太、阴、元、育、一、阳、永、真这八个字来表达。

    但其中的奥妙，只有看懂文字含义的同时，听到文字的意义所化的道音，才可以领悟。

    更为古怪的是，玉简道书上的八个字，隐约对应着采气、叩关、交炼、二叩关、重楼、瑶池、神桥、飞升这八个境界！

    许应修炼一遍，便只觉肉身、魂魄、神识、元气、血脉，无不舒坦，自己脑海中的每一个念头都珠圆玉润，颗颗分明，不再像从前那般混沌。

    甚至，连希夷之域中的道象，也比从前稳固许多！

    “太阴元育功不会就这八个字吧？”

    许应疑惑，心道，“这套功法，未免也太简单了！”

    相比太阴元育功的八个字，陀妪仙书那就厚实太多太多了。

    陀妪仙书是上古炼气士陀妪，对太阴元育功的阐释，分为八个境界，每一个境界都有长篇累牍的注解。其中用到很多复杂的词语来注解，而解这些复杂的词语，又需要用更多的复杂词语来注解！

    然而归根结底，陀妪的注解和对注解的注解，都是她对于这八个字的见解，蕴藏着她对道的理解，因此晦涩难懂，难倒了周家的天之骄子。

    但在许应看来，陀妪所要表达的含义，并未超过太阴元育功的八个字。

    “而且，陀妪前辈的理解好像有些不对。她抓到了太、阴、元、育等字的精髓，但对一、阳、永、真的领悟却不太够。”

    许应心道，“这或许是修炼陀妪仙书就会变成女子的原因。”

    他站在十三位皓首穷经的周家族老前，一遍又一遍的练习太阴元育功，姿态怪异，引得一众周家的天才人物纷纷瞩目看来。

    “这人是谁？”一个少年白头的周家子弟询问老仆周布衣。

    周布衣连忙躬身，笑道：“幼呦公子，这位是乡下来的少年天才。幼呦公子还记得前段时间闹得风风雨雨的许应吗？”

    白头少年周幼呦惊讶道：“就是那个修炼妖法的案犯？听说为了抓他，死了不少人。”

    周布衣点头，笑道：“他看不上陀妪仙书，要破译玉简呢。”

    周幼呦摇头道：“胡闹。乡下人真没见识，把一个骗子吹得神乎其神。”

    突然，一个声音从外面传来：“哪个是许应？”

    这声音洪亮，震得大殿内众人耳膜嗡嗡作响，许应转身向外看去，只见几个年轻男女风风火火的从外面走进来。

    为首的男子身着白红衣裳，风急火燎，刚刚进入大殿，便大声道：“听闻老祖宗擒获案犯许应，让他来这里破译仙书。哪个是许应？快点站出来！”

    许应走上前去，道：“我便是许应。”

    那白红衣裳男子上下打量他，冷笑道：“便是你杀了周二哥和周一航伯父？”

    老仆周布衣上前，咳嗽一声：“凡公子，许公子是老祖请来破译天书的，公子不要生事。”

    那男子是周家内府的周凡，冷笑道：“衣伯，你可知他杀我周家多少人？整个零陵县城，傩师全军覆没！周阳二哥，一航伯父，都葬身在他手中！永州府精锐，伤亡大半，多少人因他而死？甚至连周正也死了！”

    周布衣道：“凡公子见谅，老祖吩咐，让我照看许公子。老朽不能让你杀许公子泄愤。”

    周凡气极而笑：“我又没说要杀他，只是教训教训他！衣伯，连这个你都不许？”

    老仆周布衣转头看向许应，叹道：“许公子，你看到了，不是老朽不关照许公子，而是众怒难平。许公子就吃点亏，让他们出出气。有老朽在，公子性命无忧，最多只是受点伤罢了。”

    他满是皱纹的脸上露出笑容：“好在我周家别的不说，治伤绝对是天下第一。只要公子没死，都能救活。”

    周凡大步向许应走来，还未来到跟前，右手便已经扬起，向许应的脸狠狠扇下，厉声道：“我为阳二哥扇你一个巴掌，不过分吧？”

    许应耸肩，扬手，只一瞬间，手掌充血，大如蒲扇，一掌扇出雷鸣，后发先至，狠狠抽在周凡脸上！

    “啪！”

    音波炸开，鲜血飞溅，周凡被一巴掌抽得脑袋拧了大半圈。

    这一刻，他看到自己的屁股，下一刻便身躯呼啸旋转，人在空中连翻带滚，嘭的一声砸在四丈开外的柱子上，啪嗒落地。

    周凡却也了得，一跃而起，依旧生龙活虎。

    他跃起的瞬间，便见一道剑芒指在自己的眉心，将他逼得贴在柱子上。

    大殿中，周家一众子弟纷纷上前，一个个声音喝道：“放肆！”“混账！”“快把剑放下！”

    剑芒后方四丈之外，许应站在那里，淡淡道：“过不过分，凭实力说话。在我面前，你有过分的实力吗？”

    他环视一周，将周家众人的脸色神态收入眼底，面色温和，道：“我从前一直不太明白，周阳周老爷已经是县令了，是我们那里最大的官，他要什么有什么，有十几个漂亮的媳妇，千顷良田，花不完的金银财宝，吃不完的美食。出门八抬大轿，进门美眷娇妻。我们这些种地的，卖菜的，要什么没什么。很多人娶不起媳妇，断子绝孙，很多人建不起房子，睡的是土窝草棚。我们家里穷得叮当响，吃了上顿没下顿。周老爷为何还那么贪财，还要搜刮我们这些穷哈哈？我们吃不起饭，他为何还要搜刮我们仅存的粮食？”

    他微笑道：“看到你们，我便清楚了。原来他要喂饱伱们。你们锦衣玉食，衣食无忧，出门鲜衣怒马，无数奴才众星捧月，原来背后有一个个周县令像供神一样供着你们！”

    蚖七尾巴拍地，赞道：“硕鼠硕鼠，无食我黍！说的便是你们这群肥老鼠！阿应，我说得对不对？”

    许应抚掌赞道：“老牛家不愧书香门第，这句话很有学问。”

    蚖七哈哈大笑：“你终于承认我学问比你好了！”

    周家众人脸色铁青。

    老仆周布衣气得浑身发抖，指着许应喝骂道：“谣言，这些都是针对我周家的谣言！今天你敢说出这话，明天你能干出什么我都不敢想！”

    蚖七诧异道：“你是周家的奴才，怎么说话倒像周家的主子？我们亲身经历的事，到你口中也成了谣言，难道你口衔天宪，言出法随？”

    老仆周布衣手也抖了起来，怒骂道：“小小蛇妖，敢放厥词！我周家执行的都是皇命，推行的都是皇恩，你敢质疑周家，就是质疑皇帝，质疑皇命！你要造反！”

    蚖七怒道：“许你们做土皇帝，便不许我造反？”

    许应咳嗽一声，打断他们，剑芒轻拍周凡的脸，啪啪作响，道：“这一次我放过你，下不为例。想找我切磋，随时欢迎。想替周阳父子报仇，那么我们便按寻仇的规矩来。”

    他散去剑芒，目光有些冷峻：“不过你们要记清楚，我与周阳父子的仇，是血海深仇。想为他报仇，拿命来报！”

    周凡盯着剑尖，只见剑芒散去，立刻厉喝一声，肉身内传来嘭嘭爆响，他右臂肌肉疯狂生长，随着他的手臂扬起、落下，一张长达四五丈的肉翅形成！

    那肉翅上筋肉如岩石般棱角分明，充斥着难以想象的爆发力！

    随着他的手臂挥出，一根根赤金色羽毛从肉翅内部扎出，疯狂生长，顷刻间遍布肉翅各处！

    那些金羽锋利无比，像是能工巧匠用最好的钢铁一片一片打磨而成，精致，充满羽毛的细节！

    这是参悟过大道之象的傩法！

    周凡扬起手臂，挥下手臂，手臂化作一个长达数丈的肉翅金羽刀，只发生在一瞬间，便已经变化完成！

    他的手臂落下的瞬间，肉翅金羽刀便已经落在许应头顶，喝道：“为阳二哥报仇，你又能怎样？这里是周家！”

    许应肩头，一道雪亮的剑气迎着他的肉赤金羽刀的刀尖，笔直切向前方，势如破竹，划过一道靓丽的剑光，从刀尖瞬息间劈到周凡眉心，铮的一声穿过他的身躯，斩在他身后的柱子上。

    那根青铜柱子上雕龙绘凤，极为古朴，泛着青色的光泽。

    此刻柱子上多出一道细细的血线。

    许应有些惊讶，自己这破界一剑，竟然没能伤到这根青铜柱分毫，可见槐花宫的确是一处宝地。

    “周家治伤天下第一，他还有救吗？”许应侧头，询问老仆周布衣。

    青铜柱前，周凡眉心一道血线，适才破界一剑已然分开他的大脑，将他的泥丸秘藏一剑劈开。

    ————————太阴元育功宅猪写了三个姿势，分别出自五禽戏、马王堆导引图和洗髓功，五月一号，愿大家身体康健！

    五月一号，择日飞升二十万字了，但还不能上架，好在月票可以投了。现在起点做活动，双倍月票，投一张月票变两张，新书期间，月票名次至关重要，关系择日飞升未来的成绩，拜求了！

