    林远十分的小心，一次仅仅滴入一滴这淡青色的灵液到空灵水母的体表。

    很快林远就发现这淡青色的灵液落在空灵水母体表就消失不见。

    很明显个空灵水母将这淡青色的灵液吸入了体内。

    可是在吸入了这滴淡青色的灵液后，空灵水母却没有丝毫的变化。

    林远依旧是一次仅仅倒入一滴淡青色的灵液，往复多次。

    直到倒了三十滴这淡青色灵液的时候林远才发现。

    这原本没有丝毫颜色的空灵水母体内有三个地方已经变成了不明显的淡青色。

    而空灵水母本身依旧是透明的状态。

    仅仅只能看到空灵水母在空气中依旧看不真切的心脏，在隐隐跳动着。

    最后，林远足足倒入了半瓶的淡青色灵液。

    空灵水母却依旧没有把胃囊吐出来的打算。

    不过空灵水母体内三个淡青色的位置却变大的不少。

    看来这三个淡青色的位置正是空灵水母体内的胃囊。

    最后，当林远将瓶中淡青色的灵液倒的一滴也不剩的时候，空灵水母突然有了剧烈的动作。

    那三个不断变的巨大的淡青色胃囊，好像空灵水母体内在剧烈的刺激着空灵水母。

    空灵水母奋力的的蠕动着身子，快速的将那三个淡青色的胃囊吐出了体内。

    将三个淡青色胃囊吐出体内的空灵水母好像一下子就虚弱了下来，委顿再半空中。

    那若隐若现在空气中的心脏跳动的速度也慢上了不少。

    林远见状，直接不去管空灵水母吐出来的那三个淡青色的胃囊。

    而是拿过之前使用过的，源沙中析出的那金阶金属灵材昼夜灵银化成的黑色羽毛。

    林远拿着这黑色羽毛对着自己的手掌就是狠狠一割。

    在林远掌心被黑色羽毛划破的一瞬间，温热的鲜血顺着林远的掌心大量的滴入到了空灵水母的身体上。

    紧接着，那原本委顿在半空中的空灵水母，就将林远的鲜血吸收到体内。

    可能是由于失去了胃囊的原因，空灵水母吸收林远的血液直接就将全身染了个通红。

    此时空灵水母在半空中，全身都变成了淡淡的嫣红色。

    直到现在林远才算是真切的看出了空灵水母的全貌。

    此时普通级一级普通品质的空灵水母的长相，就和在海中那种最普通的水母没有什么区别。

    像帽子薄膜一样的身体在缓缓的蠕动着，下面坠着二三十根水母用来滤食的触须。

    林远轻轻的用手去触碰这些滤食的触须，发现这些滤食的触须摸上去十分的柔软。

    原本还委顿的空灵水母在随着林远鲜血的注入，好像又恢复了活力。

    那如同帽子薄膜一般的身体突然变得虚幻起来，可是紧接着就又变得真实起来。

    这空灵水母漂浮在半空中蠕动间，好想不断的在空间中来回穿梭一样。

    每一次在虚实间的转换都能带起一阵阵的空间能量波动。

    随着自己的血液被空灵水母越吸越多，林远就观察到滴入空灵水母体内的血液，大多都集中到了空灵水母心脏的位置。

    空灵水母此时的心脏，成了空灵水母颜色最深，也最殷红的部位。

    只不过直到现在林远已经足足献血了五分钟的时间。

    可是林远发现，自己就算足足献血了五分钟，空灵水母依旧没有半点吸饱血的感觉。

    空灵水母依旧在不停贪婪的吸收着自己手心涌出的鲜血。

    直到此刻空灵水母的三个胃囊依旧迟迟没有新生出来。

    林远掌心处流出鲜血的速度已经变慢了许多。

    随着大量的失血，让林远的手远的手臂都变得麻木。

    林远一咬牙，又用金阶金属灵材昼夜灵银化成的羽毛在自己的另一个掌心处又划了一下。

    这下，又有大量的鲜血滴入空灵水母的内体。

    就在这新的血液滴入空灵水母体内的一刹那。

    林远就发现自己在精神空间中已经能够和空灵水母产生联系。

    同时空灵水母原本吐出体外的三个胃囊又生长了出来。

    只是此时长出三个胃囊的空灵水母依旧还是淡红色的样子。

    在半空中飘动间，散发出淡淡红色光芒。

    就像是一个大灯笼，十分的喜庆。

    不过林远却有些无语。

    早知道自己干嘛要把另一只手的掌心也划开，刚刚那只手的血液完全就够用了。

    林远觉得自己真是一个狠心的男人，竟然多给了自己一刀。

    这时，林远工作台上的百合莉莉直接升起了一团绿色的光点，落在了林远的身上。

    林远的掌心在肉眼可见下恢复如初。

    林远眨了眨眼睛，看来这锁灵空间内也不是所有的灵物都睡着了，至少百合莉莉还醒着呢。

    只是百合莉莉就算醒着林远也看不出来。

    或者说作为植物类灵物的百合莉莉根本就不睡觉。

    体会到了失血过多的虚弱感，林远现在完全能够感受到了张小白养了一只蚂蟥的不容易。

    林远觉得以后自己也应该保温杯里泡枸杞，开启一段养生人生了。

    好在百合莉莉的技能愈合可以恢复流逝的生命力。

    让林远失去的鲜血在短时间内补了回来。

    所以林远也只是体会到了几分钟贫血的感觉，便已经恢复了正常。

    此时的空灵水母已经成为了林远的契约灵物。

    林远尝试着和空灵水母交流，却发现这空灵水母的脑海中一片混沌。

    连很基础的意识都不清晰，根本就无法交流。

    根据空灵水母那不清晰的意识反馈给林远的念头则是，自己是空灵水母的契约者，所有空灵水母十分喜欢在自己的身旁浮动。

    因为在空灵水母那混沌的感觉里，在自己身旁浮动十分的安心。

    林远忍不住以手扶额，看来这空灵水母目前应该是自己所有灵物中灵智最低的存在了。

    林远契约完了空灵水母之后并没有离开锁灵空间。

    而是直接开始强化起了空灵水母。

    一路将空灵水母提升到精英级史诗品质。

    然后林远打算在空灵水母晋升铜阶时出现的三条专属特性中，选择一条对自己最有作用的专属特性。

