    回到院落门口，姜清裳深呼吸一口气，伸出手想要敲响院门。

    而就在此时，院门打开，姜月柔与林寻走了出来。

    “小姨......夫君......”

    姜月柔看向师父与自己的夫君。

    “清儿，我先回去了，你陪我走一走吧。”

    看着自家的弟子，再瞥了瞥站在自己身边的男子，想起自己之前与他的对话，姜月柔心中不由叹了口气。

    “小姨还是留下来吃一顿午饭吧。”林寻劝说道。

    “夫君说的是，已经是正午了，小姨还是留下来吃午饭吧。”姜清裳心情也是有些紧张。

    毕竟这是自己的夫君和师父第一次谈话以及独处，在这段时间内，姜清裳根本就不知道他们到底说了些什么。

    “不必了，我还有些事情，改日还会有机会的。”姜月柔婉拒道。

    本来姜月柔对于清裳与这个林佩眉来眼去眉目传情，就有些受不了了，这要是再留下来吃一顿饭，姜月柔担心自己的心脏可能会不好。

    或者是克制不住自己，一把火把这个林佩给烧了。

    “林公子，这次贸然来访，多有打扰了，还请林公子见谅。”

    姜月柔转身对着林寻欠身一礼。

    “清儿有时候会闹些小脾气，还有些小任性，日后还请林公子多多担待了。”

    “小姨言重了。”林寻拱手，微笑回应道，“无论是清儿的小脾气还是任性，在我的眼中，都是清儿的一部分，都是很可爱的。”

    “夫君......清儿哪里有任性了......”

    听着林寻的话语，姜清裳俏脸微红，美眸微嗔地看了林寻一眼，带着小女儿般的羞怯。

    师父也真是的，明明夫君还在，就算是有小任性，也别在夫君面前说嘛......

    “如此最好。”姜月柔注意到清裳与林佩互动，心中轻轻一叹，“清儿，我们走吧。”

    “嗯。”

    姜清裳再偷偷看了一眼自家的夫君，发现自家的夫君神色并没有什么异样，好像和师父谈的不错，姜清裳自然也是稍微放下心。

    “等我回来做饭。”姜清裳唇齿微启，但是没有发出声音。

    林寻笑着点了点头。

    目送着小姨与妻子离开，林寻回想起自己之前和小姨说的话语，开始进行复盘。

    一字一句，林寻觉得自己之前说的每一句话，都体现出了对清儿的喜欢。

    而且小姨最后那一句“我们还会再见的”。

    林寻感觉自己就算是没有完全得到小姨的认可，但是自己形象至少是确立了。

    日后在日常的生活中，再慢慢地接触小姨就好了。

    总而言之，如果这算是面试工作的话，那自己的初面算是过了。

    林寻心情不错，相信清儿对自己的表现也很满意，那自己应该可以把凝光提上日程了。

    而就当林寻打算进屋再画一幅画来表现自己的欣喜之情时。

    铺着石板洒在冬阳的街道上，一名曼妙的少女抱着一个砂锅慢步走来。

    在砂锅里，盛着的......是一只小猫？

    少女一双猫尾桃花眸与怀中的猫咪那铜铃般的眼睛互相对视着。

    给人感觉好像这一只猫，就该应该有这样的主人。

    走到门口，少女日常抬起头看向林寻的院落。

    以前少女每次看到的，都是紧闭着的院门，可是没想到的是，今天林寻竟然站在了门口。

    站在街道对面，在相隔五米的街道上，少女眼眸一眨一眨地看向林寻，也不说话，只是看着。

    每一次见到林寻，如果是没有人的话，少女都会这么看着。

    林寻也不是没有问过原因。

    白落雪说“书上写着，一个女孩子看着男方，男方就会害羞，就会更加在意这个女孩。”

    对此，林寻只能是无言与对，觉得不是写这本书的人有问题，就是看这本书的人有问题。

    林寻也问过她哪里来的这些书，白落雪乖乖地说，都是来自欢喜宗的藏书阁......

    好家伙，那这就没问题了，因为林寻还听说过，欢喜宗的藏书阁还有一本《论如何让男人变成你的舔狗》。

    这本书被广大男性批判。

    但是批判归批判，当欢喜宗的女子在你的面前搔首弄姿的时候，无数男子还是化为了舔狗。

    林寻觉得只有像自己这种正人君子才能做到毫无波澜，甚至还想去医院输个液先。

    不过别说，就算是“一直看着男方”的这个举动很小傻瓜，但是被白落雪这一双猫尾桃花眸看着，林寻总感觉心里慌慌的。

    没办法，对方的颜值真的太高了。

    这还只是林寻只见到这一双眼睛的情况下。

    “这猫是你收养的？”林寻开口问道。

    “嗯。”白落雪点了点头。

    “你喜欢猫？”林寻再问。

    “喜欢？”白落雪低头看了看躺在砂锅中的小猫，再抬起头看向林寻，“不知道。”

    “好吧。”林寻也知道自己问这个三无少女什么是喜欢，有些扯淡，“这只小猫挺合适你的，好好养吧，然后你什么时候回欢喜宗？”

    白落雪一眨一眨地看着林寻：“当你喜欢上我的时候。”

    林寻有些气笑：“你自己都不知道‘喜欢’是什么，还想让我喜欢上你？”

    “嗯。”

    “......”林寻感觉脑壳有点疼，“喜欢上你是不可能的，你也别想得到我，除非现在下雪，否则你永远都......”

    当林寻话语刚落，突然间，一点白白冷冷的东西从空中缓缓飘落而下。

    林寻下意识伸出手，如棉絮一样的东西落在林寻掌心，然后缓缓融化......

    白落雪也是伸出手，温柔地接住这从天而降的雪花。

    “喵呜~~~”

    小猫从砂锅中伸出爪子，不停地捞动着，仿佛想要把这白白如棉絮一样的东西捞入自己的小砂锅之中。

    这是小猫出生以来，猫生中的第一场雪。

    至于林寻，早已经是愣在原地。

    当林寻反应过来时，白落雪已经是走到了林寻的面前。

    抱着怀中的小猫，白落雪扑闪着眼眸，一眨一眨地看着林寻：

    “下雪了。”

    “哦......哦。”林寻下意识后退一步。

    “下雪了。”

    白落雪抱着小猫，再往前一步。

    “嗯。”林寻咽了咽口水。

    少女扬起螓首，于少女身后，雪花漫天飞舞：“那你可以喜欢上我了吗？”

