    听闻林云的决定，张建如同看外星人一般看着林云，只要是在登高大学待过的人都知道，学校最厉害的不是校长，不是教导主任，而是此时坐在女生宿舍楼门口的宿管大妈。

    这宿管大妈上任以来，这女生宿舍楼就如同上了一把24小时在线的防盗锁，想看望女朋友的男生没有一个能成功地混进女生宿舍，就连校长在没有公事的情况下也进不去

    正因宿管大妈的存在，登高大学的女生宿舍楼在羊城所有高校里面是出了名的安全。

    “你确定，你要进女生宿舍楼？”张健不敢相信的望着林云。

    林云回头望了一脸质疑的张健，很自然的说道：“怎么了？这有什么不行吗？”

    张健看了看林云，又看了看宿管大妈，很明智的往后退了两步，用行动表示我和这个人不认识。

    宿管大妈也是略显玩味的看着林云，她还真想看看这个不知天高地厚的年轻人是怎么进女生宿舍楼，自己这‘女生宿舍防盗锁’的名号可不是浪得虚名。

    林云对着宿管大妈憨笑着打了一个招呼后，便直接抽出背后的滑板。

    林云发现二楼以上的宿舍都没有安装防盗窗户，不禁感叹道：“古人诚不欺我，上帝给你关上一扇门，肯定会给你打开一扇窗。”

    既然不让走进去，那就飞进去吧。

    林云直接踩上滑板，在滑板系统中将滑板的悬浮距离调成13米，磁悬浮滑底部的空气加速器顿时蓝光大盛，而站在滑板上的林云也在所有人的惊呼声中竖着飞上了五楼。

    围观学生惊呆了，304宿舍的人也惊呆了，宿管大妈也惊呆了，不过宿管大妈随即晃晃头，赶紧上楼追去。

    许莹原本也只是想和林云开个玩笑，毕竟不能让李静聆这两天白白伤心，她打算等到林云上不了楼服软的时候再下去，借机给林云一个教训。

    守在窗户边上的曹琴看到林云突然出现在窗户外边，张着小嘴结结巴巴的说道：“林云他...他上来了。”

    正坐在床上传授李静聆经验的许莹头也不回的说道：“别开玩笑了，咱们宿管大妈可是出了名的厉害，有她在，林云可没那本事上五楼来。”

    站在滑板上的林云敲了敲窗户，说道：“小姐姐们，不开门开个窗可好。”

    虽然滑板能阻挡住来自身体周围的寒流，但是却抵挡不住林云恐高的缺点，往下一看，只觉得头晕目眩，要是再多看两眼自己估计就要摔下去，赶紧收敛心神。

    曹琴此时已经被眼前神奇的一幕给惊呆了，下意识的给林云打开了窗户让其进来。

    “我的天。”刚进到李静聆的宿舍，林云就感觉一股比恐高还要强烈的头晕感扑面而来。

    此时李静聆宿舍的三人都是穿的睡衣，而且还是那种透明的薄纱睡衣，林云一眼望去，全是白花花的肉.球和洁白的大腿。

    许莹直到听到林云的惊叹声，这才反应过来自己的宿舍有男生进来，低头一看自己身上的衣物，瞬间尖叫一声，拿起一个枕头转身朝着林云扔过去。

    李静聆见林云不知道用了什么方式竟然能进入女生宿舍，再一想自己等人身上可以说是只着半缕，下意识的拉起身边的被子挡住自己的玉体，娇喝道：“扭过去，不准看。”

    林云有些恋恋不舍的转过身去，却又看到站在自己身后的曹琴，一眼羞涩的盯着自己，怕被群殴的他连忙将手中的枕头蒙到脸上。

    蒙着头的林云听到身后传来的窸窸窣窣穿衣服的声音，只能在心中不停的念叨：“空即是色，色即是空，空即是色……”

    就当李静聆三人刚刚穿好衣服，门外便传来一阵急促的敲门声，许莹透过猫眼往外一看，只见宿管大妈正站在门口喘着粗气，身后还跟着一大群闻风而来看热闹的女生。

    “宿管大妈来了，林云你赶紧躲躲。”许莹着急的说道。

    要是被宿管大妈抓到现行，一个男生强闯女生宿舍，那林云接下来将要面对数不清的处罚，还有可能沦为别人的笑柄。

    一个四人居住的宿舍能有多大，林云环视四周也没有发现能够多场的地方后，便直接一把拉起穿好衣服的李静聆，踩着滑板而去。

    “我带你去看羊城最美的风景。”林云对着怀中满是疑问的李静聆温柔的说道。

    宿管大妈进入宿舍，见没有林云的踪迹，在盘问一番后便有些不甘心的离去。

    羊城数百米的高空之上，李静聆偎依在林云怀中，娇声问道：“那天的事情是个误会，对吗？”

    现在李静聆已经明白过来是自己误会了林云，否则林云是不会这么大费周章的找自己解释。

    林云将李静聆吹乱的头发别到耳后，温柔的说道：“其实那天。”

    还没等林云说一句完整地话，李静聆突然转身过来，食指抵住林云的嘴唇说道：“不用解释，你只要告诉我是个误会就行了，我相信你。”

    “是个误会。”说完林云便直接含住李静聆的嘴唇，李静聆也激情回应。

    在这百米高空，没有什么能够打扰到两人的温存。

    登高大学里，在女生宿舍围观的人群早已散去，不过林云从头到尾所展现出了的黑科技均被人拍摄了下来，并且以最快的速度发到学校的bbs平台上以及各大论坛和贴吧。

    一时之间关于林云黑科技的帖子瞬间压下全部的话题，直接占据搜索榜的第一名，不少的帖子下面还都有人留名说要重金购买林云现在所拥有的科技物品以及相关的技术。

    对于这种情况，林云早就预料到了，既然自己能够获得超越这个时代的科技，那么就不应该偷偷摸摸的使用，而是要想办法将其光明正大的展现出来。

    而这所有问题，自己的星辰科技公司都能完美解决，到时候把这些东西都说是星辰网络公司所研发的，一方面能推掉隐藏的麻烦，另一方面也能给公司增加名气，虽说公司研发部现在就剩下五名半吊子技术员，但自己提供技术，让他们做就行了，应该问题不大，他们是幸福的，毕竟他们有个牛得不行的老板不是。

