    将面前的三千东夷屠戮一空之后，宇文成都的心中积郁的杀气，也算是倾泻了一部分，如果不是因为想要一泄心中的杀意，斩杀这三千骑兵，宇文成都又何须浪费这些时间。

    望着屹立在尸山当中的宇文成都，姚世洲眼中露出了浓浓的恐惧。

    三千东夷骑兵，其中还有着三名灵台境的高手，竟然就这么轻易被突然出现的这个人斩杀一空，宛如杀猪屠狗一般。

    可是在惊恐过后，姚世洲的眼中则是浮现了一丝喜意和贪婪。

    这么轻易的斩杀三千东夷骑兵，面前的宇文成都绝对是天人境下的绝对强者。

    如果能够将他拉拢到自己姚家的话，有着宇文成都在，那么自己一脉，在姚家的地位必定水涨船高。

    至于天人境？姚世洲可不认为宇文成都会是天人境的修士。

    “在下长顺姚家姚世洲，不知道阁下尊姓大名……”想到这里之后，姚世洲便带着活下来的族人，来到宇文成都的面前下马问道。

    “长顺姚家？”宇文成都挑了挑自己的眉头。

    如果自己没有记错的话，长顺城就在附近的地界。

    见到宇文成都听说自己长顺姚家的名声，姚世洲心中又多了几分拉拢宇文成都的把握。

    “没错，阁下救了我等性命，我姚家必有厚报……”姚世洲趁热打铁地说道。

    “我问你，长顺城如今这么样了……”宇文成都甩了甩手中的凤翅镏金镗。

    望着那闪动寒光，还带着血腥之气的凤翅镏金镗，姚世洲下意识地退后了一步，毕竟这可是刚刚屠戮了三千人的绝世凶兵。

    “昨日数万东夷大军攻破长顺城，我等侥幸从长顺城中逃出……”

    听到这里，宇文成都哪里还有耐心和姚世洲等人废话，直接冲天而起，朝着长顺城破空而去。

    “阁下……”望着突然离开的宇文成都，姚世洲瞬间傻眼了。

    自己难道说得还不够清楚么？

    长顺城已经被东夷数万大军攻破，既然还主动前往长顺城，这不是自寻死路么？

    “父亲，我们现在要去哪里……”在宇文成都离开之后，姚世洲的儿子终于出声说道。

    在宇文成都的面前，姚世洲的儿子，可连半点说话的勇气都没有。

    “当然是继续前往白水洲，难道我们还要回长顺城找死不成……”姚世洲冷声的说道。

    在姚世洲的眼中，宇文成都已经是死人一个。

    ……

    当宇文成都来到了长顺城的时候。

    已经被东夷肆虐了一天的长顺城，早就已经化为了一片血色地狱。

    “蛮夷当诛！”

    望着在长顺城内猖狂大笑的东夷大军，宇文成都的心中杀机不断地涌现。

    如果不是顾忌到长顺城中，还有存活下来的大商百姓的话，宇文成都早就已经降下无尽雷霆，将这些蛮夷轰杀一空。

    宇文成都驾驭着雷光，浩荡而下！

    驾临长顺城中的宇文成都，抬臂一镗斩出，正锋破空，面前数十名的东夷骑兵便被凤翅镏金镗斩成两段。

    鲜血四溅。

    宇文成都的身上的雷光萤萤，手中的凤翅镏金镗翻舞，每一次落下，便带走数十条的性命！

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    见到宇文成都屠戮自己的同伴，东夷的士兵们纷纷怒吼着，朝着宇文成都围杀了过来。

    杀声冲天！

    城中各处的东夷士兵，也被这滔天的杀声给吸引了过来。

    可是即便各处的东夷士兵，源源不断地朝着宇文成都赶来，可是东夷的士兵们的人数却没有半点的增加，增加的只有那倒下地上的尸体和鲜血。

    “商狗，给本将去死！”

    一位东夷军中的灵台五重的校将挥舞着手中的战斧，朝着宇文成都扑了过来，眼中杀机毕露。

    他已经仿佛见到了宇文成都死在自己斧下的景象。

    可是一道鲜血散落。

    他手中的大斧，被宇文成都的凤翅镏金镗斩成了两段，身体也同样被一镗的分成了两半。

    而宇文成都眼皮都懒得一抬，手中的凤翅镏金镗，不断挥起，落下，朝着其他的东夷士兵落了下去。

    无论是灵台境、还是练气境，在宇文成都的凤翅镏金镗之下，都和草菅无异，不停地被宇文成都的手中的凤翅镏金镗收割着。

    “逃！”

    “快逃，这个家伙根本就不是人！”

    当不知道死去了多少东夷士兵之后，剩下的东夷士兵终于崩溃了，纷纷四散逃开。

    可是迎接他们的依旧是那冰冷的寒锋。

    ……

    “发生什么了！”

    长顺城府衙当中，攻破长顺城的哈尔巴拉也听到了城中那喧闹的声音，猛然站了起来。

    “将军不好了，外面来了一个商人，不对，是德格……”一位东夷士兵带着满脸惊恐爬了进来，声音颤抖的说道。

    德格，在东夷语当中有着妖怪、鬼神的意思。

    亲眼目睹了宇文成都一路斩杀自己的同伴，在他的眼中，宇文成都就是地狱中走出来的鬼神。

    “德格？”哈尔巴拉一只手直接将这位东夷士兵抓了过来，脸上的髯须颤抖。

    哈尔巴拉，怎么也无法将商人和鬼神联系在一起。

    如果商人当中，会有着鬼神的话，那么自己等人又怎么会这么轻易就攻破长顺城。

    那些所谓的大商世家，又怎么不战而逃。

    “霍乱军心，该死！”哈尔巴拉直接那个士兵的脖颈捏碎，拿起一旁的大刀，朝着门外走了过去。

    作为这数万东夷大军的统帅，哈尔巴拉自然是这支东夷大军当中的最强者。

    在哈尔巴拉的眼中，商人当中即便真的出现了鬼神，那么也要问问自己手中的大刀。

    可是当哈尔巴拉踏出府衙的一瞬间，迎接着哈尔巴拉的则是一道无比刺眼的锋芒。

    一道寒光错落！

    哈尔巴拉甚至来不及做出任何的反应，就被这道寒光斩落的人头。

    宇文成都淡漠的收回了自己的手中的凤翅镏金镗，大步朝着长顺城中其他的东夷大军踏了过去。

    无情的屠戮在这长顺城中继续上演！

    数个时辰后，直到长顺城中的东夷角色之后，宇文成都才放下了手中的凤翅镏金镗。

