    采茶将受伤的灵物收回精神空间，然后像孟老躬身道谢，随后对着龙涛说道。

    “我输了，年长你近十岁，可是连挡你全力一击的能力都没有，不愧是顺位第三序列。”

    龙涛这一击也几乎将身上的全部灵力给使用了个干净。

    一时间竟然有些站不住身子。

    龙涛用手撑着海王白垩龙，大口的喘着粗气，连说话的力气都没有。

    龙涛此时的状态就是灵力耗尽最基本的症状。

    林远见状，直接就使用了莫比乌斯所锁灵的聚灵金鱼的技能注灵。

    一道精纯的灵气至林远手中发出，直接就落在了龙涛身上。

    让龙涛体内灵力耗尽的情况瞬间好转。

    虽然不至于让灵气恢复大半，但是恢复的灵气也足以让龙涛正常行动。

    龙涛朝林远抱拳表示感谢。

    林远和龙涛的眼神对上，发现龙涛看自己的眼神很仔细。

    林远便微微一笑，也抱拳回礼。

    随后龙涛才看向采茶说道。

    “若不用最后一招，我也赢不了你。”

    龙涛的这一句话虽然听起来并不客气，但是也说明了龙涛对采茶实力的认可。

    除此之外，林远发觉沧月孟老杜老以及凌霄的眼睛都看向了自己。

    林远不禁暗道刚才自己给龙涛补充灵力，在这样的情况下有这些强者在此，还真是有些失礼。

    不过林远却不知几人是有些惊讶于林远这能瞬间补充灵力的能力。

    林远刚刚使用注灵技能的时候并没有召唤出灵物，而是林远随手发出的。

    治疗系和辅助系的灵气职业者在释放一些治疗恢复类的技能时是可以不召唤灵物，直接释放的。

    但是这样技能的效果无疑会大打折扣。

    但是就算是这样，也让龙涛恢复了因为灵气干涸虚弱至极的状态。

    之前众人只知道林远是直接通过二星缔造师考核的小天才。

    现在没想林远到竟然还有不俗的辅助技能。

    可以直接增加灵力的技能很少，最为常见的便是吸灵金鱼。

    可是吸灵金鱼的特性注定几乎不会有人选择其成为自己的契约灵物。

    所以林远的这一手技能露出来，就算是这些强者也颇为惊讶。

    沧月一向冰冷的脸上也带着一丝愉悦之色，对着林远说道。

    “增加灵力的技能可以极大的增强野外对战和生存能力，很好。”

    被沧月这么一说，林远倒有些不好意思起来。

    程瑞现在反倒成了被忽视的那一个。

    站在杜老身后程瑞看向龙涛的目光中与之前的阴沉相比，多了一丝惧怕。

    龙涛的战斗能力若是放在别人身上程瑞或许不会觉得有什么。

    可是龙涛缔造师的实力目前本就比自己强。

    这让程瑞知道自己想找龙涛的麻烦必然没有可能。

    可是程瑞看向林远的目光里，之前的嫉妒中又多加了原本加住在龙涛身上的阴沉。

    林远感受到程瑞的目光。

    两世为人的林远本就不是少年心性，现在碰触到程瑞的目光林远就大概明白了，自己这一路上是遭人妒忌了。

    这样的目光林远看在眼里眉头微皱。

    这一切都被沧月看在了眼里。

    原本应当是采茶将剑令给龙涛让龙涛兑换宝物，可是沧月却上前一步，说道。

    “原本剑令兑换的宝物中都是一些高阶灵材，和之前的珍珠大同小异，但是既然采茶伤了你三只灵物，索性奖励就换成十滴银蕊金泽桂的花蜜。”

    沧月的话不禁让龙涛脸上立刻露出喜色，连孟老的脸上笑的也十分灿烂。

    这一幕落在林远的眼睛里，林远立刻就知道了这银蕊金泽桂的花蜜是个有多么稀罕的东西。

    可是之前林远记得带自己上山的银袍男子说直接要送自己一碗给自己喝。

    当时林远还没觉得有什么，以为只是招待。

    但现在知道了，这样珍贵的东西，林远可不敢随意承受。

    沧月说完话锋一转，看向程瑞。

    “只剩下一个灰色的盒子了，到你上来开盒了。”

    程瑞脸上带着喜色，赶紧上前开盒。

    打开盒子，只见盒子里放着一瓶殷红带紫的血液和一枚令牌。

    程瑞正准备拿起这瓶血液的时候，沧月的话让程瑞直接就收回了手。

    “这瓶子里的血是钻石阶蛇类灵物的血，不过这灰色的盒子有个规矩，若是赢不了比试，不光赢不到新的宝物，连这瓶钻石阶的蛇血也要留下。”

    说完，沧月对着茶侍中的一人使了个眼色，其他三人包括采茶退到殿内四角。

    当沧月回到林远身边时，留下的茶侍上前说道。

    “我叫洗茶，由我来和你比试。”

    程瑞早就拿起了剑令，只见上面画着一个精致的器皿，比的是缔造师的能力。

    这一下子就让程瑞有了信心。

    不过程瑞却不明白为什么自己灰色的盒子里的宝物要赢了比试才能拿走，而龙涛当时却不用，不禁问道。

    “不知为何我这比试的规则比较之前发生了变化。”

    洗茶本就是泼辣性子，被程瑞这么一问立刻说道。

    “因为这里是倾月山上的辉月殿。”

    洗茶的脾气简直就像是朝天椒。

    说出来的话十分呛人。

    但是林远立刻就见到杜老上前，对着洗茶说道。

    “程瑞不懂规矩，还请茶侍见谅！”

    程瑞本来还信心满满，不过洗茶的一句话就让程瑞的心境有些忐忑起来。

    林远也没搞清楚究竟是怎么回事。

    此时沧月看向程瑞的目光里充满了蔑视。

    在程瑞用那样的目光看林远的时候，沧月的心中就生出了一种不爽的情绪。

    虽然月后并没有正式收林远为徒，但是不仅仅是玄月了解月后，沧月也同样了解。

    林远是月后的徒弟，几乎已经是板上钉钉的事，这让沧月生出了一种护短的情绪。

    怕程瑞只是小辈，沧月也没有无视。

    沧月性子冰冷，其实并不是护短的性格，但是跟随月后的时间久了，也受到了几分月后性格的影响。

    所以现在护起短来虽然不动声色，但是也把程瑞安排的明明白白。

    因为程瑞的原因，沧月现在看着带着程瑞而来的杜老，眼光也微微有些不善起来。

    林远并不知道站在自己身旁沧月的心思。

    而是看向了这场也几乎算得上是缔造师年轻一辈的巅峰比试。

