    “英子，那买成衣的话要布票吗？”

    “小玉姐，成衣的话的确良的衬衫倒是有，但是太贵了，还不如买点布回家自己做呢。”

    县里的百货大楼提供的款式有限，丑的要死，还齁贵，她不建议李之玉买。

    这要是几个孩子加上大人，一人一身，估计能顶得上一个工人两三个月的工资了。

    “这样啊，我手里没有布票，一会儿孩子他爹给送过来。”衣裳还有的穿，一时半会儿不会光屁股出门，实在不行她学呗。

    买点布，然后找大队长媳妇儿，让她教一教，没准儿就学会了。

    这样她还能自己画图，现在的款式她真的接受无能。

    “嗨，没事儿，一会儿咱们唠着嗑等人就成，再说了，小玉姐，你不买点别的吗？”

    “买，需要买的东西太多了，我手里没有票，都得等孩子爹过来再买。”李之玉想到自己带的二百块钱，就心塞。

    幸好这个蚊帐没要票，要不她连个蚊帐都买不了。

    也不知道附近有没有黑市，她急需一堆票据。

    也不知道韩穆怀打个电话要多久。

    “这月库房里没有瑕疵布了，瑕疵布不要钱，等再有瑕疵布，我给你留点，小玉姐。”

    李之玉的情况她算是了解了，这也是正常的，像她们家，一家子都有工作，每个月的票都不够用。

    人多，用的票，乱七八糟的也多。

    也幸好她大嫂就在纺织厂上班，有瑕疵布第一时间家里就知道了。

    “那敢情好，我得先谢过你了，英子，真的，要不是你，我真是两眼一抹黑。”

    李之玉说的是真心实意地，她还寻思着下次过来给张华英带点什么东西呢。

    人家给了自己这么大的便利，她不好空着手来，白占人便宜，人与人之间的来往，就得有来才有往嘛。

    “小玉姐，真不用这么客气，没啥的，反正我在百货大楼，干啥都方便。”

    看李之玉的样子也不是说说而已，张华英挺高兴的，看吧，自己的眼光一点儿都不差。

    小玉姐长得漂亮，人也会来事，跟这样的人打交道，她高兴。

    “下次我给你带点村里的东西，你拿回家给叔叔阿姨尝尝。”她今天回去看看外卖能有啥特色的，她下次来给张华英带点。

    “行，那我就等着小玉姐的好吃得啦。”

    说完正好单子回来了，李之玉掏出准备好的四十五块钱，递给刘姐。

    “四十五正好啊，你拿好东西。”

    刘姐收好钱，把包好了的蚊帐递给李之玉。

    接下来李之玉跟着张英华去她的柜台上看布料，顺便等着韩穆怀。

    大头几个知道是要买布给他们做新衣裳了，都开心地跳起来。

    “大头，你悠着点，别摔了又磕了脑袋。”

    这脑袋现在还没好呢，这小子又活蹦乱跳的了。

    “好的，娘我知道了。”

    大头吐了吐舌头，拉着二丫和三蛋乖乖跟在他娘身后。

    “小玉姐，咱们县里的布料有限，但是也比成衣便宜多了，一件的确良的衬衣的钱，能买布做两三件衬衣了。”

    “我也不瞒着你，主要是我不会做衣裳。”

    主要是原身也不会做衣裳，大头几个的衣裳还是裁好了用布片直接缝起来的。

    “不过，买布吧，我回去找个嫂子学一下，不行就只能找人帮忙做了。”

