    第1149章 解药   

    “少阁主，你不是说要杀了他的吗？”

    古玄尘还没说话，姜洋的脸色已经难看起来。

    

    刚才的态度自己已经忍了，可是现在苗天疆居然要拉古玄尘去聚宝阁。

    

    自己背叛八通宝阁不就是为了避开古玄尘的光芒吗？

    

    怎么避着避着，大家又避到同一阵营了。

    

    苗天疆却是微微一笑道，“姜公子，妒才可不是一个好习惯，像古公子这样的天才就应该有一个属于他的舞台！”

    

    “既然现在八通宝阁给不了他，那就只有我们聚宝阁给他了！”

    

    “古公子你说呢！”

    

    苗天疆的目光再次投来，古玄尘说道，“你不是让我叛变吗？”

    

    苗天疆却是连连摇头，“古公子你本来就不是八通宝阁的人，与他们也才刚刚接触算不上是叛变！”

    

    “而且你只要加入我聚宝阁，无论八通宝阁给你什么条件，我聚宝阁给双倍！”

    

    苗天疆拿出足够的诚意！   

    但古玄尘却指着姜洋说道，“让我加入聚宝阁，与他一起？

    等着他下一次出卖？”

    

    苗天疆微微点头，“古公子说得有道理，像他这样的人，今天能出卖八通宝阁，将来也可能出卖我聚宝阁！”

    

    话音落下，只见一道寒光闪过，姜洋双手连忙紧捂着喉咙，但鲜血仍然不断从他指缝中流出。

    

    “少……阁……你……”   

    姜洋不敢置信地看着苗天疆，他万万没想到苗天疆会如此的狠辣。

    

    失血的虚弱使得他缓缓的坐在地上，但强大的修为并没有令他马上失去，只是身体那种缺血的虚弱感却令他整个人精神不断的萎靡起来。

    

    “古公子，你看我的诚意够吗？”

    看似在询问古玄尘，但苗天疆的双瞳中却满是寒光。

    

    显然是在暗示着，如果古玄尘敢拒绝，那也只有步姜洋的后尘。

    

    接着苗天疆又说道，“当然，在场的鉴器师若是愿意，也可以加入我聚宝阁！”

    

    毕竟对于他们来说，鉴器师才是经营的关键之一，他自然也若不得将这些八通宝阁中的精英鉴器师一起杀了。

    

    只不过看着此刻不断喘气等死的姜洋，不少鉴器师眼中虽然有些意动，但还是不敢。

    

    苗天疆似乎看出他们的心思，“你们放心吧，像姜洋这种吃里扒外的我才会杀，你们现在归顺我聚宝阁，只不过是识事务的选择而已！”

    

    “少阁主，我愿意加入……”   

    “少阁主，我也愿意……”   

    一时之间，立刻有不少鉴器师走了过来。

    

    毕竟他们与八通宝阁也仅仅只是雇佣关系，拿钱办事而已，没必要那么拼命。

    

    而看到这些走过来的人，苗天疆虽然没有马上给他们解药，但也把他们全部接收下来。

    

    这时，苗天疆的目光再次落在古玄尘的身上，“古公子，我的耐心不多了，你想好了吗？”

    

    古玄尘微微点头，“想好了！”

    

    “刚才少阁主说无论八通宝阁给我什么条件，你都可以双倍于我？”

    

    苗天疆双肩一耸，“当然！”

    

    古玄尘笑道，“那就好，刚才面对危险的时候，这些武者，以及火公主都用性命挡在我前边了，你的双倍，是直接拿你的命为条件吗？”

    

    闻言，苗天疆脸色一下子阴沉下来，随即冷笑道，“这个时候，你还敢这样说话，既然你不怕死，那我就成全你吧！”

    

    说着苗天疆也不再废话，双手一扬，身后聚宝阁武者立刻执剑而上！   

    既然今天走出这步，在场之人，要么归顺，要么死！   

    否则此事一旦传扬出去，必然会引起两阁之间的战争，与他们利益不符合。

    

    刚才也只不过是被古玄尘的能力吸引，多给他一些机会而已，如今古玄尘不珍惜，此刻自然没必要再在他身上浪费时间。

    

    但就在聚宝阁众人飞驰而来，以为手到擒来之时，突然一股股浩瀚的气息从蒋元庆等人身上迸发出来，接着一道道寒光伴着浩瀚的天道力滚滚而来！   

    “你们……”   

    那些聚宝阁武者哪里能想到本来应该中毒无力的蒋元庆等人居然还有如此恐怖的力量！   

    不对，此刻的他们不仅没有半点中毒的迹象，似乎力量还有所提升！   

    原本双方的实力就相近，但刚才他们根本没有当作战斗在对待，被这边打了一个出奇不意，同时还面对着对方更加强大的力量！   

    眨眼之间，袭来之人留下一地尸体后，只有三个大宗师级中期的武者，重伤而退！   

    “你们……”   

    看着场上突变的情况，苗天疆也一下子傻起眼来！   

    甚至有些震惊地看向姜洋！   

    如果他们所有人中毒都是假的，那么这一切只有一个可能，那就是姜洋骗了他，否则对方怎么可能有这么强大的力量。

    

    “这……这……怎么回……”   

    但随即苗天疆又看到刚刚投诚过来的那些鉴器师们，一个个脸上还挂着中毒后的虚弱，同时又一脸的惊恐。

    

    显然他们的确中毒了，而且他们也不明白这是怎么回事。

    

    “古公子，怎么处理他们？”

    而此刻，已经将苗天疆等人围在中央的蒋元庆却向古玄尘问道。

    

    苗天疆更是傻起眼来！   

    火公主还在场呢，他们怎么是听从这个古尘的指令了？

    谁才是八通宝阁的主人？

    

    而且更可怕的是，火公主不仅没有半点不悦，反而还同样带着询问的看向古玄尘，显然也在等古玄尘的指令。

    

    “这到底是怎么回事，死也让我死个明白吧！”

    事情到了这步，苗天疆知道自己绝无生路。

    

    但现在相比起对死亡的恐惧，他更想知道这一切到底是怎么回事！   

    火公主不屑一笑，“天秘之毒很强吗？

    在你接收那些叛徒的时候，古公子已经给我们解药了！”

    

    “他……解药？

    这怎么可能？”

    苗天疆更是震惊不已！   

    他可是花了极大的本钱才交好了九毒童子，这才搞到天秘之毒！   

    用九毒童子的话说，大宗师在内的所有人根本不可能抵抗得住天秘之毒，此毒除了他和其师，普天之下无人能解！   

    可是现在一个鉴器师居然拿出了解药？

    

    

    

