    就这样，没过多久，在又经过了一段路程之后。

    己方一行八人，最终在一处极为狭窄的山口前停了下来。

    “领主大人，这里就是之前那支半兽人部队通过的隘口了。”

    粗犷的声音响起，只见虎杖微微躬身，对着雷骁抱拳道：“当时，属下已经进行详细探查过。

    这处隘口，是唯一一条，连接咱们所在的魔影森林，与百部山脉另一边半兽人诸部落的必经之路。”

    “原来就是这里。”

    微微点了点头，踩着有些硌脚、凹凸不平的石子路，雷骁又向前走了几步。

    此时，除去一边的虎杖之外，其余六位从属，已经分散在了不远处，纷纷将手握在武器上，警戒着周围的动向。

    径直走进隘口之中，抬头举目四顾，雷骁注意到。

    这处地界，比之前在战场的那处无名隘口，还要复杂许多。

    在两侧陡峭的峡谷间，最窄的位置，至多只能容纳的两个壮汉并排通行。

    而且，隘口内的温度，要比明显比外面低上不少，让人顿生清凉之感。

    与此同时，借着投射进来的一缕阳光，雷骁又发现。

    在几处较为狭窄区域的山壁上，还残留着不少，因为刮蹭而所产生的白色划痕。

    从略新的痕迹上来分析，显然是当时那支半兽人部队经过时，身上的铠甲与山壁进行摩擦后留下的。

    “山峰如削，万仞壁立，峥嵘崔嵬……这里确实可以称得上是一夫当关万夫莫开啊。”

    抚摸着周围坚硬的山壁，雷骁不由得惊叹出声。

    旋即，他又无奈地摇了摇头，露出了一抹苦涩笑容：“千藤万蔓，天光一线……不得不说，这要是放在前世，绝对是一处绝佳的旅游景点。”

    接下来，重新定了定神，腰挎长剑、身着皮甲的雷骁，继续向隘口深处走去。

    大概走了近百米的距离，眼前这才豁然开阔。

    此刻，出现在他面前的，是一处宽度大概在五十多米的山道，可谓是与刚才的狭窄区域，形成了鲜明的对比。

    左右望去，在山道两侧，仍然是如同刀削般的绝壁。

    不过，这些陡峭的山壁，明显要比刚才矮上一些，并且植被覆盖茂密，很容易进行隐藏。

    “果然是一处理想中伏击战的好地方！”

    看到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    旋即向身旁的魁梧大汉询问道：“虎杖，这两边的峭壁，你之前可曾上去探查过？”

    “回领主大人，属下在那天晚上，就已经在周围，分别找到了两条可以上去的道路，位置极其隐蔽。”

    闻言，感知力全开的虎杖，一边密切注视着周围的动向，一边恭敬地回应道。

    “非常好，那咱们这就上去看看吧。”听到这儿，拍了拍虎杖的后背表示赞赏，雷骁又对着身边其他从属，做了个前进的手势。

    就这样，在虎杖的指引下，顺着杂草丛生的羊肠小路一路向上，雷骁很快就在两处绝壁上分别转了一圈。

    “不错，地势隐蔽，道路还算平坦，不但可以架设魔导炮，而且，在互相帮助的情况下，就算是一阶从属也能爬上来。”

    满意地点了点头，雷骁漆黑的眸子里，随即闪过了一抹凛然，对着众人道：“看来，咱们已经找到粉碎悬在头顶巨石的最佳地点了。”

    “虎杖，如果咱们要在此地进行伏击战，你会怎么做？”

    此时，站在一处山峰之颠的雷骁，一边鸟瞰着这处凹地，一边又对着旁边的魁梧大汉道。

    “回领主大人，这里道路宽敞，与刚才的隘口形成了强烈的对比，就如同一个酒瓶的形状一般。”

    另一边，皱着眉头思索了片刻，虎杖抱拳回应道：“因此，如果把对方比作是瓶中之水、这处宽阔地带是瓶身、而狭窄隘口是瓶颈的话。

    那么，那咱们只需在水经流瓶颈，即将倒出瓶口的一刹那，将瓶口完全堵住，再行发动攻击。

    届时，水流倒灌之间，敌方阵型必然大乱，无疑就会成为咱们的瓮中之鳖。”

    “说得不错，先放过敌人的先头部队，让对方后续部队误以为周围安全，确实是发动伏击的最好时机。”

    赞赏地点了点头，雷骁又淡然一笑道：“不过，你还忽略了一个关键的细节。”

    “哦？”听到这里，虎杖粗犷的面容上，露出了一抹不解之色，对着雷骁抱拳道：“还请领主大人明示。”

    与此同时，其他的从属们，也均是一副迷茫表情，至于戴着尖尖魔女帽的朝颜，早已经把注意力，集中在了旁边的几只蝴蝶身上了。

    除了放火、灭火和吃，这种行军打仗的事情，对于她来说，显然有些太过于繁难。

    望着众人均是一副迷惑不解的神色，借着虎杖刚才的比喻，雷骁眼神微眯，将视线重新集中在山崖下的道路上，缓缓道：“那自然就是咱们所在的这个瓶身区域，并不存在瓶底了。”

    “原来如此！领主大人英明。”

    另一边，夜苍上前一步，优雅地推了推自己的眼镜，开口道：“由于咱们的兵力有限，就算在伏击成功的情况下，也无法完全阻止敌人进行后撤。

    一旦敌人顺着原路，逃离了目前的伏击区域，那伏击战的效果，无疑就会大打折扣。”

    听到这里，周围的众从属，纷纷露出了豁然开朗的神色。

    就连朝颜也跟着似懂非懂地点了点头，俏脸上一副虽然不知道为什么，但总感觉很厉害的样子的表情。

    “不过，要想制作出一个瓶底，也并未一件难事。”

    说到这里，雷骁指了指不远处一块巨石林立、看上去有些松动的山崖区域，那里的正下方，正是宽阔的山路地带。

    “明白了！领主大人，制作瓶底的工作就交给属下吧。”另一边，虎杖立即会意，再次对着雷骁抱拳道。

    “非常好，这样一来，所有的问题，就都解决了。”

    对着虎杖点了点头，雷骁拍了拍手掌上的浮灰，又说道：“好了，既然咱们对于这里的一切，已经了然于胸的话。

    那么，接下来自然该去瞧一瞧咱们的对手，瓶子里的那些水了。”

    “遵命！领主大人！”

    恭敬而整齐的声音响起，下一秒，伴随着一阵又一阵凛冽的罡风。

    己方一行八人，便是纷纷化作一道流星向远处爆射而去，瞬间消失在原地，只留下了一颗颗漂浮在半空中的尘埃。

