    “既然皇上最看重他，那他为什么造反？这皇位很有可能是他的啊！”

    夜枭深沉地叹了口气：“或许，他想要的不只是皇位，还要复仇。”

    “复仇？谁和他有仇？”

    “皇上。”

    “什么意思？哪有把自己父亲当成敌人的？”

    夜枭抬眼：“如果不是璃儿方才那一句话，我也不认为有人会把自己父亲当成是仇人的。”

    “所以，他们之间发生过什么？”

    “承渊的母亲死的不明不白，他把一切过错都归咎到了皇上的身上，虽然表面上没什么变化，但是我看得出来，他的眼神从来都不是和善的。”

    “说明他本性就是阴暗的，才被激发了出来。”

    “不说这些了，早些休息吧。”

    “好。”

    一家客栈里

    夜承渊端坐在桌边，目光灼灼地看着小公主，眼中似乎能迸射出杀气来。

    小公主神色恐慌：“你是什么人？”

    “你差点坏了我们的计划。”夜承渊声线冰冷。

    “你说什么，我听不懂。”

    “暗影从来不缺助力，西莱国如若成了本王的绊脚石，本王一样可以铲除。”

    闻言，小公主脸色猛地一变。

    他是暗影的人。

    “你……你是暗影的人？”

    “回去告诉西莱国国主，若是再让你这么胡来，西莱国就见不到明天的太阳了。”

    夜承渊一甩衣袖，愤然离去。

    小公主吓得腿软了，直接瘫坐在地上，之后，就有人过来强行把她塞进了马车里，送回了西莱国。

    “主子，接下来打算怎么办？”涂水站在夜承渊的身后，问道。

    “看丞相的态度。”

    “如今，大将军和柳尚书都和我们站在同一处，如果再多个丞相，那再好不过了。”顿了顿，他又道：“不过，夜枭不是要和周苒成亲了吗？会不会影响我们的计划？”

    “不会，只要确定丞相的意思，我们就可以动手。”

    “是。”

    ——

    姜九璃刚准备睡下，门外响起一阵急促的敲门声，声音是竹蘅的。

    “小姐小姐，不好了。”

    “什么事？”

    “姜家传来信，说是大少爷被人毒害，现在生死未卜，小姐您赶紧回去看看吧。”

    “什么？”姜九璃眸子猛地一睁，迅速跳下了床。

    夜枭握住她的手腕：“我和你一起去。”

    “还是别了，你现在有伤，万一出了意外，会更严重，你在王府里，我才放心。”姜九璃一边穿着衣服，一边拂开他的手。

    “好吧，我让南风和北迟跟着，注意安全。”

    “放心吧。”

    姜九璃和竹蘅立刻后，夜枭没了睡意，总觉得心里头有些忐忑。

    还是有些不放心，夜枭便让典易也跟了去。

    回去的路上，姜九璃走的很快，竹蘅在后面跟着。

    “竹蘅，除了中毒，还有没有其他消息？是管家来找你的吗？”

    话音刚落，姜九璃猛地停住脚，周围的景象开始变化，不知道从哪里生出了大雾，逐渐笼罩在姜九璃身边。

    “竹蘅，竹蘅，你在哪？”她喊了几声，没有回应。

    这时，她才反应过来，方才那个根本不是竹蘅，是有人想把她引出来。

    除了道医，也没人能用这么离奇的手法了。

    “北迟，南风？”

    她又尝试喊了几声，还是没有人回应。

    大概是他们走散了，一定是被这雾气隔开了。

    这雾气没毒，但是蹊跷的很，姜九璃摸索着往前走了几步。

    茫茫白雾中，忽然飘出来一个阴冷的声音，像是黑暗地狱里归来的使者。

    “你有什么愿望，我都可以帮你实现。”

    姜九璃顿住脚步，警惕地看着四周：“愿望？你能帮我实现？”

    “那是自然。”

    “那我要做神仙，你也能帮我实现？”姜九璃嗤笑一声。

    那个声音停了一瞬，再次响起：“可以。”

    话音刚落，姜九璃周围的景象开始变换，白雾慢慢地散去，一个个金色的殿宇出现在自己面前，那些殿宇的最前面，有一道大门，这门很高，姜九璃仰着头，脖子都有些酸涩。

    “玄武门？”她念着大门上的字。

    从大门走进去，地上萦绕着层层云雾，仿若真的是仙境。

    “这真的是天宫？”姜九璃半信半疑地往前走，刚走了几步，胸前的项链疯狂闪着金色的光，她眸子一颤，拿起项链激动地问：“犽犽？你醒了吗？”

    奇犽兽没反应，姜九璃有些失落地放下项链，又继续往前走。

    殿宇内空荡荡的，没什么人，也没什么生气，姜九璃正狐疑呢，面前忽然出现一个仙子一般的人，手里拿着一个卷轴。

    这个人的侧脸很眼熟，姜九璃眸子一睁，往前猛地跑了几步，不敢置信道：“娘？”

    那人停下来，慢慢地转过身来，姜九璃顿时愣住了，眼眶湿热。

    这……真的是她母亲。

    她穿着白色的衣裙，走起路来轻飘飘的，像是仙子一样，不，她现在就是仙子。

    “娘，真的是你！”

    “你是谁？”

    姜九璃倏然停住了脚步，呆呆地看着她：“娘，我是小璃啊。”

    “小璃……”女人呢喃道：“小璃是谁？”

    “娘，你不记得我了吗？我是你女儿。”

    “我在这九重天上，已经待了数万年，没有女儿。”

    姜九璃眼眶红润，落下眼泪来：“娘，我真的是你女儿。”

    “王母娘娘要举行盛宴，我得赶紧过去了，你哪里来的哪里回去吧，这不是你待的地方。”女人说完，便朝着殿内都去，瞬间消失了。

    “娘……娘……”姜九璃追上去大喊了几声，周围再次陷入了沉寂。

    她努力镇定下来，仔细想着她刚才说的话。

    王母娘娘要举行盛宴，那肯定是在很隆重的地方，不如先去找一找。

    她慢慢走近殿宇，殿内的风光大盛，金碧辉煌，琉璃瓦闪着光，和凡间的琉璃瓦还有些区别，这里的瓦砾闪着七彩的光，旁边还有身带七种颜色羽毛的鸟儿飞来飞去。

    殿宇上方都是七彩祥云，这些奇异的景象，她只在话本里看到过。

    “九璃，你也来了呀。”一个身穿青紫色衣裳的小仙子跑了过来，相貌有些俏皮，熟稔地挽住了她的胳膊。

    “请问你是？”

    “你怎么生了一场病，就忘记我是谁了？”小仙子道：“我是你的好朋友采蜜呀。”

