    一张诡异的照片，并不算新手装备。

    冰冷的房间中，试炼继续。

    吱呀……

    当林修不动声色地打开第7个柜子的时候，终于系统之声再度响起。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功获得一件新手装备【趁手的手术刀】。”

    “手术刀：锋利值6-9，伤害3-5，附加特性：撕裂。”

    “撕裂特性可让你的对手血流不止。”

    “目前您的试炼完成度1/6。”

    一把趁手的手术刀，可以。

    作为一名天才级的准外科医生，林修在得到手术刀后，右手轻轻一动，很快便将那小小的手术刀藏在了自己的手心之中。

    对于这件装备，林修十分满意。

    黑暗中，摸索继续。

    “叮！”

    “恭喜试炼者获得一堆不明药丸，目前试炼完成进度1/6。”

    和林修先前得到的照片一样，不明药丸，不算新手装备，不计入试炼完成度中。

    一个个器械柜不停地抽拉着，好半天后，终于林修得到了自己的第二件装备，一件【折叠好的手术服】。”

    “手术服：防御值3-5，装备后可提升试炼者治愈技能效果。”

    紧接着第三件装备登场，一双来历不明，染血的【登山鞋】。

    “登山鞋：速度值7-11，特效：疾跑。”

    “疾跑特效可以让你在一定时间内移动速度提升300%，使用疾跑后，你的疲劳度将大幅上升！”

    冰冷的房间中，林修将自己面前36个器械柜全部打开，将能够穿在身上，装在口袋中的物品，全部装好。

    此时，36个器械柜全部打开着，那黑漆漆的柜子，任凭房间中的冷气不断涌入其中，和整个房间的诡谲之气，连成一体。

    远远望去，每一个柜子都像是个无尽的深渊，深深地吸引着试炼者的目光。

    但，柜子翻完了，而林修的　试炼任务却只完成了一半。

    那是不是说，房间中剩下的3件装备，并不在器械柜上？

    装备不在柜子中，它会在哪里？

    将目光从冰冷的器械柜上离开，林修往屋中四下一看，很快便有了新的方向。

    与此同时，林修直播间中迎来一波弹幕高`潮。

    “器械柜中找不到全部的装备，所以剩下的几件装备，大概率应该是在裹尸袋上吧？”

    “我的妈呀，一个小小的新人试炼，就要从尸体入手了吗？”

    “尽管我已经顺利地度过两次试炼，可是一想到要如此近距离的接触一具尸体，我还是忍不住头皮发麻！”

    “短时间内，能够找到3件试炼之物，已经算是不错的成就了吧，在这种情况下，这青山医院的小哥，有没有可能直接放弃接下来几件装备的寻找呢？”

    “毕竟在这个世界上敢于直面未知尸体的人还是比较少的啊！”

    就在林修直播间中观众们情绪波动的时候，房间里，林修已经缓缓转身，将自己的目光落在了裹尸袋上。

    望着裹尸袋，猛然之间，林修心跳突然快了不少。

    对于一般人来说，这种突如其来的心跳加速，或许是源自于恐惧，但是，对于林修来说，此时他的心跳加速更多地是源自于兴奋，他，渴望探索！

    只要打开这个裹尸袋，自己便可以凑齐六件装备了吧。

    一具未知的尸体，很可怕吗？

    别忘了，林修可是从小丧失恐惧情绪的惊人存在！

    对于他来说，眼前这裹尸袋中的不明之物，只和试炼任务有关。

    至于害怕，不存在的。

    终于，在短暂的停顿之后，林修那钢琴家一般，完美无瑕的手落在了裹尸袋拉链之上。

    因为房间中的冰冷和自身的兴奋，在握住拉链开口的时候，林修的身体微微颤抖。

    而望见这一幕，直播间内观众们的情绪再度高涨！

    “我的天啊，这新人居然选择了对裹尸袋下手？”

    “如果我没看错的话，刚刚他的身体颤抖了吧？”

    “所以他还是害怕了对吗？”

    “这种因为极度的恐惧而产生的应激反应，骗不了人！”

    “我感觉这小子的恐惧值要迅速飙升了！”

    “这家伙或许还不知道，在惊悚世界中，一旦试炼者的恐惧值急剧狂飙，人是有可能瞬间昏倒的吧？”

    “没有勇气，就不要试着打开拉链，恐惧世界试炼的水很深，小伙子，你把握不住的！”

    一大片弹幕之中，林修的手缓缓地动了起来。

    吱呀一声，当裹尸袋上拉链上的金属摩擦发出一道小小的嘈杂之声时，整个空间内，时间仿佛停止了，强烈的压迫感令人几乎快要窒息！

    也是在这个时候，一个发量稀疏，额头发白的头颅，进入众人的视野之中。

    这惨白额头，有些突兀，当望见头颅时，直播间内的六七人不由得屏气凝神！

    也是在这个时候，原本一直沉默不语的林修开口了。

    “大叔，果然是你！”

    林修一边说，一边快速地拉动着裹尸袋上的拉链，很快，一道双目禁闭，似有不甘的中年面容，出现在了林修视野之中。

    “脖子上有明显的勒痕，典型的窒息而死。”

    林修一边说，一边将自己的手缓缓地滑过中年大叔那带着深黑伤口的脖子，开口又道：“喉骨骨折，大叔，看来杀死你的人手劲很大啊！”

    沉默，无尽的沉默。

    直播间中，就在林修不动神色地观察着大叔尸体时，直播间内的众人早已经炸了。

    “心有不甘，面对怨色，这手术台上的尸体大有问题啊！”

    “一名小小的新人，在面对诡异怨尸的时候，竟能如此淡定从容，难道他感觉不到，这大叔随时都有可能暴起吗？”

    “我的妈呀，和这样一具怨气冲天的诡尸呆在一起，光是想想，我整个人都已经不好了，我能感觉到自己的心跳正在疯狂加速！”

    “面对这样的一具尸体，只怕就连最顶尖的试炼者，也忍不住想要转身就逃吧，什么时候惊悚世界的怨尸，竟一点威慑力也没有了？”

    “各位，你们注意到一个可怕的现象了吗，在这诡异大叔面前，眼前这新人的恐惧值波动为0，也就是说，他一点都没在怕的！”

