    裁判吹响中场休息的哨声。

    比分定格在1比0，科隆暂时领先。

    沙夫摇摇头，有点不满意，但是客场比赛只要能拿到一个客场进球就足矣。

    史蒂文斯提前派人把唐正龙护送回更衣室了，可别在球员通道被人给暗算了，那就不太妙了。

    “嘿，那混蛋已经走了，我本来还想在球员通道教训他一下。”

    “哈哈哈。”

    不莱梅球员边开玩笑，一边走回更衣室里。

    回到更衣室，叮的一声。

    任务：关掉对方更衣室的热水。

    奖励：500点。

    惩罚：扣掉1500点。

    唐正龙傻了，关掉对方更衣室的热水？

    那会出人命吧，这里可是德国，还很冷的。

    一般中场休息的时候，球员肯定会在更衣室洗个澡，换一身干净的衣服。

    想一想你运动完之后洗澡没热水，那画面会不会很美。

    借用一首很有名的歌曲，那感觉真是凉凉了。

    史蒂文斯回到更衣室，“唐正龙呢？”

    “不知道啊，是不是又拉肚子去了？”

    “哈哈哈。”

    史蒂文斯板着脸，“这么开队友的玩笑好吗？”

    大家汗。

    “好了，都别闹了，反正战术方面的东西也不需要唐正龙，我现在开始了。”

    *****

    “关掉对方的热水？”

    可问题是唐正龙不知道热水的开关在哪啊？

    不过这方面的问题找球场的管理员应该会有解决的方案的。

    唐正龙找到球场管理托尼。

    “嗨，托尼。”

    “嗨，唐，你怎么在外面？你现在不是应该在更衣室里吗？”

    唐正龙摆出一副很苦逼的表情，“托尼啊，你可把我们害惨了。”

    “怎么了？”

    “不知道怎么搞的，我们更衣室里突然没有热水了，你知道热水的开关在哪吗？”

    “就在更衣室浴室外面的墙壁上，一个弱电箱，打开之后一个红色的按钮就是热水。”

    唐正龙点点头：“红色按钮亮就是热水？”

    “没错，按一下是亮，再按一下是熄灭，但是千万不要按蓝色按钮。”

    “为什么？”

    “因为那是制冷，只有在夏天的时候才用。”

    唐正龙想了想，觉得很有趣啊。

    “好的，我明白了，托尼。”

    *****

    咚咚咚。

    沙夫去开了门。

    “热水检修。”

    “什么？”

    沙夫觉得不对劲啊，这人干嘛带着面罩。

    “你带着面罩干什么？”

    “我是检修人员，这是为了保护我的安全。”

    沙夫总觉得这个声音怪怪的，但是这是联盟杯的比赛，应该不可能是恶作剧吧，于是沙夫也不疑有他。

    “需要我配合什么？”

    “不需要，这是例行检修，确保热水没问题。”

    “好的。”

    唐正龙找到弱电箱，打开之后果然和托尼说的一样，于是先把红色按钮按了一下，然后……

    “按一下蓝色的按钮会不会很有趣？”

    唐正龙越想越有趣，仿佛只要不按下蓝色的按钮，他这一辈子都会有遗憾，于是带着巨大的好奇心，唐正龙按下了按钮。

    “沙夫先生，已经检查过了，热水很正常。”

    “谢谢。”

    “我先走了。”

    此时正在洗澡的弗林斯觉得好奇怪啊，怎么水凉了？

    “大家有没有觉得水凉了？”

    “对啊，怎么回事。”

    “啊。”忽然有人叫起来，“这是冰水，我的意思是这不是冷水，这是冰水。”

    “怎么可能这样？”

    大家纷纷跑出浴室。

    沙夫汗，“孩子们，我知道你们年轻一代很开放，但我的思想还是很保守的，我们这样坦诚相见不太好吧，起码围上浴巾。”

    “头，出事了，我们的热水突然变成了冰水，刚才是不是发生了什么？”

    这样一说，沙夫想起来了。

    “刚才来了一个人，说要检修热水。”

    “人呢？”

    “走了。”

    不莱梅的人马上找来了球场的工作人员，就是那个托尼。

    “哈哈，原来你们这里的热水也出了问题啊。”

    “怎么？难道还有其他地方的热水也出了问题吗？”

    托尼笑道：“科隆更衣室的热水也出了问题，唐正龙还来询问怎么解决。”

    轰的一下！！

    此话一出，不莱梅的球员觉得怎么那么怪呢？

    “头，你能不能回想一下自称工作人员的那人长得怎么样？”

    “不知道，他是带着口罩的。”

    弗林斯问托尼，“你们这里的水管工需要戴口罩吗？”

    “哈哈，水管工戴口罩干什么？”

    弗林斯怒道：“我百分百肯定，来我们更衣室恶作剧的人就是唐正龙。”

    托尼不爽了，“请你们不要乱说，唐是我们的英雄，他是不可能做这样的事情。”

    “不，如果全德国找出一个人会做这样的事情，那么他一定就是唐正龙。”

    “要知道这样，我根本不会为你们检修水管，再见！！”

    不莱梅球员怒了，“这个唐正龙太坏了吧，在我们洗澡的时候开冷水，这是要冻死我们啊。”

    沙夫摇摇头，“这种话不要带出更衣室，没有证据的事情。”

    *****

    “干嘛，干嘛？”

    唐正龙被几个不莱梅球员围了。

    “我们已经知道了，偷开冷水的那个人就是你。”

    唐正龙装傻充愣，“你们说什么啊？我根本听不懂，是不是又要迫害一个异乡人啊。”

    “别在我面前提异乡人。”

    “我就提，这是我的权利，异乡人，异乡人，异乡人。”

    不莱梅球员快气炸了。

    “要不打一顿吧，反正这里也没监控。”

    咳咳咳。

    不莱梅球员扭头一看，吓尿了。

    “裁判。”

    原来唐正龙知道自己很可能会被堵，提前找了裁判。

    “你们刚才说什么？打一顿，反正没有监控。”唐正龙笑道。

    “没有，我们是和唐开玩笑的，唐这个老外太可爱了，德语说的那么好。”

    “是吧！！”

    鲍曼在唐正龙的脸颊上捏了一下，“太可爱了，简直和中国的国宝大熊猫一样可爱。”

    “别摸我的脸，我是靠脸吃饭的。”

    裁判笑了笑，什么也没说，然后走了。

    唐正龙贼笑道：“我中场休息的时候就有预感，你们要揍我，所以我提前联系了裁判。”

    “这么说你承认那件事是你干的了？”

    唐正龙耸耸肩：“我根本不知道你在说什么。”

