    天罗地网已经决定对这一队守住去路的动手了，经过上次狙击斩首失败之后，已经很难再找到合适的狙击角度，所以他们只能决定从正面抢攻。

    他们确定了斥候小队的队长身份，届时只需要全力配合D级修行者将其斩杀，就能将这支斥候小队的战斗力降至最低。

    在计划开始之前，天罗地网内部仍旧强调了一遍，再面对任何危险时，不求斩杀，只求将伤亡减至最低，所有人都沉默的点点头，谁也不想死在这里。

    此时他们这支队伍人数已经慢慢聚集到了一百多人，但问题是其中只有20多名是天罗地网的战斗人员，其余的全是士兵与道元班学生。而这20多名地网的战斗人员除了一个D级，其余均为E级。

    曾经参与过西北遗迹探索的人说过，这处遗迹其实相比别的遗迹来说古怪很多，之前的遗迹就像是真正的探险，并没有发生这么多的战斗。

    带队者有些感慨，如果这些道元班学生都像是吕树那样生猛，自己等人早就突破这里了，一支小小的斥候队伍算个屁啊？100多人淹都淹死它们了！

    可惜事与愿违，昨天他还想试着利用吕树的事例给大家鼓鼓劲，可他还是小看了灾难给温室花朵们内心带来的恐惧。

    没办法，万事不能强求，只希望他们别死就行，还是由天罗地网的编内人员扛起大旗吧。

    出去以后一定要将遗迹里发生的事情汇报上去，道元班继续这么培养下去恐怕也很难有什么太大的作为，跟浪费修行资源没什么两样。

    事实上像故事里说的那种刚觉醒就能生龙活虎战斗的人，还是少数。

    必须要有真正的训练和磨练才行！

    二十多名天罗地网战斗人员隐藏在山上等候着时机，他们的计划是当斥候小队经过下方时，所有人跳下去从中间将这一队骷髅给分割成两个战场，这样就能比较好的限制对方‘默契’的威力。

    “来了！”有人凝眉严肃道。

    山谷外传来哒哒哒的马蹄声，每次响声都好像踩在心跳上，所有人都警觉起来。

    气氛越发的浓重，他们的手心里渗出了汗水。

    斥候小队阵型严密的朝这边走来，不过好在对方似乎并没有特别的防备头顶，这让大家松了口气。

    带队者的手举了起来，所有人都在看他的手势，等待行动的命令。

    然而就在带队者即将发出攻击命令的时候，忽然从远处传来巨大的破风声，只见一杆长矛竟然以雷霆之势笔直的飞向斥候小队，所有人都还没反应过来呢，只见这一杆散发着幽光的长矛竟然硬生生的穿透了斥候小队最后一名骑兵的头盔，将它的头颅击成碎片！

    当骷髅的头颅碎裂，就连骸骨战马也一同散落了。

    所有人震惊了，发生了什么？！这是谁的手笔，竟然有如此之大的力量，硬生生的用长矛贯穿了骷髅的头盔！

    就在他们还没有反应过来到底是怎么回事的时候，一杆接一杆的长矛宛如游龙般从视野之外飞来，一道道雷霆之击重若千钧，飞行的过程中是完美的直线，没有任何弯曲，由此可见投掷长矛的人力量到底大到什么程度。

    一个个骷髅头被炸裂，就连这些首当其冲的骷髅都没有有效的组织起防御就已经被撕裂了阵型！

    此时，一个少年身影冲进所有人的视野之内，对方背负着一捆长矛就像是一个樵夫，然而他每掷出去一杆，便会脚步丝毫不停的再取一支掷出。

    斥候骑兵反击时射出来的骨箭没有一支能射到他，竟然全部被躲避开来！

    空气宛如凝固，在这静止的空间里忽然闯进一杆长矛，瞬间将一切平静分崩离析，吕树平静的向前冲刺着，自身的惯性加上手臂的力量，足以撕裂一切，摧枯拉朽。

    一开始的长矛还只是贯穿头盔击碎头颅，当吕树冲刺起来之后，一杆杆长矛竟再次提升威力。

    当长矛穿透头盔后不再是击碎白骨了，转眼间一捧捧白色骨灰在头盔内炸裂开来，无人可挡。

    当九名斥候骑兵全都死亡，山谷再次陷入沉寂。

    “吕树……”有人认出下面少年身份后喃喃道。

    “这就是力量型觉醒者的威力吗……”

    曾经被低估过的力量型觉醒者在犯罪事件之后再次展露于人们面前，以前大家习惯性认为赤手空拳的近身肉搏不足为据，一旦大家到了D级，本身符咒与术法之类的攻击手段就很难让力量型觉醒者近身了，例如神行符咒。

    然而当力量型觉醒者与长矛这种东西诡异的组合起来后，竟然会成为移动炮台一般的存在。

    现在的吕树还只是E级，且不说C级后掌握的御剑手段，自己就算到了D级，真的能跟D级力量型觉醒者为敌吗？

    这岂不是说，力量型觉醒者在C级以下配上远程投掷的攻击手段，简直如同无敌一般？

    当然，这只是灵气刚刚复苏的阶段，也许还有更多的觉醒者是可以与力量型媲美的，然而问题是他们这些正统的修行者在没到达C级之前怎么办？

    有人在想，如果当初那个D级犯罪分子想到这样的手段，怕是更难解决了吧。

    不对，在这么大的动能下，未必什么东西都能拿来当标枪的。

    不过……吕树就是有这么多堪比法器的标枪啊！

    有人忽然蛋疼的看了下面一眼，这货特么哪来的这么多长矛啊？！他们二十多个天罗地网手里也不过有两杆好吗？！

    “话说我忽然意识到，今天上午找到的那八具骷髅，搞不好真是他一个人杀的……”

    众人一想，卧槽，这特么长矛数量都能对上号了，不是他是谁啊！

    两个洛城道元班学生简直绝望，这货这么强的吗？还好不是一个班的啊！

    对于此时身处遗迹的人而言，虽然吕树F级的资质让他们明白这个少年的未来或许未必有多么璀璨，毕竟资质已经把他前进的道路堵上了，可在这里，吕树恐怕就是最强的那一批人之一！

