    第306章天使公寓44

    大灰左看右看，挑了那个面部还能看清五官的鬼玩意。

    它刚想要动口时，苏听鱼忽然想起了什么，立马阻止道：“等会！你吃那个无脸怪吧。”

    大灰：“……那主人，您要我挑个啥？”

    “咳咳……”苏听鱼摸了摸小鼻子：“我这不是刚想起来嘛，它没有脸了，万一住户认不出他，咋办呢？”

    大灰：……它竟然无法反驳。

    没办法，大灰只好强忍嫌弃，两眼一闭，含泪吞下了无脸怪。

    等大灰吞完后，苏听鱼把大灰，连同另一个鬼玩意都收进了石碑里。

    搞定！

    就等今晚啦！

    ……

    时间飞快流逝。

    晚上8点，玩家们也陆续回到自己的房间。

    二楼。

    苏听鱼敲了下202号房的房门。

    等了几秒，房门打开，里面露出了胖子的圆脸，一如既往的，笑呵呵地打起招呼：“大佬，秦兄弟。”

    苏听鱼两人进门后，胖子利落地关上门。

    客厅里，苏听鱼看到了顾起和单羽。

    “咦？你俩……”苏听鱼疑惑的目光在两人身上来回打量。

    “哈喽～苏苏～”单羽端坐在单人沙发上，看向苏听鱼时，笑容满面，气质楚楚动人。

    而单羽对面，坐在长沙发正中央的顾起，面无表情地垂眸，有一搭没一搭地将白手套脱下、又重新戴上去、再脱下……

    “你收了好处，想要保的人，却丢给我处理？”顾起偏过头，眼神凉凉地盯着苏听鱼。

    额……

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，商量道：“那，分你三分之一？剩下的我和七七，两个人，拿三分之二，不过分吧？”

    一旁，胖子默默的数了下人数。

    ……好吧，他自个不是大佬，不算数。

    “我不用。”秦七轻声开口，想了下，又解释一句：“当作是还你账。”

    苏听鱼嘿嘿一笑：“好咧～”

    “什么账？”顾起听出了关键词，凝眉询问。

    秦七瞥了顾起一眼，淡声回道：“这是我的事。”

    嘶……

    苏听鱼暗道不好，偷偷拉了下秦七的手。

    不过，顾起没有半点发难的迹象，而是说道：“那三分之一，也当作是给他还账。”

    “那行吧。”苏听鱼揪着秦七的手，一口答应了下来。

    自从知道顾起和秦七曾经是认识的，苏听鱼对顾起的敌意和戒备倒是打消了不少。

    在现实里，顾起对秦七的种种照顾，以及偶尔流露的情感，都是实打实，骗不了人的。

    不过，秦七似乎不记得他们之间的事，而且还很抵触顾起。

    平心而论，苏听鱼是比较希望这两人能交好的。

    奈何，顾起不争气哇。

    上一个副本的事，秦七到现在还耿耿于怀。

    不像她，能让七七转头就忘了生气……

    “我不用他还……”秦七在苏听鱼身旁，低声道。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，微微勾唇：“你不是说他是你哥嘛？那他帮你还，天经地义啊。”

    秦七神色微怔了下，反应过来后，想起了在现实里，他意识还不清醒的时候，就傻傻的，被顾起忽悠了……

    秦七轻咬着唇瓣，脸色郁闷：“他……他才不是……”我哥。

    ……哥哥……

    ……要记得送小熊猫……

    秦七脑中莫名地浮现出这么一段话，眼眸微微睁圆了几分。

    可转瞬间，再次沉寂下去了，秦七也来不及回味。

    而在苏听鱼看来，秦七又在愣神发呆了。

    (本章完)

