    后秦朝廷已经很久没有真正意义上开朝过了。

    以往都是象征性开一下朝，繁琐小事都交给三省去干。

    基本上三省能够搞定。

    以往开朝就是偶尔露露面，表明他还活着......

    即使是露面，也想快点草草了事，不能耽误他修仙。

    今日后秦遭遇大水，这个朝，必须要开。

    而且不但要开，还要让全臣到齐，三省六部人人皆在。

    这个朝，是太后召开的。

    偌大的皇宫大殿中，有九九八十一根金黄色的大柱子支撑着整个宫殿。

    光听数字就能脑补出这个大殿有多大，多宏伟。

    官员们早就到齐，开朝要早上五六点钟到。

    包括年过八十的萧广公，他如今走个路都需要人搀扶着，尽显老色。

    “太后到！”

    一声公鸭嗓音，一个老奴被人搀扶着进场，然后坐在龙椅旁边的一个小床上。

    床边有绿色的帘子垂下，将太后遮住。

    这个位置是专门给太后的，以防将来有一天，天子出事，或年幼不得上朝，让皇后、太后代替。

    “太后千岁千岁千千岁。”

    群臣跪下磕头。

    萧广公看了一眼太后，太后也在帘子后方看了一眼萧广公。

    “萧公身子抱恙，就不必行礼了，本宫昨日刚收到一条八蛟蛇珠，今送给萧公，以后萧公不必行礼。”太后颤颤巍巍从手腕中脱下，那是一条手链。

    有八个珠子，为什么不是九个？因为不能是九，只能是八。

    萧广公同样颤颤巍巍接过手链，低声说道：“谢太后。”

    “免礼平身。”

    “谢太后。”

    太后直入主题，说道：“昨日三更，百里加急，淮地督府上奏本宫，淮江发洪水，百年一遇，自开国以来，我朝从未经历过洪水。”

    太后说出此话，群臣脸色剧变。

    他们收到消息要晚，折奏是第一时间送到太后手中。

    “这......太后，淮江一向平稳，为何会发大水？”有大臣不解上奏道。

    这是因为淮江设施后秦都有建造，不至于一夜之间发大水。

    这话明显是让太后往下说，因为这几天里，韩家封口一事彻底传开。

    太子党派和三皇子党派都知道，那这时候发问“为什么会发大水”就是让太后把韩家封口一事亲自说出来。

    果不其然，太后怒道：“工部这帮畜生！”

    然后剧烈咳嗽，众人脸色一变，仿佛这九九八十一根五爪金龙环绕柱都要断裂。

    “太后息怒，莫要伤了身子。”

    还是萧广公震惊，当了五十多年宰相，大风大浪都见过。

    “咳咳，咳咳，萧公你说说，身为百官之首，此事你得给天下人一个交代。”太后把矛头转向萧广公。

    “工部，在座各位十年来都在工部任过职，你们说说，伤天害理之事究竟是何人所为？！”太后又把矛头转向在座各位。

    确实，在后秦工部是一个跳板。

    就连萧广公都当过工部尚书，才往上跳到三省中。

    群臣汗颜，纷纷低下头，事实上这些都跟他们没有任何关系。

    在座各位哪个不是四品以上的大官？像这种事情真的不需要让他们亲自动手，韩家给的钱他们也看不上。

    韩家资产百万，甚至要比弈世还要第一个档次，是低价收买田地，大量种植桑田才发了大财，勉强骑在弈世头上。

    “太后大可放心，此事交给我去办。”刑部尚书立刻说道，刑部尚书是三太子的人，必须要把事情拦下来。

    “哼，成事不足败事有余。”太后骂了一句他，刑部尚书一脸尴尬。

    最近刑部就有些尴尬，因为刑部侍郎的儿子居然、居然调戏公主？！传到太后耳朵里那叫一个震怒。

    你特么的敢调戏我孙女？太后往严重地说，刑部侍郎要不是三皇子的人，头已经挂在城门上。

    “太后，韩家发财之后，年年向魏家赠银子六千两，这几年加起来恐怕有五万两以上，此事......”有太子的人上奏道。

    “抄了！”太后打断，不让他往下讲。

    因为她都知道，这些钱名义上是送给魏家，其实.......都变成三皇子的零花钱啦。

    “当即之下，是针对洪水一事，如何赈灾，淮地自开国以来便是我朝重地，若此事稍有不慎，恐像西边一样，民变连连。”萧广公抢过话题，把事情引到正轨上。

    “还有你们，都什么时候？党挣？”说完不忘怼一下群臣，特别是对自己人的恨铁不成钢的不爽。

    顺便怼一下另一个人：“魏宰相，管好你自己的人。”

    坐在萧广公对面，是另一人，年级大概有六十左右，一对山羊胡，面容略微消瘦。

    很精......也是个老成精的东西。

    “萧公所言有理，正是本宫想召集尔等于大殿处商量的事，今日开朝，告诉本宫如何赈灾。”太后质问。

    忽然，群臣沉默了......一个个人看着自己的同党，不知所措。

    为啥沉默？因为国库没钱啊，有钱啥都好说。

    直接拨款赈灾就是了，可问题就是没钱......

    为什么没钱？追究下来，还得追究在他们头上。在座各位或多或少都贪过一些吧？

    这个败家子皇帝，还有不少是当朝老臣扶持上来的。

    “满堂群臣，为何支支吾吾？”太后眉头一皱。

    “太后，国库银两，尚不够陛下秋季炼丹修仙，这......”还是户部侍郎开口说道。

    好啦，这下轮到太后尴尬了。

    国库的钱还不够陛下炼丹？坏了，这个皇帝还是自己的儿子。

    这下太后知道群臣为何支支吾吾，因为你儿子啊，但凡皇帝少炼丹几年，国库都有钱，不至于这样。

    “那众卿说说，钱从何来？”太后又问。

    “太后，不妨等等，夏收一事，还有七天左右，就收完了，届时各路巡抚便带回百万银两。”户部尚书说道。

    众臣眼前一亮，对啊，差点忘了现在还是夏收时刻，再过不久，钱就到国库了。

    “七天？七天？七天？！”太后冷笑一声。

    “陛下爱民如子，尔等身为臣子，应该以身作则，来人！传令下去，赐户部尚书嫡子露宿街头，什么时候我朝有钱了，能赈灾了，他就可以回家。”

    户部尚书脸色煞白，慌慌张张跪下磕头：“卑职、卑职有罪。”

    同行都在尽力憋笑，差点当场笑出来。

    “七天而已，汴江自古以来都是重镇，人才辈出，富饶繁华，倒不如让汴江氏族暂且替朝廷出钱，等银子到了，再还给他们也不迟。”萧广公淡淡说道。

    这语气轻描淡写，那些在平民眼中的大老爷，在萧广公眼中也只不过是随手牺牲的人罢了。

    “还是萧公，那淮江途经有六十个县，光靠他们何以赈灾？”太后又问。

    萧广公接着答：“太后，我朝不止有淮地。”

    “好，好，好！”太后就等他这一句话，又脱下手中的一条手链。

    这条手链完完全全是玉石所造，色泽非常艳绿，顶级翡翠，还有些许反光。

    “这条手链，本宫已经带了有二十年，早年听闻是深山老翡翠，是被仙人赐过灵，可庇佑身体百病不侵。”

    “本宫那年得了点风寒，戴上之后，病好了不少，今日就送给萧公。”

    “萧公今日咳嗽不断，戴在身上，好好养病，无事关我朝根基的大事便不用上朝，您弟子众多，他们继承您的才学，可当我朝顶梁柱。”

    群臣脸色再变，这、这是要针对萧广公吗？

    人家可是三朝元老啊，太后你都要小他十岁。

    “谢太后，这条手链卑职收下了。”出奇的是，萧广公把手链拿住，一脸理所当然。

    像是完完全全没有听懂太后的话一样。

    “呵呵，有萧公在，我朝便不会倒。”太后干巴巴笑了几下。

    上段话的意思大致就是......你病重，没什么事情不要掺和朝廷的事情，好好呆在家里，除非我朝要亡，不然你别上来。

    大有一种冷藏的意思。

    “既然萧公都发话了，那么就有萧公去做，还劳烦萧公替陛下把钱筹集了。”

    “三天，三天时间，以萧公能耐，收百万两银子轻而易举。”

    “户部！吏部！礼部？！”太后接连点名三个部。

    “卑职在！”三部人齐齐下跪，脸色都很不好看。

    “尔等都是萧公弟子，萧公身体抱恙，尔等辅佐萧公筹钱，三日之内，本宫要见到百万两银子！听清楚没有？”

    群臣唏嘘，三部尚书侍郎，无不浑身一颤，硬着头皮磕头。

    “尊旨！”

    “萧公，我朝能否渡过此次天灾人祸，皆看你了。”

    “请太后放心。”萧广公轻轻咳嗽几声。

    “退朝！”

    萧广公率先起身，手里握着两条手链，户部、吏部尚书纷纷起身，搀扶着他离去。

    其余人不敢动，萧广公没走，他们都不敢走。

    即便是魏家宰相也是。

    这位和萧广公并列的宰相，今日未说一句话。

    “三部来我府中，议事。”

    “是。”

    直到萧广公退去，其他人才敢离去。

    太后也在众太监宫女的搀扶下，慢慢回到后宫中。

    “太后，魏宰相求见。”有太监上前说道。

    “不见。”太后让他直接滚。

    “是。”

    今日开朝，很快就会传遍整个后秦官场，谁都要心惊胆战。

    当然，有人得兴奋，那当然是三太子的人兴奋。

    因为今日太后传递出一个信号，她要动萧广公。

    动萧广公，说明要动太子，说明这储君之位可能要有变化啊。

    魏宰相肯定激动啊，等了那么久，终于等到太子出事了。

    “太后，萧公毕竟是三朝宰相，这......”

    与此同时，淑妃和楚妃一同赶到，来到太后身边，不解问道。

    萧广公在后秦的地位，恐怕要比严嵩在嘉靖时期的地位还要高。

    严党威风二十年，但萧广公当宰相当了四五十年，硬生生熬死了两位皇帝，并且用其独特的眼光，挑中好储君。

    当然，当今皇帝是他看走眼了......

    “萧公年老，一群人围着他转，他想不动都难。”太后叹了口气。

    她当然不是想针对萧广公，自己的儿子就是人家扶持上位，还要谈感恩。

    “若是萧公再年轻二十岁，这个位置早就轮不到我儿来当。”太后又悠悠说了一句。

    淑妃和楚妃眼中闪过一丝丝追忆，不只是他，连陪伴在太后身边的老太监眼中都闪过追忆和崇拜之色。

    萧广公巅峰时何其牛逼？一人压着整个朝廷怼，无论是治国辅君，还是文学修养，都是登峰造极的。

    无论是帝王心术，还是揣摩人心，萧公都玩得炉火纯青。

    “萧公乃当代奇才，收放自如，在位五十年，深的三朝天子放心，难得，难得。”

    按照历史规律，上一代皇帝的心腹，到了这一代皇帝时估计都不会好过，因为君年轻臣老，思维和想法都不一样的，难免会有些矛盾。

    然而萧广公这方面做得很好，皇帝想做啥他不管，顺着皇帝做就行，哪怕是昏君，他也能凭借着自己能力和才华让后秦百姓吃得了一口饭，不至于太惨。

    这叫“能做事”、“做好事”！

    而且不会越界，就让皇帝很舒服，上一代皇帝死前都在想着让萧公好好辅佐下一代，让下一代皇帝不要亏待萧公。

    足以看出他的牛逼之处。

    “若是萧公年轻二十年，魏家有何能何德是他的对手？可惜啊，萧公老了。”太后惋惜道。

    “是啊，党派太大，萧公子孙......”淑妃说道此处，忽然止住。

    因为萧广公什么方面好，偏偏后代不是那么好......

    “人无完人，恐怕这就是上天对萧公的惩戒，此时的萧公，恐怕连自己手底下的人都管不住。”太后微微摇头。

    萧广公确实难受，他跟严嵩简直是太像了。

    人老，一群人围着他转，他没有经历管住，自己不知道何时归西。

    也不知道什么时候会倒，甚至能看见自己彻底衰败的那一天。

