    丹田被洞穿，萧姓修士经脉中的法力骤然溃散，那宝瓶中飘出的灰色霞光也随之落了回去。

    而在青锋侵入之后，化神元婴与青域魔的元神交锋便立即展开。

    萧姓修士不得不收回所有神识，以应对凶险无比的元神交锋，所以不管是那六方宝瓶，还是青面大旗，此时都失去了控制，迅速朝地面坠去。

    面对同阶修士的元婴，青锋即便是域外天魔，也无法轻易将其吞噬，而且洛虹现在也等不了。

    失去法力供给后，笼罩战场的巨型龙卷正在飞速衰弱，一旦被疤面修士察觉风眼中的情况，他必然出手阻止洛虹灭杀萧姓修士的举动。

    可如果不将萧姓修士的元婴吞噬，他便无法得知这家伙背后之人，往后定是寝食难安。

    想到这里，洛虹目光一凝，当即便用左手掐出一个法诀，胸前的五色孔雀法纹随即亮起。

    顿时，他身上的五色霞光便翻涌着凝聚出一尊虚幻的五色孔雀法相！

    只见洛虹手上法诀一变，这五色孔雀法相便张嘴吐出一道彩色光柱，径直没入萧姓修士的丹田之中。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    正在与青锋激斗的萧姓修士元婴被这彩色光柱一罩，元婴中的五行法力便狂泻而出，速度快到几乎将元婴本身撕裂。

    “真灵之血！这才是你一直隐藏的手段！”

    随着五行法力的溃散，萧姓修士的元婴自是实力大减，他自己也知难逃厄运，索性分心不甘地怒吼道。

    然而青锋可没好心到让到嘴的肥肉说遗言的机会，当即就顺势扑上，疯狂撕咬一阵后便将其完全吞噬。

    “搜索此人最近几日的记忆，看他都与什么人接触过！”

    为了能以最快的速度削弱萧姓修士的元婴，洛虹不惜冒险动用了真灵法相，当下一边匆忙收起神通，一边命令青锋道。

    青锋此刻也知时间紧迫，全力炼化起体内的元婴残块，数息后却听他轻咦一声道：

    “奇怪，此人根本没有最近的记忆，最后的记忆是在三百年前，此后的记忆是一片空白！”

    “三百多年的记忆都消失了？！”

    洛虹闻言一惊，下意识地猜想是有人在萧姓修士的元婴中留了禁制, 青锋的搜魂触动了禁制, 这才一下抹去了他三百年的记忆。

    “不！不对！禁制激发不可能一点动静也无, 此人的元婴另有问题！”

    心念一转，洛虹不禁联想到之前对方身上的不对劲之处，尤其是那极为不凡的五行造诣。

    眼神闪动了两下后, 他突然将头一转，看向此刻静静插在地上的青面大旗, 接着二话不说就是伸手一摄, 令此旗化作一道流光, 飞到他面前。

    在此期间，这件旗类灵宝都无半点异样, 直到洛虹朝其探出漆黑的右手之时，一个三寸高的青色小人突然从旗杆中遁出，径直朝洛虹的丹田而去。

    毫无疑问, 这家伙是想要尝试夺舍！

    然而这时, 洛虹体表骤然浮现出一层薄薄的五色霞光, 那青色小人撞在上头, 就好似撞上了一块钢板一般，令其灵光构筑的身躯都不由一颤。

    随即五色霞光倒卷, 立刻将其裹在了一颗大小刚好的灵球之中。

    见到这小人后，洛虹心中的疑问顿时解开了大半，当即便从双手中接连探出法诀, 令裹住小人的五色灵球迅速变化成了一件贴身的甲衣。

    意识到自己被做了什么手脚的青色小人面色骤然慌乱起来，可他嘴巴张了又闭, 完全无法控制自己躯体的，又遁回了青面大旗之中。

    随后, 此旗便流光一闪，回到了萧姓修士生机尚存的肉身手中。

    “醒来！”

    在一声带着法力的喝令从洛虹口中发出后, 萧姓修士紧闭的眼皮竟跳动起来，很快就头颅一抬将双眼睁开。

    观其神采，与被吞噬元婴前一模一样，只是由于失血的关系，面色惨白了一些。

    又看了眼他肚子上的血洞，洛虹抬手便朝其打出一道绿色光柱。

    只见这绿色光柱一没入萧姓修士的肉身，他伤口处的皮肉就翻卷了起来, 没一会儿竟然就恢复如初了。

    接着萧姓修士单手法诀一掐，催动身上法衣的禁制，便是连破损的衣物也修复成了原来的样子。

    此时此刻，笼罩战场的巨型龙卷已经衰弱了小半, 洛虹不敢耽搁分毫，将那地面上的六方宝瓶摄到手中收起后，便是遥遥推出一掌，印在萧姓修士的胸口。

    顿时，萧姓修士便口鼻飙血地似流星般飞射出去，径直撞穿龙卷风壁，在打崩一座山头后，砸进了土石之中。

    “萧兄！”

    黄衣女子见状当即惊呼一声，恨不得立刻上前查看。

    紧接着，外头众人便见一只漆黑鬼手将风壁轰出一个百丈巨洞，洛虹气息甚是衰弱地飞了出来。

    “承蒙萧道友相让，叫洛某赢下了这一场。”

    “不！这不可能！萧兄怎会输给你！”

    黄衣女子闻言顿时无法接受地道。

    “竟能胜过青冥神风，洛道友当真好神通，白某佩服！”

    白袍青年虽然同样诧异，但可没像黄衣女子那般失态，当下拱手赞道。

    “呵呵，想不到啊，老焦这回可是亏本了。

    拿去吧，这是灵地的通行令牌！”

    仔细打量了洛虹两眼后，疤面修士幸灾乐祸地笑了一声，随手就抛出了一块青玉令牌。

    此令正面写着“翠泷”二字，背面却是一个数字，显然对应着洛虹挑中的那片灵地。

    “前辈，这灵地争夺战可还没结束呢，洛某这就拿了令牌，会不会坏了规矩？”

    按理说，洛虹还需与黄衣女子斗法一场，胜过她之后，才可拿到通行令牌。

    “洛道友的怨气倒是不小，不过你也拿那姓萧的出过气了，班某劝你还是放过那丫头为好，不然凭白结下一个仇家。

    等到你外出巡逻之时，怕是无法安心了。”

    疤面修士摇头劝道。

    他很清楚黄衣女子的实力，即便洛虹现在气息弱了不少，但真斗起来，恐怕连认输的机会都没有，当场就要被蹂躏一番。

    疤面修士与紫袍大汉有些交情，自然是不会让这种事发生的。

    “洛某自是不敢捋炼虚前辈的虎须，不过这回洛某坏了他的大计，只怕洛某即便有心相让，那位前辈还是会出手为难啊！”

    洛虹手中抓着青玉令，一脸苦笑地道。

    “这事洛道友放心，天渊城明面上的规矩或许可以变通，但这暗地里的规矩反倒不容违反。

    班某的那位老友要想百年后，再帮自家子侄夺得一块灵地，便不能做得太出格。

    毕竟，事情闹大了，班某也是会被牵连其中的。”

    暗箱操作本就已令人不齿，这要失败了还恶意打击，传出去可会激起众怒的，紫袍大汉或许因为气愤愿意冒险，但疤面修士就只有阻止的理由。

    说话的工夫，萧姓修士晃晃悠悠地飞遁而起，狼狈的模样和衰弱之极的气息，让人不禁担心他下一秒就会跌落境界。

    “萧兄，你的伤势怎样，这是草还丹，你快服下！”

    黄衣女子当即迎了上去，关心地问道。

    她与萧姓修士间，可不单单是一场交易。

    “多谢赠药，萧某要立刻回府疗伤，此间之事，萧某稍后再向焦前辈解释，先走一步！”

    接过药瓶后，萧姓修士匆匆交代了一句，便朝秘境出口飞遁而去，根本不给黄衣女子纠缠的机会。

    “萧兄，你等等我！”

    黄衣女子此刻完全忘了争夺战这回事，紧跟着便飞遁而走。

    “呵呵，看来今后老焦有得操心了。”

    疤面修士摇了摇头，翻掌取出一块令牌，法力一催便将众人都传送回了最初的房间。

    白袍青年见这灵地争夺战彻底结束了，疤面修士不见了踪影，便上前与洛虹结识了一番。

    “白道友的性子还真是豪爽，若是平时洛某定要与你痛饮几杯，不过洛某现在有伤在身，还需快些回住处调养，便不多陪了。”

    洛虹此时另有要事，自是不想将时间耗费在白袍青年身上。

    “确实是白某考虑不周，既如此我们便改日再叙。”

    白袍青年当下也不强求，拱手相送道。

    朝其微微一点头后，洛虹便化作一道蓝色遁光离开了广武阁，一路不停地回到了飞灵殿一层的临时住处。

    将屋内的禁制开启后，洛虹当即取出几枚丹药服下，盘坐到床榻上炼化起来。

    动用真灵法相的力量需要天地元气催动，他此刻的气息虚弱可不是装的，而是真的损耗颇多。

    大约过了一日，洛虹才将法力恢复到巅峰，这时屋外的禁制发现了一道修士的气息。

    显然，这是有人来访！

    对此，洛虹毫不意外，当即将功法一停，挥手开启了房门的禁制。

    只听“吱呀”一声，一道将自己裹得无比严实的人影顺势进入屋内。

    洛虹从床榻上起身，一边走向来人，一边挥手重新将房门关上。

    “坐吧萧道友，我们需要好好谈谈。”

    伴随着洛虹平淡的话语，来人乖乖坐到了茶桌旁，头上灵光一闪便显露出了真容，正是一日前被洛虹灭了元婴的萧姓修士。

    “你杀了我吧，我是什么都不会说的！”

    萧姓修士一脸决然地道，在被擒的那一刻，他就没指望能活命。

    “呵呵，别那么绝对，你就算想死，洛某也不杀无名之辈，而且你的来历并不难猜，是吧灵族的器灵族灵将。”

    洛虹戏谑地端起茶杯道。

    青色小人的特征太过明显，人妖两族附近也只有灵族这一异族中的器灵族分支会是他那模样。

    眼前的萧姓修士不过是一个傀儡，他的本体正是那青面大旗！

    听到“器灵族”三个字，萧姓修士的神色顿时有了些许变化，但仍是闭口不语。

    洛虹见状也不着急，反正他已用大五行磁光将对方控制得死死的，最后实在不行，大不了再让青锋辛苦一下。

    不过搜魂只是下下之策，他当下还另有图谋。

    抿了口茶后，洛虹神念一动，便从万宝囊中取出了那只六方宝瓶，冷声道：

    “此宝你驱使得那般生疏，必定不是你自己的灵宝，是专门借来对付洛某的吧？

    你说，要是洛某控制你一直在住处疗伤，不将此宝归还，那借宝之人可会上门讨要？”

    “你....你这是自寻死路！”

    萧姓修士眼中闪过一丝慌乱，怒声警告道。

    “自寻死路？那可未必。

    洛某又不用独自做此事，只要将你往异灵殿一送，自会有炼虚修士接手此计，到时你那同伴或是上级，也要被揪出来！

    慢着，异灵殿似乎并不保险，你能在天渊城潜伏三百年，异灵殿中怕是就有你们灵族的探子。

    不然以你的修为，是逃不过一些探查手段的。

    嘿嘿，还是将你交给我等飞升修士中的前辈好了，这样一件大功，想必能换不少灭尘丹的！”

    洛虹一边观察着萧姓修士的神色，一边当着他面谋划道。

    “你....你这....到底想做什么？！”

    萧姓修士不怕死，可他生怕自己将那位大人连累了，毕竟他们灵族为了让那位大人潜伏进天渊城，可是付出了巨大代价的。

    若是折损在他手里，那他可就是灵族的罪人了。

    即便这个可能性不大，但他依旧不敢去赌，只得渐渐落入洛虹的套中。

    “洛某是初代飞升修士，对这天渊城可没有多少感情，揪出你们这些灵族探子的功劳虽不小，但其中必然涉及到炼虚境界的存在，凶险未免太大。

    所以，要洛某当做什么都不知道也不是不行，首先就得看你接下来的回答，能不能让洛某满意了。”

    洛虹没有逼得太紧，适时地给你萧姓修士一点希望，停顿片刻后，他便提出第一个问题道：

    “告诉我，你的真名叫什么？！”

    “旭风，灵族中阶灵将。”

    旭风语气低沉地道。

    “很好，看来我们至少有了一个好的开始。”

    洛虹嘴角微勾地道。

    他很清楚只要对方开了头，就会越说越多。

