    “如传言所说，自燕王病去，司马季便性情大变，割发代首以全孝道，奴婢还看到司马季的服饰也出现变化，穿的像是一个佃户一样，似是裋褐，但好像又不是。比裋褐还要贴身，袖口收紧，甚至比传闻当中胡人的穿着更加简单，除此之外没什么异常。”

    “幽州刺史许猛、封国內史樊兆，都在蓟城，奴婢这次也见到了。因为并州蝗灾出现的流民，让他们头疼不已，奴婢回来之前，高句丽人越境袭击了北平郡，引得燕王暴跳如雷。”

    洛阳皇宫，孙虑跪在地上一五一十的把自己在幽州看到的事情，全部向贾南风禀报。

    “燕王就没有送给你什么东西么？”贾南风一动不动，不慌不忙的开口询问着。

    这句话让孙虑冷汗淋淋，刚想开口就听到贾南风如蒙大赦的话，“给你你就收着吧，在内宫跑前跑后，也是辛苦你了。”

    “奴婢只是略微有些贪财，对皇后一直都是忠心耿耿。”孙虑赶忙对着贾南风磕头。

    这一幕都在司马季的预料当中，贾南风能牝鸡司晨十年，肯定不是做一个高高在上的吉祥物，贾氏的贾充、贾诩、都在三国时期有浓墨重彩的表现，在这种环境当中长大，贾南风没有过人的手腕怎么可能？

    拉拢内宦谁说一定是要拉拢内宦本人呢，太监因为没有后代，所以有一个俗语在太监身上表现的特别明显，那就是一人得道鸡犬升天。这点可以从历史上知名的大太监身上看出来，不但提拔所有亲戚，还喜欢认义子。

    孙虑有一个兄弟叫孙成，不过是一个升斗小民，在这方面下一番功夫应该见效很快，这也不能怪孙虑，他现在也只不过是最低端的黄门，司马季叫他黄门郎都是很给面子了。洛阳那个地方阴谋家太多，他已经打定主意已经除非避免不了，否则绝对不会去。等过段时间，就在洛阳买一件店铺把孙成安置下来，让孙成帮着自己办事。

    燕王府内，司马季前面的案头书籍堆积如山，从门口进来根本看不见燕王，只能看见桌案上的书籍，分别是封国主簿、记事、录事各级属官送上来的记录。这不是时不时出现一只手把上面的记录拿下去，几个站着的属官都以为书山后的阎王殿下时不时睡着了。

    当中就有现在燕国的户头统计，现今燕国共有户两万六千五百余户，这比司马季的食邑多出不少，这还不算不在封国之内的代郡，代郡还有八千多户。并州因为蝗灾的流落到幽州的流民，首先会达到代郡，相信代郡时间不长就会有万户的户籍。

    北平郡以东的辽西郡和平州接壤，只有不到三千户的统计。这都是现在司马季能够伸手够到的地方，这就是说他这个燕王现阶段的掌控下，大概能影响到四万户人口。这已经为数不少了，整个并州才不到十万户人。除了秦王司马柬、楚王司马炜、赵王司马伦，齐王司马囧、算一算就是他这个燕王了。

    司马季不慌不忙的姿态，可让等候的几个属官很尴尬，幸亏难熬的日子终究会过去。燕王殿下终于在书山之后现身了，“主簿冯吉、记事颜严、录事童江。”

    “在！”冯吉、颜严、童江同时躬身等候着，“燕王殿下吩咐。”

    “北平郡械斗，让本王辗转难眠。”司马季面色沉重的道，“身为封国佃户，每一个都是大晋的子民，生命可贵，必须要想办法解决这件事。”

    “山野刁民，死不足惜。燕王不必自责，此乃天数。”主簿冯吉开口劝解道，“自古燕赵之地多慷慨悲歌之事，可在平时，也就等于是好勇斗狠的刁民。千百年来莫不如此。”

    “是啊，这和燕王无关啊，生老病死自有天数。”录事童江在一遍附和道，“燕王爱民我等为之感慨，可将此事归于自身，恕下属不能苟同。”

    “怎么能说本王无关呢，这些佃户都是本王的财产，死了倒是一了百了，开垦土地，饲养家畜交给谁？”司马季一翻白眼，人要活着才能创造价值，人死了还占坟地。这几个人怎么就不明白这点呢，这就是当年德意志干不过苏维埃的原因。

    “本王决定，打散佃户，同时推行保甲制度，十户为一保，一保之内，同姓氏者不能超过三人，同姓氏者不能同时担任正负保长，百户为甲，甲长同样如此。”司马季看着几个属官，用不容置疑的口气道，“秋收之后，立刻开始，不服从迁移者，徭役三月。”

    “颜严，将狐奴县河流附近的佃户全部集中，附近河流被燕王府圈了。让那些佃户全部养鸭子！越多越好，当然鸡鸭鹅都在饲养之列，整个燕国有河流之处养禽、无河流之处养猪”司马季让颜严留下单独吩咐道。

    “这？颜严马上去办？”颜严有些不明所以的躬身领命。

    “还没完！”司马季不慌不忙的道，“那些并州的流民进入代郡，虽说代郡不在本王管辖之下，乃是刺史许猛的事情，但都是大晋的子民，你马上告诉内史樊兆，本王拨出一批粮帮助刺史赈灾。”

    “燕王爱民如子！令人敬佩。”颜严千恩万谢的下去，此时他还没有从樊兆那将马屁神功消化熟练，词语上还比较匮乏，翻来覆去就这么两句。

    爱民如子？我只不过是想在征兵的时候别捉襟见肘，司马季撇撇嘴。养鸭子的原因很简单，这涉及到饲料转换率的问题，家禽吃的最少长得最快，单单只有这一个原因还不够。主要是这次并州蝗灾的原因，并州蝗灾给司马季提了一个醒，准备养鸭子防止不知道什么时候聚出现的蝗灾。

    养猪也是这个原因，猪是饲料转换率最高的家畜，吃的少长得快。想吃肉猪肉是最好的选择，养殖并不一定比不过游牧，建国之后很长一段时间，第一畜牧大省当然是内蒙，这谁也比不过，但山东却做了很长时间第二，靠的就是养殖。

    司马季要从保甲制度上，在最底层就把大户瓦解掉，一旦在封国内成功么？