    三大诸侯被暗杀！西伯侯起兵造反，已经连下两城了！而且根本挡不住！因为打头的十二星次！他们战力虽然被压制了，但是依旧不是一般人能够对付的。

    战争的部队还在开拨！这个时候，被杀的北伯侯弟弟崇候虎弟弟，崇黑虎也起兵造反了！两大诸侯纷纷起兵，瞬间整个大殷国内一下子就混乱了。

    而且这一切都是在瞬息之内发生的事情，西伯侯那边连下两城，崇黑虎那边就宣布了要起兵伐商！这显然是天王殿的手笔，他们最终的办法不是护佑商辛，而是和西伯侯那边比较！比谁更快将商辛逼得自杀！可以说，这两方若是要灭一个大国，逼得商辛自杀，手段太多了！而且速度极快，一般人根本反应不过来。

    这种迅雷不及掩耳的气势，在战场上，简直就是横扫！根本挡不住！当天下午，消息就传到了朝歌！大量的难民不断的逃亡！清台道人和清台宫的人已经出去救援了！这件事情简直就是以泰山压顶的气势而来的。

    就在当天晚上，大军已经席卷了整个大殷，直接来到了朝歌！朝歌城外，两方大军挺进，天地之间尽是尘土！大军密密麻麻，但是最为可怕的还是那十二星次神秀等人。

    虚空之中，神秀盘膝坐在金莲之上，傲视天地，威压动天！他四周有禅唱惊天！这不是封神一战，也不可能和当年那样出现战争拉扯出几千年乃至上万年！这是天王殿和盟军要对付一个人间帝王，虽然人间帝王身上有三十六天运，已经算是重重限制了盟军和天王殿！但是依旧只是限制了而已。

    根本没办法阻挡。

    毕竟人世间的人，哪里能够挡得住天王殿和神秀等人？

    金莲花璀璨，照亮了夜幕，照亮了虚空之中，让四周一切看起来都金灿灿的。

    究天大宇巨擘他白发苍苍，横飞四野，随风而舞，目光落下，宛如一刀利箭落下。

    寒芒迸射，如水银泄地一般，向着四周溅射开来。

    整个朝歌城很大，但是也很渺小！朝歌城的大，大在它可以容纳许多百姓，数百万人口容纳下，都不成问题！朝歌城很小，小在，他在巨擘面前如同尘埃。

    因为巨擘可以挥手间就将朝歌覆灭。

    任何一个巨擘，哪怕是被压制的气息也可以瞬间铺满整个朝歌城！十二星次的气息就像是天渊一般，隔绝了天地，让四周的天地简直要灭世了一般。

    潮水一般的气息不断侵袭而来，像是海浪，一波接着一波！汹涌进了朝歌城内！十二星次，加上神秀，十四殿主！真仙十几万，道仙上万！密密麻麻的环视四周虚空，他们傲立在大殷国外！两方人马像是要决斗了一般，直接带来了大量的人马！这一刻，莫说七曜大界了，就是整个七曜大宇，都在摇动了！因为这是真正意义上要动真格了。

    战场不仅仅只是大殷了，而是整个大宇了。

    天王殿那边金光滔天，王归驾驭九龙战车奔袭而来。

    如同仙帝在巡视人间，威压动天，不可侵犯！他头戴帝冠，身姿伟岸，像是要盖压诸天万界一般。

    毕竟他是天王殿真正的少主！他就算被世人传言的有许多不堪，但是他此刻展现出来的气势，绝对不是那般不堪！而同时，另外一个方向，魔气通天，像是一口黑洞一般，小魔君的身影出现在了里面。

    他的气息同样可怕，气息时高时低，并不稳定！因为他无法时刻保持住自己的战力！但是这也十分的可怕了！围困住了！团团围困住了！就是洛尘也略微蹙眉，整个人出现在了高空！“洛无极，你觉得如何？”

    神秀看向了洛尘，眼中带着挑衅。

    此刻，大殷瞬间陷入绝境之中了。

    这是真正的绝境。

    因为各方人马都齐聚了。

    要在这个地方展开决战！“原来你是洛无极！”

    王归眸子浩瀚，睁开眼睛的刹那间，宛如一片开天景象！混沌都被他的眸光逼得翻涌显化出来了，无所遁形了！而商辛此刻站在鹿台上，负手而立，看着漫天的诸天仙人。

    “区区人间帝王，也敢对本王说教？”

    “如何？”

    王归看向了商辛。

    在他眼中，商辛也不过就是一个蝼蚁而已罢了。

    “交出来吧。”

    王归带着命令的口吻！轰隆！小魔君这边出手了，魔气滔天，他的魔气直接覆盖了天宇整个大界都在动摇不止，直接冲击而去。

    目标，洛尘！洛尘整个人猛地跃起，瞬间脱离了大殷，而后一步踏入域外！这一招，只是引战而已！其实踏入域外，离开大殷，对于洛尘来说，绝对是一件危险的事情。

    因为在大殷内，这些人还会被压制，但是一旦到了外界。

    那么洛尘就不会有任何优势了，反而是劣势了！“你终于不再龟缩了！”

    大火一步迈出，整个人也跟着来到了域外！“洛无极，你根本没有胜算，今日，我看你如何化解！”

    神秀露出了得意之色。

    轰隆！火焰通天，整个人险些被烧焦！火夫出手了，突兀出现，火焰滔天而起，对战峨眉大火！但是对方似乎早有预料，根本没有被得手！“早料到了他们会来！”

    神秀冷笑道。

    铁匠和船夫出现了。

    但是十大地支直接迎了上去！人数太多了，几乎一接触，铁匠，船夫，火夫三人就遭到了猛烈的攻击！还没有正式开始，这里就已经开打了！这是一个计划，也是一个泰山压顶的形式！单凭洛尘一个人，根本挡不住！而下方，神秀已经准备发起最后的进攻了，准备攻破朝歌！而洛尘五色神光一闪，就要出手阻拦的时候，忽然！轰隆！“洛无极，我来会会你！”

    王归出手了！他气焰通天，九龙撵驾气息逼人，毕竟那是九位巨擘，合力之下，几乎瞬间形成了绝杀！同时，八位巨擘再次跟了上来，要绝杀洛尘！另外一边，小魔君始终盯着战场，伺机而动！ 

