    三万骑士连日奔波突袭，出现非战斗减员不可避免。

    秦墨本想让医疗兵带着伤患，进入头曼城中好生修养。

    可等进入城中，没一会功夫，医疗兵便又带着伤患狼狈而出，说甚也不愿意再进去。

    秦墨和扶苏问明情况，进城一看也是直咧嘴。

    脏！

    乱！

    又脏又乱！

    好好一座小城，弄得宛如大型猪圈，粪便遍地，污水横流。

    扶苏跟随大军这些时日，要说也是吃过一些苦头了，数日来皆不曾洗漱，可进到这城中，却险些被那股味道顶个跟头。

    “此城，虽仿我华夏，却徒有其形，而不得精髓……呕~！”

    扶苏勒马退出城门，一边吐槽一边干呕。

    华夏筑城或多或少皆有排水系统，对城镇排水的重视设计，甚至可以追述至数千年前。

    先秦以上的数千年前！

    而眼前的头曼城，简直突破了扶苏对城池的认知。

    秦墨也绝了进城的念头，向左右下令道：“将那些匈奴贵族以及骑卫俘虏，都拉出来清理城市，挖掘排水沟。”

    “将来，此地说不得便是某位分封诸侯的都城，改造一番有益无害。”

    “告知监工将士，皆以厚麻布遮住口鼻，莫染了疫病！”

    左右进城去传令。

    稍倾，刚关押起来的俘虏，被将士们驱赶出房屋，对头曼城展开大扫除。

    包括头曼、冒顿父子，也被迫加入其中。

    只不过，父子俩都是善于骑射的勇士，对于底层劳动，却是从未触及，不免便笨拙。

    啪——

    监工将士挥出马鞭，在头曼脸上抽出一道血痕：“肮脏蛮奴，给额动作麻利些！”

    头曼愤然大怒，扔下捡屎的皮兜，操着一口正宗洛阳雅言恨声道：“本王纵然落魄，也是匈奴王族，尔小小黔首贱卒，安敢辱之？”

    “额呸！”

    监工将士掀开遮面麻布就是一口唾沫：“王族？住豘圈的王族？额家中茅舍，也比你那王宫干净！”

    这就很伤人了，文明降维打击。

    头曼被骂的面红耳赤，张口结舌半晌，悻悻又捡起皮兜，继续捡拾满地粪便。

    冒顿原本也想摔耙子来着，看到这一幕，赶忙老实低头干活。

    还是不要自取其辱的好！

    ……

    “大将军、长公子，这些是匈奴王宫里搜出的财货。”

    城外，张苍和韩信领着一队将士，抬着大箱小箱出城，送到秦墨和扶苏面前。

    扶苏伸手拿起一个嵌满宝石的金冠把玩：“皆是好东西啊，回去送给父皇，必然欢喜。”

    秦墨一眼扫过去，最后目光落在两个小箱子上，一箱黑胡椒，一箱孜然。

    都是价比黄金的好东西，西域特供！

    “哈哈哈，这才是真正的好东西。”

    秦墨嘿笑一声，一手一个拎起小箱子，快步走向火头军营地。

    扶苏看他向是往火头军走，情知是要制作美食，便也顾不得把玩金冠了，赶忙随手扔了跟上。

    两人赶到火头军营地时，火头军正在宰杀缴获的牛羊，以大锅炖煮，还搜集军中尚未吃完的锅盔，拿来掰碎做泡馍。

    这些时日进军猪突猛进，将士们已许久没有喝上一口热汤了，今天难得扎营，火头军果断操起老本行！

    “正好，将这些黑胡椒碾碎，待出锅时撒入。”

    “另外，洗剥一些羊羔，烤制出来，将熟之时撒上这些孜然，分食给众将士。”

    秦墨留了一些黑胡椒、孜然揣进怀里做种，余下全部交给忙碌的火头军，并嘱咐用法。

    火头军领命接过，各自继续忙碌。

    秦墨也亲自下手，加入其中，对于他来说，烹制食物，算是在这时代为数不多的解压方式了。

    连日突袭作战，他身为领兵大将军，压力比普通将士更大！

    ……

    半个时辰后。

    撒入黑胡椒的牛羊肉汤，香气飘散全营。

    而火烤的孜然羊肉味道，更是勾的全军将士食指大动。

    火头军送于将士分食：“今天不但有撒了西域香料的肉汤，更有大将军亲手烤制的羊肉，同样撒了西域香料。”

    “听大将军说，那些西域香料可是价比黄金，你们这些家伙，今天算是有口福了！”

    将士们早已急不可耐，闻言立时齐声高呼：“谢大将军赐食！！！”

    稍倾，营中尽是吸溜嚼咽之声。

    一口滚烫的黑胡椒肉汤泡馍下肚，却是暖心热肺，闭目回味片刻，连日来的疲乏，似乎都一扫而空。

    再来一口奇香扑鼻的孜然羊肉，不禁让人生出一种死也无憾的感慨。

    怠惰的士气，在以肉眼可见的速度回升！

    医疗营中的护士们，享受美食之余，纷纷围拢到虞姬身旁。

    “大将军真是让女子没有活路，哪个女子若是配了大将军，怕要羞惭死。”

    “虞啊，你那烹食手艺，尚且不如大将军，日后如何是好？”

    “要额说，虞也别想其他，今晚便钻了大将军营帐，岔开腿受用几回，来日生个娃娃，便妥了！”

    众护士或拐弯抹角，或直言调侃，好一番打趣虞姬。

    虞姬也不羞恼，反被逗的咯咯直笑，道：“姊姊们不知大将军的体贴，莫要胡言乱语。”

    众护士看她这小模样，八卦之魂也是熊熊燃烧，个个露出老司机表情。

    “大将军如何体贴于你？可是让你受用？”

    虞姬摇头，解释道：“大将军曾言说，女儿早孕伤身，因而还要上书皇帝，为大秦女儿指定婚配年岁，免得白白陨了女儿性命。”

    “姊姊们家中的姊妹和女儿们，将来可是要承大将军的人情呢！”

    众护士哑然，面上戏谑渐渐消失。

    她们的年岁，皆比虞姬大上许多，也都经历过生育那道鬼门关。

    尤其接触医道之后，不随军时也帮人接生，见惯了女儿早孕殒命者，自是深知秦墨所言非虚。

    若秦墨真上书皇帝，为大秦女子指定合适的婚配年岁，讲明其中利害关系，华夏千千万万的女儿还真要承他人情！

    “大将军，真乃神仙般人物，皇帝有大将军辅佐，真大秦之幸也！”

    身后突然传来一声感叹，众护士回头看去，却是医疗营的主官夏无且。

    PS：马上就是新的一天了，也是新的一周了，咳咳，还是得要点推荐票月票什么的，不然日子不好过啊，得冲新书榜呀。感谢鹤归千岁的100点打赏、书友150610093933275的100点打赏、青柠qn的100点打赏，不胜感激！

