    九月过了，十月也快过去了，天气已经没有那么闷热，虽然白天的时候，还是会让人大汗淋漓，但早晚的风已经是凉的了，刘立杆特别喜欢在夜将黑未黑的时候，站在动感地带楼上的花园，看着隔壁。

    　　张晨站在楼上，从窗户里朝下面看，只要看到刘立杆的车停在他们公司内部的停车位，张晨走出自己的办公室，穿过小门，肯定就会看到刘立杆站在那里。

    　　张晨笑道：“你现在是不是把对美女的关注，都投射到这里来了？”

    　　刘立杆也笑：“这比美女好看，再美的美女，你最多也只有一个星期，对她的美，保持新鲜度，接下去你再发现的，都是原来她也会放屁，原来还很不讲卫生，原来睡着的时候还会流口水，醒来的时候还口臭，诸如此类，越来越多，这个你看看，这才是百看不厌。”

    　　张晨朝那边看了一眼，他说：“我怎么就没看出百看不厌。”

    　　“那是你没有发现它的美，你要学学李白那个老头，人家一座破敬亭山，都可以相看两不厌，敬亭山哪里有这好看。”刘立杆继续贫着。

    　　张晨懒得理他，走了开去，他走去篮球场那里，去看两分她们打篮球，这可比敬亭山和隔壁的大坑好看。

    　　自从三堡厂里，晚上不用加班之后，两分她们就经常到这里打篮球，一半的时间是训练，还有一半，是应约来比赛，挑战的队伍形形色色，有男队，也有女队，和男队比赛，她们互有胜负，和女队的比赛，还未尝败绩。

    　　女队，她们是从中学生联队，打到大学生联队，再打到体育教师联队，至今还没有对手，特别是那些体育教师，其中有两个，还说是省队退下来的，上场的时候看着两分她们，一脸的不屑，但最后，脸都被她们打红了。

    　　两分她们天天训练，体能跟上来以后，当年的威风又都回来了。

    　　中年妇女们晚上总是会有很多的家务，所以她们每天都是厂里五点下班，就在食堂匆匆吃一点晚饭，坐厂车到这里的时候，差不多五点半，有比赛就开始比赛，没有比赛，她们就一起训练，训练到七点钟，各自回家。

    　　厂里的工人，都知道她们要比赛或者训练，所以不管是在食堂打饭还是坐厂车，都会让她们，厂车会等到她们所有人都上车了，才启动发车。

    　　其实三堡厂里也有球场，也可以训练，但两分她们，还是习惯到这里训练，一是这里不管建筑怎么变，公司怎么换，地方总还是她们老群英的地方，在这里打球，她们心里觉得舒服。

    　　还有就是，她们不好意思说出口，但其实大家心照不宣，那就是在这里训练，比较出风头，场边上都是那些篮球爱好者，大家都认识她们，会在边上帮她们叫好，而在厂里，那些从全国各地来的打工妹打工仔，没有几个对篮球有兴趣的。

    　　中年妇女，其实也是要出风头的，没看到西湖边上那些学国标的，劲头比年轻的小伙子小姑娘还足，让她们到没人看的室内去，她们才不愿意，就是要在大庭广众之下。

    　　每天晚上，赵晶晶五点钟下班的时候，就会走过去那边，把两块场地中的一块，围起来，在场地中间竖了“五点到七点半，本单位球队训练用场地”的牌子，经常来这里玩的篮球迷们也知道，这是两分她们要用的。

    　　今天没有比赛，两分她们在训练，张晨走过去，站在边上看了一会，他看到葛东海在对面场边坐着，就朝那边走过去，葛东海看到张晨走过来，赶紧站了起来，张晨问他最近身体怎么样？

    　　“蛮好蛮好，谢谢张总，现在每天没有事做，就等着晚上这两个小时，出来活动活动。”

    　　张晨看看他脸色，也确实比原来好多了。

    　　葛东海要指导两分她们训练，张晨不便打扰他，和他打过招呼后，张晨就站在边上，看他们训练，看了一会，张晨往回走，发现刘立杆还站在那里，张晨骂道：

    　　“你是不是看得连饭都不用吃了？”

    　　“等你啊，小昭和谭淑珍已经走了，她们回去吃饭了，吃完饭，两个人晚上带两个小孩去看电影，就剩我们两个孤老头了，去哪里吃？”

    　　“去吃麻辣鱼。”张晨说，刘立杆说好。

    　　……

    　　十月都快过去了，今年的销售，大概也就这样了，期待中的销售高潮始终没有到来，但好在和其他的房地产公司相比，他们因为是杭城唯一可以做按揭的房子，他们的销售，还没有到很凄惨的地步。

    　　置换出来的五个亿，蔡小姐又加了一个亿，一共是通过乔总他们公司，定向给米市河项目六个亿的按揭贷款额度，已经用了三个多亿，今年应该是够用了，到了明年，明年的形势，总归要好一点起来吧，谭淑珍心想。

    　　最初的慌乱过去之后，不管是米市河项目还是“桃花源”二期，也已经开始有正常的回款，谭淑珍想起来了，或许现在，到了可以收购一两个项目的时候，不然，到了明年，他们“桃花源”二期卖完之后，就无房可卖了。

    　　杭城中心和“天空之城”离开盘都还太早，再说，这么大的两个项目，要是在市场不景气的情况下，就是可以开盘也还要等等，不然开盘就是砸盘。

    　　米市河的两岸，倒是持续不断地会有项目开盘，但那是合资的鲲鹏建设的，不是他们自己公司的，谭淑珍心想，最好的办法，还是收购一个不超过十万方的项目，卖起来没有压力，等卖完了，杭城中心也到正负零了。

    　　谭淑珍想起了那来找他们谈过的两家公司，他们的项目，都不超过十万方，而且都是已经开工的项目，无论哪一个买过来都正合适，谭淑珍把范建国找过来，让他去了解一下这两家公司的情况。

    　　范建国了解了以后回来和谭淑珍说，不能要，两家都是拉西。

    　　“怎么了？”谭淑珍问。

    　　“已经开盘的房子卖不掉，后续的工程又上不去，他们在外面到处借钱，五分的钱都在借，只要有钱都要。”范建国说。

    　　“多少？月息五分？”谭淑珍吓了一跳，“那年息就是百分之六十了，他们是在挖金山吗？”

    　　“金山倒是没有，估计是房子造好，老板也可以爬到房顶跳楼了。”范建国说。

    　　谭淑珍明白了，为什么他们会这么着急来找自己，这么急着想把项目脱手，现在要是脱手，他们还有点残值，能留下一点钱，再拖个半年一年，恐怕一分钱捞不到，还要倒欠人家一大堆的利息了。

    　　对有意收购他们项目的收购方来说，现在其实是个好机会，可以趁机压价，因为对方已经被逼到墙角，喘不过气来，不卖也得卖了，这个时候去买，肯定是很划算的。

    　　但谭淑珍不敢去碰，不敢碰的原因，是这样的公司水很深，你根本不可能知道，它的隐性债务会有多少，我们的法律规定，你不管公司的股权和法人怎么变更，债务还是随着原公司走的，你收购了他公司股权的同时，也等于收购了它全部的债务，包括隐性债务。

    　　账面的债务不可怕，你都可以计算出来，风险也可控，这种隐性债务特别可怕，你既不知道债务的规模，也不知道他们借债时候的约定，收购这样的公司，你等于是收购了一颗炸弹，什么时候把你炸得粉身碎骨，你自己都不知道。

    　　除非你能够净资产收购，而这样的公司，它已经满身都是屎了，所有的资产，不是做了他项，就是做了抵押或者担保，他自己早就剥离不出来什么净资产了，又拿什么给你收购。

    　　“他们的工地你去看过没有，现在是什么情况？”谭淑珍问。

    　　“停在那里，死快了。”

    　　债务高筑，还在疯狂借债，工地还停工了，谭淑珍也觉得，这样的公司撑不了多久，死快了，老板是快被债主逼疯了，疯狂地借债，也不是为了借钱使工程继续，而只是借新债还旧债，他的债务，一定会像滚雪球一样迅速扩大。

    　　“范总，你能不能再了解得细一点，比如，他现在的资产状况，有没有做他项，做了的话，他项是做给谁的，有没有被查封，查封的话，又是被谁查封的，还有，把他们的债务情况，特别是债主的情况，也了解清楚了。”

    　　谭淑珍和范建国说，范建国说好。

    　　“谭总，你想干什么？”走到门口，范建国又走回来，问谭淑珍。

    　　谭淑珍笑道：“这两个公司，现在是两颗地雷，我们肯定不能去碰，但地雷就会有爆炸的时候，地雷爆炸过后，就没有危险了，我们那个时候，就可以看看它还值不值得收购，和用什么办法收购了，但不管怎样，都绕不过债主，所以我让你把债主也了解清楚。

    　　“对了，把他的债务结构也了解清楚，他的债主越多，债务越复杂，谁都没有办法独自处理的时候，对我们就越有利。”

    　　范建国明白了，他说好，我知道该怎么做了。

