    “混蛋！你说什么呢？！”

    “打就打，你以为我们怕你吗？！”

    师爷的话成功的激怒了牛二等人，除了王冰还保持一定的理智外，牛二，郑小六等人都对师爷等人怒目而视。

    “冷静，冷静。”王冰竭力的想要安抚住牛二等人。

    然而，牛二等人的怒气已经被激起，再加上，他们自从跟了吴凡之后，就很少打败仗，心中难免有些傲气，师爷昨天也刚刚在他们手中吃亏，所以，他们并没有将师爷等人放在心上。

    “冷静什么？！别人都欺负到家门口了，我们如果还做缩头乌龟，以后还怎么当大人的亲兵？”牛二道。

    “就是，打就打，我们没必要怕他们。”严明也说道。

    王冰看着自己战友们反应，就知道自己已经劝不住了，只能是在心中叹了口气，祈祷自己想多了。

    “好！有骨气！”牛二等人的反应，让师爷心中暗喜，脸上却是不动声色：“你们这边有六个，我这边也出六个，刀剑无眼，如有什么死伤，自己负责。”

    “好！”牛二挥舞了一下手中的大刀豪气道。

    牛二等人充满自信，郭县令的那几个护院，也同样自信满满，虽然牛二等人昨天才打败师爷带来的衙役，但是，那些衙役在这些护院们眼中，根本就不足挂齿，能够打败他们，并没有什么了不起的。

    其他的民兵们让开场地，牛二等人和郭县令的护院相向而立，而师爷则是骑马在一边，等着看好戏。

    “杀！”

    随着牛二一声爆喝，吴凡的六个亲兵一起杀向郭县令护院，王冰虽然之前一直竭力阻止牛二等人和郭县令的护院动手，但到了现在这个时候，也不可能置身事外，同样跟着牛二一起杀了过去，面容不复之前的儒雅，而是满脸肃杀！

    另一边被选出来的六个护院，看到牛二等冲来，只是冷笑一声，脸上没有丝毫害怕，随即也朝着牛二等人冲了过去。

    眨眼间，双方就打到了一起，然而，仅仅是一个照面，牛二等人这边就倒下了三人，只有牛二，王冰和吕斌三人还能够勉强站着，其他三人已经被打倒在地。

    这......这怎么可能？

    牛二等人心中满是震惊，除了之前遭遇魔界小队士兵追杀的那一次，他们什么时候这么惨过？仅仅一个照面就被打倒了一半，郑小六等人甚至都还没有反应过来，就已经躺在地上，失去了战斗力。

    牛二有些发愣，他看着近在咫尺的敌人，脸上还有着明显的震惊。

    刚刚在交手的时候，牛二自信满满的以为，凭借自己的力量，可以轻松的将对方给击败，就像昨天打败那些衙役一样，结果不会有丝毫改变。

    但事实却是，他的刀和对方的刀碰撞到一起之后，没有占到丝毫的便宜，反而是被对方强大的力道给反震的手臂发麻，虎口崩裂。

    在牛二震惊于对方力道的时候，那和他交手的护院脸上也带着丝丝惊讶，随后笑道：“没有想到，你还有些力气，不过，光有蛮力可没用！”

    说着，那人抽刀微微撤退半步，随后长刀再次劈来，带着一股凌厉的气势，斩向牛二的脑袋，看那样子，根本就不像是的在切磋，而是想要牛二的命！

    牛二连忙举刀抵挡，虽然有些狼狈，但却也并未受伤，他的力道很大，又修炼有霸刀刀法，战力不俗，虽然比他的对手略差半分，但是，对方想要打败他，也并不容易。

    然而，王冰和吕斌两人可就没有牛二这样的实力了，他们虽然挡住了对手第一波的攻势，然而，却非常狼狈，而且，在对方强攻之下，只有防守能力而毫无反击之力，就算是只防守，也没有办法护自己周全，身上慢慢的多了一些伤口。

    这个时候，牛二等人已经明白了，他们之前过分自信了，眼前这些人可不是昨天的衙役所能比的，战斗力比那些衙役们高出数倍，他们根本就不是这些人的对手。

    更让他们的生气，甚至是惊恐的是，这些人明显不是抱着切磋，讨教的目的来的，他们每一次出手都是杀招，都一副想要将他们杀死的样子，就连已经被打倒的郑小六三人，也依然在遭受那三个护院的追杀，那三个护院脸上带着狞笑，一副不将小六三人给杀死而不罢休的样子。

    “碰！”

    “碰！”

    王冰和吕斌两人也没有能够坚持多久，就都被打飞了出去，口中喷出鲜血，脸色苍白。

    然而，这还不算完！他们两个的对手并没有停手，而是挥舞着大刀再次杀了过来。

    “你们想要干什么？！”牛二厉声问道。

    “干什么？切磋啊。”牛二的对手轻松道，他虽然没有能够打败牛二，但却也一直压制着牛二，占据了上风，但是，看到自己同伴们都已经解决了对手，自己却还没有能够打败牛二，这让他面子上有些挂不住。

    “你当我傻？你们这是切磋吗？”牛二怒道。

    “刀剑无眼！切磋的时候死伤几个人不是很正常吗？”那护院慢悠悠道，随即脸色一变道：“废话少说，受死吧！”

    说着，再次杀向牛二，气势比之前还要猛。

    牛二心中一惊，也顾不得去看其他人情况了，连忙举刀抵挡，脚下的步伐更加凌乱，不过几个呼吸的时间，就也步了王冰等人的后尘，被那护院打伤落败。

    不过，那几个护院依然没有收手，挥舞着大刀追杀牛二等人，实力最弱的赵庆，身上的伤势已经很严重了，气息变得越发微弱，躲避的动作更慢了。

    “所有人，一起上！”王冰突然吼道。

    这个时候，王冰已经确定，自己之前心中的猜测并没有错，这些人显然不怀好意而来，根本就不是要找他们切磋，这是想要找机会杀了他们！

    牛二也同样顾不得面子问题了，让所有的民兵一起上，他不想因为自己之前的冲动，让自己和同伴们惨死在这里。

