
　　晋绥军358团，只是负责截断小鬼子的退路，风险并不大，就算是拦不住小鬼子跟二狗子，也完全可以从容而退。

　　新一团就不一样了，他们是主动进攻小鬼子跟二狗子的营地，一旦偷袭不成,就得跟小鬼子以及二狗子正面交火。

　　别看前面几次交战，新一团都成功击退了小鬼子跟二狗子的进攻，还击毙了不少的小鬼子跟二狗子，但是，剩余的小鬼子跟二狗子加起来，人数上也是比新一团要多的多。

　　杨志满脸自信的说道：“楚团长,你完全不用为我们担心,我们已经做好了充分的准备，就算袭击不成,也完全能够全身而退。”

　　楚云飞问道：“杨副团长，几场战斗打下来，你们应该消耗了不少的弹药，需不需要我们团，支援你们一部分弹药？”

　　“楚云飞这狗日的HIA挺仗义的，老子都还没有开口，他自己就主动开口啦！”李云龙心里这样想着。

　　他担心杨志拉不下脸来，开口拒绝楚云飞的好意，不等杨志开口，就抢先说道：“云飞兄，还是你仗义，那我就不跟你客气了。

　　你是不知道啊，我们正在为没有弹药而吃亏，你这简直就是雪中送炭。

　　谢谢，真的太感谢你了！”

　　李云龙话音刚落，杨志装出一副有些难为情的表情，说道：“楚团长，你真是结了我们的燃眉之急。

　　大家都是自己人,我也就没有什么好隐瞒的，说实话，经过白天的战斗，我们新一团的弹药都已经消耗的差不多了。

　　前不久结束的这场的战斗，要不是小鬼子跟二狗子撤退了，恐怕，我们都得跟他们打肉搏战了。

　　楚团长，你也知道，我们团并没有后勤保障，子弹全部都是靠缴获，还有友军部队的援助，如果没有你为我们提供的那批枪支弹药，我们压根就没有办法击退小鬼子的最后一次进攻。”

　　李云龙自认自己是一个会哭穷的人，他没有想到，杨志这家伙，哭起穷来，比起他,那真是有过之而无不及。

　　听到杨志的话,又看到杨志脸上的表情,李云龙不由得在心里暗暗为杨志竖起了一个大拇指。

　　如果不是他知道，新一团的弹药，还有很多很多的话，他恐怕都要被杨志的精彩表演给骗过了。

　　楚云飞说道：“云龙兄，杨副团长，感谢的话，就不用说了，我这叫人给你们准备弹药，一会，你们回去的时候，直接带回去。”

　　……

　　“娘的，楚云飞这家伙，还真是够仗义的，都不需要老子开口了。”从晋绥军358团会陈庄据点的路上，李云龙满脸堆笑的说道。

　　杨志深以为然的点头说道：“楚云飞这个人是很不错，是一个真正的正人君子，不像某些军人，就知道保存实力。要是所有的人，都能够像他这样，狗日的小鬼子，恐怕早就被赶出中国去了。”

　　李云龙满脸愤然的说道：“老杨，只要那些狗日的家伙不来给我们添乱，不在我们背后捅刀子，就很不错了。

　　想当初，我们有不少的兄弟，都是是在那些畜生不如的狗东西手里。”

　　“老李，我们不说这些扫兴的话题了，还是说说别的吧。你说，狗日的小鬼子，今天晚上会不会有防备？”

　　李云龙摇了摇头，说道：“小鬼子今天表现的很反常，他们今天晚上会不会有防备，我也说不准。

　　小鬼子很少会选择跟我们打夜战，就算他们有所防备，也没有关系的，大不了，我们取消行动。

　　这打仗，就跟做买卖一样，有便宜占，咱就干他娘的一票，没有便宜可占，咱就撤，总之一句话，赔本的买卖，咱不干。”

　　“老李，你这句话说得没错，有便宜可占，我们就干，没有便宜，咱就撤，反正，腿长在自己的身上。”

　　能够将打仗当成是做买卖这种话，也就只有李云龙说得出来。

　　而且，李云龙不只是这么说，还一直都是这么做的，因此，他在跟小鬼子打仗的时候，基本上是不会吃亏的。

　　这一点，两世为人的杨志是很清楚的。

　　……

　　杨志虽然只是新一团的副团长，但是，只要是他打定的主意，团长丁伟基本上都会同意。

　　对于杨志提出的，今天晚上，全团出动，夜袭小鬼子跟二狗子的营地，丁伟虽然觉得风险有点大，不过，也依旧是很爽快的点头同意了。

　　晚上八点多，新一团众人以及独立团警卫连的人，在杨志跟李云龙两个人的带领之下，趁着夜色的掩护，悄无声息的出了陈庄据点。

　　根据之前的计划一样，杨志将指挥权，交给了李云龙，他自己则是亲自带着魏和尚、戴飞两个人，负责在前面探路。

　　与此同时，晋绥军358团，也在团长楚云飞的带领之下，朝着小鬼子跟二狗子后方迂回而去。

　　杨志一行三人，出了陈庄据点之后，大概走了十里地左右，走在最前方的杨志，突然停了下来。

　　“判官，怎么啦？”

　　紧随杨志身后的魏和尚，见到杨志突然停了下来，快走几步，来到杨志的身边，蹲了下来，低声问道。

　　“有人正朝着我们这边过来？”杨志一双眼睛，死死的盯着前方，黑暗的尽头，低声说道。

　　魏和尚竖起耳朵，仔细的听了听，除了听到虫子的名叫声之外，什么都没有听到，“判官，你会不会听错了，俺怎么什么都没有听到？”

　　黑暗之中，杨志摇了摇头，说道：“不会，我是绝对不会听错的，不过，来人距离我们还很远，我的听力要比你强，你没有听到也是正常的。”

　　魏和尚低声问道：“判官，你能够从脚步声，判断出来有多少人吗？”

　　“十三个！”杨志又静气凝神的听了片刻，这才说道。

　　“会不会是过来监视我们的小鬼子？”魏和尚问道。

　　杨志摇了摇头，说道：“我也不清楚，这样，你们两个就地警戒，我摸上去看看，记住，在我回来之前，你们两个绝对不能轻举妄动，这是命令！”

　　“是！”魏和尚、戴飞两个人，听到“命令”两个字，只能点头答道。

　　杨志并没有听错，的确是有十三个小鬼子，正朝着他们迎面而来，在这十三个小鬼子的身后，还有小鬼子坂田次郎跟黑木联队，各自的一个大队。

　　只不过，由于距离较远，杨志暂时没有听到那些小鬼子的脚步声而已。

　　……

　　等待的时间，总是让人感觉过得特别慢！

　　魏和尚、戴飞两个人，就觉得时间过得很慢很慢，杨志明明才离开不到五分钟，他们两个都觉得，过了好久好久。

　　戴飞终于忍不住了，开口问道：“和尚，你说，来得会是什么人？”

　　魏和尚说道：“这还用说，会在这个时间，出现在这里的，不是小鬼子，就是二狗子，俺觉得，应该是小鬼子的可能性要大一点。

　　太保，你在这里等着，俺摸上去看看。”

　　戴飞说道：“和尚，判官离开的时候特意交代过，让我们两个在这里等着他回来，你还是不要去了，不然的话，判官肯定会收拾你的。”

　　魏和尚并不是一个安分的家伙，上次，他就因为战场抗命，被杨志狠狠的修理了一顿。

　　要不是大战在即，杨志下手可能还会更狠！

　　“好吧！那俺们就在这里等着吧！”想到被杨志收拾的场景，魏和尚顿时就怂了。

　　“判官，什么情况？”

　　杨志并没有让魏和尚跟戴飞两个人等很久，几分钟之后，就回来了，魏和尚见到杨志回来，连忙迎了上去，问道。

　　杨志嘴角勾起一抹嗜血的冷笑，说道：“娘的，狗日的小鬼子指挥官跟老子想到一块去了，居然，计划在今天晚上袭击我们，走，先回去。”

　　……

　　淡淡的星光之下，杨志扫视了李云龙，沈泉、张大彪、孙德胜四个人一眼之后，看着李云龙，说道：“老李，情况有些不对，看来，我们今天晚上要改变一下行动计划。”

　　李云龙并不知道发生了什么事情，忙开口问道：“老杨，怎么啦，情况有什么不对？”

　　“狗日的小鬼子，居然跟我们想到一块去了，他们也打算在今天晚上，……”杨志将自己的猜测，简单的说了一下。

　　“娘的，狗日的小鬼子长本事了，都他娘的敢跟我们打夜战咯，打夜战，老子是他们的祖宗。”李云龙一脸傲然的说道。

　　杨志提醒道：“老李，你搞错了，小鬼子其实一直都很擅长夜战，他们不愿意跟我们打夜战，并不是他们打夜战不行。

　　如果小鬼子不会打夜战的话，这个时候，你恐怕还在被服厂里面做厂长。”

　　的确，如果不是独立团在山本一木派出的那支特工小队手里吃了败仗的话，独立团的团长肯定还是孔捷，压根就没有李云龙什么事。

　　而那场战斗，正是发生在夜晚。

　　听到杨志这么说，李云龙倒是并没有生气，杨志说的是事实，他甚至都无从反驳，他只能是开口问道：“老杨，那我们现在怎么办，是干掉这伙小鬼子，还是调头回去？”

　　“娘的，主动送到嘴边肉的，哪有不迟的道理！这样，……”杨志直接将自己的想法说了出来。

　　李云龙沉吟片刻之后，说道：“老杨，要是我们这么一打，惊动会惊动留在营地的那些小鬼子跟二狗子，如此一来，我们还怎么袭击他们？

　　我觉得，我们应该绕开这伙小鬼子，然后，直接袭击营地里面的小鬼子跟二狗子。”

　　按照原计划，李云龙跟杨志两个人，是打算今晚，将小鬼子跟二狗子一网打尽的。

　　杨志说道：“老李，我担心的是，我们要是放这伙小鬼子过去，老丁他们守不住陈庄据点，陈庄据点里面，我们只留了一个连的兵力。”

　　李云龙说道：“这还不简单，让张大彪带着一营回去，我们带着其他人，继续按照原计划行动。”

　　不等杨志开口，张大彪就抢先说道：“团长，杨副团长，一营是这次行动的主力，我觉得，应该让二营回去，实在不行，让骑兵营回……”

　　张大彪的话还没有说完，沈泉就开口打断道：“张营长，你咋尽想好事，凭什么让老子带着人回去。”

　　“就是！”孙德胜点头说道。

　　“你们……”

　　张大彪刚要开口，杨志就抬手打断道：“行了，就按照李团长的意思，张大彪，你马上带着一营回去。记住，一定要不惜一切代价，给老子守住陈庄据点！”

　　胳膊拧不过大腿，杨志都这样说了，张大彪还能够怎么说，只能是老老实实的带着一营调头回去。

　　张大彪带着一营前脚刚刚离开，李云龙、杨志他们也行动了起来，为了避免与前来袭击陈庄据点的小鬼子正面遭遇，他们改变了行动路线，选择从右侧绕开小鬼子。

　　由于是晚上，加上小鬼子压根就没有想到，坚守陈庄据点的八路，会主动出击，夜袭他们的营地，如此一来，杨志、李云龙一众人自然是很轻易的就绕开了小鬼子。

　　绕开小鬼子之后，他们直奔小鬼子跟二狗子的营地而去。

　　小鬼子则是直奔陈庄据点而去。

　　……

　　“张营长，发生了什么事情，你们怎么回来啦？”

　　新一团有大行动，丁伟虽然并没有参加行动，作为新一团的团长，在行动结束之前，有怎么可能睡觉。

　　他见到张大彪带着一营，回到陈庄据点，忙开口问道。

　　“团长，是这样的，……”张大彪将事情，简单的跟丁伟说了一遍。

　　“坂田联队不愧是小鬼子的王牌联队！”听完张大彪的叙述，丁伟暗暗感叹道。

　　晚上十点左右，前来夜袭陈庄据点的小鬼子，就已经赶到了距离陈庄据点不到500米的位置，不过，他们并没有立刻展开进攻，而是静静的等待时间的流逝。

　　小鬼子赶到陈庄据点伏击的时候，杨志、李云龙一行人，也赶到了小鬼子跟二狗子的营地附近，他们同样并没有立刻展开进攻。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第218章不平静的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 