    被‘黑暗复活术’复活的人，自身属性激增一倍，但代价却是持续时间结束必死，就算李逸身上有‘神石’都不能再次复活，这种黑暗系死亡不可逆转。

　　而更变态的还有，比如现在李逸想卸掉装备都不可能了，全部被诅咒，只能等他圣殿复活之后，才能恢复正常。

　　风云九妹这么轻轻挥一挥手，代价就是让李逸必死无疑……

　　“我我我不是故意的……”

　　看着九妹那张天然纯真的脸，李逸什么话也说不出来了。

　　诅咒之翼只掉落一件板甲紫装，被团队里一位盾铠战士获得。

　　李逸下令：“团队不休息，继续打!”

　　中了‘黑暗复活术’不能浪费，趁着这个机会打boss也算死得其所了。

　　‘天空之翼’最终boss‘翼人王之灵’的主战场在天空，做为最终团队副本boss，攻略难度自然不会太低，不过可恶是掌握了正确的打法，击败它也并不困难。

　　翼人王之灵的本体非常大，和正常状态下的黑龙公主差不多少，当它从墓穴升到空中之后，它透明的灵魂身体表面会逐渐长出白羽，直到覆盖全身，就会完成复生，到那时，也意味着团队挑战失败。

　　赶在翼人王之灵长满白羽之前将它击落，即示为通关。

　　整个过程只有十分钟，而翼人王之灵的血量，是50亿!

　　这是一场考验dps，考验mt，考验治疗，考验配合的综合性战斗。

　　“翼人王的体积很大，刚刚升到天空的时候身体无色透明，咱们分散四周还可以看到彼此，等到白羽生长，它的身体从无色变成固体，我们的视野就会受到影响，这个时候，一定要小心释放技能。”

　　“翼人王的招术很多，其中有三个技能最为难防，一个是‘羽芒流矢’，这是一个全体攻击招术，不能躲避，需要治疗持续加血维持。”

　　“第二个招术是‘碎星之矢’，发动的时候，翼人王会蓄力三秒，然后打出，这招是致死攻击，一定要躲开，否则打中必死。”

　　“第三个招术是‘能量吸收’，翼人王会随机指定某些人，将其吸到肚子里面增加能力，在这个阶段，外面的人一定要小心，看到翼人王身体表面闪烁红光，就要立刻停手，因为在闪烁红光其中，翼人王的身体会变成无形状态，咱们打出的所有攻击都伤不到它，但却可以伤到它肚子里的人。”

　　李逸带领团队，一边向boss战场飞行，一边讲解打法。

　　“会长好厉害，只是通过看视频就能知道这么多，我太崇拜你了。”

　　“服了……”

　　李逸讲解完毕，好多人都大拍马屁，让李逸很无语。

　　前世他虽然没打过几次‘天空之翼’，不过毕竟还是打过，在说了，论坛上那么多攻略视频，就算他不会打，照着攻略念还不会吗？

　　“团队分成四支小分队，正面和翼人王交锋的分队为二十人，配置四mt四治疗，其它三国各十人，配置二mt二治疗。”

　　团队五十人分散开来，李逸，风云九哥，娇娇，倩儿等dps强力的玩家全部留在主力分队，这样做是为了防止翼人王的仇恨混乱。

　　“mt上!”

　　该说的都说完了，有人懂了有人不懂，所以最好的办法，还是实际尝试一次。

　　风高要放火骑着黄金战马飞向翼人王墓穴，只用了一颗工程手雷，就把翼人王之灵炸了出来。

　　“什么人胆敢打扰我的安宁？”

　　无色透明，身体巨大，只有一个模糊轮廓的翼人王从墓穴钻出，缓缓升上空中。

　　无数肉眼可见的白色羽毛在它身体表面快速生长起来。

　　“第一分队，打!”

　　mt围了上去，等到仇恨拉稳，所有dps一起动手，而另外三支小分队趁此机会，飞向翼人王身体侧面。

　　噗噗噗噗噗……

　　打击之声不绝于耳，翼人王的血量开始缓慢下降。

　　在战斗初期，翼人王身上有100层‘辉盾’，每承受1000万伤害才会掉落一层，而在此期间，它受到的伤害会减半。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖——”

　　翼人王猛地转身，身上长出来的部分白羽散向四方八面，这是它的拿手好戏‘羽芒流矢’，攻击范围，玩家全体。

　　李逸控制奥妮克希妮躲避，‘羽芒流矢’虽然是必中技能，不过中多还是中少，却可以通过移动位置来解决。

　　“不要挣扎了，死亡吧，才是你们最终的归宿。”

　　随着翼人王的话语，一支超巨型羽箭在它头顶凝结成形，指向身后玩家射了出去。

　　超巨型羽箭，打出之后的攻击范围比‘真霸王箭’还要略胜一筹。

　　李逸大吼：“全体躲开，上浮!”

　　后方十名玩家摧动坐骑奋力上浮，嗖，超巨型羽箭打空，击在远处一棵大树，轰隆一声炸开。

　　上浮躲避的玩家受到超巨型羽箭的劲气影响，身体不由自主被带移了数十米，方才住手。

　　超巨型羽箭如果命中玩家，只需一击，必死无疑。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖——”

　　‘羽芒流矢’又发动了。

　　“全体开火，给我打!”

　　攻击从四面八方展开，翼人王的血量下降速度顿时加快了。

　　李逸看准时机，将奥妮克希亚解散，使用‘神人模式’，召出狩猎女神。

　　翼人王疑惑的看向李逸：“唔……好熟悉的力量波动，伊瑟拉，是你吗？”

　　“出来吧，娃娃!”

　　就在翼人王诧异间，李逸又将娃娃召唤了出来。

　　“咿……”

　　噗!

　　羽芒流矢一直在持续，娃娃刚出来就被击中变成了蛋。

　　“真霸王箭!”

　　哧——

　　哧哧——

　　哧哧——

　　在翼人王表现疑惑的时候，李逸对它射起来没完了。

　　在团队里面，有天空游侠给他输出法力，这让他能打出更多的伤害，在神人模式下，只要法力不断，他的技能打击就可以无限持续下去。

　　连续三十多记真霸王箭，打掉翼人王3亿多血，直到李逸的法力值消耗一空，他才暂时停止使用技能，改平射攻击。

　　“伊瑟拉，你也背叛了羽族？不可饶恕!不可饶恕!”

　　见到李逸召出‘狩猎女神’，翼人王的情绪极度激动，疯狂的晃动身体，白羽生长的速度，居然都跟着加快了不少。

　　“都过来了，我要将你们转化为力量!”

　　翼人王的身体突然暗淡了一下，十几名玩家被它吸进了肚子。

　　这次李逸很幸运，没有被吸进去。

　　“dps注意了，看好了再打，别伤到自己人!”

　　李逸提醒了一声，开始使用流星箭之类的小技能，等待法力持续恢复。

　　被翼人王吸进肚子里面的玩家，开始的时候不能动弹，只有在它身体表面闪烁红光的时候，能进行攻击。

　　战斗持续3分多钟，翼人王的白羽生长还没有完全覆盖身体，四个方向的玩家彼此间都看得到，出错率自然很低。

　　就连一向呆呆的九妹都没有出错，3分多钟过去了，目前团队伤亡人数为零。

　　“钉刺箭!流星箭!”

　　只是短短十几秒，李逸的法力值就恢复了大半，如今他又有了连续释放‘真霸王箭’的能力。

　　翼人王身体表面闪烁红光，李逸下令停手，全团上下五十人，有七个人收手晚了，攻击打在翼人王肚子里面的同伴，当场死亡八人……

　　“抱歉……”

　　“不好意思。”

　　“我读条。”

　　几名失手的玩家纷纷道歉。

　　“全部停手，法系职业更要注意，在这个阶段尽量不使用读条技能!”

　　“懂了。”

　　“明白了。”

　　“汗，下次知道了。”

　　死了七个人，两名治疗，两名mt，三名dps，不过还好，都不是比较强力的中坚选手。

　　李逸选择的团队人员，大多数都是他凭着前世记忆找来，也就是说，现在这批人，至少有一半，还不是这一世的名人呢。

　　有潜力，有名气，人品好，是李逸选人的基本标准，在这些人中，有一半人打过翼人王，还有一半人没打过，否则也绝不会发生这种收招不及时的低级错误了。

　　一直等到翼人王身体连续闪烁两次红光，被吸进肚子里面的玩家才被它吐了出来。

　　“水源分身!”

　　“流星箭雨!”

　　“天火降临!”

　　时间过去五分多钟，翼人王的血量还剩下60多亿呢，时间不等人，是时候发动猛攻了。

　　所有dps齐开大技能，相互飚起了dps。

　　“领域——天刑!”

　　风云九哥也豁出去了，以生命值发动自己的领域技，天刑!

　　就见风云九哥状若疯狂，双手高举血红十字架，两只眼睛都变成了血红色。

　　无数血红十字架的虚影从天而降，不断砸在翼人王的身上。

　　每一击都能带走翼人王1000万左右的血量，血红十字架不停落下，翼人王的血量下降速度立刻加快了。

　　只要风云九哥生命不息，领域天刑就永不终止!

　　李逸两记双重‘流星箭雨’过后，打掉了翼人王10亿血量，黑暗复活术发挥作用，有利就有弊，而攻击力提升，就是他现在最大的得利。

　　“领域——钉刺箭!”

　　吱吱吱哧——

　　时间过去七分钟，眼看翼人王身体表面的白羽要完全覆盖了，李逸也没在保留，将自己最强的技能使了出来。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　羽芒流矢发动频率加快，又有五名队员惨死。

　　“咿咿!”

　　浑身冒着白光的娃娃复活，对准翼人王打出‘连环箭’加‘必杀箭’。

　　啪啪!啪!

　　11313455

　　23567890

　　35789665

　　三次攻击，伤害接近一亿!!

　　“斩杀箭!”

　　翼人王的血量下降到了20%，可以使用斩杀箭了!

　　噗——

　　一箭命中，翼人王的剩余血量像气球一样泄气，全部流光。

　　砰!

　　漫天白色羽毛，翼人王彻底死亡。

　　战斗结束!

　　李逸身体一栽，堕向地面。

　　黑暗复活术到时间了，他也归位了……