    秦公公上前为太皇太后点亮了烛光，又为太皇太后披上了一件外袍，忍不住劝道：“太皇太后，这夜色也深了，还是歇息吧！”

    太皇太后叹了一口气，低声说道：“虽然老五造反在前，但是后来逃了出去，哀家也经常与你说，走了也好，总比死了得好，如今哀家亲眼看到了老五的尸首，白发人又送黑发人，这心里的滋味……”

    秦公公上前抚着太皇太后的后背，自然懂得太皇太后的伤悲。

    “秦公公，你说是不是报应？这皇位是从凤卿尘的手里抢来了，可是这三十年，龙家折损了多少位男丁？哀家看着自己的丈夫、儿子、孙子，一个个的离哀家而去，这心里……”太皇太后抬眸，望着那观音像低声说道，“当年凤解语用自身下咒，哀家生怕遭报应，才用玉魄盛放她灵气，却没有想到玉魄丢失，后来又来了一位玉姬，霍乱了朝纲，如今哀家的孙子，为了抢这个皇位，一个个地离开，是不是报应？”

    秦公公赶紧说道：“向来皇家就是如此，情薄皇位重，这又与那位凤夫人有什么关系呢！太皇太后，您还是少忧虑，免得旧疾复发！”

    太皇太后抬眸虔诚地望向观音像，诚心祷告：“观音菩萨，你若是要责怪就责怪哀家吧，莫要再牵累龙家的子孙！”

    秦公公还要再劝什么，有个黑影从外面一闪而过。

    秦公公一愣，赶紧护在太皇太后的面前，大声喊道；“有刺客！”

    门外侍卫赶紧将佛堂团团围起来，一方面加紧全殿搜索。

    过了一刻钟，侍卫前来禀报，“回禀太皇太后，刺客没有找到！”

    太皇太后忧心忡忡，让侍卫再去搜，想了想，带着秦公公急匆匆地回房，打开床板，看到下面的遗诏这才放心。

    “遗诏在就好！”太皇太后低声说道。

    秦公公点点头。

    这一晚，门外侍卫不敢大意，秦公公更是守在太皇太后的寝房外一夜都没有合眼。

    第二日一大早，龙夜倾赶到了端礼宫给太皇太后请安，这才知道端礼宫进了刺客的事情。

    “皇祖母，为何不连夜派人通知朕？”龙夜倾问道，微微的有些埋怨，“这若是出什么事情，您要朕如何自处？”

    太皇太后淡淡地说道：“秦公公带着侍卫军都将端礼宫翻了一个遍，没有发现可疑的人，也可能是哀家年纪大了眼睛花了，这深更半夜的打扰皇上休息也不好！”

    龙夜倾只得说道：“从今日起，朕再向端礼宫加派人手，整座皇宫也搜查一番，一定保证皇祖母的安全。”

    太皇太后淡淡地点了点头，又问道：“昨日里皇上可是受惊了，受的伤如何了？”

    龙夜倾抬起手臂来，淡淡地说道：“皮外伤，只是五皇兄如此做，实在是让朕伤心。本是同根生相煎何太急啊！”

    太皇太后叹了一口气：“若是皇族子弟都懂得这个道理，龙津皇族也就不会落到这步田地了，哀家也不会一次次的白发人送黑发人！”

    龙夜倾跪了下来：“皇祖母，孙儿以后一定好好地孝顺皇祖母！”

