    第385章知晓实情

    房间里一度陷入安静。

    “是你把他养大的，他对你又这么依赖，肯定愿意取龙珠给你。”

    珠梦也心有不忍，但是跟龙瑶比起来还是龙瑶重要。

    “人非草木孰能无情？养只小猫小狗也会有感情，更何况是我亲手养大的孩子？”

    “那是一个孩子啊！”

    就算他是兽人，那也是从野兽变成的人。

    只要他变成了人，那他就是一个活生生实实在在的人。

    让她用一条命换取龙珠她还做不到。

    “瑶瑶，你忘记你的仇恨了？你以前应该不会这么心软的。”

    珠梦不明白，她以前不是这样犹豫的人才对。

    “心软那又如何？等折枝老去的那一天我再取龙珠也不迟。”

    魂兽的寿命大多活不过千年，千年时间她还等得起。

    “你傻了吧？折枝死了龙珠也就消失了！下一次龙珠能去哪儿我们根本不知道。”

    珠梦恨铁不成钢，这家伙怎么这么不开窍？

    “那我就再找。”

    龙瑶不想听它多说，拿出一壶酒自斟自饮。

    珠梦恐怕她喝醉酒又要耍酒疯，小身子闪过亮光消失在原地。

    现在不跑，待会被她抓住耳朵可受罪了。

    “天道老头，他还是个孩子啊！十八岁龙珠成熟！你这是什么破设定？”

    “你让一个十八岁的孩子去死会不会太残忍？”

    “就因为我杀人太多。你这是对我的惩罚吧？”

    龙瑶望着渐渐挂上朗星的夜空，心中特别不是滋味。

    窮奇他们曾经说过，她以前杀人无数，如今让她亲手杀自己养大的孩子，她做不到！

    折枝在门外听到了两人的谈话。

    泪珠不自觉挂在脸上，心如刀绞，浑身瘫软顺着墙角慢慢蹲在地上。

    “原来阿姐把我养大，是要杀了我吗？”

    “我身上有你想要的东西对不对？”

    “阿姐，其实只要你说我一定会给你的。”

    转头看着龙瑶难过的开始喝酒，折枝心疼的一抽一抽的。

    她从来不喝酒，这是有多难过才会喝酒？

    阿姐也是在为他难过吗？

    啪！龙瑶扔掉酒壶，自嘲一笑，“龙瑶啊龙瑶！没想到你也有这么一天！”

    醉酒的龙瑶抵挡不住困意，趴在桌子上沉沉睡去。

    折枝小心翼翼的推开门，看到的就是醉倒的龙瑶。

    “阿姐。”折枝小心的把龙瑶拥入怀中紧紧抱着，就怕下一刻人就消失。

    看着龙瑶沉睡的容颜，折枝哽咽的嗓子生疼。

    嘴角紧抿着什么话都无法出口。

    他只想这么抱着阿姐，直到永远。

    “阿姐，折枝还有一年就要十八岁了，到时候我一定把珠子拿给阿姐。”

    她们的谈话他都听到了，原来他身体里有阿姐的珠子。

    难怪他这么小就能够成为兽世第一只魂兽。

    阿姐是神女，不管是什么东西都不平凡。

    折枝就这么抱着龙瑶一言不发整整一夜。

    龙瑶醒来，发现自己躺在床上，旁边桌上整齐叠着一套衣衫。

    “阿姐，你醒了？”

    折枝端着一碗醒酒汤欢喜的走进了房间。

    龙瑶顿愣住，她怎么感觉折枝哪里不一样了？

    折枝像是没事人一样，开始喂龙瑶喝醒酒汤。

    (本章完)

