    第865章番外：卦

    “皇上，泠音郡主琴技天赋异禀，世所罕见，在下无能为力，还望另请高明。”

    未帝心底咯噔。

    世所罕见……小氿丫头这琴技是差得有多离谱？！

    “皇上，泠音郡主书法天赋异禀，便是那最难把握的狂草都掌握得炉火纯青，在下也教不了她什么了。”

    未帝嘴角一抽。狂草，他记得卫夫人最擅长的就是簪花小楷，他本也是让小氿丫头学学这清秀的字体来着。

    小氿丫头这是有多能耐，以至于让卫夫人把她的楷书当成了草书啊？

    “皇上，泠音郡主画技无双，在下学识浅薄，不堪受此重任，还请皇上另请高明。”

    未帝深吸了一口气，最后看向了教导苏氿棋艺的夫子，这位乃是当世纵横家鬼谷先生，一手棋艺犹如纵盘执棋天下，说是天下第一棋手也不为过。

    可以这么说，就算一只灵兽，他都教得会！

    所以小氿丫头总不可能学不会了吧？

    “鬼谷先生？”未帝小心翼翼询问。

    鬼谷先生却是沉浸在自己的思绪当中，仿佛没有听到未帝的话一般，嘴里喃喃着“原来如此”，恍惚地跟着那些个名师一起走了。

    之后他就听说，鬼谷先生归隐了。

    未帝：“……”小氿丫头这是有多天怒人怨啊？！竟然把人气得归隐了？

    未帝无奈了，正想去找苏氿好好说说，却发现人不见了。

    太监宫女们满皇宫地找泠音郡主，几乎找遍了所有地方都没找到人。

    未帝心情沉重，小氿丫头一向争强好胜，定然是学琴棋书画时受了挫，现在躲哪里黯然神伤呢！

    直到他看到空荡荡的金銮殿内躺在龙椅上睡得正香的小丫头，陷入了沉默。

    外臣之女坐龙椅，这可是大不敬。

    发现这事的小太监们都为小郡主捏了把冷汗，想着，就算小郡主再受宠，怕是也难逃一劫了。

    然而，帝王口中冷漠的话语却是对他们说的：“杖毙。”

    未帝封口了，反倒并未处罚苏氿半分。

    苏氿在宫中玩得腻了，后来见未帝去司天台，便跟着一起去了。

    司天监杨成的噩梦开始了。

    他发现他占卜半生所遇挫折，都没有这小祖宗磨人。

    有一日，千载难逢之时，杨成夜观星象寻到了占卜天下大卦的时机，他激动地禀告未帝：“皇上，此卦关系江山社稷，或可寻那乾坤天下定的山河令，或可定那诸侯争霸最后的霸主！”

    未帝也很重视此卦，当日也亲自莅临了司天台，一旁观测杨成起卦。

    只有苏氿看着忙碌起卦的杨成撇撇嘴，小声嘀咕，“老头子一大把年龄了，还真是不要命。”

    她虽然在司天台待的不久，但占天卜卦之术却是了解了个透彻。

    然后她总结出了一条定律，所谓占星卜卦窥探天机泄露天机，那就是在找死。算的卦越大，寿元损耗越大，算这天下大卦，无异于以命相换。

    实在不值。

    所以她知晓如何起卦占卜，如何解卦参悟，但却不会去用，更不会泄露。

    她在一旁看戏，等着看杨成算完这一挂后白发苍苍的模样。

    然而，当她下意识推算出杨成的卦象后，却是愣住了。

    (本章完)

