
　　所谓的既得利益者，自不必说，从明面上看，facebook遭受这次数据泄露危机，受利最大的，自然是它的直接竞争对手myspace以及侧面竞争对手twitter。

　　也因此，在马克扎克伯格召开第四次新闻发布会的时候，为了转移愈演愈烈的公众矛盾，他在不断道歉承认facebook工作失误的同时，也不着边的说道，根据他们facebook的内部自查，facebook一直以来遭受的黑客攻击和许多数据的窃取和泄露者，背后有可能是facebook的竞争对手暗中指使。

　　这则新闻一出，全球媒体们一片哗然，即便是马克扎克伯格没有明说，记者们自然也知道他说的是谁，当然是facebook最大的竞争对手myspace。

　　而且，这次超过3000万的用户信息泄露，竟然全部来自于facebook平台，mysapce那边却是半点相关的污点都没有，这也由不得许多为了普利策奖而四处奔走的记者们相信，这背后绝对是一场精彩的阴谋论！

　　就在facebook第四次新闻发布会刚刚结束以后，不待记者们把马克扎克伯格提出的有可能是竞争对手暗中指使的阴谋论相关新闻发布出去，mypsace也同样召开了一场发布会，在这场发布会上，已经荣升为mysapce首席运营官的布鲁斯说道：

　　“这段时间以来，因为我们的竞争对手facebook平台上出现了严重的数据泄露危机，我们mypace平台也加强了对用户数据的隐私安全保护和第三方应用的查处和清理。

　　不过，从我们myspace平台建立以来，就一直对用户的个人隐私数据和安全极度重视，所有的第三方应用在使用用户数据前，都需要用户同意相关权限，因此暂未发现比较严重的隐私泄露事件！”

　　根据布鲁斯代表myspace的这番说法，等于表明了myspace一直都很重视用户的隐私数据安全，因此这才没有给第三方应用等窃取数据的公司可乘之机。

　　发布会上，布鲁斯展示了同时在facebook平台和myspace平台运营的第三方应用，包括在facebook上窃取了用户隐私数据的心理测试，性格测试等应用，这些应用在myspace平台上虽然同样运营，但是在他们收集用户隐私数据时，myspace都会向用户发出提示和警告，只有在用户同意的情况下，这些应用才能获得相关数据。

　　布鲁斯向与会的媒体和记者们，详细的展示了myspace的数据安全管理机制，多达十几层的权限和安全防护，别说是第三方用户窃据，就是myspace平台自己使用这些数据，也会向用户申请权限。

　　而对手facebook，为了提高广告营收，进行了所谓的个人信息**准广告投放，它的背后，却是在未经用户同意的情况下，利用了海量的用户隐私数据！

　　双方对比之下，高下立判，这时候媒体和记者们的矛头，已经不仅仅对准facebook数据泄露了，还包括了facebook自己滥用用户数据。

　　过去两年，随着facebook在第三方平台上的利润放缓，facebook的营收和利润增长引擎，已经变成了投放在用户个人信息流中的广告业务，这些广告引得facebook用户们吐槽不说，越来越精准的广告投放，在提高了facebook营收的同时，也让许多facebook用户们感到恐慌。

　　因为他们感觉自己在facebook上的一举一动，似乎都受到了facebook和一堆广告商的窥探和监视！

　　facebook这种为了营收和利益而置用户数据和个人隐私于不顾的行为，遭受了媒体和公众们更严厉的指责，马克扎克伯格在第四次新闻发布会上想向mypsace泼脏水转移矛盾，还没出招，就被mypsace破解的一干二净并且反戈一击！

　　呵呵，大概是马克扎克伯格没有想清楚mypsace背后的主人是谁，那可是全球媒体巨头新闻集团，玩舆论，人家才是行家！

　　持续一周多的全网媒体报道和公众指责，让facebook的企业形象一落千丈，而facebook的创始人马克扎克伯格，和整个facebook的员工们，也是倍感煎熬。

　　这种煎熬，并不仅仅来自于外界媒体和公众的舆论压力，还来源于国家安全局和FBI要求让他们配合调查用户数据失窃案。

　　每天，facebook办公大楼里的员工们已经无法正常工作，而是接受FBI调查人员的不断审问，这架势搞得facebook员工们哀声哉道，不少人恐怕这辈子都没想过，自己有一天会受到FBI的盘问！

　　不过，FBI对facebook的调查，也的确起到了不小的效果，仅仅三天，FBI就查出有三名facebook内部员工，利用职务之便将超过60T的facebook用户数据倒卖出售给外界获利数百万美元，其中有一名员工，还是级别相当不低的安全部主管！

　　马克扎克伯格听到手下员工们汇报上来的消息时，气得肺都炸了，这真特么是日防夜防家贼难防，要不是这次FBI介入调查揪出这些内鬼，鬼知道将来facebook还要发生多少次用户数据泄露危机？

　　毫不例外，FBI在facebook揪出内鬼的新闻，很快又登上了全球各大新闻媒体的头版头条。

　　“FBI在facebook查出三名倒卖facebook用户信息的员工”

　　“facebook安全部主管向外界倒卖超过60T的用户数据，马克扎克伯格保证绝对不会再发生的承诺是个笑话？”

　　“是工作失职还是管理漏洞，亦或者是用人不明？facebook安全部主管监守自盗！”

　　“当安全部主管都开始向外界贩卖用户信息，facebook如何保证用户数据安全？”

　　facebook查出内鬼的消息，无疑在这次facebook数据泄露的舆论上火上浇油，许多之前对facebook还抱有幻想的facebook用户和网民们，也算是彻底对这家平台失望！

　　“拜拜了，facebook，连你们的安全部主管都在往外倒卖用户数据，我实在不敢再用下去了！”M.23sk.com

　　“比第三方应用窃取更可恶的是监守自盗，你们用我们的数据搞精准营销打那么多广告我也忍了，可是你们在打完广告，还要把我的数据卖给各种乱七八糟的公司，我实在忍不了！”

　　沸沸扬扬的舆论声中，美国政府部门也坐不住了。

　　6月25日早晨，美国国会对外发布消息，要求facebook创始人兼ceo马克扎克伯格，于6月27日下午2点，前往国会大厦出席听证会，就有关近期facebook数据泄露问题向国会议员们做出解释！

　　消息一出，全球震动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百四十二章 facebook内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 