    徐月仙带着徐凡的命令向着宗门宝库出发，心中想着用什么灵宝法器当做宗门大比的奖励。

    万宝峰，是隐灵门藏宝之地，也是众弟子最向往的地方。

    宝库分为九层，前三层都是炼气期和筑基期修为所能用到的法宝、丹药、傀儡、符咒、阵盘、灵宝。

    每次隐灵门弟子攒够积分进入到宝库前三层挑选法宝的时候，都会被宝库那各种各样的灵宝法器闪瞎了眼。

    尤其是进去挑选的法宝的弟子，光是摆在明面上展示货架上的宝器，就是几万件，刀枪剑棍，斧钺钩叉，还有很多像召唤灵珠、五行灵珠、阵棋、葫芦、丝线、等奇异法宝。

    徐月仙来到宝库中，一进三层宝库，就看见熊力在一副重甲宝器前面纠结。

    作为隐灵门战力最高的一批弟子，他们的名字都在徐凡他们心中挂上了号。

    “熊力，你在纠结什么。”看着熊力一脸不舍的表情，徐月仙好奇的问道。

    “掌教大人好。”熊力看见徐月仙急忙行礼说道，此时隐灵门名义上的掌教还是徐月仙。

    “弟子只是在考虑是兑换灵力铠甲，还是眼前这幅重甲和配套的攻击法宝。”熊力说道。

    徐月仙看了看让熊力纠结的重甲宝器，又看了看熊力。

    “老实说，你战斗的路子有点不适合一般型号的灵力铠甲。”徐月仙道。

    “一般型号的灵力铠甲？”熊力疑惑，灵力铠甲还分型号吗，不就是一种吗。

    “对，在宝库中有适合你的重甲型灵力铠甲，只是你的权限不够，看不到。”

    徐月仙说着唤来了在宝库中负责维护的工具傀儡。

    “你到三层宝库密室去取一套重甲型灵力铠甲送到熊力手中。”徐月仙对着傀儡说道。

    “遵命。”工具傀儡向着宝库深处走去。

    熊力羡慕的看着工具傀儡离去的方向，在宗门中，如果把第一代弟子们最想得到的东西做一个排序的话。

    那这个名叫权限的虚物肯定排列第一。

    如果能得到权限的话，他们就有权利调动宗门的傀儡，甚至可以让那个神秘的葡萄帮你办理权限内所有的件事。

    曾经有一次，丘自远需要去一趟隐灵商会总部拜见庞福阁主，因为路途较远和不稳定，那神秘的葡萄直接派出来上百元婴期傀儡为丘自远护航。

    这一件事瞬间让所有一代弟子振奋，有权限就这么有牌面吗。

    后来丘自远兑换一套适合他战斗方式的宝器后，更加坚定了一代弟子的想法。

    至于为什么只有一代弟子想要权限，因为二代那两千名弟子还在练气期痛苦的挣扎。

    “谢掌教大人。”熊力感激道。

    他现在已经是筑基后期，并且战力已经到达了筑基期巅峰，本来以他的战力可以轻松过挑战傀儡那一关。

    可是让他没想到的是，筑基期最后一架挑战傀儡的战力高的出奇，每次挑战都能把他虐的体无完肤，那架挑战傀儡仿佛知道他所有的弱点，每次都让他憋屈无比，所以他只能从另一方面来寻求突破。

    把这位宗门未来的顶级战力处理完之后，徐月仙本想去密室挑选奖品，但又看到的熊力那欲言又止的表情。

    “有话你就说。”徐月仙说道，她不喜欢磨蹭的人。

    “掌教大人，据说您当初晋级的时候，也有挑战傀儡，最后是怎么通过的。”熊力问道。

    熊力的话引出徐月仙一段不爽的记忆，当时她可是被挑战傀儡足足虐了好几年，直到最后把自身所有战力上的缺点弥补之后，才最终战胜挑战傀儡。

    “别无他法，只有一边战斗，一边完善自己。”

    “当初我的挑战傀儡可比你们的要难的多。”徐月仙说完就向着宝库深处的走去。

    “一边战斗，一边完善自己。”熊力看着徐月仙离去的背影喃喃道，这个道理他不是不懂，但每次被虐谁都受不了。

    所以他每次被虐之后，就会去宗门试练塔中那虚拟随机擂台之上找回自信，然后继续去挑战。

    这时，隐灵门所有弟子都收到了一条信息。

    “隐灵门第一届宗门大比将于一个月后开始，请所有弟子做好准备。”

    “夺得宗门大比前十名者，不单有大长老量身定制的宝器。更会有神秘奖励。”

    看着通讯器上的消息，隐灵门所有第一都陷入到了兴奋之中，平时那些低调的弟子，全都开始漏出了獠牙。

    此时徐凡正在安慰两个分身。

    “不就是多干了一点活吗，怎么你们两个就这样。”

    “你们干活，不就是想当与我干活吗。”

    “你我本一体，计较这么多干什么。”徐凡笑着安慰着两个分身，顺便正在认真的思考，到底要不要惯着这两个货。

    “啥也不说了，定一个协议。”一号分身说道。

    “一天工作8小时。”二号分身说道。

    “诺无生死存亡的大事，绝对不会加班。”一号分身说道。

    “如果想重置我们，随便。”两个分身摊手说道。

    徐凡看着身前两个分身，眼神中透露出了一股奴隶主的气息。

    “好，一天就八小时。”徐凡点头说道，人权先给着，后边在慢慢剥夺。

    这时，徐钢来到了徐凡身前。、

    “别光傻修炼，你现在的任务更重的是参悟五行之道，要不然哪怕晋级了战力也提升不了多少。”

    徐凡感受着徐钢身上那快要溢出来的灵力说道。

    “师父的教导，徒儿记下了。”徐钢嘿嘿说完，便坐在了徐凡旁边。

    “师父，我有一朋友想要来咱们隐灵门做客。”

    “是你那千道宗的朋友吗。”徐凡问道，能让这傻小子当成朋友的人不多。

    “对，他是千道宗天骄级别的弟子，战力与我相当.”徐钢说道。

    “来吧，咱们隐灵门只是隐世宗门又不是闭世宗门。”

    “来了正好你们多交流一下，在同级别战力能与你相当，配的上天骄的称号。”徐凡说道，能与自己手把手教出来的弟子战力相当，那算的上是顶尖级别的存在。

    “谢谢师父。”徐钢高兴道。

    “你提醒了我，一会我让葡萄制定一个访客的制度。”徐凡说道。

    “还有，一个月后举行宗门大比，你也让灵台准备准备。”

    “毕竟也算是你教出来的弟子。”徐凡说道。

    “我已经跟灵台说了，如果拿不到前三的名次，以后他就不用走路了。”徐钢一脸严父的表情说道。

    徐凡用奇异的眼光看着徐钢，你就不怕你老了你儿子拔你氧气管？

    多小的事啊，你就要打断你儿子的腿。

    “嗯，这个好。”徐凡点头说道。

    “那是，必须给他一点危机意识。”徐钢感觉自己变成了教育大家。

    “我限你一个月内战胜那元婴初期的傀儡，如果的赢不了，你以后也别想走路了。”徐凡带着诡异的微笑看着自己的大徒弟说道。

    有出息了，敢这么教训我的徒孙。

    徐钢表情一愣，随后怯怯的说道：“师父，我只是说说而已，我怎么舍得打断灵台的腿那。”

    知道自己说错话了，徐钢赶紧补救。

    “没事，我舍得打断我徒弟的腿。”徐凡笑着说道，不就腿吗，砍断之后，在用宗师级别的万生丹补回来就是。

    “..............”

    看着徐钢凄凉的背影，徐凡摇了摇头，干啥不行，为啥要为难我徒孙，不知道隔辈亲吗。

    妖灵界，万重山脉中，一身浴血，身躯残破的厚甲蜜獾此时正在一隐匿的山洞中疗伤。

    刚才他被这里的散妖偷袭，拼死才逃了出来。

    “已经深入万重山脉一万多里了，不能再深入，那里的散妖和妖兽我对付不了。”厚甲蜜獾喘着粗气说道，现在他的妖力已经耗光，再加上身上的伤势，这时候随便来一个筑基期小妖都能要了他的命。

    厚甲蜜獾看了看这个山洞。

    “就在这里吧。”

    一个空间传送阵盘被厚甲蜜獾从空间戒中拿了出来。

    一瞬间，灵光布满整个山洞，原在隐灵岛的地下空间中，一个空间传送阵开始发亮。

    “终于链接上了，”徐凡表情的兴奋的说道，在修仙界时刻都有长老会在监管，这多多少少让他有点放不开手脚。

    “妖界，我来了。”

    山洞中的厚甲蜜獾从空间戒指中拿出各种传送阵配件，开始加装到已经扩充到整个山洞的空间传送阵中。

    最后，随着厚甲蜜獾最后一个配件加入，传送阵正式启动。

    一时间，无数工具傀儡开始从空间传送阵中出来。

    看着工具傀儡从传送阵中出来的情景，厚甲蜜獾露出兴奋的表情。

    这时，一架工具傀儡拿着一瓶丹药递到了厚甲蜜獾身前。

    “辛苦了，好好疗伤，主人不会忘记你的功劳。”

    “你的族群，未来也会有一处安息之地。”葡萄操控者工具傀儡说道。

    “为主人服务！！”厚甲蜜獾一族振奋的说道。

    远在隐灵岛看直播的徐凡看到这一幕，说道：“葡萄，你进化的比我想象中的要快。”

    “谢谢主人夸奖。”

    声音中有一丝丝灵动。

