    ：<ahref="">

    “……”“狗日姓步的”沉默一瞬, 低声问：“秦老板，你这也太藐视敌人智商了吧？”

    秦川怒道：“嘘！有用没用总要试试，万一你的命好使呢？”

    事实证明步重华作为工具人并不好使, 阿Ken怒不择言大骂一句shit, 抄起枪怒吼：“你们都他妈给我见上帝去——”

    再用不着丝毫犹豫，秦川步重华两人齐刷刷地鲤鱼打挺，一骨碌爬起来正拔腿要跑, 突然鲨鱼一把拉住阿Ken，紧接着远处平地炸起：

    “不准动！放下枪！”

    纵横交叉的瓦斯巷里, 杨成栋终于带着特警连滚带爬赶到, 个个都在伸手不见五指的羊肠巷道里摔得狼狈不堪，咔擦咔擦子弹上膛：“放下枪！你们被捕了！”“报告指挥中心报告指挥中心，瓦斯巷内发现目标三人！！”“举起手来, 快！！”

    秦川紧急刹车，脚底打滑，步重华险些一头撞上他后脑壳。

    情势突然一下变得特别荒唐：步重华身后顶着阿Ken黑洞洞的冲锋|枪口, 眼前堵着秦川的后脑勺，而秦川面前三十米处是严阵以待的杨成栋和特警。巷道宽度仅容一人能过，这三明治一般枪口跟人层层夹叠的阵势简直恐怖, 杨成栋定睛一看步重华的位置, 瞬间慌了：“双手抱头！不准乱来！让开让步支队过来！！”

    秦川身前身后都是枪，僵在原地不敢动：“开什么玩笑，我让他过去了我一个人当枪靶？！”

    步重华从牙缝里低声质问：“你要是早点束手就擒还有现在这事吗？！”

    “……”秦川悲愤莫名：“这种时候你他妈就闭嘴吧！”

    “能不能从后面绕过去堵住他们？”杨成栋不敢回头，轻声问特警。

    谁知特警比他还紧张：“专案组找了当年矿上的专家, 说后面是死路！”

    死路？杨成栋心里咯噔一下。

    万一鲨鱼发现自己走投无路, 会不会劫持步重华要求跟警方谈判？万一他意识到根本没有谈判余地，会不会丧心病狂把步重华打成肉泥？该如何稳住局势, 该怎样拖延时间，要是这里坍塌外面来不来得及救援……不对，等等！

    ——刚才看矿井图明明没标出死路啊，难道是后天形成的？难道里面曾经塌方过？！

    短短数秒间杨成栋脑子里已经掠去了十几种可能，越想越心惊、越想越胆寒，就在这千钧一发之时，突然耳机里听到一个极其轻微又非常清晰的声音，说：

    “别动。”

    是吴雩！

    杨成栋如同绝处逢生，然而还没来得及欣喜若狂，只听耳机那头吴雩的声音轻而紧绷：“鲨鱼知道专案组想要活口，不会活着等你们来抓。他怀里有一排手榴弹，随时准备同归于尽，务必不能把他逼上死路。”

    “………………”杨成栋两眼一黑，双手哆嗦半天，尽量小声地从嘴角里问：“您老人家猫在哪儿呢？！”

    吴雩没有回答。

    “喂喂？”

    杨成栋不明所以，正心焦如焚间，视线偶然顺着甬道依次越过秦川、步重华、阿Ken，猛地看清了最远处毒枭异乎寻常的神态——

    从刚才到现在，他一直微仰着头，双手持枪，全神贯注戒备塌陷后的上层巷道，仿佛在空荡荡的黑暗中不停搜寻什么，从头到尾不曾把多余的目光分给秦川、步重华或其他任何人。

    “！！”

    那瞬间杨成栋醍醐灌顶，终于明白了是什么逼着鲨鱼硬生生炸穿地板跳下来，也明白了是什么迫使鲨鱼刚才没敢立刻开枪，当场把步重华打成肉泥。

    “……老板？”阿Ken的汗顺着鬓角慢慢渗了出来。

    短短几秒却像几个小时一样漫长，鲨鱼灰霾的瞳孔一直紧盯头顶，刹那间不知道转去了多少个矛盾的念头，终于仿佛做出了某种决定般，向后缓缓退了半步。

    ——这半步就好似某种信号，刹那间杨成栋警铃大作，身后越聚越多的特警同时一个激灵：“站住！”“站住不准动——”

    吼声落地的同一刹那，鲨鱼毫不犹豫抬起冲锋|枪，火力向头顶狂扫，用英文吼道：“抓住他！”

    阿Ken早明白了他老板想要劫持人质的意图，在枪声响起的瞬间便毫不犹豫扑向步重华；同时密集的冲锋|枪子弹向头顶倾泄，上层巷道被打得火光直溅，特警闪电般扑上去抓住吴雩，不要命地把他硬扯了回来。

    “不能跳！” 汪大队在枪林弹雨中对着吴雩的耳朵破口大骂：“你会死的！”

    哒哒哒哒，哒哒哒哒，下层甬道中迸溅的弹壳让人连眼睛都睁不开。步重华心脏一沉，知道不好，眨眼间只见阿Ken持枪扑了上来，在如此狭窄的空间内根本避无可避，“当！”一声亮响刀刃撞上枪管，震得他虎口发麻。

    杨成栋再无选择：“上！”

    被迫夹在步重华和一帮特警中间的秦川：“？！”

    砰砰砰——阿Ken冲锋|枪口被战术短刀硬生生一别，瞬间向上走火，子弹贴着步重华头顶在岩壁上溅起一溜火花。这保镖不愧是俄罗斯混血，反应跟速度都是闪电级别的，顺势反手一枪托，咣当砸得步重华眉骨开裂，紧接着哐！哐！两记又沉又狠的窝心拳，打得他差点把肺从喉咙里喷出来。

    杨成栋大怒，飞身直扑秦川：“让开！”

    ——然而狭窄的甬道让后面的特警根本上不来，杨副支队孤身一人，根本不是秦老板的对手。秦川半个字废话没有，当场接住杨成栋的拳头咔擦一扭、悍然翻摔，一把拧下他的枪然后飞脚把人直踹出去，反手把枪递向身后的步重华，吼道：“接着！”

    嘭！

    步重华被当胸一枪托，满脸是血踉跄退后，两人的手半空一错，竟然没接住，混乱中手|枪啪嗒掉在了地上！

    秦川：“艹？！”

    阿Ken喘息死盯着步重华，从大腿侧的皮套里拔出三棱|刺，阴冷道：“给老子过来——”

    步重华咬牙挥匕，叮！

    三棱|刺与战术短刀撞击发出亮响，两人在区区不满四十厘米的甬道中生死相搏，金属刀刃交激犹如暴雨打梨花。步重华额角汩汩鲜血不断蒙住眼睛，唰一抹血大骂一声，顺势屈膝、上身后仰，三棱|刺尖在毫厘间擦脸而过，精准稳狠一脚飞踹上阿Ken肩膀，三点式冲锋|枪带应声而断！

    呼——

    冲锋|枪在巨大的冲力作用下打着旋飞出去，砸在了远处的石壁上！

    哐当！

    保镖的冲锋|枪如废铁般落地，正巧鲨鱼一发弹匣打空，眼角余光瞅见这一幕，面色微变。

    阿Ken肩膀骨头喀嚓脆响，痛得大骂一声Fxxk，三棱|刺唰唰猛挥，被步重华短刀勉强架住。就在这最混乱的千分之一秒间，鲨鱼对情势做出了最冷血也最精确的判断，咔地迅速换上新弹匣，然后丝毫不恋战，闪电般退向了黑暗的甬道深处。

    所有人都不相信自己的眼睛，他竟然跑了？！

    杨成栋失声：“他跑了他跑了！ 哎呀我擦！”

    ——其实用不着他骂娘，鲨鱼的高火力扫射刚停，硝烟尚在弥漫，上层巷道中便鬼魅般闪现出一道劲瘦敏捷的身影，特警交错的手电光束映出他苍白冷静的面容，是吴雩！

    他黑白分明的眼睛闪电般向步重华一瞟，仿佛是为了确认他还活着。步重华“铛！”一下狠狠打开阿Ken的三棱|刺，厉声道：“别管我这边！去追！”

    吴雩一点头，飞身跃下，当空落地，脚底几乎不发出丝毫声音，眨眼间便尾随鲨鱼逃走的方向消失在了黑暗里。

    “你老板跑了，但前面是死路，”步重华刀刃死死卡着三棱|刺尖，在角力中不断呼出血腥的气，向阿Ken充满恶意地一挑嘴角：“你还能怎么办，嗯？”

    特警再无掣肘，枪口哗啦哗啦全举了起来：“不准动！”

    秦川往前一望，再往后一瞅，毫不犹豫举起双手，一脸认命兼牙疼的表情。

    “……”

    阿Ken脸色极度扭曲，牙关死死咬着，胸腔剧烈起伏半晌后终于猛一闭眼睛，呲啦！一声短刀与三棱|刺尖滑开，发出金属摩擦令人牙酸的尖响，然后他发着抖倒退了一大步。

    所有人如释重负，杨成栋立刻打了个手势，特警迅速上前示意秦川走开，枪口越过步重华肩头指向阿Ken：“放下武器举起手来，快！双手抱头蹲下，蹲到墙边……”

    就在这时，只见阿Ken脸上陡然掠过一丝古怪的表情，猛地从后腰拽出个东西，一拉引线。

    那是个手|雷。

    时间仿佛突然静止，慢镜头被无限拉长，定在步重华、秦川、杨成栋……所有人凝固的表情上。

    就在那漫长毫无止境的死寂中，终于渗出杨成栋的失声大吼：“拦住他——”

    步重华飞身扑去，但那注定迟了半步，宣告死亡的圆球已从毒贩掌心脱手而出。

    ——呼！

    所有变故都在接下来的四秒内发生：

    手|雷犹如飞翔的精灵，在半空中划出一道圆弧，映在每个人紧缩的瞳底；

    特警用尽全身力量扣下扳机，阿Ken前胸爆出血花，整梭子弹把尸体推得向后飞去；

    啪嗒！手|雷落地，掉在了秦川脚边的空地上。

    秦川的怒吼响彻矿道：“快跑——！”

    没有丝毫犹豫或挣扎，因为连最后0.01秒的机会都没有了，只见他扑上去抓起手|雷，竭尽全力向上抛出！

    ——轰！！

    其实是很响的，但爆炸的余波却让人耳鼓极度震荡，什么都听不见、什么都感觉不到，甚至分不清自己是不是已经被抛到了半空中。

    ……

    我还活着吗？

    还是已经死了？

    ……

    过了不知多久，不知是几秒还是几分钟，步重华终于从剧烈眩晕中一点一点恢复意识，本能地摇摇晃晃爬起来，猛然喷出一口热血。

    五脏六腑甚至每个毛孔都在叫嚣着疼痛，有好几秒的时间里他还以为自己瞎了，但随即意识到那只是因为周围一片漆黑，没有丝毫亮光。他咽喉像是被血块堵住了似的发不出声音，也没法叫人，颤抖着手不住摸索，终于发现自己面前是一堵大大小小、错乱无章的石墙。

    因为局部塌方了。

    幸亏鲨鱼之前打穿了更上层的巷道，爆炸波才有往上而不是往四周延伸的空间，竟然成了不幸之中的万幸。多少年来松动的土方和岩石从上层巷道整块落下来，但还好没造成更大面积的塌陷，应该是土制|手榴弹火|药杂质多、威力小，冲击相对有限的原因。

    杨成栋跟其他特警应该是被塌方隔绝在隧道另一边了，他们怎么样了？他们还活着吗？

    秦川呢？

    “……秦……咳咳咳！”步重华呛咳起来，满口苦涩血腥，竭力发出嘶哑的声音：“秦川你在……你在哪……咳咳咳咳！”

    他的手不断四下摸索，突然迟钝地感觉到什么，触电般僵住了。

    是液体。

    是黏腻微热的液体，正从地上一具躯体中汩汩不断流淌出来。

    “……秦川，”步重华耳朵轰轰作响，听不见自己在说什么，“你别吓我，你听见没？”

    黑暗中没有传来回答。

    “你还好吧？你先醒醒，秦副队你……秦川！有人吗？快来人！快来个人！！——秦川！！”

    步重华失声咆哮起来，尾音变调到发出更激烈的呛咳，简直要把堵塞气管的血块都一股脑咳出咽喉；正当他踉踉跄跄爬起来想去搬石块叫人的时候，地上那人终于勉强动了动，传来气若游丝的：“……快走……”

    那是秦川的声音。

    步重华仿佛被抽空了所有力气，颓然跪坐在地，脑海一片空白。

    他看不到秦川现在的模样，甚至连嗅觉和触感都变得十分模糊，爆炸造成的冲击让他产生了轻微脑震荡，仿佛坠在一个混沌恍惚、无边无际的噩梦里。

    “你看……”他听见秦川断断续续，喘了两口，似乎还十分虚弱、勉强地幽幽笑了一下。

    “我说结局注定不得善终，现在你相信了吧？”

</ahref="">