    努尔龚知道，对于任何一个朝代而言，盐都是极为重要的物资，因为人可以少吃一些饭，但是不能不吃盐。

    若是盐分的摄入不足，吃再多的食物，人也会没力气。

    他们女真人有的是牛羊肉，有的是狼肉、马肉等，但就是缺盐，眼看着将士们吃的肉食味道越来越淡，很多将士的抵抗力下降，开始生病，他们非常的着急。

    但若是直接和信王要清盐，努尔龚又担心信王看出女真如今的窘境，提出别的交换条件，因此以要粮食为主，清盐则是顺带提一下。

    这样一来，也能买到清盐，又不会让信王看出自己的真实意图。

    “呵呵！原来如此，你们真正想要的是清盐啊，这个我真的帮不了你们，我名下的盐矿剩下一半都不到，而且，清盐的出产很少。”

    信王沉声说道。

    粮食还能想想办法，盐就没办法了，毕竟大明的盐是严禁私人出口的，要想运送到女真，就要走官方通道，他可不敢冒这个风险。

    “信王殿下，我们女真，最不缺少的便是金银珠宝，只要你能帮我们募集到这些物资，银子不是问题。”

    努尔龚沉声说道。

    信王心思急转，在心里有了打算。

    这些女真人不是要粮食和清盐吗？只要他们出银子，自己就可以暗中找人去购买，甚至是加价购买。

    将如今大明的粮食全部买光，然后再把清盐的价格抬上去，这个冬天，必然是民不聊生，大量的百姓冻饿而死。

    到时，自己在煽动舆论，说是皇帝昏庸无能，出台的国策有违伦理，触怒了先祖，被降下的责罚。

    这样一来，自己那愚蠢的哥哥除了退位，还能做什么？

    至于女真人要的清盐，自己给他们买到，至于怎么运送出去，那就看他们自己的本事了。

    “可以，不过我需要的可就不是几百万两银子能解决的了，那是千万两白银。”

    信王冷声说道。

    “可以，不过银子我们需要一批一批的运来，信王殿下可以先去募集，你募集多少，我们便能送来多少银子。”

    努尔龚笑着说道。

    信王在心中冷笑，这是不信任自己吗？

    “你们先送来五百万两银子作为启动资金，若是连这点诚意都没有的话，咱们也没必要继续谈下去了。”

    信王冷声说道。

    “可以，五百万两银子会在三日后送到，希望信王殿下说话算话。”

    努尔龚直接答应。

    接下来，他们又交谈了许久，信王才在护卫的保护下返回信王府。

    “努尔龚大人，咱们真的要分一半的江山给信王吗？”

    在信王离开后，一人问道。

    “呵呵！这大好河山，怎么能给一个酒囊饭袋呢？我只是给他一个许诺而已，但是是否去做，那就是另一回事了。”

    努尔龚冷笑着说道。

    紧接着，他的一众手下也都在冷笑。

    这一日，柳庆庆在巡逻完毕之后便入宫了，她已经有段时间没入宫，对于火锅的味道，可是有些想念了。

    坤宁宫外，一队羽林军将这里严密的守卫着，柳庆庆走到大门处，准备进去。

    “站住！这里乃是坤宁宫，没有陛下和皇后的旨意，任何人不得入内！”

    钱大炮身穿金甲，背上背着两柄宣花斧，冷声说道。

    柳庆庆给了钱大炮一个白眼，心道，你这大块头是不认识我了吗？当日你们比武的时候，我就站在皇后身边。

    “你！瞎了你的狗眼，我和皇后那是好闺蜜，陛下都封我为顺天府总捕头了，我还不能进？”

    柳庆庆怒道。

    “不行，陛下下过死命令，任何没有得到陛下和皇后许可的人赶紧入坤宁宫，杀无赦，柳姑娘，不要让我为难。”

    钱大炮冷声说道。

    “你！我看你是找打！”

    柳庆庆的暴脾气瞬间就上来了。

    铿！

    “柳姑娘，俺这两把大斧子也不是吃素的，你要是想进去见皇后娘娘，我可以派人去通报，但是你想直接进去，绝无可能！”

    钱大炮看着柳庆庆，战意高昂。

    他是个战斗狂人，早就想要和柳庆庆比试一番了，柳庆庆也是看出钱大炮的战意，当即说道：“我看你就是找打！”

    “住手！这里是坤宁宫，在这里打打闹闹，惊扰到了皇后，你们承担得起责任吗？”

    林凡在此时出现，直接呵斥道。

    二人当即停手，钱大炮说道：“陛下，我是完全按照您的吩咐去执行的，柳姑娘想要闯进去，我在阻拦她！”

    林凡心里那个无语啊，这柳庆庆跟你也算是熟人了吧，她能对皇后有啥坏心眼，真是个死脑筋。

    “这事你做的很对，以后柳庆庆再想入宫去见皇后，你直接放行就是了。”

    林凡说道。

    “哼！记住陛下说的。”

    柳庆庆对着钱大炮握了握拳头。

    林凡则是带着柳庆庆进去，在路上说道：“皇后如今怀有身孕，朕担心有人会对她不利，才下了这道圣旨的。”

    “啊！皇后娘娘怀孕了吗？”

    柳庆庆惊喜的说道。

    紧接着，她便是想到，陛下的乾清宫都没有这么多的护卫守护吧，陛下为了皇后娘娘，居然调来了一队羽林军。

    这种宠爱，还真是让人嫉妒啊。

    “是的，你居然还不知道，看来是很久未入宫了，顺天府的事物虽多，你一个女孩子也不要干预太多，经常入宫陪陪皇后。”

    林凡说道。

    二人说着，便来到了张嫣的寝宫，此时，张嫣正在绣花呢，而陈圆圆就陪在一旁，看到林凡来到，张嫣急忙起身。

    “妾身见过陛下！”

    张嫣轻声说道。

    林凡急忙上前搀扶住张嫣，然后说道：“宝珠，你现在怀有身孕，以后见到朕不必行礼，以免动了胎气。”

    林凡对张嫣百般呵护，柳庆庆见了，心中的嫉妒更甚。

    “自己为何会嫉妒皇后，难道是我喜欢上陛下了？”

    柳庆庆低声自语道。

    不由的，她的脸色有些红润，林凡在扶着张嫣坐下后，一转身看到了柳庆庆的脸色有些古怪，便问道：“庆庆，你的脸色好像有些不对？是发烧了吗？”

