    空青是石头里面的液体，万载空青，就是在石头里面已经有了万年，这是天地造就的灵药，服用之人能够延年益寿，更能够改换体质，增强本源，就算是一个下愚之人，服用了万载空青之后，也能够洗筋伐髓，改换本质，一跃成为修行上的奇才。

    现在这万载空青被苏城分割之后，便由西施，郑旦，白猿，范蠡分别服下。

    西施和郑旦是苏城的弟子，所修持的正是苏城凭借【深紫】所改造的幽冥血海经，她们两个虽然是刚入门路，但是自身的血液循环不止，体质已经大有不同，服用了万载空青之后，两女盘膝而坐，默默的运转幽冥血海经。

    白猿在服用了万载空青之后，则起身在一旁锻炼，依然在运用导引之术，如此运转之后，白猿浑身气血翻腾，体内的五脏都被改造，身上的毛发掉落许多，而重新生出来的毛发都是毛茸茸的，整个身体像是获得了新生。

    苏城瞧着白猿，只见他在锻炼之时，一直带着的鳞甲感知到了白猿气息，应而生变，化为了一个锁子甲，将白猿的躯体包裹在内，却又不影响他正常活动，而白猿在行走跳跃之时，落地无声无息，原本翻腾的气血，在这时候也转而静谧，皆不为外人感知。

    “看样子，是这白猿得到了好处最大。”

    白云道长和火龙真人在一旁，看到白猿身上披着鳞甲，浑身的气息都消匿不见，谈论说道。

    “这一个鳞甲，看来不仅是防御厉害，更有隐匿之能。”

    火龙真人见此说道：“若是在让我和他过招，恐怕只有斩他头颅了。”

    正在锻炼的白猿脑袋一缩，身上的鳞甲有所感应，居然变幻出了一个头盔，将白猿紧紧护住，唯有两只眼睛，鼻子，嘴巴在外。

    “真是一幅好甲。”

    白云道长见此说道：“看来这鳞甲至少应该是灵宝。”

    法器，灵宝，后天至宝，先天灵宝，先天至宝。

    这就是法器的大概划分，灵宝已经是世间少有的宝贝了，大多都在仙人的手中掌握。

    白猿听到了白云道长和火龙真人的话语，心中终究是有顽劣习性，纵身而起，想要和火龙真人再过过招。

    苏城见此，伸手将金刚琢取下，望空一抛，便将这锁子甲套了过来。

    白猿看到了他的鳞甲在苏城手中不过一合，立时老老实实，向着苏城不断赔罪，而后在一旁继续老实练功。

    “仙长。”

    在这时候，范蠡已经将万载空青给消化殆尽，睁开眼眸，里面光彩熠熠，到了苏城的身边，对着苏城行了个大礼，说道：“他日范蠡若有成就，断然不会忘记仙长今日造就之恩。”

    服用了万载空青，大大的增强了他的根基。

    原本的范蠡只能够成一个鬼仙，而后由姜子牙谋划，兴许别有成就，但是现在补了根基之后，范蠡可以成就逍遥地仙，也可能博一个自在天仙。

    “也是你的福源到了。”

    苏城笑笑，说道：“你在人间还有征伐之事，要去就去吧……如果你遇到了剑侠越女，不妨对她提上一句，若她有心，可以让她来到泰山找我。”

    西施，郑旦，白猿都已经被苏城所收了，对于越女剑侠，苏城想着干脆一并收了，毕竟现在已经成了仙道，而因为拜师老君，今后自己必然是三界有名的仙长，身边也总得有些人才是。

    “范蠡一定牢记于心！”

    范蠡对苏城行礼，说道。

    苏城点了点头，让范蠡就此去了。

    加强了一波范蠡，今后吴越两国，应该是不需要西施了，等到这边结束之后，苏城便要带着西施和郑旦一起，全都前往泰山的蓬玄洞天。

    至于白猿，苏城身边也正好缺一个干粗活的。

    范蠡离开之后，西施和郑旦又端坐良久，方才由郑旦先睁开眼睛，走下石床，活跃一下自身。

    苏城打量郑旦，说道：“你居然走了气血狼烟之道。”

    郑旦对苏城行礼，说道：“适才气血流通之时，弟子只觉浑身燥热，想着发散一下，谁知这功法便就此变动，让弟子修持成这般模样……”郑旦小心的看着苏城，问道：“师尊可是不喜？”

    “没有。”

    苏城摇头，说道：“我当年也是如此。”

    郑旦听到自己所走的道路，和师尊一样，顿时满心欢喜，感觉自己在修持经文的时候，选对了方向。

    就在这时，西施也从石床起身，原本便已经美艳过分的面容，更增添了几分天然韵味，下了石床之后，先对着苏城行礼，而后面有喜色。

    “看样子，你是走了洗髓换血的路子了。”

    苏城看清了西施的修行方向，说道。

    “弟子体有残缺，自然想要将躯体改换一下。”

    西施恭谨行礼，说道。

    西施的心脏确实有问题，兴许也就是因为这一点，才会让西施选择这一条路吧。

    “难道是……”

    郑旦在一旁讶异出口，惊喜的看向西施。

    “对，就是那个！”

    西施满脸欢喜，对着郑旦重重点头。

    郑旦当即上前，同西施一并背过身去，而西施也轻轻提起自己的裙子，两者在一旁窃窃私语。

    “……”

    苏城见此，颇为无语，也知道了西施所为的“体有残缺”究竟是怎么回事了。

    相传西施的脚有些大，因此郑旦给西施缝制了裙子，让西施一直都穿着裙子遮盖大脚，在这世间也就有了“美中不足”的话语。

    看样子心脏的问题不算问题，这一个大脚，才是西施真正的心病，以至于修行了洗髓换血这一条道路之后，西施首先感知的是骨骼改换，血肉变化，从而将自己原本的大脚变小。

    不过现在的西施，去掉了大脚的缺点，当真是十全十美了。

    兴许到了天阙之上，能够和嫦娥仙子一争长短。

    “好了。”

    苏城叫住了西施郑旦，说道：“我们出来的世间不短了，也应该回去了，这一次回到诸暨，你们也都各自和家人道别一下吧，今后仙道无期，再见面时候，家中之人就不是这副面孔了。”

    诸暨之行，算是告一段落。

    这边山洞也被苏城封锁，等着今后法力进展，眼界不同，兴许能在这里找到其它的东西。

