    小蛇突破了！

    剧烈的威势裹挟天地之气，开始扩散到了周围的这片土地上。

    受到了这股气息的影响以后，土地上面的幼苗竟然开始绽放出了花蕾。

    周围的树木也迅速枝繁叶茂。

    里面的新芽不断的向外萌发，不多时便郁郁葱葱。

    整片地方宛如进入到了上古时期的森林一般！

    就连刚才走掉的奥丁这时也迅速的转过头来看向了这边。

    “这是创世之力？只有主神才能拥有的创世之力，没想到这家伙竟然也有！”

    奥丁这边显得极为震惊，而在山崩海啸的变动出现了以后，小蛇也终于从原地站了起来。

    “没想到你还能自己突破。”

    李墨走到了小蛇的身边，感受着小蛇强悍的力量。

    此时也是满心欢喜，他们这里又增加了一个极为强悍的战斗力。

    小蛇的平均属性已经达到了22万点。

    最重要的是之前李墨赠送给小蛇的那对轮回眼，此时也已经灿若星辰。

    凝视着李墨之际，小蛇的眼中仿佛有着万千变化，在不断的升腾，随后消弭。

    “还是要多谢你这对眼睛，如果是没有轮回眼的话，我说不定还需要等很久的时间才能领悟创世之力。”

    “那现在的你是不是可以回到之前的那座世界了？”

    “是的，不过就算是回去了也没用，那些神明都已经被试炼世界杀死了，而且那个世界也已经废弃了。”

    “什么？！”

    李墨极为诧异。

    “那里是被选做了试炼世界的战场，一旦没有将所有人杀掉，那么这个世界就会被弃之不用随即毁灭。”

    旁边的奥丁也点了点头。

    “我的神国也已经破灭。”

    听到了这里李墨也是皱起了眉头。

    看来大千世界之中，不是所有的世界都可以被选择参加试炼。

    正当李墨准备继续和他们讨论之际，天空中突然闪耀出来了一阵耀眼的光芒。

    这是刘腾飞在龙城那边发的信号弹。

    龙城距离东海还是比较近的。

    而这个信号弹一发射而出之后就会悬浮在大气层之中。

    相当于是通知了所有的国家，新的试炼马上要开始。

    “我去一趟。”

    李墨对众人说了一句之后，自己便前往了龙国的作战指挥部。

    刘腾飞早就已经等在这里了。

    他们下一次的试炼消息现在已经发到了这边，他要跟李墨分析一番这里的情况。

    “发来了什么消息？”

    推门而入之后，李墨立刻对他们问了起来。

    “这一次的试炼好像是叫做西游世界，但是却并没有给其他的提示了。”

    在听到了这样的一番话之后，李墨也是倒吸了一口冷气。

    李墨一直等待的神话终于来了。

    “好！”

    李墨甚至兴奋的大叫了一声。

    这时旁边的芬里尔倒是有些疑惑，看到李墨这么激动的样子，他似乎是明白了什么。

    “这一次难道你又提前知道了消息吗？”

    “算是吧。”

    李墨笑了笑之后就对刘腾飞问起了参与人数的事情。

    “这一次的试炼世界能有几人参加呀？”

    “4个人吧，不过这一次仅仅只有81组能够参赛。”

    “81组人？”

    李墨来了兴趣，难道他们这是要每个人都去尝试着经历一场劫难吗？

    “是的，你可以先去东海组队，然后代表龙国去参赛。”

    “行，那我就先回去准备了。”

    李墨告别了刘腾飞将消息带回了东海这边，东海营地这里，所有人都翘首以盼，他们希望能参加这一次的试炼。

    刚一回来小蛇就赶紧走到李墨身边，问起了这次的人数问题。

    听闻李墨的话之后就皱起了眉头，仅仅只有4人能参赛，这确实是比较麻烦。

    “你准备选谁？”

    李墨沉吟了一番，这道确实是一个需要考虑的事情。

    “等今天晚上再确定人选吧，我要先回去准备一下。”

    李墨极为神秘的回到了自己所在的小屋之中。

    众人看到了李墨的这副状况，也并未多说什么，于是就立刻朝着四周走去。

    李墨回到了自己的小屋子里面以后，就开始观察起来了自己现在能够购买的模板。

    自从上一次李墨在试炼世界之中获得了非常好的效果以后，闪电侠模板也已经失效。

    并且给李墨带来了非常多的点数。

    现在李墨的点数有35万左右。

    这35万完全是凭借着李墨在世联世界之中的表现而得到的。

    毕竟杀戮榜第一，而且还直接帮助他们的世界提升到了极为高的层次之后。

    李墨的模板评价自然也会变高。

    就算是不完成太多的试炼任务，也能够得到超额的奖励。

    “系统，打开商店。”

    李墨开始在商店之中浏览起来了各种各样的角色模板。

    这些模板看起来都还是比较不错的。

    不过李墨现在在知道了马上要去西游世界以后，就想到了另一个非常重要的模板。

    大圣模板高级版！

    之前李墨在刚进入试炼世界里面之际，所获得的仅仅只是初级版本的大圣模板。

    因此这时候所起到的效果并不是非常的好。

    当时李墨也仅仅只是觉醒了一部分的大圣之力。

    现在看来能够起到的效果其实就非常的差了。

    就算是李墨激活了大圣模板初级的那张卡片以后。

    对属性的增幅也并不是非常的大。

    更何况也仅仅只能用10分钟左右的时间。

    但现在李墨所购买的这个模板就完全不一样了。

    这个模板上面的价格写的是34万五千点。

    这样的价格让所有模板都黯然失色，而且这还是一个金色S级模板。

    在拿到了以后绝对能起到非常强的作用，这时候李墨也是开始将其购买了下来。

    系统的声音传来。

    【即将购买大圣模板（真），是否确认？】

    没有丝毫犹豫，李墨直接点头。

    “确认！”

    在李墨的话音落下以后，周围就瞬间出现了一股三昧真火。

    这股三昧真火，以灼热的温度开始将李墨烧得遍体鳞伤，但随后李墨身上也开始浮现出了一股冲天之气！

    金箍棒出现，横在李墨面前。

    这一次，是真正正正的定海神针！

