
　　……龙神淡淡的说道“难得你有这份觉悟。依我看，你实在不是当黑客的材

　　料，不如去找一个僻静的地方，跟＊＊申请几亩地，种菜养猪算了。”虽然狠神是

　　邪恶的，但是不可否认，就凭借他的技术，他绝对算的上是一个极为优秀的黑客。

　　然而一个极为忧秀的黑客，却被张强说的如此不堪，不要说是狼神了，就连萧蔷他

　　们这些狠神的敌人，都有些替狼神感到冤枉。不过龙神是他们的偶像，龙神说的一

　　切都是对的。于是江权立即甩出了一行字，“狼神，你若是想要种地的话，可以来

　　我们中国。我们中国领土辽阔，保证让你种个够！哈哈……”

　　如果按照狠神的脾气，此时恐怕早气的骂开了，可是这一次，他却有些一反常

　　态，只是抛出了声冷笑，后面幽幽的跟着一句话“不要得意。我得不到的东西，就

　　会把它们彻底的毁掉。这次，我不光要毁了国安局的所有资料，同时也要毁了你们

　　所有人！等着吧，还有三分钟，三分钟后，你们就不会像现在这么嚣张了，哈

　　哈一”伴随着帚后的这一声狂笑，狼神似乎是想耍撒退了，紫色光点儿开始了急

　　跳跃。

　　张强冷哼了一声，喝道“岂有此理！干完了坏事就想逃？你以为这是哪里？你

　　家的后花园吗？给我留下来！”说完金龙一扭身，化做金光直跟在狼神的身后消失

　　在了屏幕中央。众人知道龙神和狼神己纤离开了国病局的主服务器，心中既庆幸又

　　有些遗憾。庆幸的是主服务器保住了，大批的机密资料也保住了，国家的危机终于

　　得以解除。而遗憾的是，听龙神的意思，分明是要将狼神斩杀，想必追上龙神追上

　　狼神之后，两人之间又将展开一场激烈的战斗，只可惜他们是无缘观战了。

　　唯有江权和萧蔷有些不甘心，在龙神起身的同时，也开始奋办的追踪而去。

　　然而狼神跳跃的度实在是太快，而龙神追赶的度更是快的让人瞳目结舌，只是

　　眨眼的工夫，两人就一起消失在茫茫的网络之中，失去了踪迹。江权和萧蔷只好各

　　自恨恨的长叹了一声，从电脑中退了出来。

　　话说龙神紧追狼神，中转了无数个国家的服务器，始终紧咬着狼神不放。为了

　　准备这次针对国安局的袭击，狼神为自己预设了许多条可以脱身的遁走路线。然而

　　面对龙神的紧追不舍，狼神的一切动作都显得是那样的苍白而无力。狠神只感觉自

　　己好像是被一条毒蛇给盯上了，后背一阵阵的凉，一颗心更是提到了嗓子眼儿。

　　在网络上纵横了这么久，狼神还从来没有被人追的这么惨过，心中不禁对龙神产生

　　了一种深深的恐惧

　　与此同时，在美国的一个地下车库里，四周都是密密麻麻的电线和一台台闪烁

　　不定的电脑。十几个肤色各异的外国人，正坐在自己的电脑前各自忙活着。而在车

　　库的最里面，一个金白人男子，正满头是汗的同时操纵着数台世界上最先逃的电

　　脑。只见他的十指在不同的键盘上飞快的滑过，如同舞动着的精灵。如此高的操

　　作技巧，直让人目瞪口呆，惊呼不已，不用问，此人便是差点儿毁灭了国安局全部

　　网络的狼神。

　　在他的身后，有几个形貌各异的年轻男女正在紧紧的注视着他，一个个眉头

　　紧皱，脸上满是抹不尝锄担忧。狼神在他们的心中，向来都是神一般的存在，可是

　　今天，他们心目中的神却正在受到另外一位真正的神的挑战。眼看着狼神在一个又

　　一个的服务器中跳进跳出，如果换做是他们，此时恐怕早就头晕目眩，不知道自己

　　身在何方了。而那龙神却就像是贴在了狼神身上一般，任凭他怎样，就是无法摔

　　脱。一直紧咬着不放。如此变态的追踪技巧，难怪会让狼神汗流侠背了。

　　“糟了！”狠神忽然出了一声怪异的吼叫，双手宛如抽筋儿一般的动了起

　　来，双手敲击键盘的度之快，己纤韶乎了平常人的想像。而此时，这些狼神的成

　　员们也终于见识到了狼神最为变态的一面。在他们的眼里，狼神已经够变态了，可

　　是在龙神的眼里，这只不过是小儿科。任凭狼神的动作如何的快，他的覆灭却已经ŴŴŴ.23sk.com

　　注定了。一道金光从龙神的口中猛然喷出，传说‘龙息，是龙最为厉害的攻击武

　　器，可以将一切都焚为灰烬。如果之前还有人不相信的话，此时他们却不得不信

　　了。从龙神嘴中喷出的金光，奇快如电，只是一眨眼的工夫便击中了狼神，狼神连

　　反应的时间都没有，就被这金光化彻底的撕裂。伴随着一声尖锐的警报声，狠神的

　　电脑被摧毁了，当然随着电脑的被摧毁，他的工p地址也落在了张强的手里。

　　狼神就好像是一头被激怒了的狮子，猛的将面前所有的电脑个都推到了地上

　　摔的稀巴烂。“可恶可恶！这个龙神到底是何方神圣？他还是人吗？”狠神的脸庞

　　因为愤怒而显得狰狞可怕。一个西方美女说道“狼神，现在我们的地址和方位已经

　　暴露了，我们是不是马上转移？”狼神听了，脸上忽然露出了一个诡异的笑容，摇

　　了摇头，幽幽的说道“没那个必要！我相信现在菲力普已经混进中国国安局了，只

　　要再过两分钟，整个国安局就会被炸上天，即便是拿到了我们的工p地址，他们也

　　没机会找过来了。哈哈哈……”

　　经过连番追逐，终于是解决掉了狼神，找到了他所在的位置，张强地心中不由

　　得一松，长长的伸了个懒腰。正当他心中舒爽的时候，鼻端忽然传来一阵香风，随

　　后眼前一花，一个温软妖烧的身体便落在了他的怀里，张强即便是闭着眼睛也知

　　道，这是萧蔷无疑，双手急忙紧紧的环住了萧蔷的小蛮腰，回头看去，只见萧蔷笑

　　颜如花的面容就在眼前，加上那脉脉含情的眼神，让张强都忍不住心中涌起一阵躁

　　动，狠狠的印上了怀中佳人儿那香艳欲滴的红唇，来了一番情深意长的抵死纠缠。

　　“哎，真是羡慕死个人了，为什么我就没这样的艳福呢？”看到两人紧紧相

　　拥，林天心中那叫一个羡慕，嘟着嘴，满是悲凉的说道。萧蔷抬头看了他一眼，撇

　　了撇嘴说道“像你长的这般奇异的人，也能有＊＊的话，那母猪也能上树了。”林

　　天一阵抓狂，满是气恼的说道“你这个丫头，不要以为你老公在这儿，我就不敢对

　　你怎么样。”萧蔷很是得意的双手抱着张强的脖子，冲着林天笑咯咯的说道“你就

　　是不敢对我怎么样。要不然，你动我一个试试啊。”“我二”张强坐在这儿，林

　　天就算是有一百个胆子也不敢乱来，只是气的咬牙切齿，却没有丝毫的办法。

　　“哈哈哈…我说龙神怎么会那么及时的出现，原来张强你一直都在这里。

　　要是早知道你在这里，我也不用像刚才那么担心了。你不知道，刚才我的心脏病差

　　点儿都犯了。”带着一连串爽朗的笑声，司空明和江权一起走了过来。其他的人听

　　说龙神就在这里，一个个都想往上凑，想一睹龙神的风采，却被江权给阻止了，也

　　许是害怕这样会造成张强的不快。

　　算起来，张强和司空明也是老相识了。当年张强还在幸福村摆弄他的果苗时

　　司空明就曾找上了门儿去，和他打了一架。正所谓不打不相识，张强和司空明的关

　　系处的还算不错。见到司空明，张强站起身来，笑着说道“抱歉了司局长，没有通

　　知您，我自己就闯了进来。”司空明哈哈的笑道“行了吧。你又不是不知道我司空

　　明的心意。如果你真的对国安局感兴趣，我愿意把我这个局长的位子让给你，你让

　　我给你当个副手儿就够了。

　　这倒不是司空明说漂亮话，他心中的确也是这样想的。一个葛军就分担了他大

　　部分的工作，若是真的得到了张强，那他的日子还不是神仙一般的逍遥。只是他也

　　知道，这是不可能的……他国安局对人家来说只不过是一座小的不能再小的土地

　　庙，又哪里容的下人家这尊大神？“龙神，这次幸亏你及时赶到，才让我们国安局

　　幸免于难，在此，我代表整个网络安全部的所有同仁，向你表示感谢！”江权满是

　　郑重的对张强说道

　　张强摇了摇头笑道“你千万别这样说。捍！国家的安全，这是每个公民的责

　　任，别忘了，我也是一名堂堂正正的中国人，面对这样的情况，当然不可能袖手旁

　　观！对了，刚才我已经追踪到了狠神的工p地址。”“狼神的Ip地址？他刚才不

　　是逃了吗？’，江权有些如在梦中的感觉。要知馨狠神的Ip地址，他可是做梦都

　　想得到的。张强冷哼了一声，幽幽的说道：“逃！除非他爹妈能给多生一条腿！

　　“太好了！有了狼神的确切位置，我们的海外行动小组就可以马上采取行动

　　把他们一网打尽。这样一来，狼神就再也不能威胁到我们中国的网络完全了！强

　　子，你马上把狠神的位置告诉我，我这就去下令！”司空明忍不住满是激动与振奋

　　的对张强说道。张强点了点头，正要把狠神的位置报给司空明，猛然听到门外的走

　　廊上传来一声询问“咦？这个公文包是谁的？”张强下意识的寻声望去，只见一个

　　工作人员正高举着一个黑色的公文包，一遍遍的对众人询问着，而那个公文包，张

　　强很是有种眼熟的感觉。

　　正当张强寻思着在哪里见过这个公文包的时候，一边的林天到底战斗人员

　　见到这公文包迟迟没有人认领，心中一震猛然色变，大声喊道“趴下，都趴下！

　　林天一边吼着，一边向着那个举着公文包的人冲了过去，那人还没来得及反应就被

　　林天撂翻在地，将那公文包夺了过来。张强也意识到情形不妙，一闪身来到了林天

　　的身边。萧蔷下意识的想要跟过去，却被司空明给拦住了，萧蔷惊疑不定的向司空

　　明看去，却看到司空明的脸卜此时写满了严肃兰凝重＿这让萧蔷的心不由得跟着提

　　了起来。

　　林天小L翼翼的将公文包放平在地上，然后轻轻的扣动了公文包上开锁的按

　　钮，只听啪嗒的一声，公文包的盖子自动的弹开了一条缝隙，一道红光立即从缝隙

　　中透了出来，让林天的身体不由自主的哆嗦了一下。将公文包的盖子掀开，林天和

　　张强终于看清楚了其中的东西，却不由得同时倒抽了一口凉气。只见在公文包里装

　　着的正是一枚塑胶高爆定时。定时器上显示的数字表明，距离爆炸时间已经不

　　足五＋秒了。

　　以林天的经验来判断，这个定时的威力足以将整个国安局大楼炸毁。如果

　　现在才开始逃的话，在区区五十秒钟之内根本就可能逃出大楼，更何况这大楼中还

　　有很多很多的人，他们此时甚至不知道有即将爆炸这会事儿，更别说是组织疏

　　散了。或许这个时候，应该将丢出大楼外。可是国安局的大楼外是一条繁忙的

　　马路，附近还有一条人来人往，熙熙攘攘的步行街，一旦炸药在楼外爆炸，或许会

　　让国安局大楼幸免于难，可是不知道外面街道上的人会有多少死于非命。

　　林天是一个作战经验极其丰富的战士，可是此时他的脑袋中却是一片空白，只

　　能眼睁睁的看着时间一秒一秒的流逝着。林天从来也没有感觉时间是这样的宝贵

　　直希望这五十秒种能像五十个钟头，五十天那么长才好（小

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零五章 时间宝贵免费阅读。https://xs.23sk.com 