
　　吉向鹏点头道：

　　“有，压水反应堆。”

　　核动力系统中，最关键的部分就是反应堆。核反应堆分作“沸水式”、“游泳池式”以及“压水式”。

　　而现在核潜艇中大部分使用的堆型，就是压水堆。

　　压水反应式核裂变动力系统，主要有反应堆本体、蒸汽发生器、稳压器和主泵、一回路系统，支持系统正常运行和保证反映堆安全的辅助系统，以及汽轮机组，还有二回路等系统。

　　运行原理是在反应堆本体中对核燃料进行行链式核反应并产生高温，高温把纯净水“煮开”变为蒸汽，经喷嘴加速变为蒸汽流推动汽轮机运转。

　　汽轮机的转速经过减速齿轮减速后带动螺旋桨。

　　能量转换全过程大致为：核能→热能→机械能→动能。

　　核能产生于核反应堆中的铀原子核裂变，所以称为核裂变动力。

　　从这个过程中，很容易让人联想到最初的蒸汽机。只不过，锅炉变成了反应堆，锅炉里的不再是用火加热，而是核反应堆里的核裂变产生的高温加热。

　　也因为如此，有人把核反应堆俗称为“原子锅炉”。

　　道理很简单，说起来谁都懂。但要做出来，又是另一回事。

　　能做出核潜艇的核动力发动机，却不一定能做出航空母舰的核动力发动机。因为相比较于核潜艇，航空母舰的体积和质量都太过庞大了。

　　王院长听到吉向鹏说有压水反应堆的核动力发动机，立即高兴地说道：

　　“有就好，有就好！”

　　其他院士和相关核动力研究的大佬也激动地连说好。

　　“目前舰载核动力发动机都用压水堆，我们也是往这个方向研究。如果有现成的，我们应该就可以马上拿来就用！”

　　“这么说，我们下一艘航母，就可以直接上核动力发动机！”

　　“必须上！”

　　“一定上！”

　　“马上把人全部召集起来，909计划启动！”

　　“一定要发扬我们当年不怕苦不怕累的精神！争取一个月造出样机！”

　　“三个月出实用机！”

　　“半年核动力航母，下水！”

　　吉向鹏也激动地点头。

　　他知道，这不是吹牛，我们民族是个顽强且擅长创造奇迹的民族。

　　什么东西一旦掌握了，就可以像下饺子一样做出来。

　　这也正是为什么，我们被称为基建狂魔的原因。

　　大楼，我们唰一下就能造好！

　　大桥，我们唰一下就能造好！

　　高铁、高架、高速，我们都是唰一下就能造好。

　　那些逼着我们自己制造出的东西，一旦被我们掌握，都是唰一下地造出来，把价格全打下来。

　　航母，我们已经造出来了。我们积累出了经验和流程。未来，我们造航母，同样也能像下饺子一样，唰唰唰地造好！

　　“院长，我请求安排人，帮我把核动力发动机的技术全部从我脑里‘复制’出来！”吉向鹏说道。

　　王院长高兴道：“放心，早有安排！”

　　“走！”一个院士搂着吉向鹏的肩膀，像是好兄弟一样。

　　不用说，笔录、语音录入、手打录入、录音、拍摄同步进行。

　　吉向鹏该讲的讲，该写的写，该画的画。

　　那些核动力研究的院士、工程师、设计师、研究员，全都在旁边看着，或通过视频看着。

　　这些人，都是签了保密协议，加入909计划的。

　　他们，都立下军令状，要在半年内，让第一艘核动力航母下水！

　　举国之力，就为赶造一般核动力航母。

　　就为告诉全世界，东方大国，不可欺！不可辱！

　　……

　　国科大，校内论坛。

　　在玛雨星帝国的科技知识上线系统商城后，立即出现一个置顶帖。

　　《想兑换最强反器材阻，有兴趣地一起组团兑换》。

　　这是网名“枪中自有枪中手”的人发帖。他看上了一款枪，可惜粉丝值不够。

　　已经联系了同好一起，粉丝值还是差，于是发帖求组团兑换。

　　很快有人跟帖组团，直到这个团队加到五十六人，终于凑够粉丝值，兑换了这款枪的设计图。

　　一级文明的低等级武器，远程攻击枪，型号GBYZ-5000。

　　单兵作战武器，有效射程5000米，故型号后面是5000。子弹分高爆、穿甲、穿甲高爆、普通、烟雾。

　　微声微焰微尘，可实现拉栓式、半自动和全自动三种方式转换。

　　使用高爆穿甲弹，可在5000米范围内，击毁一辆装甲坦克。

　　使用高爆弹，相当于炮弹的威力。

　　除了常规的瞄准方式，还可加载电子瞄准辅助方式。

　　电子瞄准辅助方式，可以说是个AI智能瞄准。不用眼瞄准，不用大脑判断，不用人力计算风速等偏差。

　　可以通过观察目标，观察沿途的植物等物体的摆动，自动计算出子弹飞行途中受到的风速影响。

　　还可根据目标物体移动的速度，计算出提前量。甚至可以根据目标物躲避或移动的行为方式，模拟计算出目标物可能移动的方向，并给出合适的瞄准位置。

　　也就是说，有点像打游戏时第一人称角度射击，屏幕上会出现一个圆圈的自动瞄准圈。一旦可以射击，瞄准圈就会变红，提示射击。

　　“枪中自有枪中手”名叫姜山毅，兑换后看到这里，不由大叫一声：“沃次奥！”

　　怪不得，那些外星人使用的肩式射击武器打得这么准，原来是有这套自动瞄准系统！

　　而且，兑换出来的，是全套技术。所谓的全套技术，包括要枪支各部件的制造技术和流程工艺。

　　也包括了这套电子瞄准辅助方式。

　　“赚大发了，赚大发了！”姜山毅大叫。

　　其他人听到姜山毅解释后，也纷纷大喊：

　　“沃次奥！”

　　“赚了赚了！”

　　“血赚！”

　　“单兵武器啊，看到没有！”

　　“还能半自动和全自动。有这个，还要什么其他武器啊！”

　　“全部换上高爆弹，开战直接就轰轰轰！”

　　“五千米，那就是五公里啊。这仗敌人还怎么打？这相当于重武器对轰啊！”

　　“除了直射这个缺点，再没有其他缺点，赚大了好吗！”

　　有人不明白，说道：“奇怪，有这武器，外星人为什么还要能量武器？”

　　“因为能量武器不用子弹。”

　　“只要电池有电，就相当于无限子弹。”

　　“而且能量武器速度快，不担心风的问题。”

　　有人感叹：“这么好的武器，系统商城居然说是低级武器。”

　　“对于玛雨星人来说，确实是低级武器。”

　　“能打穿我们的坦克，却不一定能打穿外星人的机甲。”

　　动手，干活！

　　热情高涨！

　　动力满满！

　　姜山毅口述，动手画图纸。其他人帮录入，帮复印、扫描，录音录像，语音输入，等等，没有人闲着不动。

　　大家忘我工作，吃饭打回来。不是面包就是馒头包子，饭什么的吃起来太麻烦。

　　就连睡觉，也是实在太累了，就地解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第270章 五千米免费阅读。https://xs.23sk.com 