    

    方子茜当年出意外的时候，洛晨曦正在Y国皇家艺术学院读书，所以，对她的遭遇并不知晓。

    洛晨曦只是以为，方子茜因为经济困难，才选择放弃了自己的梦想，还因此觉得非常惋惜呢。

    现在，方子茜离开白世勋之后，竟然在Y国找到了机会，重新开始了自己的模特生涯，还一炮而红，这让洛晨曦又惊又喜。

    她就知道，她家小茜茜一定会成为超模的！

    虽然稍微晚了一点，但是，她的努力和天赋都没有被辜负！

    洛晨曦从来没想过，会以这样的方式，在Y国跟方子茜重逢。

    但是，不得不说，这样的感觉好极了。

    看到洛晨曦脸上的傻笑，穆亦凌耸了耸肩膀，调侃道：“嫂子，你对方小姐，简直比对我哥还好了。果然有句话说得好：同性才是真爱，异性只是为了传宗接代……”

    “别瞎说，我对你哥是真爱！凭什么传宗接代就不是真爱了，我看你哥基因好，才跟他生宝宝的！”洛晨曦飞快地打断了他。

    穆亦凌愣了一下，随即一阵无语。

    他只是随口一说，就被洛晨曦怼回来了。

    他嫂子的求生欲要不要这么强，怎么搞得好像他随时会找他哥打小报告一样？

    洛晨曦说完，就转头看向T台，连眼睛都不敢眨一下，就怕错过了方子茜的第二次出场。

    刚才她太震惊了，竟然也没给她家小茜茜拍个照片什么的，真是天大的失误。

    其实，洛晨曦很清楚，恐怕就在此时此刻，方子茜刚才的惊艳造型就已经在网上彻底传开了，相关的照片肯定要在热搜霸榜好几天。

    但是，那都是媒体记者拍下的照片，跟她这个闺蜜拍的不一样啊！

    这个时候，洛晨曦深深后悔自己没有带专业的摄影设备来。

    这可是小茜茜第一次走CHL的大开啊！

    现在看来，只能等方子茜再次上场的时候，用手机给她拍几张纪念照了。

    可惜，洛晨曦等了好几分钟，方子茜都没有再出现在T台上。

    这让洛晨曦有点意外。

    一般而言，每个模特在秀场上都要换好几套服装的，特别是方子茜这种花大价钱请来的开场模特，总不能只穿一套造型吧？那样也太浪费了。

    然而，事实就是方子茜没有再出现，也不知道布鲁诺是怎么考虑的。

    就在这时，穆亦凌又不声不响地凑了过来，压低了声音问道：“嫂子，这方小姐就是白二哥的……咳咳，前女友吧？你说，我们要不要把她在这里的事情告诉白二哥啊？”

    白世勋和方子茜的分分合合，穆亦凌也有所耳闻。

    老实说，万年单身狗穆二少是不懂他们为什么会闹出这么多狗血的剧情啦，事实上，穆二少连恋爱有什么好的都不理解。

    是雪球不好撸吗？是游戏不好玩吗？还是极限运动不够刺激？

    为什么要娶个老婆折磨自己呢？

    除非跟他大哥大嫂一样，恋爱以后能生个糖糖这么可爱的副产品，那还能考虑一下。

