    相互将就的结果，除了一起去大夏，还有高三下学期的无所事事。

    回一笑是不屑于复习。

    韦哲礼是没必要复习。

    但再怎么说，回一笑还是要参加高考的，她不像韦哲礼这种直接保送过后一身轻松的。

    打电话说不听，韦哲礼就直接追了过去，没想到反而把自己给搭了进去。

    回一笑这次要追的真·爸爸嫌疑人有点高冷。

    人家有底气拿完影帝就十几年都不在大众面前露脸，就有底气说自己根本不需要粉丝会，甚至对饭圈文化嗤之以鼻。

    弄得在饭圈无往不利的回一笑，一点面基的办法都没有，更不要说当着人家的面，问上那么一句【你，有没有可能是我的爸爸？】

    就在她面临绝望的档口，上天又给了她一丝希望。

    老牌男明星对来参加海选的所有选手都不满意，连眼皮都不怎么愿意抬起，却唯独一眼就看中了韦哲礼。

    用横扫千军的气势说：“除了他，这里没一个能行的。”

    那会儿，韦哲礼只是安安静静地站在回一笑的边上，啥也没干，更不可能报名。

    回一笑觉得，这位忽然失踪的影帝，是自己亲爹的概率，怎么都大于99.99%。

    【当时学校有一半女生都在喜欢的明星】，那必须是影帝级的啊。

    这要不是她的亲亲老爸，那还有谁有那么大的能量？

    每一起饭圈寻爹事件展开的最初，回一笑都是如出一辙地自信和坚定。

    这一点，从只差0.01%的概率统计，就能看得出来。

    亲亲老爸还在那里等着回一笑去认亲。

    要不是这个选秀只能男生报名，连变性的都不行，回一笑说不定就……

    呃……变性什么的，应该只是脑子忽然被【免费的米饭吃多了之后又把免费的汤和免费的矿泉水直接倒到脑子里面了的左侧男】传染了，才有可能冒出来的……

    回一笑对变性没有任何意见，就是在寻爹和变性这二选一之间有些犹豫。

    万一，爹是亲爹，却只知道自己有个女儿，根本就接受不了女儿变儿子的事实，以为自己是个骗子……

    呃……这都什么和什么?

    回一笑的思绪飘得太远了，差点忘了当务之急，是帮韦哲礼现场报名。

    也不管韦哲礼同不同意。

    一笑哲礼——一笑即哲理，所以回一笑完全可以全权代表韦哲礼。

    这里面的深层逻辑是什么？

    圣人有云——没有逻辑就是最好的逻辑。

    至于是哪个圣人说的，那你得先挤进圣人的朋友圈，才有机会当面聆听圣人训诫。

    你没有听过，就说明你的朋友圈还不够高级。

    当然了，在找爸爸这件事情上，重要的其实不是圣人训诫，而是回一笑的一路坚持。

    韦哲礼就这么毫无准备、毫无征兆、毫无人权地开始了他的选秀生涯。

    从最开始，韦哲礼的粉丝团规模，就是其他所有选手加起来的总和。

    这一点，身为饭圈之神回一笑，自然功不可没。

    每个选手，都需要有参赛视频。

    别人的视频拍出来是网络视频，韦哲礼的视频拍出来就像院线大电影。

    别的选手的家，拍出来是或大或小的一个居住空间，韦哲礼的家拍出来就是一个大大的庄园。

    深扒一下就会发现，韦哲礼住的那个像画一样的地方，是一个一共只有二十三栋房子，并且大隐隐于市的地方。

    那里面最便宜的“小别墅”，也是价值过亿，并且一般人还买不到的。

    获得诺贝尔生理或医学奖提名的谭士萍，都是韦哲礼的邻居。

    当然这些都是粉丝根据韦哲礼参赛视频和谭女士获得提名时的采访视频对比分析出来的。

    韦哲礼自己，从来都没有对此做过回应。

    韦哲礼从一开始就是三缄其口，真有什么躲不过去的地方，也都是家庭很普通，家境很一般，这样的说词。

    娱记们想要进韦哲礼住的那个“小小别墅区”当然是没有可能的。

    那里一直都是以安保严格著称。

    就算飞进去一只苍蝇，保安也要甄别一下，到底是家蝇、麻蝇还是反吐丽蝇。

    粉丝们开始疯狂地扒韦哲礼的过去，扒来扒去，却发现比月光族的口袋还要干净。

    韦哲礼就像是一个从来都没有用过社交媒体的异类。

    没有在任何线上或线下的场合留下过痕迹，就那么忽然冒出来。

    在选秀之前，与整个世界都没有瓜葛。

    这种情况，当然是不可能存在的。

    唯一的解释，韦哲礼的背景强大到普罗大众，根本就没办法查。

    这一切，当然也是饭圈之神回一笑的杰作。

    在给韦哲礼报名的同时，回一笑把韦哲礼所有存在于社交媒体上的信息，都删了个干干净净。

    不光她自己删，还找了最专业的公司，把韦哲礼存在于网络上的痕迹，全都抹除得干干净净。

    回一笑在饭圈玩转这么多年，当然也不是白混的。

    越是找不到只言片语和蛛丝马迹，韦哲礼的真实热度，就越是向买了热搜看齐。

    毫无准备的选秀选手，在身经百战的粉丝会会长的保驾护航之下，一路过关斩将。

    只不过，选秀进行到一半，粉丝会会长回一笑就撂挑子不干了。

    借着老牌影帝对韦哲礼的偏爱，回一笑教唆韦哲礼在晋级拥抱的时候拔了人家的一根头发。

    趁着抽空回去参加高考的间隙，做了个亲子鉴定，以此证实了老牌影帝根本就不是她的爸爸。

    然后前一秒钟还99.99%确定的回一笑，下一秒就对这场选秀百分百没有兴趣了。

    回一笑辞任韦哲礼粉丝会会长，和以往每次寻爹失败的时候一样，头也不回地就要进入《笑笑寻爹记》的下一场戏。

    这当然不是回一笑第一次“抛弃”韦哲礼，却是唯一一次有给理由的——大夏的报道时间要到了，她得去大夏找爸爸。

    任何事情，只要和寻爹发生冲突，就一定会被回一笑舍弃。

    哪怕是可以让她放弃中科大少年班和北大清华的韦哲礼，也概莫能外。

    向来以回一笑马首是瞻的韦哲礼一听，立马就搬出了同样的理由，决定退赛，选秀原本就不是出自于他的本心。

    退赛博文的字里行间，都是对大夏校园生活的满心期待。

    整个一个大夏大学的人形广告牌，省了招生办不知道多少推广费用。

    其效果之立竿见影，直接惊动大夏官博。

    官博频频给韦哲礼点赞不说，还直接给减免了军训，并且预祝大夏即将入学的新生在最后的总决赛里面取得好成绩。

    韦哲礼连忙回应官博，表示自己是一个严格遵守校规的人。

    军训也是一门必修课，他不能搞特殊。

    官博对韦哲礼严谨的学生品质表示了赞扬，与此同时，还让他不要担心，军训这门必修课，可以留到第二年和下一级的学弟学妹们一起完成。

    于是乎，韦哲礼人都还没有入学，就已经是大夏的名人了。

    当然了，这件事情，只能证明，韦哲礼对大夏大学爱的深沉，并不能说明他有什么背景。

    真正的背景，出现在四进三的时候。

    消极比赛的韦哲礼，毫无意外地落败，老牌影帝竟然为他动用了，之前都没有听说过的复活卡，硬生生地把韦哲礼给推进了三强。

    被复活掉的那个选手的粉丝自然是愤愤不平，架不住数量不足韦哲礼的百分之一。

    这一点，并不以回一笑是否撂挑子为转移。

    这还不算完。

    主办这场选秀的节目组是和电视台直接挂钩的，有自己的经纪公司。

    因此，从这个节目里面出来的新人，肯定是要签在节目组的经纪公司。

    不签也可以。

    那就别想赢下三进二，挺进最后的总决赛。

    归心似箭的韦哲礼，终于找到了被动退赛的理由，高兴得和糖罐里的蚂蚁似的。

    不签不签我不签，一笑没回来，谁来也不签。

    没有签约的韦哲礼，自然是不能够进入最终的巅峰对决的。

    这是选秀圈不成文的潜规则。

    要不然，人家节目组和经纪公司，花这么大力气搞选秀，是为谁辛苦为谁忙？

    但神奇的是，韦哲礼不仅进了决赛，而且还拿了冠军。

    这之后，那家经纪公司的总裁，非但没有气急败坏，还出来祝福韦哲礼在大夏的学生生活。

    那姿态摆得不是一般的好。

    结合之前的视频，要再说韦哲礼毫无背景，明眼人都不能相信。

    于是乎，人长得好不说，还有才华；有才华不说，背景还强大；背景强大不说，还考进了大夏的韦哲礼，就成了全民偶像。

    说全民，貌似夸张了一点。

    把全民的范围缩小到大夏大学，那就绝对是当仁不让的了。

    温文尔雅、文质彬彬，彬彬有礼、玉树临风……什么样的溢美之词加起来，统统堆到韦哲礼的身上，都不嫌多。

    这样的优质偶像，连大夏大学的官博都在追，爸爸妈妈自然也不会反对自己的小孩追。

    因此，韦哲礼的粉丝，是不分年龄层的。

    从祖国的花骨朵粉，到妈妈粉、奶奶粉……

    没有性别歧视的意思。

    在选秀场上，韦哲礼的女性粉丝，确实是要远远多于男性的。

    不像在学校里面，这么人气爆棚、男女通吃。

    征服女性粉丝靠颜值就行，征服男性粉丝还得靠那么一丢丢的人格魅力。

    韦哲礼还没有来得及展现人格魅力，就回归了校园。

    到了学校，漂亮的女生都围着韦哲礼转。

    韦哲礼一心一意地围着回一笑公转+自转，仿佛除了回一笑之外的任何一个女生，都是太阳系之外的外星人。

    转着转着，就把围着他的一众女生都转给了身边一起工作的学生会同仁。

    直接导致偌大的一个学生会，除了韦哲礼，就再也找不出第二个单身的男生。

    这么有自我牺牲精神的人，不选来当院学生会主席，那还能选谁？

    万一被自己的女朋友兼韦哲礼的小迷妹给发现了，那以后的日子，是过还是不过了？

    从副部长到部长，从副主席到主席，从系主席到院主席，韦哲礼只要被人硬推着上台，勉勉强强说一句话就行。

    例如：

    【我觉得我资历不行。】

    【我没有这个能力。】

    【我没办法胜任。】

