    第37章碎片记忆

    白辰希全身痉挛，汗如雨下，朝着正前方的一位中年男人不停的大喊。

    一位全副武装的男人，拿着一把匕首抵在她的脖子上，恶狠狠的让她闭嘴。

    白辰希心里十分害怕，表现出来的却是无比坚强勇敢的样子；男人恼羞成怒，握着匕首的手轻轻加了一股力，白辰希的脖子上立刻渗出鲜红血液。

    对面的中年男人眼睛瞪得血红，手里握着的枪颤了一下，就听见砰的一声，站在另一个角度被五花大绑的男人轰然倒地。

    在那个男人倒地的那一刻，白辰希清晰感觉到挟持她的男人，全身在轻微颤抖，牙根咬的咯咯作响。

    她很害怕，害怕下一刻就会跟那个轰然倒地的男人一样死去，可当她看到对面用血红眼睛看着自己的中年男人时，立刻就不害怕了。

    她微笑着冲他高喊：“爸别管我，死有重于泰山和轻于鸿毛，我的死换来他的死，值。”

    白辰希骤然睁眼，原来只是一个梦，怎么会那么真实。她用手擦了一下脖子上的汗液，又拎了拎睡衣领子，再也睡不着。

    坐在床上的白辰希想起昨晚的徐冉，相处这么久，白辰希昨晚第一次看到徐冉发脾气，原来他发脾气就是默不作声拿车出气。

    梦境中的她看到站在血红眼睛中年男人身后的人就是徐冉，在梦里她叫那个男人爸，难道她跟徐冉早就认识？

    她为什么会在梦里叫一个警察爸爸，她的爸爸分明只是一位苦力工，在省城每天为她的学费日晒雨淋，吃尽苦头。

    经过上次被迷晕之后，她的脑袋里总是会出现一些奇奇怪怪的场景，那些场景一会灯红酒绿，一会又无比庄严。

    白辰希不知道脑子里为什么会有如此精分的场景，在庄严的场景里她看到了徐冉；在灯红酒绿的场景里她又看到了父母。

    父母人在省城一直拼命打工挣钱供她上学，怎么会出现在那种灯红酒绿的地方，这段记忆到底从何而来。

    有时候她甚至觉得丁远都很熟悉，自从有了这种感觉之后，对丁远的忌惮也疏忽了。

    仿佛身边一切都很熟悉，又都是陌生的；她甚至不记得童年时期的父母是什么样子了，对于父母的记忆全部是这两年的。

    她在那种灯红酒绿的地方跳舞博人欢喜，在那种灯红酒绿的地方陪人喝酒陪人唱歌，身边一直有一位隐隐将她护在身后的男人，总是在闹得最凶的时候将她带走。

    她被很多人无数次强行按着注射药剂，注射之后眼前所有的东西都变得无比缤纷炫目，每一个走在她身边的男人都充满了吸引力，白辰希全身燥热，口干舌燥。

    然后立刻扭动着妩媚的身躯，如香菱飘舞一般踩着碎盈盈的步伐贴上那些男人的身体，那一刻他们充满了魅力。

    每当这时，那个一直如雕像一般坐在她身边的男人，就会粗粝的将她拉回来，冷冰冰的说上一句：“够了。”

    她不知道那个冰雕男人是对她吼，还是对那帮男人吼，只知道每次他吼过，那些男人就跟失了魂一样，立刻消失不见了。

    坐在冰雕男人身边的白辰希，燥热的身体更加烦躁，她一把搂住他的脖子凑到男人的耳边呢喃：“你为什么要赶走他们？给我把他们叫回来。”

    男人用她看不懂的眼神看着她，然后冷冷的说：“你就这么点用。”

    白辰希忽然就像被电击了一下，陡然清醒。她一脸惊恐的低头看向自己，然后抬头看向男人。

    每当这时，男人都一脸深沉地说：“不错，自己能醒。”

    最甚时，她甚至觉得现在的自己都是陌生的，记忆深处偶尔会浮现出一个和自己长的一模一样的女孩，性格却截然不同。

    那个女话不多，眼神很冷，每天都生活在严酷的军事训练中，她本来以为那个女孩会是自己。

    直到竖起细细的胳膊看了一眼，才深深叹息自语：“我要是有那个武力值就好了。”

    就在这时，手机陡然响起，白辰希看了一眼屏幕，打个哈欠按了免提：“怎么这个时候打电话给我？”

    对方沙哑的声线从听筒里传来：“辰希，你能过来陪陪哥哥吗，哥哥心情糟透了。”

    白辰希看了一眼屏幕上的时间，已经是清楚五点时刻，安慰了两句后爽快答应了对方。

    穿洗好之后，白辰希敲响爷爷奶奶的房门准备跟他们说一声，却发现爷爷奶奶早就不在房间里。

    她也没有多想，爷爷奶奶平时就起的早，今天肯定也是和往常一样，早早起床干农活去了。

    白辰希轻轻关好家门，背着背包转身准备离开，忽然被人从后劲处狠狠一击，眼前瞬间眩晕，只片刻就倒在地上不省人事了。

    当她醒来时，发现已经躺在丁香公司的医务室里，身边只有一位医务室的医生。

    白辰希一下子就想起家门口那一幕，震惊中带着些谨慎地问：“我怎么会在这？”

    “你醒了，是一位男孩将你送来的，他告诉他经过富民路时发现你晕倒在地上，看见你的背包上挂着丁香公司的工作牌，就将你送到这里来了。”

    医生走到她的床位边上，双手插在白大褂的口袋里，面带微笑的告诉她。

    “那他人呢？”白辰希将小小的医务室扫视了一遍，也没有看见男孩的身影。

    “走了，人家说要赶时间上班去。不过要是能找到人家的话，你真的要好好谢谢人家的，这么热的天昏迷在路上，如果没有人救你很危险的。”

    白辰希静静看着眼前这位面容慈爱的医生，思考着他说的每一句话，在家门口被人击打脖子敲晕，这种事好像之前也经历过，她的头陡然跳动般疼痛。

    白辰希微蹙眉心，只片刻便不能忍受，双手按着太阳穴发出痛苦的喊叫声。

    医生连忙扶住她，“怎么了，头很痛？”

    白辰希几乎带着哭腔说：“我的头快裂开了。”

    医生说：“赶紧躺下，不用担心，可能是晕倒在路上有点中暑了。”

    白辰希知道不是中暑，她的脑子里之前出现的那些现象再次出现，这次不再是碎片化的出现，而是非常连贯的一整段故事。

    (本章完)

