    夜笑再度一步踏出，然而，这一步却是风云变色。那金色阶梯之上，竟然盘旋起一股古怪飓风，就像是两股庞大的力量碰撞一般。这飓风过后，那威压再度临下。只不过，让夜笑惊奇的是，本来被束缚的力量，此刻竟然能够动用了。

    而这一步踏出之后，那原本渗入到肌肤之中的金光，也不再开始渗透。

    此刻，夜笑的肌肤表层，可以肉眼所见，一层淡薄的金色气流在缓缓流动。虽然，金光已经不再继续注入，但是之前增加的力量，却是并没有消失。

    虽然有些遗憾，不过已经获得了巨大的好处。所以，夜笑心中的那一丝不满，很快便是消失不见。阶梯依旧需要继续，夜笑再度一步跨了出去。

    随着这一步跨出，夜笑之前踏过的那一层层阶梯却是凭空消散。就如同，根本就没有出现过一样。不过，就在那阶梯消失之前，在第九千九百九十九级阶梯之上，却是凭空显化出几个金字：不死之躯第一层，完美级别！

    本来，夜笑以为，自己可以运转体内力量，攀登这阶梯，会比之前容易许多。然而，直到踏上第二层阶梯，夜笑方才发现，自己这个想法实在有几分幼稚。

    若是真的可以一掠万千，那这登天之阶也就没有任何意义了。

    虽然，这阶梯已经不再限制他的力量，但是阶梯之上的威压却是陡然暴增了数倍之多。在这种威压之下，夜笑若是只能依仗肉身力量，根本没有可能继续攀登。而今，可以运转体内力量傍身，却是依旧只能一层层的向前踏出。

    无奈的摇了摇头，周身力量涌动，身躯便是向着下一层阶梯掠去。

    突然间，夜笑想到一个问题。那便是，之前的阶梯，显然是对于修炼者肉体的一种加持。而现在的这个阶梯，会不会是针对修炼者其他的方面？

    也许，万座阶梯是一个界限呢？表明肉体力量，已经到达了可以达到的极致？

    这样的想法，绝对不是无的放矢。

    对于修炼者而言，除了秘法、神器、元丹等外物之外，决定自身强弱的有三个方面。

    其一，便是肉身的力量。虽然，在诸多战斗中，肉身的力量表现的并不明显。但是，这并不表明肉身的力量不重要，也并不是说，肉身的力量比天地法则力量弱小。

    比如那号称人族第一族群的巫族，之所以他能够力压其他的人类族群一筹，便是因为，每一个巫族弟子都有着强悍的身躯。甚至，仅凭肉体的力量，巫族弟子便可以发挥出恐怖实力。

    甚至有传言说，巫族的肉身修炼到极致之后，可以堪破万法，丝毫不比修炼天地法则的大能者弱小。

    其二，则是自身修炼的力量。虽然，在达到一定修为之后，战斗之中可以借助天地之力。可是，一个人体内炼化的力量越强，所能发挥出来的实力，也就会越强，这是显而易见的事情。而且，自身的力量，与可以借助的天地之力，有着很大的关联。体内的力量越雄厚，可以借助的天地之力，也就越多。

    除了肉身与修炼的力量之外，还有一点，便是自身的神魂之力。

    相比另外两者而言，神魂之力却是更为玄妙，而且，一旦修炼成功，也就更为强大。

    神魂力量，是修炼者的根本。若是没有强悍的神魂力量为依仗，自身体内的力量越强，反而会更容易在修炼路途中迷失。这……就是传说中的入魔。

    神魂力量的强大与玄妙，根本无需赘述。只看那魂族，凭借着玄妙的神魂，位列巅峰族群之一，就足以可见这神魂力量的恐怖。

    “刚才，增加的是肉体力量。那么，现在踏过的阶梯，便很有可能是加持神魂之力或者体内法则之力了……”夜笑振奋的想到。

    如果自己的猜测是真的，那么仅凭在这阶梯之上的收获，就已经足以让所有人振奋。因为，这样的提升，根本就不是修炼能够带来的。这是修炼者从最根本的地方提升，就如同再度夯实一遍修炼的根基一样。

    脚步踏上下一个阶梯，夜笑体内的力量与周身散发出来的力量不断轮转。而夜笑，也在小心而认真的，查探着自己力量与神识的变化。

    足足在这个阶梯上停留了半个时辰的时间，夜笑方才发现，自己体内的阴阳法则之力，竟然凭空多了一种怪异的力量。夜笑根本就没有发现这股力量，是如何融入到自己的力量之中的。

    而且，此刻的夜笑也根本无法查探出这股力量，对于自身力量有着怎样的影响。不过，夜笑几乎可以肯定，这股玄妙的力量，定然与之前渗入肉体之中的金光一样，对自己有着无穷好处。

    这股力量实在有些高深莫测，为了验证自己的猜测，夜笑继续朝着下一个阶梯踏过去。

    不过，与之前一样，夜笑出了感应到体内力量的微微变幻，依旧没有查探出任何东西。

    一个个阶梯被夜笑踏过，阶梯之上的威压也愈加狂暴。而夜笑，同样没有查探出，这股力量到底如何汇入到自己体内的。但是，夜笑却是可以清晰的感觉到，这股力量在慢慢壮大。尽管，它壮大的速度着实有些缓慢。

    一个阶梯、两个阶梯……

    夜笑就如同一个收获的农者一般，欣喜的感受着体内的变化。不能如同之前一样，感受到这力量汇入。所以，在阶梯之上，夜笑停留的时间略长一些。这样的力量，根本就是一种神奇的赐予，夜笑不想错过任何一丝。

    终于，不知不觉间，夜笑再度踏过了九千九百九十九个阶梯。

    而此刻，夜笑体内的那股神秘力量，也变的强大了一些。这一股力量在夜笑的真实之界中，汇成了一条灰色的丝线。这股丝线虽然看上去极为纤弱，但是，在这股力量的加持下，夜笑的阴阳之力竟是以极快的速度膨胀着，衍生其他法则的速度也快了许多。

