
　　当冒顿再次醒过来的时候，就发现自己正在一个昏暗的帐篷里，四周是满脸悲切的匈奴贵族们。

　　看到冒顿醒过来，所有匈奴贵族都连忙说道，

　　“单于，您终于醒了！”

　　“我们现在该怎么办？”

　　冒顿一直以来，就是他们之间最有智慧的，现在的局面，只能靠他了！

　　冒顿这时候强撑着坐了起来，极为快速的说道，

　　“传令，让所有的族人都回关口，那里有稽粥他们的一万精锐，还有月氏和羌人，带着这些人直接离开这里。”

　　“秦人追不上我们。”

　　“等我们回了王庭之后，王庭还有一万多精锐，我们还有力量！”

　　他现在还有绝望，他还有王庭，当初留了一万多的精锐，在加上其他的牧民战士，匈奴还有数万大军！

　　听到冒顿的话，周围的匈奴贵族们都愣住了，其中一个犹豫了一下才说道，

　　“单于，我们的王庭已经被胡人攻破了啊！”

　　冒顿直接愣了一下，随后脸色白了几分，咽了一口口水，嘴唇带着几分颤抖的说道，

　　“本单于知道，就算王庭没了，但本单于还有十几万的大军！只要回去,就能解救王庭！”

　　“本单于还要杀了胡人全族！”

　　说道最后，冒顿的眼睛都已经一片赤红！

　　听到这话,周围的匈奴贵族们顿时面面相觑,之前的匈奴贵族再次说道,

　　“单于...我们的大军已经被秦军的天雷覆灭了啊。”

　　冒顿这次没有再立刻说道，而是过了一会儿,似乎在想着什么，最后才说道，

　　“那就让本单于的一万王庭精锐去复仇！王庭的精锐能以一当十！那就是十万大军！”

　　“去！”

　　匈奴贵族再次悲切的说道,

　　“单于！您晕过去之后，胡人的数万骑兵就朝我们杀了过来！”

　　“为了掩护我们，王庭的精锐，现在也只有数千人了，加上这一路收拢的战士,我们也只有不到一万人了啊！”

　　听到这话,冒顿直接沉默了,一旁的匈奴贵族还想劝说什么,冒顿这时候突然青筋暴露的吼道，

　　“让所有的战士都向本单于集合！本单于是草原的王,也是秦国的王！”

　　“本单于要将胡人灭族！奴役所有的秦国之民！”

　　听到这话,所有的匈奴贵族眼中都闪过了一丝不可置信的神色，这次没人再说话，而是相互看了一眼。

　　都明白了彼此的意思，

　　他们的单于，疯了。

　　“滚！你们都给本单于滚出去！一群废物！”

　　匈奴贵族们不再迟疑了一下，除了几个王庭出身的匈奴贵族之外,其他的匈奴贵族们都神色各异的走了出去。。

　　他们的单于已经疯了,他们当然要重新打算。

　　等天一亮，他们就要各自回去了！

　　等这些人走了之后，一直在冒顿身边的匈奴贵族，这时候带着几分凄凉说道，

　　“单于，我们现在就回去。”

　　“就算是死，我们也要死在草原上!”

　　说着，就要把冒顿拉起来，他们匈奴人从来就不怕死亡。

　　其他的几个匈奴贵族，也是一幅愿意赴死的样子，

　　但是刚刚还状若疯狂的冒顿,此时眼神中却满是清明,看着帐篷里面的几个人，自嘲的说道，

　　“你们才是忠于本单于的人啊。”

　　“现在王庭骑兵，可还在我们的掌握中？”

　　听到这话，几个匈奴贵族眼中闪过了一丝惊愕，随后露出喜色说道，

　　“单于...您...”

　　冒顿露出了一个冷酷的神情，说道，

　　“现在我们的人少，但是贵族却太多了，他们每个人都有自己的心思，现在恐怕也只想回各自的部落。”

　　谷</span>“不会再为王庭征战了。”

　　匈奴统治，就是各个部落组合起来的。

　　征战顺利的时候还好，大家都会听他的安排，可一旦面对现在这样的情况。23sK.com

　　就会是一盘散沙。

　　可现在却是最需要集中一切力量的时候。

　　现在，他就是要分出哪些人是真的忠诚于他！

　　“单于!王庭骑兵永远效忠您！”

　　匈奴贵族这时候带着几分激动说道。

　　他们的单于还没有疯！

　　冒顿点了点头，说道，

　　“等夜深了之后，杀了这些出去的贵族！收拢他们的部族！”

　　“左贤王他们可还有消息？”

　　左贤王如果没有被伏击的话，那里还是一万多的骑兵，现在每一份兵力，他都用得上。

　　匈奴贵族摇摇头，回道，

　　“刚刚一片慌乱，都在路上，没有接到左贤王的消息。”

　　“他如果撤退的话，肯定是朝关口去了。”

　　左贤王在他们这些贵族里面的名声可不大好，贪财怕死，当初冒顿夺位的时候，就是第一个投降的。

　　冒顿点点头，很快说道，

　　“好！你们去按照本单于的吩咐去做，除掉了这些人，明天一早，我们就回关口！”

　　“你们放心，本单于已经找到了天雷的秘密！”

　　他敢肯定，他手里的那些奇怪的东西，这就是天雷的秘密！

　　秦军总会有一些奇怪的东西！

　　当初，他在秦军的马上发现了用来踩脚的马镫，现在，他又得到了天雷！

　　而这一些不过是暂时的失败！

　　他一生都在抗争，现在也同样不会屈服！

　　听到这话，几个匈奴贵族的眼睛瞬间就亮了起来，

　　天雷的秘密！

　　今天就是因为天雷，他们才输的这么惨！

　　不过很快，匈奴贵族带着几分忧虑说道，

　　“单于，可是三位王子的关口那边，不会有什么问题吧。”

　　当时三位王子那里，一直传来的消息都是王庭一切都好。

　　但是现在，胡人却说王庭已经被破了。

　　听到问话，冒顿的神色也冷了一下，但很快说道，

　　“稽粥他们应该是被那些胡人欺骗了。”

　　“你们先去安排今晚的事情。”

　　很快，几人便领命离开。

　　冒顿这时候才微微皱起了眉头，他其实也没有弄清，为什么稽粥他们会传来这样的消息。

　　他想不出对方这么做的原因。

　　哪怕是为了单于的位置，也不可能和秦军合作啊！

　　还是说，胡人只是在欺骗他？

　　他想不明白，只能等见面了再说了。

　　不久前，被匈奴占据了的关口，礼正极为惊愕的看着一路逃回来的左贤王，失声道，

　　“我们的人全死了？”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第739章 他们的单于，疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 