        只可惜不知道为什么，他好像被禁锢住了，哪里都去不了。

    所以他还劝自己散了就散了吧，再重新凝聚成另一个生命体，开始下一个轮回多好。

    哪怕成为一只鸟儿也可以展翅飞翔在蓝天白云阳光之下，总比现在这样，连阴沟里的老鼠都不如的日子要好上许多。

    可是她还是不甘心，有些事情总要试试才可以。

    就算灰飞烟灭了，如果在死之前能拉着顾乔乔和她的一双儿女一起下地狱，倒也不是不可以。

    林清欢的恐惧一点点的散去，阴毒之色再次浮上了林清欢的眼眸，不得不说，有的人就是天生坏种，在他们的心里没有是非观念没有善恶标准，只做对自己有利的，只做自己认为对的。

    秦以泽离开之后，秦家别院安静了许多，本来这里面积就大，再少上一个人更显得空旷了，毕竟秦以泽只要在帝都，无论工作多忙，哪怕中午不回来，但是晚上到下班时间他也会早早回家的。

    不过好男儿志在四方，两个人感情再好也不可能整天的厮守在一起，各自都有各自的事情要做，就比如现在的顾乔乔还要去学院上课，上完课之后还要去顾家的珠宝公司看一看，然后还要去顾园，还要打听一下有没有小叔叔的消息，所以她真的好忙啊。

    小宝小贝放在了家里。

    因为早晨的时候秦奶奶就来了，知道秦以泽要出差，老太太动作极快，一点都没有犹豫的拎包就到了秦家别院，本来顾乔乔还想将两个孩子送到顾园的，看秦奶奶来了，也就放心的交给了秦奶奶了。

    只不过在顾乔乔开车下班回家的路上，接到了商晴的电话，商晴已经有一年多没有和她联系了，别说电话了，连一封信都没有接到。

    但顾乔乔知道商晴在哪里，她是和东方煜在他的祖地呆着呢。

    东方家的祖地距离中原有些偏僻，但是，不得不说那是一个山清水秀的世外桃源之地，而且依照东方煜的本事，想要在那里生活的舒适还是轻而易举的，所以这一年多来虽然没有商晴的信息，但顾乔乔知道商晴肯定没有出事，因为商家一切平静。

    自然也就没有怎么关注了。

    此时顾乔乔开的车子拐过一个路口，一手把着方向盘，一手拿着电话笑着说道，“哎呦，这么长时间了，你终于舍得和我联系了，我还以为你和你家东方煜得道成仙了呢。”

    那一头的商晴咯咯的笑了，听声音显然生活的很是不错，“什么得道成仙呢，不过是在那里隐居一下，你也知道那里连信号都没有的，本来以为这段时间就出来，不过有些事耽搁了，所以才现在和你联系，但没有想到，我竟然有一种山中方一日世上已千年的感觉呀。”

    顾乔乔勾起嘴角，眉眼带着笑意，开着玩笑，“听你这口气似乎过得很沧桑啊，怎么有这么多的感触呢？”

    “呵呵，先不说了，开车接听电话不方便也不安全，中午我们约个地方见面吧。”

    顾乔乔想了想有秦奶奶在，小宝小贝就不用她管了，痛快的点头，“行，你说个地方吧。”

    商晴说了一个两个人以前经常去的一家餐馆，随后就各自放下了电话。

    顾乔乔将车停在路边儿，就给秦奶奶打了一个电话，告诉她中午不回去了，秦奶奶早就习以为常了，对于小宝小贝这一对世上最忙的父母，她也无话可说，告诉顾乔乔安心办自己的事儿，小宝小贝有她看着呢。

    等顾乔乔到了餐馆，商晴早已经在那里等着，她竟然坐的还是老位置，虽然是一年多没见，不过只是一眼，两个人就又恢复到了从前那种亲热的气氛之中。

    虽然说两个人从前也有纠结，不过说实话，从性格来讲，商晴的个性顾乔乔还是很喜欢的。

    此时在桌子上也放了个手机，那竟然是秦氏集团的新产品，没想到回来就用上了。

    顾乔乔眼神闪了闪，而商晴给顾乔乔一边倒茶一边说道，“离开帝都不过一年多点的时间，没有想到竟发生了这么大的变化，我记得在我走之前还是用砖头大的大哥大，那时我手里还有bb机，可现在这些都用不上了。”

    当然了，现在的手机应该把这两个合到一起了。

    而且现在秦氏集团下一个目标需要将这第一代手机继续更新，争取让它的功能越来越多越来越强大，因为目前来讲还是带着一点重量。

    在秦以泽的远大计划世界之中，这手机是应该带起一次科技革命的，而且在未来会逐渐改变人们的生活。

    不过就目前这技术已经是世界领先了，商晴作为一个大学生当然知道这意味着什么，所以眼底里都是佩服，顾乔乔当然就美滋滋的了。

    两个人点了菜，都是彼此爱吃的，随后就说起了这一年多来的事情。

    有的事情能说，有的事情不能说，不过即便如此，事情也不少，两个人一边吃一边说的很是热闹。

    相对比较起来，商晴在东方煜那里就平静了许多，几乎没什么事情。

    都说有情饮水饱。

    商晴的样子就是如此，虽然似乎过着与世隔绝的生活，但是看起来商晴也是极其喜欢的，眉目之间带着幸福和满足的笑意，顾乔乔暗暗点头，这一年多时间商晴成熟了好多。

    忽然之间，她的眉头微微的蹙起，却又一点点的舒展开，声音带着淡淡的喜意，“商晴，你入道了？”

    商晴刚要开口说什么，顾乔乔却又微微摇头，“不对，你不过是刚刚摸到一点门道，但已经很不错了，是东方煜教你的吧。”

    商晴猛劲的点头，“是的，都是他教我的，这一年多的时间，我就是在学习他教我的东西。”

    然后又兴奋的开口道，“乔乔，你真厉害，这都能看出来。”

    这么简单的气息，顾乔乔当然看得一清二楚，刚才没有看，是因为她没有往这方面想，但是如今一看商晴的气息确实和普通的女孩不一样。