    第三百五十九章

    “那种东西，如果连我们都无法承担，我也不知道世界上还有谁能做得到了。”马尔科双手叉腰说道。

    白胡子不言。

    “老爹，没有试过为什么就说我们不行呢？罗杰做不到是他的问题，我们可是最强的海贼团啊，我们一定可以战胜世界政府。”激进的克洛克达尔说道。

    “克洛克达尔！”白胡子向克洛克达尔吼道，“世界政府有多么恐怖我非常清楚！现在可不是跟他们盲目对抗的时候！”

    “可……”克洛克达尔有点懵，白胡子很少对他们这些儿子发脾气的。

    白胡子知道自己刚刚有点冲动了，呼吸平缓下来后慢慢说道：“再等等，看看罗杰有什么打算。”

    “我知道了。”克洛克达尔蔫儿了下去，他目光闪烁，谁也猜不透他在想什么。

    “现在先把赤石带走。”白胡子下令道。

    “罗杰把赤石放在这里肯定是有他的打算，我们拿走算怎么回事？”钻石乔兹问道。

    “不管他是什么目的，我们现在都得这么做。”白胡子把薙刀狠狠砸在地上，威势以他为中心，传播了数百米，“老子可不是喜欢任人摆布的家伙。

    抓紧把这东西带走。彩虹雾里很不对劲，先前我们就碰到了不少各个时期进入这里的海贼团、我一直避免和他们交手就是担心改变已经发生的历史。”

    “这的确是个问题。”花剑比斯塔双手放在剑柄上，仰头打量着写满密密麻麻他看不懂的文字的赤石。

    ……

    “呐，头疼死了。”罗兹苦着脸道，“他们也在打赤石的主意。”

    “虽然是白胡子海贼团，可无论如何，也不能让他们把赤石带走。”克洛推了推眼镜，猫爪已经套在了手上。

    马尔科道：“的确得阻止老爹他们，不过决不能伤害到他们。”

    “放心，白胡子老爹的实力可不弱，而且那时候可是他的巅峰时期，想伤到他们很难呐。”马尔科想多了，该保护好自己的是他们自己啊，“这绝对是一场硬仗，先把衣服弄好，不能被认出来，然后就准备出手吧。”

    “是蒂奇！”艾斯瞳孔一缩，瞬间身体绷紧，近乎要失去理智了。

    “是那家伙！”马尔科也发现了蒂奇，二十多年前，蒂奇才刚加入白胡子海贼团没多久，还是个没什么存在感的小人物，一直未受重视。

    而现在，他们眼前的蒂奇，表面上更是一副人畜无害的样子，正卖力地干着活。

    “我要杀了他！”艾斯的身上燃起火焰，要是现在就铲除了黑胡子蒂奇，那么就不会发生以后的那些事情了！

    “不能动他！”摩卡右手武装色硬化之后一把抓住了艾斯，“千万不要改变历史，不然一切都会朝着未知的方向走去，所有的东西都会崩坏！”

    “可……可我怎么可能现在眼睁睁地看着他慢慢成为船上的毒瘤，以后再葬送整个白胡子海贼团？！”艾斯怒问道。

    摩卡往前一推，艾斯被重重地顶在了巨石上，剧烈的痛感让他多少清醒了一些：“历史是无法改变的，你现在或许可以干掉他，那然后呢？我们将面对暴怒的白胡子海贼团所有人。就算你们露出真面目将这一切解释了，先不管他们信不信，首先二十多年前，所有的东西都将脱离原有的轨道，白胡子海贼团会成为一个极其不稳定的东西而‘霍乱’整个世界。这样做到底是有利的还是有弊的，你自己清楚吗？你根本不清楚！既然不清楚，就不要轻举妄动！要对所有人负责啊！”

    “冷静了吧？”摩卡松开了手，罗兹走了过来，“二十多年前后，老爹的死是必然的。”

    “可恶……”艾斯握紧了拳头，有心无力的感觉很快就让他憋闷极了。

    “出手吧我们，在不伤害他们任何一个人的前提之下，夺走赤石。”罗兹决定走出去，和二十多年前的白胡子海贼团正面硬战了。

    马尔科和艾斯对视一眼，随即重重地点了点头。

    ……

    新世界、被称为新世界第一站的所罗门岛的一个酒馆里。

    “新世界看上去也没什么嘛。”路飞大口大口吃着肉说道。

    “可绝对不要低估新世界呢，因为近来即将爆发的四皇大战，几乎有野心的各路强者全部汇聚在了这里，说不准什么时候我们就会碰到一个劲敌呢。”索隆把自己的三把剑放在桌子上，拿起杯子喝着朗姆酒。

    娜美忧心忡忡地道：“是啊，真不知道现在闯进来到底意义何在，我们是来找死的吗？”

    “那是哪里的话！”弗兰奇一个人就占了两个座位，“现在来到新世界反而才是最佳的时候。要是再晚点，等四皇大战结束，决出了最后的王者，那就迟了。”

    “是啊是啊！”路飞兴冲冲地说道，“海贼王我当定了！什么四皇凯多、BIGMOM、黑胡子蒂奇，通通都将被我打飞！而且很快我就能碰到雷利大叔和香克斯啦！”

    “恩恩！路飞你一定可以成为海贼王哒~”乔巴举起了自己的小酒杯说道。

    路飞大笑着和乔巴碰了一杯：“哈哈哈，到时候你就是海贼王的御用医生了！”

    “哇，想想都很酷呢！”乔巴撅着小嘴，眼睛里迸发出光芒。

    “呵呵。”罗宾捂嘴轻笑。

    就在草帽一伙有说有笑的时候，所罗门岛像是发生地震了一样猛烈颤动起来。

    索隆率先冲出了酒馆，却又愣在了门口。其他稍晚一点赶过去的也都呆住了。因为所罗门岛居然浮了起来！在云间穿梭，不知去往何处！

    “这是什么情况？！”布鲁克尖叫道，“我的心脏要被吓得从嗓子眼里跳出来啦！噢抱歉，我没有心脏。”

    在这么飘荡了约莫半天之后，所罗门岛又突然急速坠落，砸进了海面之中。

    当路飞他们反应过来的时候，从天空中传来了嬉笑声。

    “哈哈哈哈！草帽路飞！你们终究还是落到我手中了啊！”

    没等路飞等人质问来者何人，说出这话的人就已经出现在了他们身前。

    是黑胡子蒂奇一伙！以及七武海帝鳄伯因、传奇大海贼金狮子史基！