    李世民回过神来，郑重抱拳：“谢先生点醒，我现在才知道世界之大。”

    “不用客气，举手之劳。”

    房玄龄也是若有所思：“那如此说来，这种新式学堂，教授的东西，是完全新式的东西？”

    “那肯定的，领先现在不知道多少个版本呢。”

    赵尘随意说道。

    他这拿出来的，都是现代版的一些教材，删删减减，以适应唐代，但内容还是足以秒杀唐代的知识。

    房玄龄突然眼睛亮了：“赵先生，这种办学，岂不是可以抑制世家？”

    赵尘随意说道：“那肯定的啊，长远来看，教育能解决一切问题。”

    “可是，这个人才基本都在世家手里啊。”

    赵尘瞥了房玄龄一眼：“那就改良科举呗，一年一次，不限制出身，乡试、会试，再加一个殿试。”

    李世民精神一震，连忙问道：“什么是殿试？”

    “就是让李二那小子亲自面试呗，出些题，看下自己选拔的人才合不合适，而且有文举，还可以办一个武举，选拔武将嘛。”

    李世民眼睛放光，对啊，他怎么就没想到呢？

    虽说唐朝也有了科举，但科举的完善并不是一蹴而就，历史上，要到武则天时期才有殿试。

    李世民着急问道：“还有吗？”

    赵尘疑惑问道：“还有什么？”

    “关于科举的内容啊。”

    赵尘笑了：“我说老李啊，你这么关心科举做什么，这种事让李二去操心就行了，你就好好地卖你的粮食，我呢，就好好过我的生活。”

    李世民内心那个急啊，这哪有话说一半的啊！

    可是，现在又不好表露身份，只能拐着弯问。

    旁边的房玄龄内心沉吟一会，骤然说道：“赵先生，你说这样的科举能对付世家？”

    “勉勉强强吧，不过还是比不上高考。”

    赵尘随口答道。

    “什么是高考？”

    李世民追问。

    赵尘嘿嘿一笑：“科举的进阶版，秒杀科举无数条街，只要出现高考，这全天下的人都能进行教育，而且全天下的人才，也不会进入世家手中。”

    科举里，存在着拜师门的现象，比如考试时是哪位官员监考，基本上默认考中的人，就是这个官员的学生了。

    而高考，完全不存在这个现象。

    李世民眼睛简直发光，可是赵尘又是说道：“行了行了啊，老李你一个粮商，成天总打听这个做什么？难道你想造反啊？”

    李世民吓了一跳：“我可没有这个想法。”

    “那就是了呗，别问了，等下让我老婆给你做几道菜，保证你没吃过。”

    房玄龄见到李世民着急，不由问道：“赵先生，你也知道世家？”

    “嘿，我什么不知道哦啊，不就是三大集团五姓七宗么，李二那小子还不是得咬牙切齿向弄死这些世家？”

    历史上李世民想要和崔家联姻，结果崔家直接拒绝，还觉得李世民不配，足以看出，世家有多牛。

    而且之前李世民弄一个什么家族排名书，下面臣子交上来的排名，他李家都只能排第二，气得李世民当场将李家改成了第一。

    贞观年间，苦世家久矣啊。

