    尚胧月方才手中拿着的“暗器”他从未见过，但从她刚刚的使用看来，那“暗器”威力极大，若是他挨了那“暗器”一击，恐怕凶多吉少。

    　　之前他剪刀过尚胧月拿出一个银白色的“暗器，”那“暗器”比她今天使用的小，但威力一样不相上下。

    　　她拿出的这两个“暗器”他都是第一次见到，对于尚胧月的“暗器”他属实很好奇那究竟是什么。

    　　虽说之前他只见过一次尚胧月那个银白色的小“暗器。”

    　　但他也把那“暗器”的模样给记了下来，那天回到书房的时候他就画了一幅那“暗器”的话。

    　　还派范伶拿着画去四处寻找，几番寻找下来都无果。

    　　有名的铸造暗器的大师、铁匠，他几乎都找了个遍也没有关于这画上的“暗器”一点消息。

    　　那些隐居的暗器铸造大师都被范伶找出来了，唯独就是没有找出关于这“暗器”的一点消息。

    　　每个人见了之后都直摇头，他们并未见过这样的“暗器。”

    　　别说暗器了，就连这样的武器他们都闻所未闻。

    　　这件事也就只有这样不了了之了。

    　　那东西的威力落文宇是很清楚的。

    　　尚胧月见他迟迟不说话，“王爷你怎么不说话了？”

    　　前面被尚胧月用被子和她那该死的捆仙绳捆着，把他当风筝一样让他在天上飘来飘去。　　摔下来的时候即便是有被子挡着，但还是摔的他脑袋一阵晕眩。

    　　好不容易她想通了把他放了，结果刚一放了他，就又立马被尚胧月变成了一只小狐狸。

    　　最让他无能为力的是，他竟然破解不了她的幻形术。

    　　他的反抗在尚胧月这里都成了无效反抗。

    　　一直以来都是他落文宇稳居上风，只有他折磨人的，还从来没有被谁折磨成这么狼狈的模样。

    　　现在落文宇也不能去惹尚胧月，现在他是真的手无缚鸡之力，同尚胧月对着干只会让他自己过的不好受。

           不过他又不知道该说什么，万一把她惹恼了她不得把他给烦死？

            落文宇最终选择保持沉默。

            很明显尚胧月对他现在的样子就很满意，她降低了些音量，用着只有她和落文宇之间才能听清的音量。

            尚胧月：“王爷你这次倒是学乖了。”

             落文宇，“…………”他就是不想也没有办法。

            逗他逗的差不多了尚胧月也就收手了，她向范伶所在的位置看去。

    　　 尚胧月回头看向范伶，在她瞧见范伶的模样时，她眉头微皱，“范伶……你这是什么表情？”

    　　范伶连忙摇头，求生欲很强，“我、我就是太惊讶了！”他说话的声音都还有些微颤。　　“惊讶？”她饶有兴趣的看着范伶，她怎么觉得他是在害怕呢？

    　　范伶连连点头，“对对对。”

    　　尚胧月轻挑下眉，她本来是过来带他一起去找妖莲的，但现在她改变主意了，妖莲的原本模样也很恐怖。

       范伶要是见到了，他定然会吓在原地走不动路，或是直接腿下软了跪下地上。

            到时候尚胧月不仅要一边对付妖莲，一边还要护着，难度系数直接飙升好几个档次。

           尚胧月限度短暂的思考，很快她的唇角微微勾起，那双灵眸闪过一抹戏虐，她的脑子里似乎又在打着坏算盘，

               她那“不怀好意”的视线不断打量着范伶的反应。

            范伶被尚胧月这样盯着看，他浑身不自在。

             范伶，“王妃你是有……有什么事情吗？”他战战兢兢的问道。

            尚胧月，“也不是什么很重要的事情。”

              听见她说不是什么大事，范伶就立马松了口气。

          果然范伶还是太天真了。

             已经被尚胧月坑过好几次的落文宇，他对尚胧月的表情就很熟悉。

