 什么？

    他要关门杀狗？

    “叶北冥，你未免也太猖狂了吧？

真以为天帝宗好欺负是不？

我告诉你！明年的今天，就是你的祭日！”

    苏元良指着叶辰喝道，内心却是异常狂喜。

    因为叶辰于他而言，就像一把悬在他头上的铡刀，只要叶辰一死，他就彻底安全了，否则他真怕这把铡刀什么时候落下来，铡断他的脑袋。

    “哈哈！”

    叶辰放声狂笑：“是明年的今天，都没人给你祭奠才对。”

    话落，他疾速坠落在甲板上。

    轰！    一声巨响。

    彷如核武爆炸，一股恐怖的冲击波肆虐出去。

    倾刻之间，甲板上五千余修士，全被撕的血肉纷飞。

    震慑敌胆！    “这...”    武忠神将惊呆了，脸色骇然的扫视着周围，只见原本大军云集的甲板上，只剩下他和两名副将，以及苏元良四人了。

    其余处在甲板上的修士，全部被震碎。

    甲板上满是血肉，触目惊心，彷如屠宰场。

    任是身经百战的他，看到这一幕，也不由得心头一颤，冷汗顿时布满额头。

    “这这这...”    最害怕的莫过于苏元良了。

    他万万没有想到，叶辰竟然恐怖如斯。

    这么多天帝宗的精英弟子，竟被叶北冥一脚踏死，这也太可怕了！    “不是说十年前他刚成金丹，资质再好，撑死金丹入门中期吗？

为什么他连元婴都能跺死？

为什么？”

    他腹中冲起骇浪惊涛，咆哮不已。

    这一刻他才明白，自己好像真要被关门杀狗了。

    他知道，如果不是武忠神将和两位副将及时释放罡气，他的下场会被那些修士惨千万倍！    “但愿武忠神将能打得过他，否则有命来无命回了。”

    他颤抖着身子，心中祈祷着。

    “苏元良，我问你，我的两个儿子还有安琪，现在可好？”

叶辰站在血泊中，目光如鹰般盯在苏元良身上，冷声问道。

    “我我我...”    苏元良内心惊惧不已，不知道该作何回答。

    因为，他也不知道情况，怕说出来，会迁怒叶辰，一旦他爆发出怒火，万一他打不过武忠神将，结果在怒火之下把武忠神将杀了，那自己不是死翘翘了？

    恰在此时，一声暴喝响起：    “狗贼，纳命来！”

    两位银甲副将，唤出一把银枪和一把银锏，化作两道光，朝叶辰杀将过去。

    叶辰往那一站，巍然不动。

    下一秒！    铛铛两声脆响，枪尖和锏头，在叶辰的丹田之前停下，被一堵九彩罡气给阻挡住了。

    “这...”    两位副将一脸懵逼，对视一眼，一齐发力，但一切都是徒劳，根本刺不进去。

    “好恐怖的防御！”

    两幅将内心惊惧不已。

    这时候，叶辰缓缓抬手，抓向枪尖和锏头，不屑的说道：“两个元婴大成修士，也敢在本座面前舞刀弄枪，简直不自量力。”

    话落，他催动雷法真诀。

    下一秒！    嗞嗞！！！    两道电芒，从叶辰双手发出，顺着抢和锏，0.01秒都不到的时间，就将两位副将吞噬。

    “啊！！！”

    两位副将被电的惨叫连连，想松手都松不开，雷电的威力，比他们渡金丹雷劫时的天雷还要恐怖千万倍，令两人挣脱不得。

    “好厉害的本命雷法！”

    武忠神将震惊不已。

    要知道身处法阵之内，是引不得九天神雷的，但本命雷法不一样，是发自于自身修为，而非源自于九天。

    两位副将可都是元婴境大成修士，哪怕是引得天上的神雷，也未必能劈死二人。

    可二人现在，被本命雷法给电的发出烧焦的味道。

    由此可见，此人的修为有多高了。

    “本将不信，十年前你才成的金丹，十年后你能打的过本将，如果真是如此，本将死你手上也不丢人！”

    话落，他唤出一把精品神兵，祭出三十六丈法身，高喊一声：“去死吧叶北冥！”

    然后化作一道抛物线，手中巨剑狠狠的斩向叶辰。

    “一开始，我还以为你是化神入门或小成修为，没想到竟是元婴境圆满的修为，令我很是失望。”

    叶辰摇了摇头，双手猛地一发力。

    电芒威力暴增。

    下一秒！    砰砰！    两位银甲神将被电爆。

    然后，叶辰抓着两条电龙，扔向持剑斩来的武忠神将。

    “不好！”

    武忠神将感应到酥麻感笼罩全身，不禁心头一紧，猛地凌空刹住，想要去躲避电龙的袭击。

    但终究还是来不及了。

    轰轰！    两身巨响，电龙击穿武忠神将两边胸膛。

    “啊！！！”

    一声惨叫响起。

    轰！    武忠神将庞大的身躯砸在甲板上。

    然后，法身消失，变成正常时那么高大。

    他正要起身，就觉得胸口一疼，仿佛被亿斤巨石压到，整个胸膛都塌陷了进去，一口老血喷了出来。

    赫然是叶辰的脚，踩在他的胸口上。

    噗通！    看到这一幕，苏元良只觉靠山倾覆，他身子向后一倾，整个人无力的瘫坐在地，如丧考妣。

    “我两个儿子和我妻子安琪如何，你俩谁说？”

叶辰脚踩武忠神将，目视苏元良，淡淡问道。

    “我说！我说！”

    苏元良举起双手，哭丧着脸说道：“你俩儿子，不知有什么特别，被天帝宗抓去搞研究，研究了好几年，都没研究出来，两年前，被帝子带回北寒星，说天帝宗总教人才多，应该能研究个所以然来。”

    “至于沈安琪，帝子垂涎她的美色，将她掳走，想要把她当作玩物，但她不从，自毁容貌和胸脯，帝子一气之下要杀她，刚好玄帝宗帝子来天帝宗做客，被他看到，就将她救下带走，由于我没有给玄帝宗做事，就不知道沈安琪现在是死是活了。”

    说到这，他苦苦哀求道：“叶大师，我错了，我以后再也不跟你做对了，饶了我吧，只要你饶了我，以后我给你当牛做马，在所不辞，求求你饶了我吧。”

    “饶你？”

    叶辰冷笑：“我说过要灭你全族，说到做到！”

    话落，他神念一动，操控防御法阵的阵盘，将防御大阵打开。

    而后，他启动血脉咒杀，灭了苏元良全族。

    “我儿子被抓去搞什么研究，你作为天帝宗的神将，应该知道吧？”

叶辰俯视武忠神将问道。

    “哼！”

    武忠神将将头扭到一边，一副死不开口的模样。

    “不说我也知道，肯定与我儿子所修炼的道统有关。”

叶辰淡淡道。

    雪辰宗其他人修炼的是道衍造化决，他两儿子修炼的是大道造化决，比起道衍造化决，大道造化决要更高级。

    所以，他认为天帝宗看出，他俩儿子年纪小小，修为不凡，才把他俩儿子抓去研究的。

    “是你传授的吗？”

    武忠神将猛地看向叶辰。

    “你说呢？”

叶辰反问。

    “肯定是你，因为你太可怕了！”

    武忠神将惊惧不已，问道：“你之所以恐怖，就是修炼那种道统的缘故吧？”

    “是。”

    叶辰点了点头，问道：“我回答了你的问题，你是不是也该告诉我，你们是怎么研究我儿子所修道统的？”

    “用神念探他脑海中的回忆，从而去获得他从一开始是如何修炼，探虽探到，但按他修炼的方法去修炼，却是起不到作用，所以帝子才把他带回总坛，交给大帝和老祖们研究。”

武忠神将说道。

    叶辰闻言，暂松一口气，这意味着，他两儿子暂时应该没什么生命危险，于是就问：“你们天帝宗，修为最高的，是化神境多少？”

    “圆满。”

武忠神将笑道：“而且不是一个，是三个，巅峰的有三十个，入门、小成、大成就更多了，就问你怕不怕？”

    叶辰：“......”    碧眼金麟兽要是知道，腿都得发软。

    这么强大的阵容，想要去天帝宗救儿子，凭他现在的修为，用仙品妖丹修炼，没个几百年都难做到。

    如果把碧眼金麟兽的修为砸上去的话，至少也得花个几十年才能砸到它打得进天帝宗。

    几十年的时间，雪儿还不得哭死？

    “除非有机缘，但机缘可遇不可求，看来短时间内，我是救不回我儿子了。”

    叶辰低声叙述着。

    “哈哈！”

    武忠神将大笑，然后道：“如果你把你所修炼的道统传授于我，我可以告诉你一个机缘，但能不能得到，全凭造化，正如你所说，可遇不可求。”

    叶辰闻言，顿时眼前一亮，松开踩住武忠神将的脚，迫切问道：“什么机缘？

在哪？”

 