    生命神地，既为生命神鸾栖身过的地方。

    那么核心区域，萧叶自然会重点搜寻。

    只是，萧叶却看到了整个中央地带，朝下凹陷了百万丈，形成了一个巨大的盆地。

    萧叶从高空俯视，发现这个盆地，赫然是呈现掌印状，一片死寂，没有丝毫的生机可言。

    “这里到底发生了什么？”

    萧叶满脸的震惊之色。

    这样的景象，倒像是有一尊无上存在，隔空将这里从世上抹掉了。

    嗖！

    萧叶一咬牙，俯冲了下去。

    巨大的盆地中，废墟遍地，或许会留下什么。

    然而，萧叶才刚刚靠近，顿时感觉身上一疼。

    他低头望去。

    发现自己的先天神体，竟然已经崩开了一道口子。

    这盆地，也不知道形成了多少年了。

    但却还有恐怖的波动残存，被无上规则所笼罩，让这里寸草不生，萧叶才靠近，就受到了波及。

    当他继续靠近，盆地看似没有任何变化，但他的先天神体却是铿锵作响了起来，一道道裂痕浮现，神源之血飞溅。

    “不好！”

    “再强行靠近，我或许都要遭劫了！”

    萧叶表情微变，连忙闪身后退，满脸的惊骇之色。

    要知道。

    当年断崖大禁天之行的尾声，他就开辟出了第三条道统，天道神力和先天神体，再度得到了强化。

    这些年的寻宝路上，他亦是苦修不断，以吞源天心法第一阶，去不断吞噬那五尊战陨的先天神灵本源。

    现如今。

    混沌中的先天神灵，只知道他实力进步神速，却不知道他如今光是天道神力，就有三百万缕之多了！

    整体实力，或许还不行。

    可在这方面，完全可以和那尊翼神曼纽，一较高下了。

    但是现在，他却连那残留的波动，都抵挡不住！

    难道说，曾对这座生命神地出手的，乃是混沌天道榜上的存在吗？

    “小白！”

    萧叶嘶吼，眸子变得赤红了起来，身上爆发出时间大道的气息，就要展现全部手段强冲。

    他已经走到这一步了，岂能放弃？

    “放弃吧。”

    “神兽生命神鸾的实力，并不强，可偏偏又是生命大道的载体，最后付诸滚滚烟尘中，也很正常。”

    “而知晓这座生命神地的，不止你，若是这里，有生命神鸾留下的宝物，哪里还能轮得到你？”

    就在此刻，一道温和的轻笑声从背后传来，让萧叶心头一跳。

    这些年。

    他寻宝路上，遭遇太多的算计。

    难道说。

    有先天神灵，跟着他一起闯入到这个生命神地了吗？

    能让他都没有察觉到，就来到他身后，对方的实力，绝对非同小可。

    当萧叶转身望去，却是微微一愣。

    来者是一位白发男子，身穿道袍，手中还拿着一杆拂尘，论样貌很是普通，可却自然有一股难以描述的气度，不需要一言一语，便能成为世间最瞩目的焦点。

    “阁下是何人？”

    萧叶仔细打量着对方，满脸的戒备之色。

    这白发男子，绝对是一尊先天神灵。

    可和世上的八十一种先天神灵不同。

    他从对方身上，并没有察觉到任何大道的波动！

    就好像是一个拥有先天神灵境界的凡人！

    他根本看不透那白发男子，但他的一切，好似在对方面前，都无所遁形。

    这种感觉，他已经好久没有体会过了。

    “我名铁瓦，对你并无恶意。”

    那白发男子闻言轻轻一笑，其名如人，很是普通，“只是知晓你的困境，所以特来相助。”

    “相助？”

    萧叶闻言表情错愕了起来。

    对方所言帮他，是什么意思？

    “这颗生命种子，乃是我从另一个生命神地，所寻到的，如今赠予你了。”

    还没有等萧叶发问，那白发男子手中的拂尘一挥，顿时一颗散发出毫光的种子，朝着他飞来。

    啪！

    萧叶下意识的接过，整个人都懵了。

    这颗种子也不知何存在多少年了，像是先天神灵，是大道的化身，但却只是由一种大道，凝聚而成。

    这种大道，和萧叶所见过迥然不同，内蕴澎湃的生命力，可以逆转乾坤和阴阳，仅仅握在手中，就有一幅神鸾的图腾在虚空中升腾，栩栩如生。

    萧叶虽然没有见过生命种子。

    但就凭这些异象，就能确定了，这是生命种子无疑了。

    “阁下如此馈赠，到底有何用意？”

    “若有所需，直言即可，萧某必定竭尽全力。”

    萧叶强行压下心头的惊骇，抬眼望向对方，沉声问道。

    他和这个铁瓦，素不相识。

    对方却如此大方，直接送给他一颗生命种子，说没有图谋，谁能相信？

    “混沌中的先天神灵虽多，但我却倍感孤独。”

    “直到你的崛起，我才感觉，终于碰到了同一类存在了。”

    “若是烛照陨落，对你未来，会有大影响，最起码这个叠纪的尾声，你的处境，会变得很艰难，可能还会陨灭。”

    “我不想自己变得，再次变得孤独，所以帮你，也是在帮我自己。”

    白发男子感慨道，身上有种浓郁的孤寂感。

    “同一类存在？”

    萧叶心思涌动，越发疑惑了，根本不懂对方的意思。

    “一颗生命种子而已，你不用觉得受了我的大恩。”

    “世上之事，皆有因果定律。”

    “今日我帮了你，结下了因，我日后会讨回来的。”

    白发男子铁瓦，深深看了萧叶一眼，留下这句话，便徐徐朝着远方行去，身形像是一缕青烟，越来越淡，直至消散。

    “他，到底是什么来历？”萧叶眼神一凝，发怔了许久。

    那白发男子，并没有身与道合，但却直接凭空消失，这等手段，太过可怕了。

    “方才他言称，若是小白陨灭，我在这个叠纪的尾声，处境会变得很艰难，是在刻意提醒我吗？”

    萧叶联想到这里，眸子中闪烁寒芒。

    这些年间。

    趁势算计他的先天神灵，实在太多了，若非他小心谨慎，再加上实力大涨，说不定已经中招了。

    要知道。

    在还是在平日间。

    若是待到叠纪交替冲击，会是何等景象啊？

    “那些先天神灵，恐怕都想不到，我得到了一颗生命种子吧……”萧叶心中暗道。

    紧接着，他身形一闪，在迅速离开。

    （第二更到！）

