    第1944章儿女亲家

    许尤得到姜万罡支持他反楚的承诺，对于许六被打三十军棍的事儿，是觉得没有那么丢脸了，又开始演戏，对姜万罡道：“老姜你也太疼那逆子了，照我说，就该立刻把那逆子拖出去用刑！”

    姜万罡笑了：“你可别扯了，你那么疼小六，舍得这时候给他用刑？”

    说起这个，又提醒许尤：“阿尤，我知道你对小崔氏很在意，可她毕竟是个妾，不能太过了，免得打了夫人的脸。而且这宠妾灭妻可是会被文官们上奏弹劾的，也会被那些遵循嫡庶之礼的文人唾骂……咱们需要文人的帮忙，不可能跟他们做对。”

    举事成功后，他们需要文人治国。

    而姜万罡会说这话，是他并不知道崔惜娘家祖上的身份，许尤没有告诉他。

    许尤听到这话，很是愤怒，是死死压着火气，才没有冲姜万罡发火……姜万罡，你不过是本侯麾下的将领，本侯带着儿子来向你请罪还不够，你还想管本侯的房里事儿，本侯想宠谁，轮得到你管吗？

    然而，许尤还需要姜万罡，现在不能对他发火，是道：“老姜你提醒的是，我会注意的。”

    又说起过年时防范戎贼偷袭的事儿。

    说完后，许尤又道：“老姜，这半年来你一直坐镇毒虫沟营地，与戎贼正面交战，很是辛苦，过年的时候我来换你，你回刀口沟大营歇几天。”

    姜万罡摆手，笑道：“换什么换，这本来就是我的活计，那些京城来的权贵们还在刀口沟大营里，我跟他们处不来，还得辛苦你去对付。”

    说完还拍了许尤的肩膀两下。

    以前他们是趴在一个陷阱里打仗的兄弟，互相拍拍肩膀是常有的事儿，可许尤变了，觉得姜万罡在冒犯自己……他已经是侯爷，即使是在私下里，姜万罡也应该把他当个侯爷来看待，而不仅仅是兄弟！

    许尤压下不满，跟姜万罡拉起家常：“你家正安也读了这么多年的书，不如我想法子把他弄到西北来，给他安排个文官的活计，不用三年，定让他官拜五品以上，比他外祖父致仕时的官位还高。”

    说起姜正安，许尤就觉得姜万罡有病，这可是姜家的嫡长子，姜万罡也很喜欢这个儿子，竟然没有带在身边提拔，而是让姜正安去念书，走文官路子。

    但凡姜正安从军，靠着姜万罡这个父亲，如今少说也能做个副将。

    姜万罡摇头：“正安如今来不了。他外祖父的身体越发不好了，他自小得他外祖父教导，感情很深，要是把他弄来，不让他亲自把他外祖父侍奉走，怕是会痛苦一辈子。”

    姜万罡的运气不错，所娶的夫人乃是官家小姐，老丈人做到五品同知才致仕，正因如此，家里两个儿子都走了读书的路子。

    姜万罡也没强迫儿子们一定要从军，见他们喜欢读书，也就由他们去了。

    甚至觉得他们不用像自己一样窝在营地里吃苦，时刻准备跟戎人打仗，而是能吃顿安乐饭，睡个安稳觉，是极其不错的事儿。

    说起家里的事儿，姜万罡看了许尤一眼，犹豫一会儿，问道：“阿尤，咱们两家的亲事还算数不？”

    姜万罡只有一个媳妇，所以子嗣少，只得两儿一女，而这个女儿跟许尤的嫡长子定了娃娃亲。

    可姜正容已经十六岁，早就到了嫁人的年纪，许家却没有正式派人来定亲。

    许尤忙道：“自然算数！咱们是生死患难的兄弟，两个孩子的事儿是交换过信物的，这儿女亲家是做定了。”

    开玩笑，姜万罡的儿子不从军，只要他的儿子能成为姜万罡的女婿，以后就能收走姜万罡手里的兵马，这儿女亲家是死都要结的！

    可许尤不乐意大儿子娶姜正容……他想拖上几年，等姜正容满二十岁，成为老姑娘后，再让她嫁给许六做侧室。

    没错，许尤没有要让姜正容做许六正妻的意思，许六算是皇族后裔，他的正妻，只会从十大世家、侯爵以上的勋贵、以及皇族贵女里挑。

    姜正容，还不配给许六做正妻。

    姜万罡是死都没有想到，许尤会这般算计他的女儿，听许尤说两家的婚事还算数后，很是高兴，放下心中大石，道：“那何时让两个孩子成亲？”

    男子可以晚些成亲，可姑娘家却等不得，晚上两年不嫁人就会被人说嘴。

    许尤皱眉，脸上浮起痛色，叹道：“容姐儿还没及笄的时候，我就让夫人着手准备他们的婚事，想着早点把容姐儿娶到许家来。可这两年，事情变得太快，咱们手握着这么多兵马……他不放心我们，让老大去京城做了质子，要是这个时候让容姐儿嫁过来，到时候打起来，容姐儿会有危险。”

    许尤握住姜万罡的手，道：“老姜，再等两年，等咱们成事后，等我派兵救出老大跟夫人后，再让两个孩子风风光光的成亲。”

    这话说得是情真意切，姜万罡又把许尤当成过命的兄弟，自然不会怀疑什么，激动的道：“阿尤，你终于想清楚，要救大公子跟夫人了？我还以为……”

    你为了给许六铺路，会不管大公子跟夫人的死活。

    许尤听罢，道：“我虽然最宠小六，可老大也是我的儿子，无论如何，我都会让他平安富贵一生，不会让他有事儿。”

    然而，老大恨他不公，早就跟他这个父亲离心，而他儿子多，与不会讨好自己的大儿子没有多少感情，许老大是死了就死了。

    姜万罡很高兴，他对小辈们的期望并不高，也就平安富贵四个字：“好好好，这样就足够了！我总算能给雅娘回信了，你是不知道，她都来信说两回了，有点烦人。”

    雅娘会给他写信催这事儿，是怕容姐儿会被景元帝招入宫去做妃子。他们夫妻只有一个闺女，哪里能把她送去宫里？

    而且容姐儿跟许老大是青梅竹马的情谊，容姐儿喜欢许老大，做娘的看得清楚，很是心疼，是想成全女儿。

    可许尤听得很不爽，原来是沈雅娘在催这事儿……姜万罡跟他感情好，很信任他，可沈雅娘却有着读书人的精明，得防着点这个女人，不能让她坏了事儿。

    “老姜，你孤身一人在这边，不如纳个二房吧，也能有人照顾你，再给你添两个麟儿。”

    (本章完)

