    甘老爹从监牢探望秦峰回来后，就把自己关在了屋子里。［? 八?一（{中文［网＜〔  Ｗ]Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    天很快黑了，甘梅推门进来送饭，带着哀伤道：“爹，您已经一天没有吃饭了，吃一些吧。”

    甘老爹细看女儿，甘梅心里一慌，“爹，女儿先出去了。”

    甘梅关上房门，芳心胡腾胡腾乱跳，而房间里传来甘老爹的一声叹息。

    转眼到了第二天。

    “爹，爹！”甘松推开房门，就看到形容憔悴的甘老爹，显然一夜没睡，饭也没有吃一口。“爹，大事情，传开了，明日午时，恩公就要在菜市口问斩了！”

    “什么！”甘老爹猛然起身，就感到头晕目眩，甘松急忙上前扶住。

    这时候，甘梅也走了进来，看到饭菜没动，就要去重新做一遍。

    甘老爹看到进来的女儿，一晚上下不了决心的他，当得知恩公就要被斩消息后，终于是下定了决心。他示意女儿留下，就让儿子出去了。

    “女儿，你跪下。”甘老爹严肃道。

    甘梅放下饭，恭敬的跪在了甘老爹面前。

    甘老爹语重心长道：“女儿，俗话说，受人点滴之恩，必当涌泉相报。受人救命之人，就要用命来报答恩人，你说是不是这个道理？”

    “是。”甘梅肃然回答道。

    甘老爹此刻留下了眼泪，“眼瞅着，恩公就要在明天开刀问斩了。而你爹爹我无法报答恩公哪怕万一，但女儿你就不一样了，唯一能够报答恩公的，就是女儿你了。”

    “爹……。”就在昨天，甘梅也听到了秦峰无后的事情。看现在甘老爹的话说情况，她也就猜测了出来。甘梅一时间花容失色，起身连退数步，“爹，您是要女儿……要女儿……，不，我绝不会答应的。”甘梅无法面对此事，手足无措中，转过了身去，不断拧着衣角。

    噗通~，背后传来声响，甘梅转头一看，甘老爹已经跪在了她的面前。

    老爹给女儿跪了，天底下那里有这样的事情。更何况甘梅是一个孝顺的闺女，她当时也跪了，“爹，您快起来，您不能这样。您这样，女儿还怎么活！”

    甘老爹不但是跪了，现在又是磕了头，抬头的时候已经是泪流满面，哭道：“女儿，若不是恩公，我和你哥哥昨天已经被吴家的人打死了，咱们家就是家破人亡。多亏了恩公相助，然而现在……现在……，恩公家里竟然绝户……。”

    甘老爹也是痛恨自己无能，哭道：“女儿，我和你哥哥没有本事，救不得恩公。但女儿你就不同了，你若是能够为恩公留下香火，也是咱家报恩公大恩于万一。我们一家人，细心养育女儿和恩公的孩子长大，教导他做一个恩公那样顶天立地的人，那该多好。”

    甘老爹渴盼的目光注视着女儿，希望看到女儿点头答应。

    然而，很长时间过去，甘梅只是摇头哭泣。

    甘老爹这位实诚的老汉，他无法报答秦峰的救命之恩已经是无地自容，如今跪在女儿面前也没有得到好的结果，他更加惭愧。

    甘老爹猛然起身，大声道：“我虽然只是一介草民，但也不能做那忘恩负义猪狗不如的人。女儿若是不同意，我也无法苟活在这世上了，就在恩公之前，我就去九泉之下等着恩公。我就在那九泉之下，服侍恩公，以报恩公的大恩大德。”

    说着，甘老爹就要撞墙而死。

    甘梅泪如雨下，抱住了甘老爹的腿。她的脑海中浮现出和秦峰在一起的点点滴滴，虽然她和秦峰相处时间不长，但秦峰的仁义有为，已经是深深印刻在了她的芳心之中。

    甘梅下定了决心，她缓缓点了点头，“爹，我愿意报答恩公。为恩公留下香火，抚养我和恩公的孩子长大，教导他，成为像他父亲那样仗义有为的人。”

    “女儿……。”

    “爹……。”

    父女二人抱在一起，失声痛哭。门外听了良久的甘松，也是蹲在地上，抱头大哭。

    一个时辰后。

    甘老爹带着身穿崭新罗裙的甘梅，来到了监牢。

    “老人家，您又来了，请进请进。”狱卒讨好的打开了房门。

    甘老爹和女儿满心都是别的事情，根本没有留意这不寻常的细节。

    少顷，甘老爹来到秦峰牢房前，就拿出一些大钱，对狱卒道：“如此如此这般这般……，行个方便，钱要是少了，来日一定补上。”

    若是别人肯定是不行的，但现在，不给钱也行。狱卒早已得到了吩咐，他拒绝收钱，严肃道：“我也听到了这位先生的事迹，真是感动。没想到甘老爹也是一位大义的人，我岂能收钱。就给你们一个时辰的时间，这是钥匙。”

    狱卒给了钥匙就走了，甘老爹大喜过望没想太多，只以为狱卒也是被感动所致。

    而此刻的秦峰也已经大喜过望，汗毛根根倒竖，暗呼大事成矣。

    左右没了外人，甘老爹带着女儿拜倒在地，甘老爹说道：“小老儿无能解救恩公，但愿为恩公留下香火。我这女儿但凡能够生下一儿半女，小老儿一家定然将他抚养成人，继承恩公的遗愿，做一个有为之人。”

    甘梅闻言就脸红了，悲伤欲绝中的那一抹娇羞，真是世间唯一，看的秦峰大呼受不了。

    秦峰心里大喜，但目前的状况，虽然他已经是按耐不住骚动的心，但不能人家送女儿他马上就要，那他还是人吗？

    所以，秦峰大义凛然的模样，道：“老爹，禾山此生志向，就是为国为民。遇到那样的事情，禾山岂能不挺身而出？然老爹今日如此，岂不是陷禾山于不义？”

    “非也非也，俗话说不孝有三无后为大，恩公义重于山，但也不能做一个不孝之人……。”甘老爹听到秦峰的话后，更加钦佩秦峰的为人，更加要为秦峰留后，所以他极尽可能的劝说秦峰接受自己的女儿。

    “非也非也……。”秦峰连连摆手，道：“家父常对我说，要做有为有义之人，我若接受了老爹的女儿，就是不听家父教诲，才是不孝之人。此事万万不可……。”

    一个老爹，极尽可能的主动奉献出自己的女儿，这已经是能够震惊天下的事情了。而一个汉子，却是面对绝代佳人的献身，不为所动，屡屡推辞，这必定是又震惊天下的事情，柳下惠闻之，也要从九泉之下诈尸起来，参拜秦峰的坐怀不乱了。

    这时候的秦峰，便感到推脱的也差不多了，他就等着甘老爹再劝说他的时候，他就以十分艰难的姿态答应下来。

    果然，甘老爹还是要劝说的模样，秦峰也就高兴的准备开口答应了。

    但这个时候，情况出现了变化。只见甘梅忽然起身，娇媚的面庞一阵白一阵红。甘梅一个黄花大闺女，脸皮薄，她一个女儿家已经是抛开了世俗和矜持来这里献身，而当事人竟然一直推脱，这让她一个女儿家如何自处。

    甘梅红着脸起身，却是冷道：“既然恩公看不上甘梅，甘梅也就不留在这里碍了恩公的眼。”甘梅泪如雨下，“我的命，怎么这么苦……。”她说着，掩面大哭就跑走了。

    “哎~。”秦峰顿时就傻眼了，“这不对呀，结局不应是这样的！”

    甘老爹一声叹息，也站了起来。

    秦峰急忙跑到围栏前，道：“老爹，不能这样……。”

    甘老爹现在很伤心，又很愤怒，他都这样了，秦峰却是那样。“恩公，您这是陷小老儿于不义呀，我还有何颜面苟活在这个世上……。”甘老爹也是掩面，狂奔而去。

    “哎……，别走呀，结局不是这个样的！”秦峰大惊失色，从牢房里伸出手臂猛招呼。

    狱卒震惊了，事情竟然成了这样！

    监狱大门处。

    大门一开，甘梅哭着掩面走了。

    “这么快！”

    “这就几句话的功夫就完事了？主公竟然是快枪手！”看大门的狱卒们震惊了。

    紧跟着，甘老爹也是哭着跑了出来。

    狱卒们对视一眼，“看吧甘老爹伤心的，他一定只以为主公死定了。”

    “真相大白的时候，甘老爹一定哭不出来了，估摸着得乐死。”

    “这样的好事，一千年也轮不上一次。”

    狱卒们只以为大事成矣，出了主公是个快枪手之外，双方没有任何遗憾。

    而在监牢里，秦峰全是懊悔和黯然，双目失声中道：“我是不是演过头了？”

    典韦和许褚一阵点头，许褚十围大腰一股，道：“主公演的却是没话说，太好了，大义凛然施恩不图报的光辉形象全部出来了，只是……只是演过头了。”

    只要秦峰刚才稍微点头，现在就是美人在怀，那可是绝代芳华有“玉美人”之称的甘夫人。郎情妾意，洞房花烛那是必须的。可现在，望着冰冷的牢房，秦峰那叫一个后悔，郁闷的他一头扎进了草垛里。

    “全完了，主母木有了，看主公这一次怎么收场。”典韦憨实道。(未完待续。)