    说回现在，王峥对缴税还是比较有敏感度的，毕竟前世那么多掉坑里的前车之鉴。

    他是决定了，以后就收自己该收的，哪怕就是漏了，那是付款方的问题，跟自己关系不大。

    不像其他人，为了少缴税，各种合作的阴阳合同。

    不过现在应该是问题不大，除了前几年的刘十八庆，这个年代的套路应该暂时没那麽坑。

    不过他也决定了，他会让父母随时关注自己的关于缴税的问题的，省的麻烦。

    蔡艺侬这个时候和王铁柱说好了关于王峥的问题，坐了一会，就要告辞了。

    她公司事情挺多的，要不是看好小王，也不至于奔波这么长时间。

    真以为那么大个公司没事啊，王峥是真没想到，签了合同就走，雷厉风行啊。

    劝了几句，得知不是今天要走，她是去她签约艺人，一姐孙莉家里呆一宿，明天走。

    这个时候的孙莉已经跟黄老师同居了，据说马上就要结婚了。

    过了一会，蔡艺侬坚持没让王铁柱送她，到外面打了个车，提着手拉箱就走了。

    她是走了，一家人的心情还没有平静下来。

    王峥是想着老蔡临走跟他说的话。

    这段时间安心读书，拍戏的时候会提前告诉他的。

    至于演技问题不用担心，到了剧组，会找表演老师教他的，反正他的戏份也不多。

    夏彤这个时候说话了：“孩他爸，这也太吓人了吧，一个小孩子啥也不干，公司光开的工资就快要跟我一样了”

    王铁柱：“我问过老杨了，幂幂也是一样的，工资不算什么，片酬和广告才是大头，别看幂幂年龄小，人家拍戏和杂志社的钱，都不比咱们两个人合起来的工资奖金低了”

    这个时代的片酬还没有起飞，加上幂姐现在还是没有出名的，不然出名后，随便客串一部的片酬，就够老王两口子一两年的收入。

    娱乐圈到什么时候都是高薪行业，从来没有例外过。

    事过了就是过了，时间还早，王铁柱去单位了。

    夏彤今天跟人说好了，请了一天假，就没去。

    王峥本来的计划肯定是不行了，去了几天就回来了。

    诗爷还没有回来，多亏走之前，提前告诉她自己回家啦。

    现在也不好联系诗爷，幂姐那里打过手机，没通，应该还在闭关。

    这搞得王峥不知道该干什么了，想了一会，自己还有歌挂在网上啊。

    跟夏彤说了一声，王峥就奔着网吧去了。

    这个时候的网吧，条件着实不好，还贵。

    进门的王峥，直接闻到了烟味，汗味，还有各种奇怪的味道，窗户开着，感觉没用。

    要不是有事，自己绝对不会来这里的，王铁柱和夏彤当时倒是想过买电脑。

    可是王峥感觉没有必要，这个时候的电脑，买下没多长时间就更新换代了，还贵，不值得。

    再说了，前两年卖的电脑还都是大脑袋，没什么意义，等液晶显示的普及了之后再买吧。

    自己也不着急，这个时候的网络跟后世差距有点大啊。

    进门，开机，这个时候的蓝极速网吧纵火事件虽然已经发生。

    可是网吧还是老样子，正常应该是成年人才能上网，可是主力还是未成年人。

    上有政策，下有对策，进门直接用的网管不知道从哪里弄来的身份证，交钱就行了。

    也不怕查，这个时代的网吧关系都可以，就算是大检查，人家也会提前通知的。

    上机，先登录了分贝网站，看了一下自己的歌曲。

    都还可以啊，除了那首别说我的眼泪你无所谓，没有一个能打的。

    实际上等一分钟的下载量实际上还是比别说我的眼泪你无所谓强多了。

    那首歌的翻唱人员太多了，原作者把小样发的太多了，导致歌曲下载分流。

    还没法说，都是按照原创上传的，原作者都同意的。

    等一分钟可不是啊，虽然也有人学了上传的，可是上传的都是翻唱板块。

    加上王峥这首歌，虽然找的录音棚没有多高端，可也是专业的。

    翻唱的，就是有大神把伴奏扒出来，自己出个嗓子就完了。

    这差距导致有点大啊，可以这么说，除了那些专门的歌手，王峥这是比较走心的了。

    网站工作人员对于这点还是比较清楚的。

    别说我，最火的就是东来东往的版本，不过就算是他的，也不是录音棚出来的。

    看了一下下载量，距离上次看，不过十几天，下载量就翻倍了，果然网站少也有好处。

    很容易就流传出去，又去其他网站看了下，全网下载量破两百万。

    也算是一个小红歌了，怎么没人联系自己啊，网站也不在乎？

    他不知道，实际上是那些网站的负责人把他当其他歌手了。

    彩铃也不是一首就传给移动啊，是集中了一批后，然后制作上传。

    那些sp现在收购版权都是收购线下歌手的，线上的，他们都默认歌手没脑子，不弄版权直接上传。

    毕竟这个时代，有那么一句话，互联网的精神就是分享的，后面那句不是共享被吃了，不然哪来那么多盗版的歌或者光盘。

    这也多亏是移动嫌版权纠纷麻烦，所以才要求有正版版权才能制作彩铃。

    版权收购商的眼里根本没有互联网歌手，你没有版权证明，是个人就能翻唱，谁知道是谁的。

    或者直接就几百块钱卖给公司了，这种人还特别多。

    王峥倒是不担心，大概是彩铃时代还没有完全到来，先在网上发酵吧，反正自己的歌曲也不禁止下载，不耽误流传。

    至于分贝网上独发的最初的梦想，现在也被几个人盗到其他网站上了，也多亏自己是录音棚出来的，大部分还是自己唱的。

    不过这首歌的流行度根本赶不上等一分钟，这首歌最合适的地方实际上是在校园里面。

    励志歌曲在这个年代，赶不上情情爱爱的歌曲也正常。

    王峥看了一下歌曲下面的联系地址还在，也就放心了，他没有留电话，只留了个胡同那里的信箱地址，怕有人闲的无聊往家里打电话。

