    黄道十二宫，白羊宫。

    古老的宫殿中铺满了大理石，斑驳的大理石柱，坑洼的地面，损毁的石像，都印证了白羊宫自神话时代所经历的战斗。

    “丁力，那个姐姐就叫阿布吗?别的女圣斗士都戴面具，为什么她不用戴？”

    走在白羊宫宽敞的大理石路面上，贵鬼好奇的打听询问有关阿布的一切信息。

    “那是因为他是个男人。”

    丁力被问烦了，干脆如实相告。

    免得贵鬼陷入太深，被女装大佬欺骗感情。

    男孩子还是应该走正道，别走歪路。

    “不可能吧，我年纪小，读书少，你可不要骗我。”

    贵鬼双手叉腰，一脸不相信，傲然道：“我可是看到了她的胸。”

    呃……

    丁力有些无语，有点不想解释。

    女装大佬自从穿上女装后，就喜欢往胸口塞东西，并且塞的水平是越来越高，连他都看不出破绽，分不出真假。

    熊孩子就更分不清真假了。

    “因为那位姐姐得到了教皇特许，你明白吗？她是圣域里的特殊存在，很少有人知道她的。”

    既然你不信，那就别怪我编故事骗小朋友了。

    “哦，那就不奇怪了，教皇的行事作风向来不拘一格。”

    贵鬼恍然大悟。

    什么叫不拘一格，教皇那是精神病发作了。

    丁力也没说什么，继续迈步前行。

    对于作死的熊孩子他仁至义尽。

    不多时，他被贵鬼带到了一间密室中。

    这间密室中摆放着成堆的圣衣碎片和部件，还有不少摆放圣衣的铁架，上面挂着破碎的圣衣部件。

    “这里就是穆先生修理圣衣的仓库。”

    “穆先生去了外面，还没有回来，这里就由我来替他看管。”

    “这些圣衣要么损坏了，要么还是普通的雏形，要么没有灵魂。”

    贵鬼指着前方那一堆暗淡无光的圣衣道：“你想要什么这些都可以跟我说，送你一件都没有关系，你本来就有资格获得圣衣。”

    “就是别叫我打造什么黄金圣衣，听说圣衣锻造工艺非常复杂，目前穆先生连青铜圣衣都造不出来。”

    “尤其是黄金圣衣，那可都是神话时代的火神锻造的，人类可不会。”

    丁力点点头，没说什么。

    他开始在这些破损的圣衣上来回巡视。

    穆先生拥有专门修复圣衣的能力，圣域所有的圣衣都是由他来进行修复保养。

    也许正是因为这种独一无二的技能，撒加才没有对穆下杀手，放任对方自由出入圣域。

    眼前这些圣衣要么破碎，要么残缺，要么没有灵魂。

    简单的来说，都是残疾和垃圾。

    不过这些垃圾所用的材料依旧是用银星沙、加玛尼恩、山铜制造而成。

    “这个原本是蜘蛛座圣衣，前些天刚送上来的，被穆先生修补了七七八八了。”

    贵鬼推荐道。

    丁力摇摇头。

    蜘蛛座圣衣太明显了。

    “穆先生说这件圣衣还有残存的灵魂。”

    贵鬼指向另外一件稍稍老旧的圣衣，这间圣衣暗淡无光，有不少裂纹。

    丁力依旧摇头。

    这圣衣太容易辨认，不够隐蔽。

    他的视线瞄到另外一件放在角落里的圣衣上，这件圣衣看起来有些特殊。

    圣衣包裹覆盖率较大，膝盖手臂，胸部都被包裹的严实，上面的裂痕也比较少，但是整体有不少破碎的痕迹，除了没有头盔外，胸口有个巨大窟窿外，整体依旧完好。

    “就这件圣衣吧。”

    丁力指了指这件圣衣。

    “这件圣衣？”

    “它已经死了，好像是穆先生从圣衣坟场找来的。”

    “不知道是哪个星座的圣衣，只是穆先生说过，这件圣衣有些特殊，捡回来算是个纪念。”

    “而且听说这件圣衣非常难修复，要用掉极其惊人的小宇宙和鲜血，放这么长时间，估计穆先生都忘了这件圣衣吧。”

    丁力点点头：“这就这件圣衣了。”

    “你没搞错吗？”

    “死去的圣衣就和一堆金属没什么区别。”

    贵鬼有些诧异。

    “圣衣不是可以用浇血的方式复活吗？”

    丁力笑了笑。

    “是啊，浇上血，也必须是圣斗士的血，血量要求大，品质也要求高，小宇宙越强越好。”

    “最后还要灌入大量的小宇宙，激活圣衣，让圣衣焕发生机。”

    “让你拿回去，就是一堆废金属。”

    贵鬼警告。

    “就要这件废铁圣衣了！”

    丁力下定了决心。

    将这件废铁圣衣打包完毕，贵鬼却拦住了去路：“丁力，这次真是谢谢你，这件破圣衣就算是谢礼。”

    “另外，请你告诉我那个阿布姐姐的喜欢什么？”

    “就算我再欠你一个人情。”

    “你阿布姐姐喜欢甜点，还有火锅，另外他喜欢女生的漂亮衣服，丝袜短裙什么的……”

    看着贵鬼一副痴迷女色的模样，丁力忍不住为对方默哀了三秒钟。

    女装大佬害人不浅啊。

    首个受害者已经出现。

    。

    背着圣衣箱丁力，走偏僻小路避开视线，回到了墓地深处的洞穴中。

    火力全开！

    放下这件圣衣后，丁力全身的肌肉在瞬间膨胀起来，血液连同小宇宙是疯狂燃烧，小宇宙瞬间达到了第七感巅峰。

    汹汹的金光在他身上绽放，肌肉虬结如钢块，充斥着恐怖的小宇宙波动。

    波动范围被丁力控制死了，根本传不出山洞。

    没有任何犹豫，他挥动右臂，直接划开了左手腕，顿时间鲜血泉涌而出，挥洒而下。

    看着鲜血泉涌而出，喷洒在了这间死去的圣衣上，充满淡金色光芒的鲜血浇灌了圣衣。

    绽放精光的血液不断流淌，包裹在了圣衣。

    这不多时，所消耗的血量已经相当惊人，就连丁力都有些吃不消。

    他的体质特殊，流点血其实并没有什么。

    不过，这圣衣也太贪婪了。

    忽然，丁力能感受到圣衣在微微震颤，似乎与自己的血液有了共鸣。

    很好！

    他鼓足了小宇宙，猛然将手按在了圣衣上，这件圣衣像是受到了什么刺激，在雄浑的小宇宙冲击震荡下，出现了类似心跳般的震动，不过又逐渐微弱下去。

    再来！

    丁力的左手臂鲜血再次滴落，猛然挥手拍击，并加大小宇宙的输出。

    那种属于圣衣的特有跳动，再次出现，比上次更强烈。

    很好，果然有效果。

    自己曾经看过上古卷轴记载，知道一些特殊的修复技巧，下面只要自己坚持下去，就有大概率复活圣衣。

    咚，咚，咚……

    连续数次将鲜血和小宇宙输出震荡在圣衣上。

    终于，圣衣传来一种稳定平和的“心跳”声。

    圣衣表面也绽放出了一抹金色光芒，鲜血也被吸收了干净，形态逐渐发生改变，上面的各种裂痕都在弥合修复。

    是的，圣衣活了！

    等到金光散尽，丁力满心欢喜的望向这件崭新的圣衣。

    结果，不看还好，看了眼后，他是不由得倒吸一口凉气，连退三步。

    纳尼！

    这特娘的怎么回事？

    不知道是不是因为失血过多。

    丁力感觉有些腿软，差点没给这件圣衣跪下。

    就见这件圣衣全身都是银白色，散发着金属寒光，锃明瓦亮，造型也很好看，上面散发着令人心惊的小宇宙波动。

    看着就让人一见倾心。

    但这件圣衣竟然……竟然是四个蹄子，两个翅膀，像是一只展翅飞翔的马—天马！

    自己大出血修复的，竟然是一件天马座青铜圣衣！

    丁力心中已经被一亿只草泥马践踏而过。

    我……我特么能说脏话吗？

