    

    所有的念头只是在顷刻间闪过,夏乐天立刻对女尸喊道：“你死亡的事与我无关,你应该找李馆长他们才对！”

    女尸凄厉扭曲的面容似乎稍稍凝滞住,它似乎像是在回忆着什么，紧接着变得更加痛苦愤怒：“他们杀了我,杀了我。”

    “我明白,我愿意帮你一起对付李馆长——”夏乐天赶紧说道。

    不解决掉这个女尸,就无法将它焚烧成灰。

    女尸脸上露出些许迟疑的表情,似乎像是被夏乐天的话说动。

    还未等女尸做出下一步动作和反应时，夏乐天发现女尸头顶上的字体似乎在逐渐消失，最后形成了新的文字。

    ——【神秘的尸体】

    之前,这具女尸头顶上的字是：【——被bug附身的神秘尸体——】

    还加了两个破折号，用来让夏乐天务必要小心。

    也就是说，bug从这具尸体上离开了,原因极有可能是因为女尸刚刚被夏乐天的话说动,导致bug意识到女尸已经不再是它可以安心利用的对象了。

    夏乐天的脸色顿时变得警惕起来，这时候的危险已经不单单是眼前这个女尸了。

    而是那个已经不知所踪的Bug.

    夏乐天难免闪过一丝懊恼,如果当时没说那些话的话，也许bug就不会选择脱离女尸的身体了。

    但是从另一个角度来看，如果他真的没说那些话的话,只会导致事情仍旧继续僵持下去，直到那边按照约定将尸体烧掉,那时候必死无疑。

    因为现在所有柜子里的尸体已经全都从柜门里出来了。

    他们已经无法再烧任何尸体了,当时间被重置后,太平间里的所有尸体都将会被游戏抹除掉。

    不对。

    还有五个柜门到现在都没有被打开过。

    那就是李馆长还有另外四个工作人员的柜门仍旧保持着安静,连半点抓挠柜门的声音都听不见。

    而这一点，似乎越发佐证了夏乐天之前的猜测，李馆长等五个人很有可能就是杀死女尸的凶手。

    但具体的原因和细节，恐怕只要当事人才知道了。

    夏乐天警惕的往后退了几步，手里紧握着刚从空间包裹里取出的武器，做好了随时反击的准备。

    忽的，其中一具尸体冲过来，夏乐天不得不挥舞武器将厉鬼打飞，但在这期间没有动用那仅剩下一半的力量。

    那是要留着用来对付Bug的。

    女尸仍旧站在原地，面容扭曲，但没有做出任何袭击夏乐天的动作。

    周围的红雾似乎在不断的变淡。

    但所有的尸体却显得及其暴躁，全都紧盯着夏乐天，仿佛有个看不见的力量命令它们围攻夏乐天。

    夏乐天唯一能想到的就是bug。

    难不成……bug修改了规则，让这些尸体来袭击自己么。

    如果是这样的话，既然有规则就一定会有生路办法，夏乐天不断思考着办法，最后不得不将目光放在了女尸身上。

    这或许是他目前唯一的生路契机。

    在现实世界里，也许女鬼当时已经成功杀死了李馆长等人，也许没有，因为就像是之前那个死亡小区，那个唯一察觉到世界似乎不对劲的npc，在原本的现实世界里被鬼杀死了。

    但在死亡游戏世界里，她的结局是完美的。

    但这个女尸根本没有成功变成厉鬼，所以只化作了怨念被游戏吸收，重新演化成了新的游戏副本。

    所以女尸的执念仍旧还是杀死李馆长等人。

    当然也不排除还有另一种可能性，那就是李馆长等人的确被她杀死了，但是执念是永远都无法化解的结，除非真正的让她杀死李馆长，才能让她重新变回尸体。

    比如……杀死也同样是厉鬼的李馆长等人。

    那么。

    夏乐天一边击退不断袭击自己的众多尸体，对站在那里的女尸喊道：“我们合作，你帮我击退这些尸体，我就帮你把李馆长的柜子打开——”

    这是夏乐天想到的办法。

    有一件事很奇怪，既然女尸已经拥有鬼域的能力，甚至还成功反杀过李馆长等五人，那么为什么在死后仍旧无法杀死李馆长这些鬼呢？

    答案也许和这个世界的规则有关系。

    女尸的任务就是等待玩家触发厉鬼杀人契机，然后将这些玩家杀死。

    它不能违背规则打开李馆长的柜门将之杀死。

    但夏乐天却可以将这部分代劳，更何况，这个世界的规则早已被bug渗成了筛子，恐怕规则早就不完善了。

    夏乐天当然可以依靠自己的力量将这些尸体搞定，但是这些尸体本质上是厉鬼，夏乐天想要真正击退反杀厉鬼的话，只能动用那仅剩的力量。

    女尸过了好几秒后才点头，“好——”

    它身上的红雾似乎再次变得浓郁起来，周围被红雾笼罩的尸体似乎变得迟缓起来，露出了像是畏惧的表情。

    一张张惨白的脸在红色雾气里若隐若现，更别提有部分的尸体死相太过可怕，这个场景恍若地狱般可怖。

    饶是夏乐天心理素质不断变强，也不免稍稍心跳加快了一秒，随即又恢复了冷静。

    女尸的脸慢慢变成了似哭死笑的表情，诡异的红色胎记衬的它有一种别样的美丽。

    “我帮你杀掉这些，你帮我打开门。”女尸一字一句的对夏乐天说道。

    夏乐天毫不犹豫的回答道：“可以。”

    女尸这才不再压制自己的力量，开始将鬼域开到极致，整个殡仪馆全都被红雾牢牢笼罩住。

    周围的行人只是奇怪的看了一眼，随即又收回了目光。

    像是被看不见的规则影响了思维和判断。

    整个世界仍旧照常运转着。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！感谢在2020-05-2304:18:19~2020-05-2403:24:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：千僿1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿离36瓶；2842485620瓶；爱你三千遍、一纸春秋10瓶；418123055瓶；梁玥4瓶；雅您的思、周震南的小仙女、红哥、五山的鸡排好好吃1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

