    夏梦由于心情好，中午吃饭的时候，甚至比往常多吃了一些。

    这让立志想要把女朋友变胖的一点的周北城很是开心。

    饭后，两人悠闲的在厂子外面的马路上散着步。

    周北城揉了揉夏梦的头发：“我看尤主任请假了，你好像特别高兴。”

    “当然高兴啦。”夏梦毫不掩饰自己对尤金发这个人的厌烦和评价：“我不喜欢这个人，有些假模假式捉摸不透的感觉，而且还总在背后搞事情，如果没有他的话，我和孙姐的关系应该能和谐许多，不至于像现在这样别别扭扭的。他如果再也不来上班才好呢！不过，我也知道，这不太可能，也只能想想罢了。”

    因为这个时候，除非工作调动或者特殊情况，不然都是在单位一干就是一辈子。

    周北城眸光微动，眨眨眼逗夏梦：“也不一定，万一心想事成呢。”

    他们商议过后，决定先不打草惊蛇，才放出尤金发请假几天的消息。

    至于过后他回到单位上班的可能性极小，除非另有安排计划。

    夏梦立刻停下了脚步，目光灼灼的盯着周北城，压低声音问：“你是不是听说了什么小道消息呀？”

    周北城信得过夏梦，知道她嘴严，于是靠近了一些说：“听说了一点……你也跟任何人都不要提起。”

    夏梦一想到再也不用看到讨人厌的尤金发，就高兴的差点手舞足蹈。

    她抑制住兴奋和激动，郑重其事的用力点头：“放心吧，到我这就终止了。”

    但那眼角眉梢溢出的化不开的浓浓笑意，充分的说明她此刻有多么的开心。

    周北城也被她的情绪所感染，露出了灿烂的笑容。

    当天晚上下班后，夏梦没有跟周北城去约会，而是和哥哥们一起回了家。

    他们仨一进屋，就看到了楚长峰和薛明月都面露喜色。

    起初，夏梦还以为是因为夏霄的婚事的事情，兴高采烈的说道：“结婚日子这么快就定了？”

    夏霄先是怔愣，随即兴奋的呲着大白牙笑：“真的啊！我怎么一点都不知道？”

    夏鹏也一脸的乐呵，等着下文。

    结果，薛明月哭笑不得的点了点夏梦的脑袋：“你个傻姑娘，竟瞎胡说，定日子哪有那么快的！昨天刚和蔡静家商量好的，就是偷偷的找人合八字算日子也得需要时间啊。”

    夏梦不好意思的揉了揉头，顿时觉得自己搞了个乌龙。

    她后知后觉的想起现在这会儿不让搞封建迷信，所以有些事情得背地里偷摸的弄。

    夏霄收起失望的心情，连忙追问：“妈，姥爷，那你们是因为什么那么高兴啊？”

    薛明月和楚长峰互看了一眼，说起了缘由。

    原来是白天时候京城发来电报，楚家有人要来，周四那天到。

    夏梦还真没想到，会是这样的一件事。

    自从相认后，老爷子就曾让冷奕鸣给京城那边发过电报，让他们有时间过来一趟认认门。

    但都是有工作的人，哪能撂下手中的事务，说走就走啊。

    而且这大老远的一来一回的可不是三天两天的事。

    光耽误在路上的时间就要许多，再加上到了以后待上几天，没有十天半个月的，恐怕无法成行。

    夏梦一瞬间，不由自主的又想到了周北城的母亲。

    也不知道她到底会在这里待多久。

    她和周北城现在都默契的有意的避开关于陆文盈的话题。

    夏梦忙收回思绪，笑眯眯的说道：“这可是件大好事！从前只看过照片，现在总算是能见到真人。都说舅舅和我大哥二哥长的像，大姨像我姥爷。”

    楚长峰乐呵呵的摸了摸下巴冒出的胡子，“对，跟你舅舅最像的要属你大哥，要不然你们表哥也不会看到老二以后心里有怀疑，等见到了老大还没调查心里就很确定了。”

    夏鹏和夏霄他们笑着对视一眼。

    薛明月也看了看两个儿子，笑着说：“外甥像舅嘛，这还真照老话来了。”

    夏梦忍不住又细细的端详自己的大哥二哥，心道，也不知道以后她和周北城的孩子会不会像这两个舅舅。

    她想到这里，忙甩甩头，感觉八字还没一撇的事，自己太能胡思乱想了。

    但这个舅舅貌似挺厉害，找的舅妈家世也非常好。

    夏梦他们现在又多少知道了一点，报道能顺利的登报，冷奕鸣找舅舅帮了忙，所以期待之余，难免会生出一些紧张忐忑。

    楚长峰看出来了，为了打消他们的顾虑，再度宽慰道：“不用担心，等见到了你们就知道了，他们都很好相处的。”

    儿子和女儿的这次到来，是他特意发了电报叫来的。

    其中除了想让骨肉分离了多年的一家人见面团聚以外，他还有别的意图。

    外孙夏鹏和戴红叶虽然离了婚，但老戴家不死心的三天两头的闹腾，让他非常不爽。

    因此，他想趁机带着小女儿他们一家进京。

    如果在那边待一段时间，感觉不错，能够常住那就再好不过了。

    夏梦他们都不清楚老爷子心里还存着别的心思，接下来，他们为迎接楚家人商量着接站之类的事。

    夏梦主动请缨揽下这个活。

    刚好她可以选择那天休息，还不用请假耽误班。

    夏鹏和夏霄兄弟俩打算出一个人，帮忙拎包之类的。

    但是被楚长峰给否了。

    他表示要到时和夏梦同去。

    最后薛明月他们觉得这个决定可行，开始研究起如何招待的问题。

    时间过的飞快，似乎转眼之间就到了周四这天。

    夏梦和楚长峰吃完了早饭，就从家里出发了。

    他们打算早点到市里，然后在百货大楼逛一逛，之后再去火车站接人。

    上了森铁小火车以后，夏梦跟在老爷子的身后往后面走去。

    夏梦的目光忽然一凝。

    因为在最后一排，她看到了陆文盈正冷冷的注视着她。

    夏梦没想到两人会那么巧的在这里遇见。

    但不论那天的谈话多么的不愉快，该有的礼貌还是有的，她客气的打了个招呼：“陆阿姨。”

    陆文盈显然也没料到，会遇到被她恨极了的夏梦，她其实特别想视而不见听而不闻，可同车还有那么多人看着，那是不可能的，只好微扬下巴的嗯了一声，算是回应。

    楚长峰听见外孙女出声叫人，知道她是遇到了熟人，下意识的看过去，结果发觉对方态度傲慢无礼，顿时有些不悦的蹙起了眉头……

