    

    斯塔克工业园。

    张易和艾达王在展厅里逛了两个多小时，不过参展的都是些普通公司，产品的科技含量并不高，张易有些失望，也就没了继续参观的兴趣。

    好不容易熬到晚上七点，两人在园区里吃过晚餐就去了主展厅，汉默工业的展示会将在八点正式开始，这才是张易真正的目的。

    汉默工业的产品只面向高端客户，所以展示会是邀请制的，需要邀请函才能进去，科尔森直接给张易弄了两张前排的邀请函。

    这也是张易称呼科尔森为工具人的原因。

    确实挺好用的。

    由于展示会还要半个小时才开始，张易闲着无聊便拿出手机玩着这个世界的游戏，正入迷的时候，艾达王碰了下他的胳膊，眼睛望着入口那里。

    张易顺着她的视线看去，疑惑道：“怎么了？”

    “看见那两个女人了吗？一个金发，一个酒红色头发，都穿着黑色裙子，提着包。”

    “啊，也就……一般吧。”

    张易看着那两个女人，觉得还是酒红色头发的更漂亮，而且身材更好。

    “谁让你看长相了！”

    艾达王没好气地掐了张易一下，解释道：“那个金发的，是斯塔克工业的现任CEO，名叫维吉尼亚·佩珀·波茨，外号小辣椒，据说跟托尼·斯塔克的关系很不一般。你不是想跟斯塔克工业沟通一下，看看能不能买到小型方舟反应堆吗，直接找她就行。旁边的是她的助理，娜塔莉·罗什曼，刚入职不久，给托尼·斯塔克当过几天助理，又调到佩珀·波茨手底下了。”

    张易惊讶的看了她一眼：“这才几天啊，你就了解了这么多信息，还能一眼把人认出来。”

    “这是特工的基本素养好吧？”艾达王翻了个白眼，“你还好意思说你跟老特工学了五年呢，连这点基本素养都没有。”

    张易讪笑道：“我那只是为了有办法对付特工而已，跟布莱恩学的主要是特工的技能和思考方式，又不是真的去当特工。”

    “嘁……”

    艾达王一脸鄙夷，随后道：“当初调查的时候，直觉就告诉我，娜塔莉·罗什曼不对劲，现在看到她，我更加确定了。”

    张易点点头，他也觉得不对劲。

    正常人走路的时候不会戒备着四周，但娜塔莉·罗什曼不同，自从进入展厅，也就是张易看到她的时候，她便把整个展厅扫了一遍，接着又着重观察了几个隐蔽的位置，甚至发现了张易在观察她，朝着这边看了一眼。

    表面上看她是跟在佩珀·波茨的身边，但实际上她的站位很讲究，几乎挡下了左侧可以直接射杀佩珀·波茨的角度，而左侧是观众席，整个展厅最为复杂的区域。

    能够做到这一点，说明她至少也是个精锐保镖，而不仅仅是个助理那么简单。

    “哎？她俩朝着我们走过来了？”

    “根据佩珀·波茨的视线可以判断，她们的座位应该跟你挨着。”艾达王疑惑道，“巧合吗？不对……”

    随着两人越来越近，艾达王的脸色微微变了一下。

    “怎么了？”

    “她身上有着一股令人讨厌的气息。”

    两人已经来到近前，艾达王用汉语低声道：“她是个特工，而且不是普通特工。”

    说话的同时，艾达王的红唇几乎没有动过，杜绝了根据口型判断说了什么的可能。

    “跟你一样？”

    “差不多吧，她跟那个代号鹰眼的实力差不多。”

    艾达王脸上带着自信的笑容，注射造神血清之前，她没把握对付娜塔莉·罗什曼，但是现在，对方不是她的对手。

    说话间，佩珀·波茨和娜塔莉·罗什曼已经来到近前，果然跟艾达王说的那样，两人坐在了张易的旁边。

    值得一提的是，佩珀·波茨很有礼貌，尽管不认识张易，但还是微笑着打了个招呼才坐下。

    张易倒是有心跟她交谈几句，主要是为了购买小型方舟反应堆，不过考虑到现在还没注册公司，再加上中间隔着娜塔莉·罗什曼，也就打消了这个念头。

    离着展示会开始还有一段时间，张易拿起手机继续玩游戏，这个世界的游戏还是挺不错的，至少比布莱恩那个世界的好玩。

    玩了没多久，张易感觉身边的香水味浓郁了不少，那是娜塔莉·罗什曼身上的味道，扭头看了一眼，发现对方斜着身子盯着手机屏幕，似乎对这款游戏很感兴趣。

    被张易发现后，娜塔莉·罗什曼脸上浮现出一抹红晕，连忙转过头去坐直身体，略有些尴尬的清了清嗓子。

    张易嘴角翘起，再次把注意力放在手机上，只不过这次娜塔莉·罗什曼没有凑过来了，而是跟佩珀·波茨谈论着公司里的事务。

    演技不错啊。

    张易腹诽一句，没再关注她，继续玩着游戏，只是游戏技术直线下降。

    张易的注意力并没有放在游戏上，他在思考。

    娜塔莉·罗什曼偷看手机的做法很巧妙，如果遇到自恋点的男人，可能会以为自己吸引到她了，鉴于她的高颜值，接下来极有可能跟她搭讪，到时候她就可以借机套取有用的情报了。

    可惜张易已经看穿了她的身份，自然不会按照她的剧本走。

    张易琢磨的是座位的事情，这两张邀请函是科尔森帮忙弄的，无意间遇到一名特工的可能性不高，特别是那名特工就坐在自己身边。

    出现这种情况，多半是科尔森特地安排的，娜塔莉·罗什曼极有可能是神盾局的人。

    尽管张易早就警告过科尔森，不要对他进行任何形式的监控，但是根据神盾局的节操……好吧，神盾局压根没有这玩意儿，他们不可能对张易放任不理。

    神盾局可能会有所顾忌，所以就换了个更加委婉的方式，那就是派一名美艳的特工接近张易，从他身上套取情报，这种方式的风险不大。

    想明白了这一点，张易有些恼火。

    妈的，该死的科尔森，你竟然对老子使用美人计！

    老子是那种人吗！

    你特么就不会趁着艾达不在的时候再使吗？

    说不定我真就上当了呢！

    你现在使了有毛用！

    难怪你的发际线越来越危险！

    吔屎啦扑街！        

