    “冰窖？”光是念这个名字，西子月都有种寒气外冒的感觉。

    卡塞尔的冰窖可不是用来存放啤酒或食物的地方，而是指卡塞尔的地下空间。

    从外表来看，卡塞尔是一座优美的古堡中世纪学院，但在它的下方却是一座超现实的科幻要塞，镇校之宝，康斯坦丁的龙骨就藏在最深处。

    “对，就是总之，众所周知，学院有过两次被入侵的经历，入侵者最终的目标都是冰窖。”伊丽莎白沉着地吹拂了一口咖啡的热气，面露深远的笑意。

    “俗话说，寇可往我亦可往，一群外来人员天天在那地方开派对，我作为卡塞尔的主人之一，不往那里掺一脚不合适吧？”

    这......关于卡塞尔冰窖是龙王菜市场这事，已经众所周知了？

    “冰窖......终于要把地图开到这里来了吗？”西子月感叹。

    “听你的语气，似乎是早就有心理准备了吗？”伊丽莎白问。

    “最近寻找路明非的任务遇到了瓶颈，学院只剩少数几个禁区我没去过，冰窖就是其中之一。”

    “对了，说起来，你寻找路明非的任务做得怎么样了？”伊丽莎白像是忽然记起来这茬。

    这......果然，她对这个神人的事并不怎么上心。

    正要汇报任务进度时，西子月顿了顿。

    她又想起了路鸣泽的建议，不要让洛朗家主过多地扯进这件事中。

    西子月自己也有这种感觉，路明非的身上似乎透着腥风血雨的气息，凡是与他有关联，都很难有好下场。

    再三斟酌后，西子月平当开口：“没什么进展，只知道他的确在这里就读过，到处都能看到他的碎片影子。”

    “那他有什么特殊之处吗？比如言灵？比如参与过重大事件？”

    “不清楚，尚在调查之中。”

    既然伊丽莎白对这个任务也不太上心，那么自己作为员工，那就更不用操心了是吧？

    格蕾尔师姐都说了，划水摸鱼才是员工的第一生存要义哈。

    “那么对于调查冰窖这个任务，你有什么看法呢？”伊丽莎白果然略过了路明非的事。

    “我会遇到哪些潜在危险？比如红外线扫描仪？”

    西子月忽然脑补出了一副自己穿着搜查官系列的紧身衣，摆出各种奇怪的姿势穿过密集红外线的画面。

    “基本不会有危险，我会给予你校董的最高权限，所有的机关都会关闭，所有的门也都会为你打开。”说到这，伊丽莎白顿了顿

    “但只是明面，至于暗处有什么，我不知道。”她接着说。

    西子月能明白这种担忧，就好比新娘岛那次，明明只是两个混血种犯罪团第在交易，但最后居然上升到了次代种龙王。

    仿佛看见一条小蛇的尾巴露在洞外，结果扯出来是一条泰坦巨蟒。

    “我之前听格蕾尔说，去年的12月21日当晚，冰窖里遗失了许多东西，比如七宗罪的暴怒，是这样的吗？”西子月问。

    “情况很复杂，到时候我会派人过去把权限和材料一起给你。”伊丽莎白说。

    “让我考虑一下。”西子月闭目沉思了起来，在这个梦境花园的纯白空间中。

    时间一分一秒走过，西子月始终保持着思考的焦灼状态。

    她也不知道自己在想啥。

    从纸面上来说，这叫自家大本营，理应最安全，但另一方面，这里又像是一个巨大的茧，被层层迷雾笼罩。

    有关路明非的线索......有关路鸣泽的线索......

    搞不好又能在冰窖里找到这些。

    “我有个问题，这件事很急吗？”西子月忽然意识到了这个问题。

    伊丽莎白摇了摇头：“不急，可选任务而已，只是最近我最近有些心血来潮。”

    “这......你都是用心血来潮做家族重大决策事项的？”西子月面容一捂。

    “不，这叫女人的直觉，直觉告诉我现在正是做它的好时机。”伊丽莎白相当自豪，但迅速恢复严肃，“你不是都在任务报告中说了吗，大地与山之王耶梦加得，海洋与水之王，都已经复活了。”

    “有关于他们的最新消息吗？”西子月心中一动。

    “没有，但这是件很反常的事，两位龙王同时复活，很难让人不联想世界末日的时间线正悄然逼近，因此我们的行动得越快越好。”伊丽莎白低头看着茶杯中自己的倒影，谁也不知道她现在顾虑着什么。

    “那我大概什么时候动手？”西子月问。

    “这个看你定夺，暑假再行动也可以......对了，你暑假有什么打算？”

    “喂，画风转折的太快了吧，突然就从工作正事转到假期内容了？”

    “假期也是工作的一部分，再说了，我们这本来就是梦中茶会，就应该无所不谈。”伊丽莎白为了强调茶会这个概念，特意咪了一口茶。

    “有兴趣来一下我家吗？”她目光一闪。

    虽然这是个很平民风格的句子，但西子月能够想象到，这人的口中的家大概指庄园或城堡，以及无人岛。

    “你家有什么好玩的吗？”西子月试着问。

    “想玩什么就玩什么，我还能向你展示一下我的收藏库以及衣柜，送你几件也不是不可以。”伊丽莎白诱惑着说。

    “很抱歉，我这个假期打算回家看看。”西子月做出了决定。

    “是要见一见你的父母吗？”

    “总得回去见见他们，不然总觉得自己的生活会很奇怪......对了，你应该没有给他们做什么特殊的心理辅导吧？”西子月警惕。

    “当然没有，我只是通过金色鸢尾花的官方渠道告诉令尊，你转校了，在美国的一家名为卡塞尔的大学里念新闻系，毕业后将影响全世界的互联网格局.......”

    “停！后面这句话删掉，我没有什么左右历史进程的能力，把我设置成普通大场员工就行。”西子月义正言辞。

    “那好吧，你回家探亲，有需求与我联系，捅入冰窖的事，你自己看着办就行了......还有什么问题吗？”

    “让我想想。”西子月扶着下颚思考，“最近学院上层，有什么大动作吗？”

    “大动作？你是指对龙王的搜寻？”

    “都可以，总之我想听一听有关世界格局变化的东西。”西子月说。

    “最近我们没什么大举动，只是预计会有几场会议，商讨与龙王有关的事项......战争，或许又将开始了。”伊丽莎白沉着而道。“说起来，我们与日本分部那边的商谈也会有一定进展。”

    “这也算是大举动吗？”西子月回忆着对日本分部的印象，总觉得这帮人很弱鸡，天天被格蕾尔带着一票小弟骑脸。

    “不要小看他们的能量，在他们极盛的那个年代，可是一度强大到令我们畏惧，而且他们那边也有数不清的谜团。”

    西子月像是突然来了灵感，眼睛一睁：“说起日本，我想起来了，他们好像都是白王血裔吧？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “白王对应的能力是精神，那么他们......会不会可能记得路明非这个人呢？”

    这个问题的思维非常跳跃，首先暗示路明非可能在那里有过活动记录，再暗示他之所以消失，是因为某种大规模催眠言灵。

    伊丽莎白很快就理清了这个问题背后的逻辑，冷静回应：“也许会记得，但猎人网站上的那则寻人启事帖子至今也置顶着，他们如果记得的话，应该早就做出回应了。”

    猎人网站，西子月差点都快忘了这个关键要素，说起来这才是万事万物的罪魁祸首，万恶之源。

    “猎人网站，到底是什么东西？”西子月又切了一个新话题。

    “我们也不知道它到底是什么，当互联网这个概念出现没多久，这个网站就诞生了，是个幽灵一样的东西，而它的版主也只有一个人，叫Nido，倒过来就是奥丁，也是与北欧神话有关的角色。”

    西子月闭着眼睛，用手指揉捏起了鼻翼。

    咋看之下，眼前的道路有许多条，但每条路都通向迷雾迷宫里。

    但越是如此，西子月越是觉得这些谜团之间有联系，解开这些谜团就能通向世界最终的奥秘。

    俩人的问答继续进行，西子月又随便提了几个问题后，但都没得到清晰解答。

    “那么今晚就再见，期待下次与你在梦中举行茶会。”伊丽莎白笑着挥手告别。

    “再见。”

    言灵领域解除，她的身影逐渐变淡，像是被洗掉了一样，逐渐消失。

    终于，西子月睁开了眼睛，看到了熟悉的卧室。

    依旧是黑夜，熟悉的寝室，角落里摆放着小熊玩偶，上铺传来格蕾尔呼噜噜的鼾声。

    终于可以正常睡觉了。

    ......

    ......

    与此同时，远在太平洋的另一侧。

    日本，东京。

    又是一个雨夜朦胧的夜晚，街道上的光都变得魔幻了起来，霓虹被晕染开来。

    源氏重工的顶层，源稚生等候在雨中，夜叉在他旁边撑伞，风魔小太郎也亲自到场。

    今天是蛇岐八家对秘党的第十轮谈判，大家长亲自上阵，预计这次谈判大概率会有很大进展。

    因为一个多月前，关于马耳他非法混血种交易事件的相关信息，就是由蛇岐八家提供的，如果不是他们恰好掌握一线情报，也许进化药剂就已经在欧洲的大地上遍地开花了。

    “他们来了。”源稚生抬头张望，发现一架直升机正从远处接近这里。

    这是一架普通的观光直升机，也许隶属于某个旅行社，直升机的外壳上用飘逸的笔法写着“天下一番”四个张扬的汉字。

    还是熟悉的味道。

    源稚生不禁苦笑。

    直升机降落在雨幕中的停机坪上，三条人影潇洒从里面跳出，风衣随风掠动，像是《指环王3》中人皇阿拉贡带队跳下幽灵船，身后有亡灵大军相随。

    “别来无恙啊，恺撒·加图索，没想到居然是你亲自来谈判。”源稚生朝雨幕中的那个人影喊道。

    “好久不见，源君，时隔两年多，我们又见面了，真没想到我们的第二次见面居然能互不携带武器。”恺撒遥遥地回应，为自己点燃了一根高希霸雪茄。

    以恺撒为首，三条人影一起向远处走来，他们都穿着同款的黑风衣，迎风招展的姿态不亚于他们当牛郎的时候，看着这三个人在雨中拉风的身姿，源稚生不禁怀疑这群人是不是爱上了这个职业。

    楚子航这次依旧和恺撒组队，他也是秘党少有地与蛇岐八家现任大家长有交集的人。

    至于第三个人......难免有凑数嫌疑。

    “芬格尔·冯·弗林斯，你居然也混了进来，你确认你的名字在外交名单上吗？”看着这人，源稚生不禁皱眉，猜想秘党可能并不打算好好谈正事。

    “芬格尔·冯·弗林斯？很抱歉，那只是我过去的名字，我现在的名字是炎之龙斩者！”第三条人影自报家门，渊渟岳峙，宗师风范。

    源稚生轻声叹息。

    仔细一想，眼位这位鼎鼎大名的炎之龙斩者也的确参与过两年前的事件，不能说是来凑热闹的。

    这哥仨，就是秘党派来的谈判人员，看样子是给足了面子，也代表了他们的诚意。

    “我这次特意为各位家主准备了一些小礼物，不妨收下吧。”恺撒说着，将直升机的舱门完全拉开，里面是堆积如同小山的礼品盒。

    “对于源君你，建议你别抽那种女人烟了，我准备了上好的雪茄和威士忌......这才是男人该抽该饮的东西。”恺撒自豪地说。

    “对于樱井家家主，我准备了化妆品和绝版的奢侈品。”

    “由于不了解风魔家主的喜好，所以我只好按照自己的印象来选购礼物，我准备了字画贴，据说是从某个拍卖会上高价买来的，想来应该足够打动人心。”

    一份又一份扎着彩带的礼品盒从直升机运了下来，像是在变魔术，严肃无比的交涉现场顿时变得生动活泼了起来。

    乌鸦愣了许才上去接过来，最后也不知道往哪放，只能找一处干净的空地放下。

    源稚生有种久违的既视感，那种被白痴围绕着载歌载舞，让他每分每秒都在思考人生的感觉。

    他无法判断这到底是对方在谈判前的心理战术，还是加图索少爷送礼瘾上来了，据说他在卡塞尔的人设就是个送礼狂魔。

    “最后，我也准备了上杉家主的礼物，一整套迪士尼周边，公主们的必备品，每件周边上都有设计师的签名。”

    这个礼品盒是用小车推的，体积相当巨大，让人觉得里面塞着一座用来泡澡的大浴缸。

    小车在源稚生面前停下了，看着礼品盒上缠绕着的迪士尼彩带，源稚生像是在思考着些什么，眼神收束了起来。

    “你......是怎么知道绘梨衣最近忽然对迪士尼感兴趣的？”源稚生看着恺撒的眼睛发问。

    恺撒愣住了。

    他与芬格尔、楚子航相互对视一样，三人一起露出同样的疑惑表情。

    是啊，他们是怎么知道上杉家主喜欢迪士尼的？

    有人告诉过他们吗？

