    “我就常说！”

    窦建德感叹道：“我的宝贝女儿就是漂亮，你说你老往男人堆里凑什么？以后多注重自己女儿家的，少往战场上跑，走，快点跟我去见陆尘！”

    说着，窦建德立刻让人准备马车。

    窦线娘撇了撇嘴也没说啥，要换了平时，她绝对会反驳两句，但今天就算了吧。

    父亲这正着急上火呢，不合适。

    随后窦建德火急火燎的拉来了马车，父女二人坐上去后便直奔涿郡。

    在车上，窦建德是苦口婆心的劝了半天，说要她对陆尘好一些，一定要把局面挽救回来，这是他们窦家的机会云云。

    窦线娘虽然听了个一知半解，但也差不多都听进去了。

    抵达涿郡的时候，这里正在李密的指挥下与杨林的兵马交战。

    但杨林明显有些力不从心了，他的大军是远道而来，从齐郡赶到这边，比不上陆尘。

    陆尘虽然也是从洛阳来的，但涿郡已经被他实控，这里有大量的资源可用。

    不说别的，就说罗艺之前抢到东突厥的那些牛羊，陆尘完全就可以肆无忌惮的吃。

    杨林行吗？

    明显不行。

    几天下来，杨林手下的将士们就都馋的不行了，每天闻着从城里飘出来的肉香，他们真是恨不得把自己身上的肉割下来一块炖了。

    渐渐的，杨林的军队也难免有些溃败，交战的时候颇为无力，面对兵强马壮的陆尘部队，那是场场都吃败仗。

    基本都没赢过。

    窦建德趁乱入城这种事也不是头一次干了，这一次是摸着黑进的城，杨林的斥候虽然探到了窦建德半夜入城，但也不敢管。

    别说晚上，就算白天又能如何？

    杨林现在都在发愁该如何是好，甚至都想投降了，但李密不让啊！

    李密当然不让，因为他知道自己和陆尘之间的恩怨，一旦杨林投降，他必死无疑。

    所以李密说什么也不肯让杨林投降。

    ……

    窦建德入城之后，看到陆尘的兵马士气如此高涨，更是暗自庆幸没有选择和陆尘闹翻。

    天亮之后，窦建德带着窦线娘见到了陆尘。

    见到窦线娘，陆尘不由得黑着一张脸：“你还敢来见本王？”

    “我……”

    窦线娘张嘴就想怼，这是她的条件反射。

    但窦建德却疯狂咳嗽提醒，窦线娘顿时就把想要说的话全都吞进了肚子里。

    “小女子见过行唐王，还请行唐王宽恕，之前都是小女子不对，小女子在这里向行唐王说声抱歉！”

    见窦线娘终于是放下身段来了，窦建德这才摆出一副憨态可掬的模样，笑呵呵的说道：“那啥，行唐王，您别和小女一般见识，她呀，就是从小野惯了，您放心，我会让她慢慢改的，一定可以改，那个，您看之前您去乐寿城说的事，咱们还有谈的机会吗？”

    “咋谈？”

    陆尘指了指窦线娘：“就这样的，你让我咋谈？”

    被陆尘这样指着说，窦线娘顿时又不爽了，但想了想，还是决定闭口不言。

    她其实也想改变自己这个性格，因为她也意识到自己再这样下去，可能真的会嫁不出去。

    窦线娘毕竟是个女人，再怎么野，也希望有个男人能来呵护她。

    而陆尘明显非常完美，虽然他严格了些，但陆尘那么帅，地位又那么高，严格点也是正常。

    念及于此，窦线娘心中的不满立刻就烟消云散了。

    “这个，这个确实是我的疏忽……”

    窦建德尴尬的笑了笑：“行唐王您说，该如何是好？”

    “简单，交权！”

    陆尘直接摊牌，开门见山的说道：“如果不摊牌，你这女儿我可是不敢要！”

    “交权？”

    窦建德有些惊讶的抬起头来：“您的意思是，想要让我把我的军权和地盘都交出来吗？”

    “对啊！”

    陆尘理所当然的点了点头，说道：“你若是交出来，我到时候就可以让你做一个衣食无忧的皇亲国戚，再给你个爵位和封地，保你能安享晚年，你若不交，你女儿我不娶不说，别的方面你也不可能过的顺风顺水！”

    陆尘这话带点威胁的意思，但他说的就是事实。

    陆尘统一天下已经是近在咫尺的事了，搞掉了杨林，到时候再联合巴蜀地区的大军共同挥师向萧铣的梁国地区，顺道解决了独孤家族的势力，最后在江都汇合，这个天下基本就算是统一完了。

    到时候再慢慢把境内的山匪流寇解决，还百姓们一个安宁，他们也就认同陆尘的朝廷了。

    想到这一点，窦建德一咬牙一跺脚：“行！我同意了！交就交！”

    “不反悔？”

    陆尘眯了眯眼睛，心中略微有些意外。

    他也没想到会这么顺利。

    “当然不反悔，就如你所说，咱们都是一家人了，还分什么彼此，我的不就是你的？”

    窦建德打了个哈哈。

    尽管心里委屈，但面上也不能表现出来。

    他本来就打算与陆尘交好，绝不能再优柔寡断，否则这个交好的机会可就错过了。

    “那行！”

    陆尘顿时哈哈一笑，立刻看向窦线娘：“窦线娘，你怎么说？”

    “我……”

    窦线娘微微低首，俏脸羞红的说道：“我都行。”

    “好！”

    陆尘顿时笑的更大声了，立刻吩咐道：“来人，准备酒席，今天晚上本王就要把事儿给办了！”

    听到陆尘的话，窦建德高兴的没边了。

    如果这么快就把事儿办了，那这就妥妥的了啊！

    陆尘的决定一下来，窦线娘顿时脸色更红，有些不知所措的捏了捏衣角。

    这也太快了！

    感觉还没怎么样，自己就要嫁人了？

    虽然有点梦幻，但这就是事实。

    窦线娘紧张归紧张，但心里多少还是有点期待的。

    单身了那么久，如今终于要有个夫君了，她的确还挺向往。

    最重要的是自己的夫君还那么帅……

    一想到这里，窦线娘便心中暗暗窃喜。

    很快，在陆尘的吩咐下，许多人都开始忙活了起来。

    陆尘就鸠占鹊巢，在罗艺的将军府办起了喜宴。

    虽然是在打仗，但吹拉弹唱一样不少。

    城外的杨林部听到城内那么热闹，个个都耷拉着脑袋，心中委屈极了。

    他们也想家，也想回去吃席！

    想起城里吃席的桌子上摆满了酒肉，他们就忍不住直流口水。

    杨林看到这种情况，直接就蔫了。

    得，这也别打了，准输。

    于是杨林也借着送礼的名义，当夜敲响了蓟城的城门，表示前来投降。

