    第134章咱家的小男子汉（七更求订求票

    “可你们终究还这么小，不会耕地啊。”

    伍大妞显然没想到这两个孩子主意这么正，都还没跟他们商量，就自己做了决定。

    这令老太太心里有些堵。

    她压下内心的失落，真诚劝慰：“耕地，可不是你们想的那么简单。”

    “邱奶奶放心，我力气很大的。”

    夏佺也看出，老太太内心确实不舍。

    她的笑容也非常真诚：“这一路，您也看到了，我连那么重的行礼都拖得动，种地也没问题的。”

    毛旦：“我也会帮姐姐干活。”

    “爹娘说过，我们长大了，要靠自己，不能总依赖别人。”

    犹豫了下，小家伙观察了下四周，这才轻轻拉开自己的小裤衩。

    神秘的眨巴着眼低声说：“邱奶奶您看，我这里还藏着我娘给我们留的种子。”

    “只要有了地，有一些水，我和姐姐就能自己种地自己吃，不用再去依赖旁人了。”

    夏佺温和的看着眼前这个只有四岁的小弟弟，眼角眉梢都是笑意。

    这一路，看他那么紧张自己的小裤衩，就猜到里面有东西。

    没想到是原身母亲给他们留下的种子。

    其实看看那么个小布袋，根本放不下多少种子。

    可孩子却无比认真的守护着它，直到现在才小心翼翼说出来。

    由此可见，这孩子是把母亲的叮嘱放在心里的。

    或许，那个母亲当时只是得知自己命不久矣。

    担心自己的孩子坚持不下去，才会以这种方式给孩子活下去的动力。

    想通这一点，夏佺对毛旦的心疼又多了几分。

    她宠溺的对孩子笑道：“我们家毛旦真是太能干了，这么大的秘密，姐姐竟然一直不知道。”

    毛旦被姐姐夸得小脸都红了。

    即便黝黑的皮肤，都掩盖不住那抹红晕。

    “姐姐，我不是有意瞒着你的。”

    他羞涩又忐忑的笑道，“娘说，我是家里的男孩子，要学会保护姐姐，要担起身为男孩子的责任。”

    虽然他并不十分明白这些话的含义，但他却努力在这么做了。

    夏佺听到这话，心不由一痛。

    这孩子永远不会知道，自己真正要保护的姐姐，早已不在了。

    她会用自己的方式，好好疼爱这个乖巧懂事的弟弟。

    “咱家毛旦真了不起。”

    想到此，夏佺将孩子揽进怀里，柔声夸赞，“这么小就成了真正的男子汉。”

    说话间她看向伍大妞，眼角眉梢全是笑意：

    “邱奶奶，您也看到了，我和弟弟真的能照顾好自己。”

    “嗯嗯。”

    毛旦在她怀里用力点头，“邱奶奶放心，姐姐对毛旦很好，毛旦也会保护好姐姐。”

    “你们姐弟啊……”

    伍大妞听着姐弟俩的话，对他们愈加喜爱了。

    无法让他们成为邱家孩子的遗憾也强烈了许多。

    但她也清楚，这俩孩子都是主意大的。

    若要强求他们跟着自己一家，只怕反而把这一路的照顾之情给磨没了。

    于是只得遗憾道：“是爷爷奶奶没这福气。”

    “既然你们有了自己的打算，奶奶也不强求。”

    “等下那张同志他们真来了，奶奶也会帮你们说话的。”

    “谢谢奶奶。”

    夏佺见她松口，心里暗暗舒了口气。

    (本章完)

