    第117章 楚风的价值

    三个人对视一眼，还是谨慎的握着棍子，没有人回答。

    欧阳羽火气顿时就上来了，大骂一声国粹，握着手里的铁棍就冲三个人走去。

    楚风在一旁看热闹的笑着说道，“你们胆子可真够大的。”

    “他可是富阳集团的公子欧阳羽，今天就是把你们全打死，也能请律师辩解是正当防卫。”

    楚风这一番话是真的把三个人吓到了，纷纷扔掉手里的铁棍，举起双手投降。

    “羽…羽少啊，我们不知道是你啊。”

    欧阳羽气的直咬牙，厉声喝问道，“不知道？不知道下来这么多人？”

    “还特么的拿着铁棍就打？”

    三个人被问的哑口无言，支支吾吾的解释道，“我们…老大就告诉我们说要截路虎和悍马，让我们把车上的人教训一顿。”

    楚风在后面忍不住笑了。

    都不知道要教训谁，就带着家伙事来了。

    欧阳羽指着他生气的喝道，“现在给你们老大打电话。”

    看欧阳羽气愤的样子，但凡敢说一个“不”字，那他们三个都得被活活打死。

    其中一个人老老实实的拿出手机，给拨通自己老大电话。

    “干嘛？事做完了？”

    电话那头传来一个男人不耐烦的声音。

    “老大，羽…羽少要和你讲话。”

    “羽少？哪个羽少？不是让你们去奇南山截人吗？”电话那头的老大有些生气。

    “就…就是我们截的，是羽少，富阳集团的羽少。”

    “富阳…”

    刚说出两个字，老大就急了，惊讶的吼道，“富阳集团？富阳集团的羽少？谁让你们截他的？”

    老大把这手下给吼懵了，小声嘟囔道，“老大，那两辆车里就是羽少。”

    欧阳羽快步走过去，一把抢过他手里的电话。

    “截我的车，你胆子行啊！”

    此时的欧阳羽把富二代的嚣张跋扈演绎的淋漓尽致。

    电话那头的老大瞬间就蔫巴了，唯唯诺诺的赔笑道歉。

    “羽少，羽少别生气，这是场误会！”

    “误你奶的会，特么二十个人下来就打, 还人手一铁棍, 你够行啊！”欧阳羽破口大骂。

    虽然这里不是北阳, 但他没什么好怕的。

    那个老大已经完全没了老大的脾气，顶着欧阳羽的骂声也要笑着说话。

    “是我搞错，搞错了, 羽少您大人有大量，我真的没想到车里竟然是您。”

    欧阳羽冷冷的嗤笑一声, 语气不善的威胁道, “行, 那你说是谁让你来截车的。”

    “郭宇，郭宇那个王八蛋！”

    电话那头没有丝毫的犹豫, 就把人供出来了。

    “羽少放心，我不会放过他的，他娘的他…”

    电话那头还没说完, 欧阳羽就挂了电话。

    把手机扔给了那个手下, 冷声说道, “一分钟, 把路挪开。”

    三个人赶忙把躺在地上呻吟的人暂时拖到路边。

    欧阳羽路过一个人的时候还狠狠的补了一脚，怒声骂道, “就特么你给我的黑棍。”

    楚风忍俊不禁的乐呵一声，快步回到自己车里。

    三个人手忙脚乱的把路腾开，欧阳羽率先通过, 楚风紧随其后。

    “楚风，没想到你这么能打啊？”杜滔彻底震惊了。

    在院子里楚风也和郭宇的那五个保镖动过手, 可是在杜滔眼里。

    他只知道人数，却认不清实力。

    郭宇身边的那五个保镖, 楚风只敢有五成把握。

    这里的二十个人，还都有铁棍, 楚风却能有十足的把握。

    “之前练过一点, 多亏有欧阳羽。”楚风淡然一笑，谦虚的解释道。

    杜滔直勾勾的点头, 是由衷的佩服。

    “他也挺厉害！”

    杜滔这么说，是因为他根本就没看明白。

    刚才在人群里, 楚风看到了欧阳羽挨的那一棍。

    欧阳羽力量和身手并不差, 只不过反应力差了一点。

    如果换做是楚风，绝对有把握躲过那一棍。

    夜里十一点多，两辆车缓缓停在了进山的路口。

    杜滔看到欧阳兄妹在前面等着, 很识趣的抱着箱子回自己车里, 先行离开。

    等他走后，欧阳兄妹才从车上下来。

    欧阳琳轻声询问道, “楚风, 那把刀有用？”

    楚风故作神秘的笑了笑，反问道，“你觉得呢？”

    有价值才会被需要。

    被需要才能提条件。

    这一点楚风很清楚，欧阳兄妹无论是背景还是能力，都要比楚风更强。

    如果没有足够的价值被需要，他们不可能和楚风合作。

    欧阳羽拍拍楚风的肩膀，一本正经的说道，“楚风，现在这里没有外人。”

    “我们之间就别绕圈子了，以后只要有新线索，一定告诉你。”

    楚风等的就是他这句话！

    “欧阳琳，刚刚那把刀上没有任何图形纹路，可它就是藏宝图的线索之一。”楚风郑重其事的讲道。

    “你的那套方法，从刚开始就错了。”

    欧阳琳震惊的看着楚风，疑声问道, “你是怎么确定的？”

    楚风耸了耸肩，笑着回道, “天机不可泄露。”

    欧阳琳像是想要打破砂锅问到底, 却被欧阳羽拦了下来。

    “楚风，实不相瞒，我找人查过你，可是你真的不像古玩店的一个小员工。”

    “不像吗？”楚风无奈低头看了一眼自己，“我真的就是古玩店的一个员工。”

    欧阳琳气呼呼的骂道，“你放屁！”

    “我不管，以后有东西了，你要帮忙看，我也懒得再琢磨了。”

    楚风被她骂的哭笑不得，第一次听说让人帮忙，还这么理直气壮。

    不过这也是楚风想要的，“没问题，明天金海的拍卖会在哪里？什么时候？”

    欧阳羽深吸口气，低声说道，“龙门大酒店，晚上七点开始，十点结束。”

    “好，明天见。”楚风爽快的答应一声，转身上车。

    欧阳琳看着楚风的路虎尾灯，一头雾水的问道，“哥，他到底是怎么确定的？”

    “你都想不通，我就更想不通了。”欧阳羽无奈的答道。

    平时欧阳琳鬼点子最多，遇事机灵。

    很多时候欧阳羽都是听欧阳琳的想法去做事。

    “可能他知道是哪七样东西吧，所以一看到就能确定那上面有没有藏宝图的线索。”

    (本章完)

