    只听房间内发出阵阵惨叫声。

    不一会儿，许正道是爬着出来的。

    后面跟着一堆神色哀怨的女子。

    许正道说道：“大哥，带我走，把我带走，从今后我给你做牛做马……”

    杜荷说道：“正道，这样可不行啊，你不是要喝最烈酒的美酒，睡最美的女子吗？还说什么过把瘾就死，我现在就给你机会啊！”

    “大哥，别……我错了，我错了，我以后再也不碰女人了！”

    杜荷摇摇头，微笑着，挥挥手。

    不等吕布动手，那几个疯狂的女子就把许正道拖了回去。

    “不要，不要，大哥，我错了……”

    许正道的惨叫声又开始了。

    远远听了，简直不要太悲催。

    一桌子的点心，杜荷也没动了几块，听到许正道的惨叫声，他便没胃口了。

    于是把吕布叫过来，一转眼，一桌子的点心就没了。

    杜荷早就习以为常了。

    吕布这家伙，堪称是一个大胃王。

    这时，正好有两个女子从走廊上穿过。

    两人丫鬟模样打扮，杜荷心道，谁家纨绔这么嚣张，还带着府上的丫鬟来这里潇洒？

    却见那两个小丫头盯着杜荷看了几眼，然后急匆匆就跑了。

    杜荷摸了摸脸，问道：“吕布，我脸上有花吗？”

    吕布认真地看了看，摇摇头：“少爷，没有花，有一粒眼屎。”

    杜荷：“……滚蛋！”

    ……

    只见两个小丫头急匆匆跑进了得月楼后面僻静的院子中，推开房门，便高声说道：“小姐，小姐，杜荷来了！”

    一个穿着金色白裙的女子，赤裸着脚，从房间内奔出来，欣喜地问道：“他来了吗？他在哪？”

    这女子十七八岁，生的十分标志，一张脸蛋光滑如脂，此刻却是神态焦急，焦急中还带着几分妩媚和欢喜。

    一个小丫头嘻嘻一笑，说道：“小姐，你看把你急的，他就在前面，你说奇不奇怪，别人到了得月楼，都要找几个女子陪同，可他倒好，身边就一个长得凶狠的男人陪他……”

    女子说道：“你们懂什么，杜公子情趣高雅，岂是一般粗俗之人，小萍，你去邀请杜公子到小院子里坐坐吧。”

    小萍立即转身去邀请杜荷。

    不多时间，杜荷就拿着一把扇子，好奇地走进了院子。

    进了大门，就看见院子中间有一座假山。

    山上出水！

    山下流水！

    杜荷看那假山有两人多高，水却是从上方流淌下来，不由得好奇。

    难道这时代就有抽水泵了？

    他顿时来了兴趣。

    然后不等前面带路的小萍反应过来，杜荷就扔掉扇子，蹭蹭蹭爬山了假山。

    小萍都傻眼了，急忙呼喊起来：“杜公子，上面危险……”

    杜荷摆摆手：“没事，本少爷随便看看!”

    他爬到上面一看，才发现，那假山后面，竟然有又跟手臂粗的竹子，竹子中心被打通，一股拇指粗细的水从其中源源不断地流淌出来，再看那竹子，却是斜着向上，搭在了后方的屋顶上。

    “这特么就是后世的水管啊，的确巧妙，很巧妙……”

    再看那房顶上，竟然有至少二十个风车，排成了两排，五颜六色的，呼啦啦地转动，远远看去，跟流动彩虹似的。

    然后他又看见院子角落里有一口井，井边有一根粗大的柱子。

    一头驴围绕柱子缓缓走着，拉着柱子上的一个转盘旋转起来，那转盘下面有一个凹槽，凹槽中间便是绳子，绳子绕了几圈，挂到井口上方支架上的一个轮子上，然后进了井中。

    随着那头毛驴的行走，轮子被带动起来，绳子一点点被提起来。

    随后，便看见一桶水缓缓上升，桶口升高到一人多高，撞在那支架上的一块木条上。

    卡塔一下。

    一个钩子从上面放下，勾住了木桶的底部，往上一拉，桶中的水便全部倒进了下面的一口大缸之中。

    又听砰的一声。

    毛驴旁边的转盘哗啦啦转动起来，再看时，那木桶已经掉进了井中。

    杜荷都看呆了。

    这竟然是一个全自动的机械装置？

    设计得非常巧妙。

    这时，身后突然传来一道声音：“杜公子，为何会到假山上玩耍？”

    这声音软绵绵的，听起来就让人产生幻想。

    杜荷急忙回头，只见一个赤裸着脚的女子，身穿金丝白裙，站在下方盯着自己的屁股。

    杜荷赶紧转身，想下来。

    哪知道，脚下一滑。

    “哎哟我去……”

    杜荷踩空了，跳下来之后，一脚踩在假山下方的水池边缘，却是战力不外，朝那女子倒去。

    噗通。

    杜荷一下就把对方按在了地上，姿势极其不雅。

    旁边的两个小丫头都吃惊得捂住了嘴巴。

    再看那女子，只感觉一阵天旋地转，再清醒过来时，唰的一下，脸蛋变得通红，跟两朵火烧云似的。

    杜荷哧溜一下爬起来，拍拍衣服，低头一看，顿时笑了：“原来是你！”

    女子嗔怪地看了杜荷一眼：“杜公子，你把我撞倒了，难道都不知道拉我一把吗？”

    “哦……”

    杜荷这才反应过来，急忙将对方拉起来。

    旁边的两个小丫头见了，赶紧溜出了院子。

    眼前的人，正是之前杜荷与秦怀玉、程处默、尉迟宝琳来得月楼那次，被他吓得掉进湖中的女子。

    当时杜荷为了保护自己的衣服，于是用一根竹竿把她拉了上来。

    殊不知，再次见面，还是这般尴尬。

    杜荷只感觉手心里都是汗，于是在自己的衣角处擦了擦。

    女子见了，柳眉一皱，语气哀伤地说道：“杜公子，难道奴家的手就这般脏吗？”

    那幽怨的小眼神，别提多撩人了。

    杜荷顿时反应过来，无比尴尬地说道：“不不不，我不是这个意思，初次见面，难免有些紧张，请教姑娘芳名。”

    女子说道：“小女墨亦菲。”

    杜荷好奇地问道：“不知姑娘请在下到来，有何要事啊？”

    这女子的确漂亮，气质出众，一颦一动，都堪称大家。

    不过，杜荷也只是出于欣赏而已，要说谈人生谈理想，他是没有想法的。

    没有感情的睡觉是没有灵魂的。

    墨亦菲有些害羞地说道：“上次见面，杜公子留下两句残诗，近来小女子日夜拜读，对杜公子的才华，倾慕不已，今日听闻杜公子到得月楼，便斗胆请你到小院一坐，若是杜公子能将那首诗补全，那再好不过。”

    ……

    （一更，不止是一更。）

