    铃木博物馆与后门连接的走廊里，‘铃木次郎吉’正匆匆的从这里走过。

    他的手里拎着一个袋子，脚步轻快，一点也不像一个老年人，心情很好的样子。

    嘴角噙着快意的微笑，似乎他的某个谋划已经彻底完成了。

    只是下一刻，令他汗毛倒竖的事情发生了。

    一只手拍在了他的肩膀上。

    “天上的怪盗只不过是一个被你操控的木偶，真正的小偷其实是你啊，‘铃木次郎吉’先生。”身后传来了这样的声音。

    被识破了！‘铃木次郎吉’大惊，而且这个人是谁啊！怎么走路一点声音都没有？

    灵活的躲开抓在自己肩膀上的手掌，‘铃木次郎吉’保持着扑克脸，回过身寻找识破自己身份与手法之人的身影。

    单片镜、酒保服、一头黑色中长发的男性。

    这家伙，不是那个跟着铃木家的人一起进博物馆的两个调酒师之一吗？

    不对，能够识破我的身份与手法，他绝对不可能是什么调酒师——分明是一个侦探，为了让我放松警惕而伪装成了调酒师吗？这也太阴险了吧？

    ‘铃木次郎吉’轻轻倒退了两步：“看来是我输了呢，能不能告诉我，你是怎么发现我的？”

    对于铃木次郎吉脱离自己的手掌，乌丸酒良并没有在意，跑得了和尚跑不了庙，他的阴谋已经被他识破了，他就算跑了又有什么用呢？他又不是滑不溜秋、某个警察抓了十几年都没抓到的怪盗基德。

    不想我把你的阴谋告诉警察和铃木史郎的话，就快来我的酒吧充值一张三千万元的会员卡！

    “想要知道？”乌丸酒良装模作样的清了清了嗓子：“那你听好了！”

    然后乌丸酒良还没有开始阐述铃木次郎吉挪用公司资金的罪恶犯罪史，却又被人打断了他的话。

    “偷风不偷月，偷雨不偷雪。这是古往今来小偷的行事准则。”柯南从乌丸酒良身后的走廊追了出来：“然而某个华丽的月光怪盗，因为违背了这条准则，最后反而被风和雨出卖了自己的身份。”

    “对吧，乌丸叔叔？”

    乌丸酒良：啊？这孩子在说啥？

    “不同于警视厅的直升机，铃木集团使用的直升机和驾驶员都是临时租聘来的，你的同伙也混了进去吧？应该就是七号机。”柯南继续对‘铃木次郎吉’说道：“而你那小伎俩，其实说穿了也满无趣的。”

    “昨天晚上，你先用连接左右两栋楼的钢丝把自己吊在了空中，等到自己的同伙开着直升机抵达你的正上方时，再与直升机相连接，之后收起左右两侧的钢丝。”柯南开始讲解对方的手法：“所以当我们到达左右大楼的时候，已经看不到钢丝的存在了。”

    乌丸酒良终于明白了柯南的意思，他是说眼前的铃木次郎吉其实是怪盗基德假扮的？

    虽然心里感到难以置信，但乌丸酒良此时还处于营业模式下，倒是也维持这一张完美扑克脸来掩盖自己的真实心情。

    “而今天你又换了一个手法，现在那个正表演空中行走的怪盗基德，只不过是一个吊在直升机下面的人偶而已。”柯南继续说道：“而一开始从直升机传来的拍摄画面，只不过是你们提前合成加工出来的视频而已，所以我们无法从七号机发来的画面中发现它的端倪。”

    “但是突如其来的降雨，导致七号机的信号突然消失了——因为你们提前制作的视频中并没有下雨！而且今天的风也很大，这导致了你的那个人偶被吹得东倒西歪——”柯南伸手指向了怪盗基德：“所以说，你是被风和雨所背叛了啊，月光下的魔术师先生！”

    “精彩、精彩！”‘铃木次郎吉’拍掌赞叹：“调酒师也就算了，居然连小孩也看穿了我的魔术，你们到底是什么人？”

    直到‘铃木次郎吉’自己承认了，乌丸酒良才明白过来这不是柯南的误会，眼前的人真的是怪盗基德假扮的。

    “我叫做乌丸酒良，年龄三十三岁，家住在银……”

    “我的名字是江户川柯南！”然而柯南打断了乌丸酒良的吟唱：“我们是侦探！”

    其实我不是侦探……乌丸酒良在心里抗议。

    “呵呵，侦探？”易容成铃木次郎吉的怪盗基德发出不屑的冷笑声：“如果说怪盗是一个艺术家的话，那么侦探充其量只不过是在艺术家背后吹毛求疵的评论家而已。”

    说着，怪盗基德又向后退了一步，同时把装着宝石‘大海的奇迹’的袋子抛向了乌丸酒良的方向，另一只手探进了自己的怀中，似乎要掏武器。

    他想跑！两人同时意识到了这件事。

    乌丸酒良左手准确的接住了袋子，右手则伸入衣袋，好像也是要掏武器。

    柯南顾不得乌丸酒良就在身边，立刻打开了手表的表盘，麻醉针已经蓄势待发。

    然而怪盗基德所掏出的武器，是闪光弹。

    耀眼的强光出现夺走了两人的视线。

    柯南顾不得射击麻醉针，只能尽快抬起手用胳膊挡住自己的眼睛。

    然而乌丸酒良就比较可怜了，他一只手抓着装宝石的袋子，另一只手还在衣兜里掏武器，根本没法保护自己的眼睛。

    “呀啊！呀啊！呀啊！”

    在强光之中，大家还能听到莲子的叫声，好像也骂骂咧咧的。

    等到强光散去，柯南放下胳膊睁开眼睛，只通过后门看到了怪盗基德的滑翔翼消失在雨夜之中。

    “可恶——”柯南跺了跺脚，才回过头来关心乌丸酒良：“乌丸叔叔，你没事吧？”

    乌丸酒良的样子有些惨。

    他用右手捂着左眼，仍可以看到有泪水从他的左眼流了下来。

    “我……问题不大。”乌丸酒良的声音听起来有些低沉。

    乌丸先生也因为放跑了怪盗基德而感到沮丧吗？柯南心想。

    实际上乌丸酒良是为他刚刚看到的那张脸而走神。

    当意识到那是闪光弹的时候，乌丸酒良已经来不及保护自己的眼睛了，他干脆心一横，依然瞪着怪盗基德，然后从衣袋里掏出他的武器朝怪盗基德扔了出去。

    同时承受了强光的直击。

    然而在那一刻，乌丸酒良突然发现，他一直当做平光镜戴在脸上装逼的单片镜，其实是一种名为变色镜的黑科技。

    镜片里面含有卤化银，利用卤化银的离子反应，在强光刺激下分解为银与卤素，使镜片从平光镜变成了墨镜，光照变弱后，又结合成卤化银，颜色变浅。

    因此，乌丸酒良只有左眼惨遭光照，而被墨镜保护的右眼，依然能顶着强光看到怪盗基德。

    而与此同时，怪盗基德正在强光的掩护下，卸掉自己的易容然后跑路，因此乌丸酒良也清楚的看到了他的脸。

    居然是工藤新一！

