    宴九黎顺着宴子衿的目光，也看到了正在缓步下楼的陆邵钦，不禁讽刺一笑。

    陆邵钦无语：“……”

    为什么他总觉得，这个女人对自己的敌意如此之大，自己是哪里得罪她了吗。

    不过他暂时并不想再和宴九黎解释什么。

    而是快步来到宴子衿眼前。

    “邵钦哥哥。”

    宴子衿抬起头，一脸期盼地望着陆邵钦。

    但见他伸出了手……

    一把将宴子衿拎了起来，随后，将人连拖带拽，直接拉到了别墅门外。

    “以后别再擅自过来了。”

    他冷冷地丢下这句话，随后，砰地关上了门。

    被关在门外宴子衿先是一愣，随即猛然哭喊起来。

    可惜一门之隔的陆邵钦，却只是面无表情地转身，不再理会。

    宴九黎被陆邵钦这一番操作惊呆了——

    陆邵钦，将宴子衿拎起来，扔到了门外？？？

    这是太阳打西边出来了么？

    那可是他心尖尖上的人啊！

    “看什么？”被女人盯得有些发毛，陆邵钦忍不住皱眉。

    “没什么。只是没想到陆总也会做出这样的事来。”

    宴九黎摇摇头。

    她之所以来到这里，不过是为了将小宝带走。

    至于陆邵钦是将宴子衿丢出去，还是为她撑腰，和她又有什么关系呢。

    不然，多看陆邵钦一眼她都会生理不适。

    “是么？”

    陆邵钦却忽然快步来到宴九黎面前。

    “我怎么觉得，你对我，很是了解？嗯？”

    “陆总可能察觉错了。”

    宴九黎笑道，一脸“你怎么如此自作多情”的表情。

    陆邵钦被怼得不想说话。

    这女人，亏自己刚刚还帮了她，她就是这么不知好歹地回报自己的么？

    空气中弥漫着丝丝尴尬的气息。

    陆邵钦正想甩袖离开，忽然，他面前的女人有了动作。

    只见她抬腿，朝着他慢慢走来。

    陆邵钦呆在原地，想看看这女人究竟想干什么。

    女人走到他前方两步的距离，转了个身，绕过他，朝着厨房继续走去。

    陆邵钦：“……”

    终于感受到了被无视的滋味。

    “子臣睡了，你今天的任务完成，可以回去了。”

    被无视的陆邵钦咬牙，直接就要将人赶走。

    “好。”

    宴九黎也不拖泥带水，直接答应。不过——

    她抬头，朝着楼上看了一眼，忍不住道：“让我和子臣告个别。”

    陆邵钦不置可否。

    宴九黎也没管他，反正陆闷骚在她眼中，如今就是个屁。

    他没反对，她就当是默认。

    抬腿上楼，轻轻打开陆子臣的卧房门。

    粉团子裹着被子，睡得正香。

    可能是做了什么美梦，一张小脸上，挂着一个甜甜的笑容。

    随后吧唧了一下嘴，满足地翻了个身，将被子裹成一团，继续呼呼大睡。

    宴九黎心中感叹——果然是双胞胎，连睡觉的姿势和习惯，都和她家小白白一模一样。

    心头一软，她上前去，细心地坐在床头，将小粉团的手脚都摆好，塞进被子里。

    然后掖好被角，就打算起身离开。

    谁知道站起来的瞬间，她的头一阵眩晕……

    陆邵钦坐在楼下，报纸已经被他翻了一遍了。

    抬头看向墙上的钟表，他的眉头紧紧皱了起来。

    “一点了……”距离那女人上楼告别，已经过去四十分钟了。

    这告别时间是不是太长了一点？

    还是那女人，又在楼上耍什么把戏了？

    陆邵钦原本并不想去催促，显得自己太过小家子气，只是这女人，总是在他的忍耐线上反复横跳。

    猛地合上报纸，他再也忍不住，抬腿朝着楼上走去。

    二楼陆子臣的卧室门半开着，从外面看进去，只见女人坐在地上，斜靠着床，头歪倒在床上，睡得正香。

    陆邵钦忍不住额角抽搐，进门就要将女人拉起来：“要睡回家去睡！”

    可是女人的身体软软地瘫作一团，像一根煮烂的面条般完全拉不起来。

    入手处的肌肤，隔着薄薄的衬衫衣料，显得有些烫手。

    “疼……”

    被强硬拎起一条胳膊的女人浑身一颤，眉头深深地皱了起来，口中呢喃。

    “你病了？”

    陆邵钦伸手，摸向女人的额头。

    还没贴上，女人忽然睁开眼，认真打量起眼前的男人来。

    随即，她似乎认出了这人是谁，憋着嘴小声道：“讨厌鬼！狗男人！在梦里也不消停……”

    “你说什么！”

    宴九黎的声音很小，却被男人一字一字清晰地听入耳中。

    他忍不住额角抽搐，眉目间染上冰冷的煞气。

    她居然骂他是狗男人！

    手上的力气忍不住加大了几分，陆邵钦真想将女人直接丢出去。

    宴九黎被抓得疼了，不管不顾地想要拨开男人的手，发现手劲不够大后，直接抓住男人的手就向咬上去。

    男人猛地抽回手，任由女人倒在地上。

    “咝……你是狗吗？”

    “你才是狗！你们全村都是狗！”摔在地上的女人狠狠瞪着男人，眼神中迸发出强烈的恨意。

    “你最讨厌，是世界上最讨厌的人……你那么对我，害我……还要把我送人……早知道你是这么讨厌的人，我就不该救你！让你……病死……”

    她越说越小声，说到最后，因为强烈的眩晕感和头疼，她忍不住流出泪来。

    陆邵钦只听清前面的字，后面就不知道这女人乱七八糟地说什么了。

    他眉头深锁，不明白这女人对自己哪来那么大的敌意。

    之前的相遇，他以为这女人对自己图谋不轨，如此看来，似乎真的是自己自作多情了。

    深吸一口气，他努力克制住自己要将人丢出去的冲动。

    打了吕医生打电话，告诉他目前的情况。

    吕医生这些年年纪大了，开的私家医院这些年已经逐渐交给儿子打理，自己则开始享受起退休生活。

    此刻他恰好带着老伴出国旅行，闻言直接让陆邵钦联系了他的儿子。

    一番折腾下来，陆邵钦将人挪去客卧，并且叫来了吕医生的儿子吕正初，让他来帮这女人看看，什么情况。

    宴九黎昏昏沉沉间，睡得也非常不安稳。

    不知道为什么，她又梦到当年，嫁给陆邵钦的时候。

    那时的她，卑微到了尘埃里，却还祈求着，能在尘埃中开出花来。

    哪有这样的好事情？

    人啊，一旦被踩入尘埃，最终只会被碾碎，和尘土一样，风化成不起眼的灰尘，随风飘散，直至灰飞烟灭。

    陆邵钦叫完医生，将宴九黎放在床上后，原本想要去书房，继续处理他的工作。

    却不知为何，他望着床上皱着眉，小脸被烧得通红的女人，却奇迹般地坐到了床头。

    她似乎在做着什么可怕的噩梦，眉头皱得死死的。

    一双眼紧紧闭着，泪水顺着她的眼角，滑落至枕头里。

    不知为了，陆邵钦的心底，也随着她的泪水，狠狠地痛起来。

    原来在酒会上大放异彩，如同一只开屏的孔雀般骄傲的女强人，也会有如此脆弱的一面。

    是不是自己的阿宴，当年，在每个夜深人静，苦等自己未归的时候。

    也是这样，在梦中，不知沾湿了多少枕头。

    苦苦地守候了多少个小时。

    “叮咚……”楼下的门铃声隐隐传来，打断了陆邵钦的思绪。

    吕正初提着药箱，一身风尘仆仆地飞速赶来。

    不过在检查了宴九黎一番后，他松了口气——

    刚刚听到陆邵钦让他尽快赶来的时候，他以为发生了什么事呢！

    没想到只不过是个小小的发烧。

    不过，面前的女人为什么如此熟悉，自己似乎在哪里见过。

    只是具体在哪里，他似乎怎么也想不起来了。

    开了一副退烧药，吕正初不禁又一次望了女人一眼……

    【作者有话说】

    感觉有点刺激，是怎么回事？

