    　　“要奖励没有，要拳头倒是有一双，你要不要？”千仞雪扬了扬自己握紧的拳头。

    　　“......”唐糖。

    　　“这样吧，等你什么时候修为超过我了，我就给你睡怎么样？想怎么睡都可以哦”千仞雪诱惑道。

    　　“真的！”唐糖一脸欣喜。

    　　“嗯，我现在已经九十九级了，所以，你要加油了。”千仞雪鼓励道。

    　　“......”唐糖。

    　　你走!

    　　emmm，他现在才刚刚回到七十级，距离九十九级，不知道得猴年马月去了。

    　　……

    　　第二天一早，唐糖动身去了昊天宗。

    　　本来他是想把唐啸请出来的，深海沉银母，必须要经过连续不断的高强力锻打，这才能够炼化。

    　　想要制造佛怒唐莲和暴雨梨花针，就必须要借助昊天捶的力量。

    　　没想到的是，唐啸没请出来，却是把昊天宗七长老给请出山了。

    　　用七长老的话说，他到要看看，究竟是什么东西，竟然能够威胁到封号斗罗！

    　　虽然没把唐啸请出来，但是请出了七长老也是一样的。唐糖也不挑食。

    　　耗费了将近一年的时间，神匠楼高成功的将孔雀翎给锻造了出来，但是对于佛怒唐莲和暴雨梨花针，却是怎么也达不到唐糖口中所表述的那种效果。

    　　楼高锻造的最强的暴雨梨花针，也就比孔雀翎威能强上那么一丢丢，这肯定是不对的。

    　　楼高是个死脑筋的人，或者说是偏执，大概天才都有这种执拗吧。

    　　经过不断的尝试和分析，楼高似乎是明白了什么。

    　　能够弑杀封号斗罗和魂斗罗的武器，足以配得上神器二字。

    　　而神器，自然是需要开锋的。

    　　这天，楼高带着一脸的淡然，来到了唐门宗主殿。

    　　“楼高长老有什么事儿吗？”这一年的时间，唐糖沉稳了不少。

    　　每天处理唐门内内外外各种事情，去掉了他一些浮躁。

    　　“副宗主，我明白为什么暴雨梨花针和佛怒唐莲的威力会大打折扣了。”楼高脸色平静。

    　　“哦？”唐糖轻轻看了他一眼。

    　　“因为这是攻击性神器，是凶煞之器，缺少了锋芒，威力自然发挥不出来。”楼高解释道。

    　　“嗯。”唐糖点头，示意他接着说。

    　　“所以，我这次是来向你辞行的。”楼高道。

    　　“？？？”唐糖满脸不解的看着他。

    　　“这是我最后一次打造佛怒唐莲和暴雨梨花针了，为了能使神器开锋，我准备在神器将成之际，投身锻造炉，以己身血祭，为神器开锋。”楼高轻声开口道。

    　　“楼高长老......”唐糖刚准备说些什么，却被楼高一口打断了。

    　　“你不必劝我了，我意已决，能够锻造出真正的佛怒唐莲和暴雨梨花针，是我一辈子的荣幸与骄傲。”楼高一脸的断然。

    　　“不是，这个必须要血祭吗？”唐糖道。

    　　“当然，不血祭无法开锋。”楼高点头。

    　　这方面他才是专业，他不会错的。

    　　“这血祭必须用人血吗？”唐糖询问道。

    　　“诶！”楼高一呆。

    　　“鸡血鸭血行不行，不行黑狗血也行啊，实在不行还可以用魂兽啊，为什么要做出跳炉这种傻子行为？”唐糖一脸的不解。

    　　“卧槽！！！”楼高大叫了一声，一拍自己大腿，

    　　是啊，他怎么没有想到呢。

    　　魂兽血可比人血好用多了，魂兽自身还带着魂力，其血祭所产生的血煞之气，足以让佛怒唐莲和暴雨梨花针的威力更上一层楼。

    　　“副宗主，虽然你平日里非常不靠谱，可关键时刻，还是得看你啊。”楼高一脸的感慨。

    　　这个问题可纠结他好几天了，也和老泰坦商量过不少次。

    　　等他真正下定决心，前来寻找唐糖时。

    　　却被唐糖告知，还有另外一种血祭方法。

    　　“那是。”唐糖闻言，一阵飘飘然。

    　　这可是他大中华几千年的智慧结晶啊。

    　　当初干将莫邪跳炉祭剑以后，还有别的人跳炉吗？

    　　没有。

    　　因为人们发现了用动物代替人类，所获得的效果是一样的。

    　　“诶，等等，你给我回来，什么叫做平日里非常不靠谱啊，你给我说清楚。”当唐糖回过神来的时候，这才发现了楼高语句里的病句。

    　　可知道了自己不用跳炉以后，楼高立即兴致勃勃的回去准备锻造新的佛怒唐莲了，哪里还会理会唐糖。

    　　三天后。

    　　伴随着一阵冲天的血煞之气弥漫，唐门三大顶级机括类暗器，佛怒唐莲、暴雨梨花针、孔雀翎，终于是被楼高给锻造了出来。

    　　暗器一锻造出来，就立即被送到唐糖的桌子上。

    　　看着盒子里放着的三枚精致小巧的暗器，唐糖的神情也很激动。

    　　佛怒唐莲通体金黄色，表面略微有着一些血红色的微光流转。

    　　暴雨梨花针和孔雀翎也各有特色，但无一例外，表面都有一些血光涌动，平添几分杀戮之气。

    　　将这几件东西送来的，是白沉香，许久时日不见，又长漂亮了许多。

    　　“香香，你们敏之一族移动速度很快，可攻击力不足，这几件东西就送给你防身用吧。”唐糖微笑着开口道。

    　　“这个......不好吧。”白沉香有些不好意思。

    　　这可是楼高长老耗费不少精力打造出来的神器，第一次成品就给自己，要是让老白鹤知道了，肯定会被教育一番的。

    　　“我知道你和胖子哥正谈恋爱呢，他武魂是凤凰，实力又强，他要是欺负你，你肯定反抗不了，这几个小玩意儿就留给你防身用吧，以后他要是敢欺负你，你就用这个丢他，咱娘家人也没啥能拿得出手的，但是这东西你可劲儿用，管够。”唐糖解释道。

    　　想起马红俊做坏事儿的时候，那贼兮兮的坏脸，白沉香忍不住一阵咬牙切齿。

    　　“那......那我就谢谢二哥了。”白沉香珍而重之的将其收了起来。

    　　“嗯，自家人，不必客气，用完了记得再来找我拿。”唐糖一脸的坏笑。

    　　“二哥，没事儿的话，我就先走了。”白沉香道。

    　　“嗯嗯，去吧去吧。”唐糖挥了挥手。

    　　看着白沉香离去的背影，唐糖不禁嘿嘿嘿怪笑了起来。。

    　　距离睡老雪的目标任重而道远，唐糖当然不能自己一个人寂寞啊。

    　　想着以后马红俊从海神岛回来，刚准备和白沉香那啥的时候，白沉香忽然掏出一个佛怒唐莲，唐糖就忍不住想笑。

