    第976章羊毛毛线

    “一转眼，孩子们都这么大了，我听说你生的时候好像是昨天的事。”慕容妤看着叶竹儿。

    叶竹儿对上她的目光，只觉得自己压力有些大。

    虽然她的身份是这位的二表嫂，而且关系还挺不错的，但是怎么说呢，见到史书上活的人，那种感觉能明白吧？

    是想亲近的，但就是不知道从何下手。

    所以只能慕容妤说什么，她应什么。

    “这次你跟二表哥过来，可是要受累了，事情真不少，都得靠二表哥帮忙。”慕容妤转而说道。

    “这不要紧，李宇他也是知道这边忙所以才带我跟弓哥儿过来的。”叶竹儿道。

    慕容妤笑着点点头，“三表哥跟如斐回去了，不然倒是真的热闹。”

    “三叔跟三弟妹可有说什么时候回来？”叶竹儿笑道：“他们的院子我们先住着，等他们回来了，可得另外再挑个院子才好。”

    “如斐前些时候给我送了信过来，她又怀上了，暂时是来不了，且住着没事，再说就算来了，那院子也足够住的。”慕容妤说。

    叶竹儿笑道：“那可真是恭喜三弟妹了，说起来，我都还没怎么见过三弟妹呢。”

    慕容妤也知道她们妯娌还没见过，事实上她也许久没见过叶竹儿了，“我听说，北地那边盛产的高粱酒就是你酿造的？”

    “是，我也就是瞎胡闹，没想到会卖得那么好。”叶竹儿抿嘴一笑。

    “哪里是胡闹，高粱酒卖到我们这边来也是很受欢迎，有你跟二表哥过去，北地百姓们的生活都提高了不少，以前那是个耗子去了都不愿意打洞的地，但如今行脚商都专门从这边运鸡蛋运肉还有茶叶丝绸那些过去北地卖，又从那运了高粱酒出来，北地都活络起来了。”慕容妤笑道。

    叶竹儿就觉得这位真是太会说话了。

    但可不就是如此？虽然北地还是比不上定北这边，也没法比，可因为李宇过去后很关注民生，再有她酿造高粱酒的方子，真是给当地百姓创收了。

    生活水平提高了许多。

    “我还知道一种名为毛线的东西。”叶竹儿说道。

    “毛线，那是什么？”慕容妤便问她。

    “用羊毛做的，将羊毛彻底清理清洗干净，然后用纺织机……”叶竹儿将羊毛变成毛线的经过简述了一遍。

    慕容妤笑道：“我是不懂这些的，可能这件事还得麻烦你，到时候得教一教纺织女工，若是如你说的，这毛线能起到那么好的效果，那你可是立大功了。”

    “问题不大，我闲着也没什么事，明日就过去教她们。”叶竹儿一听这位愿意用她，也很欢喜。

    不多时，李宇跟姬承玄就从书房过来。

    “好久不见，二表哥真是越来越有舅舅的样子了。”慕容妤看着留了胡子的李宇，笑道。

    “表妹跟当年却是一般无二，并不曾有变化。”李宇笑了笑。

    “孩子们呢？”姬承玄入座后笑问。

    “弓哥儿被夜哥儿姮姐儿带去看鹦鹉了，跟谁都炫耀他的鹦鹉灵气会学话。”慕容妤无奈。

    姬承玄也笑了笑，跟李宇说，“北地也有人接手，照着你之前的运营，不用再多操心，这次我这边真需要你出大力。”

    李宇颔首，“我明白。”

    (本章完)

