    （昨晚上订阅的书友可以把前两章重新看一下，除了章节名都调整好了，以后再也不犯这种错了0T2。）

    阿飞睡的并不太沉。

    而且他竟然做梦了，梦里的竟然不是林仙儿，而是冰原、荒原、虎豹和一连串无穷无尽的灾难、折磨、苦难……

    突然，一张温柔而美丽的脸在梦境中浮现。

    这张脸像是他母亲白飞飞。

    又像是那能将他送入地狱的林仙儿。

    还没有等他仔细分辨，阿飞就已醒了。

    他原本受了很重的伤，再刺死上官飞后，自己晕了过去。

    他原本认为，自己杀了金钱帮的少帮主，应该会被金钱帮的人带走，严刑折磨。

    但醒来的时候，就发现自己非但四肢俱全，伤势被人包扎，而且还躺在一张很舒服、很干净的床上。

    这也是个很干净的屋子，充满了不知名的花香，像是菊花香，又像是桂子的香气。桌上已燃起了灯，窗外月光如水。

    有个人静静的站在窗前，面对着窗外又大又圆的秋月，一身黑衣泼墨，只一个背影就予人一种飘逸若飞仙的感觉。

    “你醒了。”那人似有所感，转过身子，一双明亮的眼眸看着阿飞。

    阿飞眉头一皱，惊讶道：“怎么是你？你怎么会在这里？我这是在哪里？”

    玉连城淡淡道：“你应对我客气一点，毕竟我是你的救命恩人。”

    “救命恩人？”阿飞道：“是你救了我性命。”

    玉连城道：“若不是我，你或许现已被送到金钱帮总舵，享受凌迟处死的感觉了。”

    阿飞沉默了半晌，终于吐出两个字：“多谢。”

    玉连城道：“我只是听一个叫李寻欢的人说，你已经颓废的不像样，所以去看看你，毕竟你还欠我一次，我还有事让你做。”

    阿飞道：“我现在已欠你两次。”

    玉连城冷笑一声：“但这两次，你似乎都是因为同一个女人，林仙儿。”

    一听到这个名字，阿飞发现自己的心已没有想象中那样激动，那样不可冒犯和神圣，仿佛只是一个很平常，很普通的名字。

    不！

    准确的来说。

    甚至有点反胃，有一点恶心。

    幸好玉连城只说了一次这三个字，不然他可能就要干呕了。

    阿飞目光已变得冰冷，道：“已不会再有这种事，绝不会再有。”

    玉连城嘴角带起了一丝笑意，道：“看起来你似乎经过了一些很难忘的事。”

    阿飞道：“有些事，的确很难忘掉。”

    玉连城道：“但无论如何，你总是欠了我两笔债，两笔命债，一笔是林仙儿，一笔是你的。。”

    阿飞道：“不错，我欠了你两笔债，命债。”

    玉连城嘴角又有了笑意：“命债需要用命来还！”

    阿飞道：“除了李寻欢，谁都可以还。”

    玉连城看了看他一眼：“哦，你不敢动手。”

    阿飞道：“我只欠你两笔债，但我欠他的确实在太多！”

    玉连城点了点头道：“很好，我并不是要你杀李寻欢。”

    阿飞道：“你要我杀谁？”

    玉连城却话题一转：“你能走路吗？”

    “能。”阿飞已经起身，已经走到玉连城面前。

    他受的伤，平常人稍微活动一下，就非得疼晕过去。

    可他竟然还能下床，行动还很自如，甚至连嘴角都未抽搐一下。

    玉连城的笑意更甚：“很好，我要你做的事，至少要等你伤势养好之后再说。现在和我去见见你的另一位债主，他很担心你。”

    另一位债主。

    李寻欢？

    一想到这个名字，阿飞心里忽然就涌起一个暖意，仿佛就连身上的伤势也变得无足轻重起来。

    “走吧，酒菜也准备好了，算是为你接风洗尘。”

    玉连城走在前面。

    阿飞走在后面。

    他们走出了房间，来到了长廊上，长廊灯火通明，有时能看到仆从经过。

    这时阿飞才发现，他们是在兴云庄中。不过他不知道，现在已被叫做了六绝庄。

    咚咚！！

    就在这时。

    阿飞发现玉连城有了脚步声。

    像他这样的轻功高手，落地如飘羽，本应该没有脚步声的，因为没有人能听到羽毛落在地面的声音。

    可现在他却有了脚步声。

    而且很沉、很闷、带着一种奇异而震慑人心的节奏。

    每一步走出，都在地上印出了一个浅浅的脚印，每一个脚印的深浅、距离都一模一样。

    他的脚步就仿佛是踩在人心上。

    踩在阿飞的心上。

    阿飞的心忽然也似随着脚步声跳动。

    更可怕的是，阿飞突然也有了脚步声。

    这像野兽一样的少年，突然也有了脚步声。

    很沉、很闷、带着奇异的节奏声。

    和玉连城的脚步声交相呼应。

    阿飞垂下了头，突然发现了原因。他每一步走出，竟都在玉连城留下的脚印中间，绝不会踩在他的脚印上。而他的脚步声，却是紧随着玉连城的脚步声，也仿佛形成了一种奇异的互补。

    两种脚步声连绵不绝，像是潮水一般连绵不息，层层推进。形成了一股很奇特、很惊人的“势”，

    在这种“势”的影响下，两人也仿佛有了一种奇特的联系，四周的秋虫也忽然低声下来，因为这本是用来杀人的“势”，自然是有杀气的。

    阿飞眉头一皱，忽然加快脚步。

    但他的脚步一块，玉连城也在加快。

    阿飞的脚步一慢，玉连城的脚步也跟着慢下来。

    玉连城在配合着阿飞。

    但不多时，玉连城的脚步声越来越沉，阿飞却不由在配合着玉连城。

    玉连城变快，阿飞就变快。

    玉连城变慢，阿飞也变慢。

    更可怕的是，阿飞竟觉得这种感觉并不差，很放松，因为他只需要做个提线傀儡，完全不用自己思考。

    这样的人，岂非是最轻松的人。

    阿飞忽然想起了林仙儿，他以前岂非也是林仙儿的提线木偶？

    他绝不愿做任何人的提线木偶！

    正当他要竭力摆脱这种控制时，玉连城忽然停了。

    他一停，阿飞也跟着停了。

    玉连城回头看了他一眼，笑了笑道：“好，李寻欢住的地方已到了。”

