    在相撞的刹那，帝霄神剑轻松将长刀斩断。

    直奔劫匪为首者的脖颈而去……长刀断裂是为首者所没想到的，根本没有防备与对策。

    兵器相撞没有减弱帝霄的速度，反而更快。

    “嗤！”

    帝霄划过他的喉咙，火辣辣的疼痛，随之一颗头颅落在地上，鲜血狂喷。

    死了！此乃用计谋，头脑，赢得了对方。

    另外一人对战两女，打斗了也有十余招，馨儿被一脚踢飞，凌雪烟被长刀架在脖子上。

    稍有动作，便会失去生命。

    劫匪就是杀人不眨眼的货色，不要他们逼急了。

    兔子急了还咬人，更何况是一个无恶不作的劫匪强盗。

    “别过来，再动一下我杀了她。”

    劫匪威胁道，眼神中有些胆怯，一步步后退，精神绷紧，呼吸均有些急促。

    老大都被杀了，紧张很正常没有人不怕死，能活着谁也不希望自己死掉。

    “你敢动一下，本少要了你的命。”

    “那我死也要拉上一个垫背的。”

    决绝！也是无计可施！这时候必须表现出凶狠，否则真的没有活路了。

    “那本少放你走如何？”

    “我怎么知道真假？

    万一放了人，你失信怎么办？

    老子还不是任你宰割。”

    劫匪喊叫道。

    “本少一言九鼎，说一不二，说放你走，就放你走。”

    “我不相信你。”

    劫匪摇摇头。

    “那你想怎样呢？”

    劫匪无计可施，不知该怎么做。

    “要不这样，你退后十丈之外，不许动，不许跟来。”

    十丈的距离应该差不多了，足够自己跑掉。

    关键对方的境界并不高。

    继续墨迹下去不知道会发生什么，别把自己玩死在这就好。

    目前保命要紧！“好！”

    东方白依照要求退后了十丈。

    “现在行了吧。”

    “好，你不许动，动一下我便杀了她。”

    “行！”

    劫匪眯着眼睛开始后退，三步之后转身飞跃，快速离去。

    这真是逃命啊！东方白站在原地没有动作，可身上的杀机丝毫没有减弱，意念一动，一道雷霆落下。

    落下之处自然不是对着东方白，而是劫匪。

    “咔嚓！”

    一下，正中头顶，当即被击落。

    头发卷卷，冒着一缕青烟，身上衣物均受到了波及，破破烂烂。

    整个人趴在地上，狼狈不堪。

    好倒霉，怎么好好的被雷劈中了呢？

    没有任何征兆啊。

    如果阴天或者天气不好，可以理解，这……倒霉啊！实则更倒霉的事情还在后面呢，雷霆并没有停止，而是一直在劈，咔咔咔一阵子。

    那人惨了，表情要多悲催就有多悲催，都快哭了。

    最后躺在原地一动不动，浑身散发着烧焦的味道。

    还是东方白修为低，如果高上一阶，或者有强盗劫匪老大的境界，一下便可以劈死他。

    绝无二下！东方白走上前，一剑结束了他的性命，十几个人全部被杀，无一活口。

    “雪烟，你没事吧？”

    “夫君，我没受伤。”

    “馨儿呢。”

    “少爷，我也没事，只是挨了一脚，没有大碍。”

    馨儿摇摇头。

    “那就好，我们走。”

    东方白抬步前走。

    “我们去哪？”

    “当然先找个地方稳定下来，等实力稍微提升一下，我们再寻找其他人。”

    此等做法没毛病。

    先保住自己，再说其他。

    现在修为那么低，简直弱的一批，怎么在这浩瀚的仙界行走？

    寸步难行！随时随地都有可能丢掉性命！危险重重，危机随时可以发生。

    先有自保之力再说。

    就当前的修为，随随便便有个修为的人都能将自己弄死。

    东方白还好，有诸多保命神器，其他两女呢？

    总之先落下脚跟再说其他！此乃东方白的打算，不管对不对，他一旦决定了，就无法改变。

    “夫君，我们去哪里？”

    凌雪烟边走边问道。

    “清河郡！”

    “既然是州郡，肯定很大吧。”

    “当然，仙界的一个郡可比神域大多了，基本上有半个至尊府那样大。”

    至尊府是一个独立空间，面积很大，包含上百城池。

    半个至尊府可想而知。

    “好大啊。”

    “怎么感觉夫君对仙界很了解呢。”

    “莫非你了解过？”

    “有一定的了解，在梦中。”

    东方白胡诌道。

    对于他是一个穿越者的身份，除了舞梦瑶之外，没人知道。

    东方白也未曾对谁说起过。

    清河郡距离目前这个还很远，三人脚程不是很快，大约需要两三天的时间。

    夜晚，东方白决定不再赶路，找了一间破庙暂且住下。

    吃喝东方白在神域之时就准备好了，烤肉，食物，水，酒等等……吃完一些东西，两女靠在白大少肩膀两边，沉沉睡去。

    跟着这个男人，无论在哪，都十分安心。

    好坏真的无所谓，只要有他在就好。

    她们不在乎！夜晚很黑，天上未有月光洒落，东方白久久没有入睡，心中感慨良多。

    久别多时，又回到了曾经的这个地方，那种感慨常人体会不到，也理解不了。

    在一定意义上，东方白已经死过一次了，死后重生，又来到了死亡之时的地方，心中怎能平静？

    别说死，就是和深爱的人分手，来到曾经游玩的地方，心中还久久不能平静。

    更别说东方白了！不知过了多久，应该快要黎明之际，东方白耳朵微动，好似听到了什么声音。

    脚步急快，匆匆前行，朝着破庙的方向而来。

    东方白急忙喊醒二女，并说了简短的话语，随之将人丢进了赤炼之地。

    安全第一！东方白观察了一下四周，飞身而起，藏在了上方的房梁。

    屏住呼吸，隐藏所有。

    不一会，一人踉踉跄跄走了进来，身上全是伤痕，满目琳琅。

    伤势很重，能看见的伤口就不下于十几道。

    那人神色慌张，快步走到佛像的后面，坐在地上，气喘吁吁。

    随后拿出一颗极低丹药塞入口中。

    东方白皱了皱眉，感觉远处又有人来，好像不止一个，而是一群。

    应该不下于二十人！果然，破庙来了一批人，大约就有二十人左右…… 

