    第1052章被夹攻的A1区域   

    接下来该怎么办啊。

    

    

    张余他们三个人能够控制住一个红方士兵，但他们并不知道高地下到底有多少人。

    

    

    现在可不是张余他们作战的时候啊。

    

    

    一旦闹出太大的动静，公路上的红方部队就会听到动静上来支援。

    

    

    张余他们就只有三个人，根本不可能能够抵挡住人数多于自己几十倍甚至上百倍的红方部队，到时候跑都没地方可以跑。

    

    

    “喂，什么情况啊，你怎么不说话啊？

    排长让我们集合准备出发了！”

    

    

    听到高地上并没有任何动静，下面的红方士兵再一次喊话了。

    

    

    听他的意思，要是张余他们再不做出应对办法的话，他恐怕就要上来查看情况了。

    

    

    “怎么办，张余？”

    

    

    这个时候龚箭也有些急了，着急地看着张余，让张余能够拿出应对办法。

    

    

    被张余三人控制住的红方士兵似乎也感觉到了龚箭的着急，脸上露出了得意的表情。

    

    

    现在我看你们三个人能怎么办？

    

    

    “我有办法。”

    

    

    相比于其他人的着急，张余倒表现地非常淡定，甚至语气都非常自然，就跟没有出什么事情一样。

    

    

    只见张余清了清嗓子，模仿着被控制住的红方士兵含糊不清地说道。

    

    

    “没什么事情，刚才摔了一下腿有点不舒服，我需要休息一下，你们先走吧，一会我跟上你们。”

    

    

    这一次张余的模仿不是使用系统给他的技能，而是纯靠张余的嘴巴和记忆来进行的声音模仿。

    

    

    没有系统技能的帮助，张余并不敢确定自己模仿的声音能够百分之百相像，因此张余在说话的时候故意说得含糊不清。

    

    

    听到张余说的话，不只是龚箭和徐天龙两个人惊呆了，就连被控制住的红方士兵人也惊呆了。

    

    

    卧槽，你怎么能把人的声音学得这么像啊。

    

    

    关键是，下面的红方士兵还信了张余的话，不放心地喊道。

    

    

    “不严重吧？

    要不要我让医护兵上去给你看一下？”

    

    

    “不用了，问题不是很大，我自己休息一下就好。”

    

    

    张余怎么可能会让下面的红方士兵再派人上来呢。

    

    

    虽然张余能够模仿一个人的声音，但张余暂时无法一个人模仿两个人说话的声音。

    

    

    没办法，毕竟声音模仿纯靠张余的嘴巴和记忆力来做的，要是张余使用系统给他的变声技能话，这些事情张余都能够轻松做到。

    

    

    现在的情况张余觉得还不至于让自己使用系统给的技能来应对，因此能避免上人最好。

    

    

    “好的，我知道了，你在这里休息一下，记得一会跟上我们啊。”

    

    

    终于，高地下面的红方士兵相信了张余说的话，大声喊道准备离开。

    

    

    “好的，我知道了。”

    

    

    听到这句话的时候，张余说话的口气都差点忍不住自己内心的兴奋。

    

    

    终于把这些人给送走了。

    

    

    卧槽在离开的时候整了这么一出，这是张余没有想到的。

    

    

    确定高地下的红方士兵已经离开后，张余一掌打晕了被控制在地上的红方士兵，擦了擦自己头上的汗水。

    

    

    卧槽可吓死我了，还以为要暴露了呢。

    

    

    “张余，这个人我们怎么处理？”

    

    

    看着晕倒的红方士兵，徐天龙看着张余问道该怎么处理他。

    

    

    既然人已经晕了，张余可不想让他暴露自己曾经在这里观察过情况的消息。

    

    

    “淘汰他吧。”

    

    

    说完，张余取出蓝色演习匕首，在红方士兵的脖子上轻轻划了一下，随即红方士兵的脖子上出现一道蓝色迷彩，代表已经从演习中淘汰。

    

    

    淘汰红方士兵后，张余收起了自己的演习匕首，对龚箭和徐天龙点了点头，三个人离开了高地，返回了原先在B2区域内的隐蔽点。

    

    

    坐在地上，张余和龚箭徐天龙两个人讨论着红方到底组织了什么样的行动。

    

    

    讨论了半天，三个人并没有讨论出什么结果。

    

    

    现在知道的情报实在是太少了，无法跟蓝方指挥部联系，也无法使用单兵电台窃听红方内部的通讯网，无法知道他们正在交流着什么。

    

    

    现在张余只知道，红方部队在B1和B2区域进行着大规模调动，像是有什么军事行动一样。

    

    

    除此之外，其他张余一概不知。

    

    

    “等电磁干扰屏蔽之后我们再想办法搞清楚情况吧。”

    

    

    这可能是处理现在情况的最好办法了。

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙夜想不出其他的办法，只能对张余点了点头，答应了张余的话。

    

    

    就这样，张余他们三个人再一次进入了休息时间。

    

    

    也不知道红方设置的电磁干扰屏蔽什么时候能够结束．   

    

    张余并不知道的是，在他休息的这段时间内，红方和蓝方的战局发生了完全不同的情况改变。

    

    

    此时的蓝方指挥部内，所有人都已经乱成了一锅粥。

    

    

    今天清晨，红方在A1区域的后方空投了一个团的兵力，并且迅速组成了一道防线，阻止B2区域的蓝方部队增援A1区域。

    

    

    与此同时，红方部队也向A1区域的前沿防御阵地发动了攻击，意在突破蓝方部队在A1区域的防御阵地。

    

    

    “眼镜蛇小队的破坏力比我们想象中要严重很多啊。”

    

    

    站在地图前的何志军把手中的铅笔扔到桌子上，对站在一旁的范天明说道。

    

    

    红军的空降部队之所以能够这么轻易地突破A1区域的防空网，就是眼镜蛇小队干的好事。

    

    

    “是啊旅长，而且还有一个棘手的问题，我们现在无法联系上潜伏在B区域的红细胞特别行动小组。”

    

    

    何志军和范天雷并不知道的是，张余所在的红细胞特别行动小组已经被张启重创，损失了一大半的兵力。

    

    

    “怎么回事？”

    

    

    听到范天雷的话，何志军严肃地看着范天雷。

    

    

    怎么可能会失去联系了呢？

    

    

    “红方在B1和B2区域发射了大量的电磁干扰弹，在两个区域内的单兵电台都无法使用，我们根本联系不上红细胞特别行动小组。”

    

    

    张余自制加密频道的事情范天雷已经跟何志军说过了，何志军也同意了范天雷的看法，蓝方上下都开始使用张余自制的加密频道。

    

    

    

