    第1249章强烈的求生欲

    洗手间里。

    灵气化作的鞭子裹挟着卓溪，灵气侵蚀入体内与煞气相撞，两股力量冲撞在一起让卓溪痛不欲生。

    眼睛里氤氲起泪珠，痛得喉间发出一声声凄厉的惨叫。

    “贱人！”

    “婊子！”

    “我今日如果能逃出去，我一定会弄死你让你魂飞魄散，永消世间！”

    ……

    卓溪面目狰狞，骂骂咧咧的叫嚣着似乎只有这样才能慰藉心中的惶恐，还有身体上的疼痛。

    “……”

    南泽霖站在洗手间里，听到这番咒骂的话稚嫩的脸上露出寒意。

    冰凉的眼神落在卓溪的身上，寒冷的仿佛是在看死人一样。

    他皱眉道，“表姐，她说话的声音好吵，满嘴的污言秽语，粗鄙不堪，我不是很喜欢。”

    听到南泽霖的话躺在地上不停挣扎的卓溪面色惊骇，心中涌起无尽怨恨。

    呵，自己想要这厮小命，让他魂飞魄散的时候不见他动怒，现在不过是咒骂了几句这个贱人，他倒是率先动怒不爽了。

    颜知许颔首，“确实有点吵。”

    说完，她的手掌心凝聚出一个散发着淡淡幽蓝色光芒的法阵，阵盘在手掌心旋转一圈后飞向卓溪的方向。

    原本微弱的蓝光在这一刻骤然绽放出强烈刺眼的华光。

    法盘不断的吸食卓溪体内的煞气，肉眼可见的黑色煞气源源不断的涌入阵盘。

    “……”

    卓溪感受到体内煞气的流失，本就苍白无血色极度憔悴的脸在这一秒更是惨白如纸。

    惊恐的发出凄厉惨叫，“疯子，魔鬼！你对我做了什么？为什么我体内的煞气在迅速消失？！”

    再继续以这样的速度消失下去，不出多久自己很快就会沦为普通人。

    不，可能比普通人还不如！

    毕竟哪怕是普通人也有机会修炼邪法禁术可受过这样的摧残，一身修为尽废以后想重新修炼都不能。

    颜知许目光冷淡，瞥了一眼旋转在空中吸收煞气的阵法盘。

    她开口回答，“如你所见收走你的修为，这样你以后就不能再采阳补阴，甚至是谋害人命了。”

    虽然心中已经有了猜测，但亲耳听眼前的人亲口说出，内心的恨意克制不住不断涌出。

    “你！！！”

    卓溪怒火攻心。

    极度亏空的身体遭到刺激，又忍不住吐出一大口鲜红的血液，干净的白色礼裙染上血迹。

    卓溪衣衫染血，头发凌乱，此刻不用刻意的伪装也让人觉得楚楚可怜。

    可惜她面前站着的是两个丝毫不懂怜香惜玉的人。

    颜知许和南泽霖面色如常，眼眸里没一丝的情绪波动。

    “咔嚓——”

    这时，因遭到卓溪法器撞坏屏障，失去保护屏障的厕所门轻松被人从外推开。

    听到开门的声响，陷入绝望之中的卓溪眼眸里爆发出强烈的求生欲望。

    再次故技重施，使出楚楚可怜的姿态，泪眼婆娑地看向门口的方向

    “救命，她要杀我！”

    “她想要害死我，可我不认识她，我也没有招惹她，呜呜呜……我不知道她为什么想要谋害我的命，救救我好不好？”

    ……

    卓溪清晰的看到，随着洗手间的门被打开，两双做工精致的男士皮鞋映入眼帘。

    (本章完)

