    白色墙壁上。

    光线扭曲朦胧，旋即形成清晰的影像投射在墙壁上。

    咔…

    老人关灯，房间瞬间昏暗下来，可影像越发的清晰。

    “就跟投影仪一样，不，还加了视频通话功能，这电话虫到底是怎么运作的，”瞧着这幕，夏洛滋滋称奇。

    说起这个，夏洛不禁想起这个世界的黑科技，明明总体上是一个科技落后的时代，可偏偏却有前世都无法实现的黑科技。

    北海的杰尔马家族是除了世界政府之外，最强的科技团体。

    思绪纷呈间，影像接通，画面微微颤抖，很快恢复稳定，大新闻摩根斯出现在画面上。

    “哈哈哈…妖狐夏洛，我可是神交已久”

    画面还未稳定，就听到摩根斯笑声从话筒传出。

    “摩根斯社长，久仰大名”，夏洛客气笑道。

    其实我根本没听过，但商业互吹还是要有的。

    说这话的同时，夏洛也在打量摩根斯，摩根斯正坐在一张暗红色沙发上面，带着黑色高脚帽，长得像信天翁，夏洛脑海中下意识冒出一个词语…鸟人。

    这家伙应该不是人类，有可能是毛皮族…夏洛心中猜测着。

    如果是人类食用动物系恶魔果实，不会经常保持在人兽形态，这个形态是需要消耗体力的。

    恶魔果实是一种力量，就像人的手一样，用久照样酸痛，恶魔果实能力同样如此。

    微微往后靠，夏洛笑道：“摩根斯社长，多余的话我就不多说了，想必你的手下已经告诉你了，我知道地下世界贩卖情报的规矩，想要获得情报就需要付出一定的代价。”

    “看来夏洛先生已经准备好代价了”，摩根斯身体微微前倾，双眸放光。

    夏洛岔开话题道：“我是买的人，你才是卖的人，该提报价也是你提”。

    他可没那么傻，自己提价，那不是将主动权交给摩根斯了，像那种交易，先提价反而会落入下风。

    任何交易总结起来，就是一句话。

    漫天要价，落地还钱。

    摩根斯摩挲下巴，沉咛片刻，缓缓抬起头，凝视着夏洛，沉声道：“我想知道，你在玛丽乔亚看到了什么？”

    夏洛愣了下，双眸闪过一抹诧异，摩根斯的条件并没有在他的预计之中，摩根斯的野心比他预计的还要大，居然想知晓玛丽乔亚的秘密。

    众多念头闪烁，夏洛笑道：“一个是世界政府杀死上万人隐藏的秘密，一个是世界政府隐藏在玛丽乔亚数百年的秘密，摩根斯社长，孰轻孰重不用我说了吧…”

    摩根斯瞳孔猛然一缩，双眸微眯，玛丽乔亚果然有大秘密。

    不过听夏洛这话的意思，他是不准备说啊，看来只能换个条件。

    也是，这等惊人的消息获得是肯定千难万难，只能等以后有机会再了解。

    正在摩根斯想要开口的时候，夏洛忽然道：“…得加钱！”

    “…”

    一连串问好在摩根斯额头上响起。

    加钱？

    不是不说，原来是我开的价码太低了，摩根斯心中霍然有了明悟。

    眼中闪过一抹喜悦，摩根斯按捺心中激动，问道：“你想要什么？钱还是消息？”

    “我对历史正文感兴趣…”夏洛言至于此，并没有继续说下来，但他相信摩根斯明白他的意思。

    听到‘历史正文’四个字，摩根斯心中一凛，下意识就要说没有，但被他按压下去。

    夏洛是怎么知道他有历史正文的？

    他调查过我？

    摩根斯思绪发散，亚历山大镇被屠后面的秘密只是幌子，他真正目的是我手中历史正文。

    原来如此，这才是他的目的。

    果然，摩根斯手中有历史正文，夏洛表面脸色如常，心中却是波涛汹涌。

    摩根斯手中是否有历史正文？夏洛也没有把握，只是觉得摩根斯掌握四海和乐园最大的情报组织，发现流落在世界各地的历史正文是一件很正常的事情，没发现才不正常。

    在看到摩根斯的瞬间，夏洛从他眼神中就确信他是个有野心的人，这样一个有野心的人，找到历史正文肯定不会交给世界政府。

    寻找历史正文就会惊醒三大古代兵器，为了世界和平，任何组织和个人都不能寻找历史正文。

    这是世界政府的说辞。

    当然，也就是忽悠忽悠普通人，跟前世新闻中掌权者一样，张口闭口都是国啊，世界啊，民生之苦一句不提。

    一旁，贝克曼听着两人对话，云遮雾罩，感觉听懂了，又感觉没听懂。

    一下子玛丽乔亚隐藏秘密，一下子又说到历史正文？这两者之间有联系吗？

    贝克曼既错愕又茫然，哪怕他有着全世界最聪明的大脑，但夏洛和摩根斯所聊已经超过他的见识。

    双眸舒展，摩根斯心中有了决断，抿嘴道：“我手中倒是有一块历史正文…”

    未等摩根斯说完，夏洛出声打断道：“我这个消息，绝对不止一块历史正文。”

    摩根斯停下，审视着夏洛，他要这么多历史正文做什么？难道他能解决历史正文？

    但这怎么可能？

    自从唯一能解读历史正文的奥哈拉被屠魔令摧毁之后，能解读历史正文的学者只剩下妮可.罗宾一人了。

    两块历史正文，他手上掌握的历史正文也就是两块，这要是全给出去，用两块历史正文换一个消息。

    这消息要是值还好，不值的话，那就亏大发了。

    一番天人交战，摩根斯颔首道：“好，两块历史正文”。

    说完，摩根斯还补充了一句：“如果你的消息不值，我有权力只给你一块”。

    一点亏都不吃，不过无所谓，我只是情报的搬运工…夏洛点了点头，同意摩根斯收回一块历史正文的话。

    身体微微前倾，夏洛一字一句道。

    “虚空王座上有人，五老星尽皆臣服。”

    轰！

    短短一句话，不亚于一道惊雷在摩根斯和贝克曼脑海中同时炸开，五雷轰顶，惊雷阵阵，差点将两人世界观劈碎。

    虚空王座有人坐？

    怎么可能？

    那是无人可坐的王座。

    那是和平的象征。

    那是各国国王皆为平等，不抱有独裁之欲的誓言。

    现在，那张王座居然有人坐了上去，就连五老星都下跪臣服。

    也就是说，世界政府已经沦落为独裁的统治。

    有人成为了世界的王！！！

