    景然说着，缓缓靠近到苏晚璃的面前。

    那双星空灰的眸子里，透出浓烈的占有欲。

    他细白的手指落在苏晚璃衬衣领口的纽扣上，顺势解开了一颗。

    苏晚璃沉着自如的抬起手，眼神清冷寡淡的看着景然，果断的拨开他的手。

    她什么都没有说，起身朝楼上走去。

    景然意兴阑珊的收回手，看着苏晚璃飒然优雅的背影，他眼底里的欣赏和爱慕之色更加深切。

    苏晚璃回到房间后，迅速洗了个澡，换掉被景然碰过的衣服。

    走出浴室后，苏晚璃想再去找找那件西装的下落，在经过书房门旁的时候，她听到景然的声音从里面幽幽的传出来。

    “Mr.汤马斯，这已经是最合理的价钱。”

    价钱？

    这是在谈生意？

    苏晚璃疑惑地朝着书房里看了一眼，景然站在落地窗前，单手插袋，形象看起来少了人前的谦和贵公子的味道，多了几分高冷傲物的感觉。

    心想景然是在帮景父处理公司的事，苏晚璃转身便走。

    可刚走了两步，她听到景然的口中提到了江御的名字。

    苏晚璃靠到墙边细听，景然的声音再次传来。

    ”Mr.汤马斯，有些事你可能不太清楚，江御已经死了，如果你还想要货物如期到你手中，只能接受这个价格。我可以很肯定的告诉你，就算江御还在，他也会给你这个价格。”

    景然说着低低的轻笑了一声。

    “你不需要知道我是谁，你只要知道，黑江堂没有解散，而我，能够帮你弄到你想要的东西。”

    听到景然的这句话，苏晚璃不禁大感意外。

    黑江堂还没有瓦解？

    而景然，似乎接收了黑江堂的生意？

    是这样吗？

    苏晚璃内心猜测，忽然听到景然的脚步声仿佛渐渐地靠近过来。

    她正想离开，却听到景然的声音就在耳边响起，“如果没有问题，你正常转账，我会叫人尽快去处理你的订单。”

    伴着他的这句话，书房的门轻轻关上。

    苏晚璃靠在墙边，深深呼吸。

    景然并没有发现她，可苏晚璃却有了惊人的发现。

    她回到卧房，细致的记下自己刚才听到的话，跟着她打电话给江孜枫。

    苏晚璃还没有开口，江孜枫就率先问祁予温的事。

    “姐姐，予温这两天还好吗？”

    “予温很好，今天我带她去看祁慕尘，她叫了声爸爸。”

    “予温会说话了？”江孜枫很激动。

    苏晚璃当然也希望祁予温会正常说话，但除了爸爸两个字，她没再说过别的。

    “江孜枫，我想问你点事。”苏晚璃压低声音，“黑江堂的事你知道多少？”

    “知道得可能还没你多，我哥从不让我接触公司的事。就那次‘绑架’你去酒吧要挟祁墨非，其实也是我自作主张，后来还被我哥狠狠教训了一顿。”

    江孜枫叹了一声，大概是因为提到了江御。

    “姐姐，你怎么突然问这个？黑江堂不是已经完了吗？”

    “不。”苏晚璃否定，“黑江堂没完，你哥虽然死了，但幕后操纵黑江堂生意的那个人，还好端端的逍遥快活着。”

    “什么？”江孜枫震惊不已，“姐姐你的意思是黑江堂真正的老板不是我哥江御？”

    想到刚才景然说的那些话，苏晚璃基本上可以确定。

    “我想不是。江御应该也只是这个人的一枚棋……”

    “在跟谁打电话？”

    景然突然的出现打断了苏晚璃。

    她握着手机，看着缓步朝自己走来的男人，不惊不扰的继续说道，“改天我会带予温出来和你见个面的，我还有事先不聊了。”

    苏晚璃淡定的讲完，跟着挂断电话。

    看着景然探究的目光，她平静的解释，“是江孜枫，他很喜欢予温，特意打电话过来问我予温的情况。”

    景然点点头，没有再问。

    苏晚璃也不知道这个男人有没有在怀疑自己，反正她已经开始怀疑景然的身份。

    她仿佛渐渐地明白了，为什么景然这么想置祁慕尘于死地。

    这个男人，看起来与世无争，温温柔柔，但他不为人知的真实那面，绝对令人意想不到的可怕。

    苏晚璃在景然的别墅，相安无事的过了两天。

    网上关于她和景然的事也传得沸沸扬扬，而苏晚璃更是得到法院的通知，说是祁慕尘杀江恋的案子已经开始排期准备上庭。

    趁着景然出门，苏晚璃回了一趟老宅。

    于青裁正好不在，苏晚璃反而松了口气，不然的话，于青裁肯定又会怒气冲冲的骂她一顿。

    她见了三个孩子，可发现祁予温好像比之前情绪更沉闷了。

    她还是不说话，就只是在画画。

    苏晚璃知道，只有让祁慕尘回家，这个孩子的心伤才能痊愈。

    在于青裁回来前，苏晚璃离开了老宅。

    她回到景然别墅的时候，景然也刚好回来。

    看到苏晚璃从外边进来，他笑意浅浅的问，“你回那边见孩子了？”

    一听这话，苏晚璃就知道景然叫人监视自己。

    她点点头，“如果你不满意的话，我下次可以不见。”

    “我不会阻止你去见孩子，毕竟将来我也会和他们一起生活。”景然的口吻十分自信，仿佛她苏晚璃和她的孩子，以后都将是属于他的。

    苏晚璃也不和他争辩，见天色已暗，她就进了厨房去做晚饭。

    景然满意的看着，可没一会儿他就接了个电话上楼去了。

    没过多久，他换了身衣服下来，“我有点事要出去一趟，等我回来，我再陪你吃晚餐。”

    苏晚璃看着景然神色匆匆的模样，她立刻关火，摘下围裙，果断的跟上去。

    怕自己的车引起景然的注意，她在路边叫了辆车，隔着约莫二三十米的距离，跟在景然车子的后边。

    可景然似乎是故意在绕圈子，在市区里绕了好久，苏晚璃担心自己是不是被发现，可就在这时，车子停了下来。

    苏晚璃下车后，只看到景然的车子停在不远处，而景然却不知道在哪里。

    而眼前是正在兴建的大型游乐园，这个时间点工人都下班了，四处静悄悄的，什么声音也没有。

    可苏晚璃相信，景然一定就在附近。

    她小心翼翼的往前走去，突然听到有一道外国口音的男人声音从围墙的另一边传过来。

    苏晚璃顿时猜想到那天和景然通话的一个叫汤马斯的男人。

    她快步朝围墙走去，但天色擦黑，她没注意到脚下有个塑料瓶，一脚踩下去后发出的声响，惊动了正在谈话的人。

    苏晚璃听到戛然而止的谈话声，骤然脸色一变。

    她急忙转身想躲起来，可一转身却发现背后也有个人朝她疾步走过来！

