    “快啊，来呀！”见伯邑考犹豫，小殷洪又是起身，亲自上前去拉。

    “这...不太好吧，太子爷，下臣乃是外臣。”面对小殷洪的热情，伯邑考有些受宠若惊。

    “没啥不好的，来来来。”

    说完，小殷洪直接一把拽过，伯邑考的手腕，硬生生地向着自己的座位，拉了过去。

    又是一番推让之后，这伯邑考才勉为其难地坐了下去。

    仅是这几下，小殷洪便已然对这伯邑考，大体上有了一些了解。

    【哎，好好的一个佳公子，咋就如此迂腐？】

    【不过也难怪，周公作礼而束天下。】

    【礼教虽有可取之处，却也坑苦了华夏数千年。】

    【而这伯邑考乃是姬叔旦的大哥，两人自幼一起玩耍。】

    【应该是被姬叔旦给带坏了，才会变得如此迂腐。】

    【不行，礼教太坑了，小爷必须把你的观念，给扶正过来！】

    说着小殷洪的内心，便已经开始盘算起，如何去扶正伯邑考了。

    然而这小殷洪这一连串的心声，却是搅得纣王连灌几口烈酒。

    开玩笑么，这伯邑考怎么看，都是谦让的温厚贵公子。

    如此品性到了这逆子嘴里，居然成了迂腐？

    你这逆子是真不知道自己有多不堪？

    尤其是这惫懒的品性，都快歪成歪脖子树了？

    就你这样的，还有脸想着给别人扶正？

    我嘞个天那，你可别把人家带歪了就好了。

    否则孤怕是不好和西伯侯交代啊。

    虽然纣王此刻腹诽不已，可好在算是看明白了，自己这逆子并非那种癖好。

    只要别太出格，也就懒得多管了。

    ......

    正当此时，一曲舞罢。

    小殷洪便是连连一指，场内之人。

    对着伯邑考问道：“邑考兄，场内可有看得上眼的妹子啊？”

    闻言，伯邑考大惊，连忙起身拱手。

    “太子，不可胡说，要知道非礼勿言啊！况且，这宴会本是为您举办的，外臣岂敢有别的心思？”

    “切，啥就非礼勿言了？谁说的！是不是你家那老四说的？”小殷洪小眉毛一挑，不满地看向伯邑考。

    “太...太子居然知道外臣的四弟？”伯邑考吃惊不已。

    “不就是姬叔旦嘛，酷爱条条框框，不好不好！不提他，来坐下喝酒，别这么一惊一乍的。”

    说着小殷洪又是给伯邑考的酒樽，斟满了美酒。

    此时伯邑考也无奈，人在屋檐下哪有不低头的？

    这里可不是西岐，要是辩解，怕是要招来祸患。

    况且，自己此次千里过来的目的，可就是奉了父命，特意来观察这太子爷的。

    眼下能和太子爷一起坐着，简直就是天赐良机，岂能不把握？

    只是心中虽然高兴，可再看看眼前的酒樽，却又开始暗暗发苦了。

    四大诸侯，虽然受王权制约，可各自境内只要不与大商律相冲，都能推行自己的法度的。

    而西岐便是不怎么提倡饮酒的，所以伯邑考的酒量更是差强人意。

    生怕饮多误事啊。

    于是乎只能抬眼去看那些美女跳舞了。

    但小殷洪什么人，岂能看不出这小子的心思？

    越是不喝，小殷洪便是越拉着他豪饮。

    他清楚要想伐天，这西岐必须先搞定。

    否则自己打着打着，着西岐突然反了，那就麻烦了。

    而其他三大诸侯，现在的小殷洪压根不担心他们会反。

    唯独这个西伯侯，必须防。

    因为这姬昌，在封神史上可早就记载了。

    他在西岐不断收买民心，扩充兵力，反心早就有了。

    一切都只是在等待一个好的时机，跟一个能名正言顺造反的借口。

    关键是西伯侯能隐忍啊，往往历史上，这样的人都是最可怕的。

    勾践卧薪尝胆十年，最终才留下三千越甲可破吴的美谈。

    郑庄公更是隐忍二十载，才有郑伯克段于鄢的典故。

    ......

    所以像西伯侯这样的隐忍之辈，哪怕小殷洪再自信，也绝对不会给他可乘之机的。

    但，眼下自己就是想搞西岐，都是苦于没有口实啊。

    这是一种明知他要反，却又不能派兵去剿灭的揪心。

    否则没有口实，自己一个派兵，其他诸侯怕是就要兔死狐悲，寒心了。

    现在最好的机会，就是把这伯邑考先灌醉了，多套点罪证。

    旋即，又是一番猛灌，直到伯邑考眼睛都开始犯迷糊了。

    小殷洪才罢手，免得再喝就真多了。

    而此时台下正有一名小小女子的身影，快速掠进了大殿的表演位上。

    只见她个子虽小，却也一席白衫，弄的跟个小大人似的。

    只是这小妹妹一上来，小殷洪连忙就是浑身一个机灵，连套话的心思，都立即淡去了不少。

    这妹子不是别人啊，正是蛮族的小公主。

    此时的她，竟是学她那个圣女母亲一般打扮。

    看着居然还有了那么一丝出尘小仙女的味道。

    只是她刚一到台上，那原本美好的仙味，立刻便荡然无存了。

    因为，在她见到小殷洪的那一刹那，便是卷起袖子，对着小殷洪在那大喊。

    “太子哥哥，你是我的！嘻嘻！”

    这一喊似乎是生怕因为酒宴太吵，而让小殷洪听不到一般。

    所以这喊的声音...

    直接盖过了编钟之音。

    “完球了，这小妹妹咋也来凑热闹？”小殷洪郁闷啊，想不通自己究竟有啥魅力。

    咋就让这小姑娘如此惦念，还一副非要到手不可的架势？

    因为这一声大喊，小蛮女也得到了全场的关注。

    这些关注让她似乎颇为受用。

    只见她下巴一仰，小手轻轻一抬，直接划过在场的所有宾客。

    嬉笑道：“嘻嘻，你们的女娃儿只会跳舞扭屁股。太弱了，所以我太子哥哥是绝对看不上的，赶紧打包回家吧！”

    听到小姑娘这般说话，一众侯爷虽气，却也不挠。

    毕竟童言无忌嘛。

    相反的，好些人还出言问道：“小公主，那您要表演啥啊？”

    “难不成是你们圣女的飞天技艺？”有懂行的立马便是饶有兴致的问道。

    他们清楚，这蛮族虽然蛮，可这飞天技艺却是一绝。

    而且相传只有圣女才会。

    而这小蛮女可是圣女的亲女儿，说不定还真得到了真传呢？

    这时，听到众人言论的苏护，都是不禁多看了两眼，心中第一次升起了一抹危机意识。

    飞天大名，他也听过。

    那舞姿绝对的天仙下凡，一般人怕是抵挡不住。

    加之这小蛮女年纪又与太子相仿。

    这不由的苏护都是心头一紧。

    “劲敌啊劲敌，女儿你咋还没出场啊？再不来，可就危险了。人家小公主有年龄优势啊！”

    这时，人群之中又是传来一道，大咧咧的喊声。

    “阿女，加油！一举拿下咱的战神！”

    这声音正是小蛮女的阿爹，蛮王。

    此刻蛮王大胸膛挺的高高，一副吃定的模样。

    不得不让一众侯爷，大拳一紧啊。

    这等自信，太有压迫感了！

    ......

    而听到阿爹的鼓舞，小蛮女也是回眸嬉笑一声，露出了那一抹闪光的大白牙。

    “嘻嘻，必须拿下！”

    这刻全场都紧张了，这绝对是今晚的第一场重头戏。

    没看那太子爷都已然死死的盯了过来么？

    之前，那么多妹子跳舞，这太子爷可愣是一眼都没瞟过啊。

    一瞬间，众人屏息，连举起的酒杯都顿在了半空。

    只想看看这个小蛮女，能跳出她娘的几分神韵。

    眼下，所有人都看着自己，小蛮女虽然害羞，但也兴奋无比。

    毕竟，小殷洪正也在看着自己呢，自然要表现的自信一点了！

    这可是她阿娘教的，女孩子必须要自信，自信才会漂亮。

    “嗯！加油，你行的！”小蛮女点点脑袋，再给自己暗暗鼓了一把劲。

    旋即才小手高高一抬，大声喊道：“来人，搬石头！”

    “搬石头？”一众文物懵了。

    “咋表演还要搬石头？小公主您这是要表演的啥？”一名靠近的侯爷忍不住问道。

    小蛮女脸色微微一红，但立马又挺了挺小胸脯。

    “哼！胸口碎大石，厉害吧！”

    说完，直接小蛮女一勾鼻子，露出了那一副，只有我才能办的到的傲娇表情。

    噗——

    此刻全场卧倒...

