    说出来了第一句话后，后面的话就要好出口很多了。

    齐天昊于是便将事情的前因后果全部跟骆小冰说了一遍。

    原来，呼延倩用两国邦交威胁嫁给誉王之后，一直没人跟誉王圆房，这时候誉王夫妻两人的感情也没有多受影响，毕竟比起给另一个女人名分，似乎男人的心之所向更为重要。

    转折却在卫云溪回娘家那时，卫云溪一去就是半个多月。

    呼延倩却是借着这个机会给誉王下毒，就算誉王如何会防范，可半个月的时间机会却不少，也终是被呼延倩给得逞了一次。

    醒来后，誉王急怒交加，勒令呼延倩不许将这事情告知卫云溪。

    呼延倩因为也不知道是否怀孕，所以也算配合。

    之后得知怀孕之后，呼延倩自然不会放过这个耀武扬威的机会，卫云溪虽说伤心欲绝却也无可奈何。

    只是没多久，卫云溪也发现自己怀孕了。

    本来多年没有孩子，忽然有了孩子卫云溪应该高兴，但是有了孩子后的卫云溪却更是想不开，准备离开王府散散心。

    恰逢这个时候卫家人去了梁州，卫云溪找了过去。

    王妃不见了，誉王自然要发了疯一样寻找，只是遍寻不得。

    然而这一切，谁都没有想到竟然是怀有身孕的呼延倩在这中间作梗，以至于誉王错过了找到卫云溪的最佳时间。

    誉王找到卫云溪时，却是卫云溪生产之后。

    呼延倩一直让人盯着卫云溪的一举一动，所以卫云溪生产时，就给了呼延倩的的人可趁之机。

    李环翠一个村妇，就是当过丫鬟，也万是没有胆子敢随便对贵人出手的，但，呼延倩的属下会威逼利诱，加上李环翠也希望自己的女儿成为人上人，于是就将骆小冰给交换了。

    卫云溪生产时，其实是看过骆小冰的，知道孩子可能是被换了，卫云溪没有声张，而是吩咐心腹卫扬去找人。

    只是找到人后，卫扬想要传信去京城或者去卫家，信都会石沉大海，甚至他连靠近王府都不能，只要一露面，就会被疯狂的追杀。

    几番无果后，卫扬准备静待时机，守护骆小冰长大。

    而过程中，骆小冰确实也有过多次的性命之忧，卫扬知道，呼延倩是不会放过骆小冰的，就更加不敢掉以轻心，不敢离开骆小冰，就一直守护在身侧。

    这个过程中，卫扬一直小心翼翼的不被呼延倩的人找到，因为每次卫扬只要一露头，就会被呼延倩的人追杀。

    卫扬知道，自己一旦丧命，骆小冰就会危险，所以更加不敢轻举妄动。

    直到六年多前，呼延倩得知骆小冰生的貌美，是十里八乡的美人，心中危机感更重，觉得留下骆小冰是对自己女儿宋金枝的一个巨大的威胁。

    于是，呼延倩准备毁掉骆小冰。

    那日，骆小冰去打猪草，谁都不知道，呼延倩的人和卫扬进行了一场抢人的对决。

    卫扬输了。

    呼延倩的人带着骆小冰去了豫州，给骆小冰下了毒，准备丢进豫州最大的青楼，但是却是被卫扬救出。

    当时的卫扬恰好知道齐天昊在豫州，想要求助于齐天昊，毕竟那时候的齐天昊已经是权倾朝野的人物了。

    只是卫扬靠近不了，又得知齐天昊被冒牌货下毒，卫扬就将计就计，将骆小冰扔在了那里。

    只是事后，卫扬却还是悄悄偷走了骆小冰，因为担心以齐天昊的凶名，骆小冰有危险。

    只是这次，卫扬将骆小冰送回大兴村的时候，却是受到了空前的狙杀，卫扬坠崖才逃过一劫，只是失忆多年。

    卫扬坠崖后，呼延倩可能是得知骆小冰身子已毁，卫扬已死，所以往后也不会有什么威胁了，就没有再关注卫扬这边。

    才有了后面总总。

    听完一切，骆小冰依旧是满心的震惊。

    虽然想过卫扬很奇怪，但是却没有想到，卫扬一直为了原主，或者说是为了自己付出这么多。

    她知道自己身世有问题的时候，只当自己是被交换后可能就没有人知道自己的存在了，却不曾想，一直有人惦记和付出。

    而造成这一切的侧妃呼延倩！

    骆小冰的眼里，有怒火，有仇恨。

    若非这个人，原主可能是金枝玉贵的郡主，如何会受那么多年的苦楚，最后还活活给饿死。

    若有机会，她定是会让那个交换了原主人生的呼延倩付出代价。

    “还有一事。”齐天昊看着骆小冰满脸的气愤，再次开口。

    骆小冰抬头，眼里因为呼延倩所为而积攒的怒火并没有消散。

    齐天昊小心的挪动了一下，到了骆小冰身旁，紧紧相挨，见骆小冰没有抗拒，齐天昊松了口气，才道，“你的外公卫老先生，其实这么多年一直在寻找你的下落，并且他之所以定居在这边，应该也是为了寻找你。”

    骆小冰惊。

    卫老先生，一直在寻找自己？

    “你，一直都知道？”骆小冰看着齐天昊，脸色不是很好。

    自己的身世，齐天昊其实一直都知道，却不告诉自己，这是不是又是一种欺骗？

    齐天昊点头，“原本想着你们自然而然的相认，毕竟卫老已经收了安安为徒，你们总会相见，让卫老先生认出你，总比你认出卫老先生好。”

    这一点，除了能够不让卫老怀疑，还有就是他不希望小冰承受明知亲人在身边，却又不去主动相认的落寞。

    对于小冰而言，她就算知道，应该也不会主动凑上去，那么知道亲人在身边而不相认，她心中必然会不好受。

    卫家人厚道，一旦认定小冰，那小冰将来必然是被团宠的一个。

    骆小冰听了齐天昊的解释，心中那一点都的气似乎也消散了些。

    谁又知道，自己和卫老，竟是次次错过相见的机会？

    且不论这次，就是当年那件事，不管是自己还是原主，其实也都怪不得齐天昊。

    因为，齐天昊本身也是受害者。

    而原主就算是不跟齐天昊发生关系，也会失身。

    似乎，一切的巧合也刚刚好。

    要怪，就只怪当初造成这一切的侧妃呼延倩。

