    第83章 陌生而又熟悉的地方

    不知过了何时

    当林逸轩卸下眼罩眼睛重获光明时，他来到了一处陌生的地方但又有些熟悉的地方。

    说陌生是因为：四周空无一人，只有他一个人孤零零的站在原地，彰显得有些格格不入。

    说熟悉又是源于：这里的场景布置主题颇有一种几万年前亚洲原始地区的样貌

    不仅有挺拔的高山，还有百米高的参天大树，细看一条长度千米的河流流速异常之快，刹那间便可以将一个成年人从上游冲到下游。

    只可惜少了原始动物，不然真给人一种回到了几万年前的感觉。

    只是，为什么艾伦会带自己来这里？这点他属实没有想明白

    ……

    就在他还在打量周围的坏境时，一道空灵的机械音打断了他的思绪

    “这里是我们DEM社的实战训练场地，通过伟大DEM社顶尖的科学技术可以轻松模拟世间任何想要的环境

    我们的战斗场地总长度达到了30000米，宽度为20000米，高度为3000米，所以您完全不用担心地形原因从而导致施展不出拳脚

    接下来您将会有30分钟的时间熟悉场地的布局，艾伦大人将在这之后给您带来一个意想不到的惊喜哟！”

    （小科普：人距离地平线高度一旦达到3000米便会开始缺氧最后导致窒息死亡）

    ……

    人为电子音说完便没有再发出第二声，很显然是有人特地在广播站播放告诫自己。

    一个区区训练场地居然如此豪华，难道说艾伦战斗硬实力就是在这里提升的？

    虽然疑惑，但眼下还是要以熟悉周围环境为主，如果不熟悉环境贸然开战很容易造成一些无法挽回的损失，甚至是性命！

    正所谓知己知彼方能百战不殆，有效的利用好周围一切可以利用的自然事物在战斗中可大大增加自身胜率，熟读华夏兵书的林逸轩自然也明白这些道理。

    ……

    经过了10分钟左右的观察，林逸轩慢慢总结出一句话：这里有陆战，空战，游击战三种作战方式！

    为什么这么说？

    经过观察林逸轩发现这里大致被分为了三个区域，将这三个区域连接起来得到的就是一个不规则的梯形！

    “第一区域主要位于梯形最下方，基本由复杂的地形加上树木等高大的遮挡物组成，为游击战创造了一个天然的条件。

    第二区域主要位于梯形最中央，大致由平地和盆地组成，除此之外并没有其他特点，比较适合陆战

    第三区域便是在梯形最上方高山地区，最低海平面高度达到了1500米，最高则是刚才广播说的3000米，而且最主要的是越往上障碍物越少，种种因素结合起来得知，在这里选择空战无疑是最佳选择！”

    ……

    就在林逸轩分析环境完毕时，身后忽然间传来了一阵洪亮的拍手声和赞美声

    “不愧是智慧与实力并存的最强精灵，分析的能力就是强”

    循声望去，林逸轩转身便看到身着露骨显示装置的艾伦边说边拍道

    “你的惊喜是什么？”

    即便是经过了长时间的思考，广播的那一句惊喜林逸轩到现在还记忆犹新，对方肯定是做了些什么事情

    果不其然，当林逸轩出口询问时，艾伦也没有隐瞒什么，通过耳机传达给另一方之后，顿时林逸轩的眼前便出现了一道虚拟屏幕

    画面上的内容为几名少女被绑住四肢关闭在一个不知名的房间内，当镜头渐渐拉进时才能勉强看清被关少女的芳容

    这…这不是二亚，狂三，还有四系乃吗？她们怎么会在这？

    林逸轩不敢相信自己眼中所看到的，他多么希望面前的画面内容是虚拟的并非真实，但仔细看其中并没有任何的PS痕迹，这也让林逸轩不得不相信

    看到这，林逸轩压抑不住自己内心的躁动情绪，用力的捏住拳头试图让自己冷静下来

    狂三她们不会有事的，林逸轩你要相信自己！她们不会有事的！

    ……

    渐渐的安抚了内心的躁动情绪后，林逸轩的注意力重新回到面前艾伦身上，大声质问道

    “你这是什么意思？不是说了只要我答应就不会再动她们了吗？”

    “噢？我有说过吗？我好像就是只拿了个照片出来吧”

    “你！”

    面对林逸轩气愤的质问，艾伦毫不在意回应道，对她来说遵守规定什么的只有小孩子才会做，只有内心不够坚定的人才会相信那种骗小孩的话

    事实证明还是林逸轩太年轻，居然这么轻易的就相信了艾伦的鬼话，他现在很后悔答应了艾伦的SOLO

    但是现在后悔有什么用？世界上什么药都有唯独没有后悔药…

    “废话不多说，让我们开始战斗吧”

    ……

    (本章完)

