    “牵扯派系总会遇到干涉验尸结果的时候，做好本职，无愧于心，心里敞亮，就不会觉得艰难。”陈鸢挑眉轻笑，“再说了，站队就能改变他人对仵作的轻视么？”

    “至少管知县尊重你理解你, 知县夫人不是挺看重你的嘛。”

    “我承认管知县那一番话很打动我。”陈鸢的确觉得他与古代大男子主义的那些人不同，“但不代表我就要因为别人一番话去替他卖命。”

    刘晏淳替管知县鸣不平道，“看来管大人那番话是白说了，小师姐真无情。”

    “有情多被无情欺。”搞得她是渣女负了管知县似得，陈鸢对刘晏淳翻了个白眼，管知县也不是无缘无故来对她说那番话的。

    “我又不是卧龙先生, 因为刘备一番话就跟着跑，刘备多有诚心啊, 三顾茅庐，且说到做到，一如既往的信任诸葛亮。结果呢，还不是中道崩殂，导致诸葛亮扫除贼寇、复兴汉室的理想没能实现。”

    “这个例子……未免显得小师姐有点脸大了吧。”刘晏淳笑得揶揄。

    陈鸢拐了他一肘子，“我是想说，刘皇叔那么大的头衔，卧龙先生跟着他也没能实现理想，我若把自己的追求寄望于某个人，也是不可能实现的。”

    “哦，我明白了，小师姐瞧不上人家小小一个知县呗，还说我要放下过去，我看放不下过去的是小师姐自己。”

    这人真会偷换概念，陈鸢气的不想搭理他，“我只是觉得把自己的抱负寄望于他人不现实而已。”

    “懂，我懂。”刘晏淳眨了眨眼，神神秘秘的凑到陈鸢耳边, “反正小师姐有大志向, 要不要我给你介绍些京城的达官显贵？你有本事，他们自然愿意把你捞出去，帮你实现抱负。”

    “你懂个屁。”

    陈鸢伸出手指抵着他脑门一推，“快看卷宗吧。”

    “好心当作驴肝肺。”刘晏淳夸张的揉着脑门，嘴角下拉，“哎，看来想靠着小师姐鸡犬升天回京城的愿望没法实现了。”

    原来他在打这个主意。

    也是，这种贫困的边境小城，京城来的人谁愿意一辈子呆在这里。

    “都说过了，不要把自己的愿望寄托在别人身上，别人没有义务帮你实现愿望、也不一定有本事帮你达成愿望。”

    陈鸢对上他的桃花眼，语重心长道，“你想回京，就好好跟着我学，只要你想学，我定当倾尽所能教给你，你的关系留着自己用才能发挥更好的效果。”

    “小师姐还真是抓住机会就教育我。”

    “我知道了。”

    刘晏淳晃了晃手里的卷宗，“别念了，我看卷宗还不行么。”

    明明是他找自己试探，现在却不耐烦了，当她想像唐僧一样唠叨么。

    陈鸢气呼呼的拿起卷宗，也不想搭理他了。

    刘晏淳是她来这里后，与她交流最多的人，虽然比不上水笙靠谱，时常没个正形，总想蹭她的好处，还总是对她忽冷忽热，却不让她厌烦。

    验尸总要教会更多人学会，造福社会。刘晏淳脑子不笨，他若积极点学习，是好事一桩，不然陈鸢也不想浪费时间引导他。

    摒除杂念，陈鸢开始专心的查看卷宗。

    同时，陈鸢托人交给于班头的董三宝和冯福的画像，也粘贴在了城门口。

    威宇县城里的百姓都知道最近的大案是哪一桩，此刻看到衙役粘贴通缉令，都涌了过去。

    谷睱

    都希望能记住坏蛋的脸，有的人是为了避开危险，有的人是想赚一笔通报钱。

    “咦，这画像看上去和以往不同，看上去终于像个人了。”不同以往的写实画风，让围观者惊叹不已，却也找不到什么修饰的词来夸赞。

    “何止像个人，简直就像把人拓印在纸上了似得！我认识冯福，这通缉令上的画像跟那小子站在我面前似得。”

    “当真如此的话，县衙什么时候来了如此厉害的画师？”

    “肯定是这次的灭门案惊动了州府，知府大人从上面派来的厉害画师所画。”

    “说得有理！”

    “有理个屁，凭什么有本事的人就是州府下来的？就不能是我们威宇县的人才？”洛巡检撩开披风，昂首挺胸的站到了兵甲前方。

    他上阵杀过敌，气势威严，不爽他话之人抬头瞧他一眼都吓得连连后退，不敢反驳。

    但人群质疑的眼神却藏不住。

    洛巡检傲然挺胸，“还别不信，这次全靠我慧眼识英才，发现陈仵作有作画天赋，让她一试，嘿，还当真把冯福、董三宝活灵活现的画出来了！”

    于全在一旁听得都替洛巡检害臊。

    怪不得这些官员一个个混的风生水起，原来全靠不要脸和捞功劳。

    “是陈仵作画的呀，原来她不止会验尸，画画还如此厉害。”

    “还得亏了这个军爷，不然我们真不知道。”

    “这下子，知道了凶手的长相，军爷应该能很快把他们缉拿归案了吧。”

    人群议论纷纷，也夹杂着洛巡检期待的话，他脸上难言得意笑容。

    “欸，这个案子董三宝不是已经死了么，怎么还把他的通缉令贴上墙？”终于有围观的老百姓回过味儿。

    “对呀，这是怎么回事？”

    站在头一排，又认字的人，方才还沉浸在通缉令上复杂的说辞中，此刻终于找到了说话的机会。

    “按照通缉令所写，根据陈仵作验尸，溪原村董三宝家那六具尸体中的成年男尸并非董三宝，所以县衙让我们看到董三宝就抓他扭送衙门。”

    “什么？那男尸竟然不是董三宝！”

    “这样一来，那男尸又是谁？”

    “陈仵作不会是胡乱验尸的吧……”

    “如此说来，还通缉冯福作甚，这案子怎么越来越复杂了，真期待早日抓到他们，等到升堂那日，我一定要去看看到底怎么回事。”

    于全和洛巡检对视一眼，并未参与百姓的讨论。

    通缉令贴出来了，他们负责找人抓人便是。

    至于通缉令上“据陈仵作验尸所得结论”这样的写法，也不是他们两写的，若出了事，对上总得有人背锅，对下也得有人平民愤。

