    当一众鼻青脸肿的纨绔子弟出现在墨顿面前的时候，墨顿不由连连苦笑道：“诸位兄弟对不住了！”

    “为兄弟两肋插刀，这点小伤算什么？”李振极为仗义道，就是脸上的青一块红一块破坏了氛围。

    “墨兄，此乃本次的货款，可惜墨兄给了我们一条财路，我等却对不住墨兄了，恐怕日后就不能合作了！”刘仁实心有不甘道。

    一趟生意一下子赚了上千贯，而且正当合法，这对一众纨绔子弟来说，可是天上掉馅饼的事情，可惜他们只做成了一次，就没有下一次了，这让他们怎能心甘。

    “可恨，五姓七望实在是太霸道了，竟然直接捅到了家父那里，害我白挨一顿打。”刘仁实愤愤不平道。

    其他纨绔子弟纷纷点头，一脸愤愤不平，心中可谓是对五姓七望咬牙切齿。

    “墨兄对不住了！”一众纨绔子弟惭愧道。

    墨顿摇摇头道：“哪里，是墨某连累了诸位，这个人情墨某记下了！”

    一众纨绔子弟心中不由一喜，他们之所以来墨顿这里卖惨，就是想让墨顿认下这个人情，所谓瘦死的骆驼比马大，墨家子手缝里漏一点也足够他们受用的。

    而且一众纨绔子弟的消息相当灵通，自然也知道五望七姓的目的，如果墨家子肯低头，眼前的困境定然顿时烟消云散。

    就是退一万步讲，有长乐公主在，墨家子最后也不会失去权势，这也是他们愿意和墨家子交好的原因。

    “那我等就不打扰了！”刘仁实拱手告辞道，他们自然知道墨家子此刻焦头烂额，纷纷拱手告辞。

    “劳烦诸位了，一点谢礼不成敬意！”墨顿拱手道。

    “不用！不用！”一众纨绔子弟一副财大气粗的样子，连连摆手，再配上鼻青脸肿的相貌显得格外的诡异。

    然而当他们看到庭院中一排排崭新的自行车的时候，顿时眼睛都直了。

    “这就是堪比木牛流马的自行车！”一众纨绔子弟纷纷惊呼道。

    他们虽然挨了一顿打，但是应得的那份收益并没有减少，再加上并未帮墨家子破局自然不愿意多收谢礼，然而眼前的自行车那可不一样，之前秦怀玉三人骑着自行车给他们炫耀之时，早就让他们心痒难耐，此刻能够自己拥有一辆自行车，又岂能忍耐住。

    “墨兄多谢了！”一众纨绔子弟大喜道，当下，人手一辆自行车爱不释手，有的双手推着，李振等人更是用脚扒拉着地面，嘻嘻哈哈滑行出了墨府。

    墨顿看着一众纨绔子弟离去，不由心中一叹，这些新兴的世家豪门果然每一个傻子，一众纨绔子弟这顿打，不光是打给五姓七望看的，同样也是打给他看的。

    如此一来，既可以从五姓七望哪里分润不少好处，又不得罪墨家子，可以说两边都讨好。

    对于长安豪门保持中立，墨顿早有心理准备，而且这些新兴的豪门已经帮了墨家一次了，墨顿也无话可说了。

    “东家，如今我等应该怎么办？”许杰悄然出现在墨顿身后道。

    墨顿拿起一种纨绔送来的银票，冷笑道：“有了这些银票，墨家村银行的危机就能得以缓解，我等和五望七姓的世家战争才刚刚开始。”

    许杰点了点头，自从五望七姓围剿墨家之后，最受影响的就要数墨家村银行了，自从墨家子得罪了五姓七望之后，一个个畏惧五望七姓商户，纷纷将存在墨家村的存款取出，就连汇票业务也纷纷改投子钱家开办的钱庄。

    好在墨顿早有准备，立即收紧银根，再加上墨家村家大业大，这才堪堪能够应对挤兑狂潮，有了这批货款，墨家村银行定然能够再多撑一段时间。

    然而让墨顿没有想到的是，仅仅过了两天就有一个坏消息传来，墨家村银行出现了大规模的挤兑。

    “我要取钱！”

    “我要将银票兑换成现银。”

    “那可是老子的血汗钱！”

    ……………………………………

    东市中，一个个商户涌到东市的墨家村银行，纷纷叫嚷道。

    “诸位诸位可要考虑清楚，尔等现在将存款取出，将会损失很多利息，这可是一大笔损失！”一个墨家子弟大声的宣传道。

    “只要我们的本钱回来，损失点利息算什么，谁知道墨家村什么时候倒闭，到时候我等血本无归那就麻烦了。”取钱的人群中有人高声鼓动道。

    “诸位莫要听信谣言，墨家村家大业大，更有存入皇宫内库的三十万贯作保，又岂能会倒闭！”墨家子弟连忙辟谣道。

    “任你墨家村家大业大，得罪了五姓七望也是枉然！”人群中众人不以为然道，一边是占据华夏金字塔顶端千年的五望七姓，一个是刚刚复兴的墨家，世人不用想也知道谁的权势大，五姓七望联合起来，哪怕是皇帝也要避让三分，墨家子的胜算实在是太小了。

    沈鸿才脸色难堪的看着眼前这一幕，等到挤兑即将开始，他才发现他还是低估了人心，他原本计算的颇为安全的保证金恐怕也撑不了多久。

    “东家！”沈鸿才一脸凝重的来到了街对面的马车前，车帘掀开露出的赫然墨顿的脸庞。

    “墨家村银行还能撑多久？”墨顿平静的问道。

    沈鸿才脸色凝重道：“我们早已经预料了此事，早已经从墨家村调来了大批现银，然而以此规模来看，如果继续恶化下去，我等最多还能撑五天。”

    “五天！”墨顿不由一阵沉默。

    沈鸿才不由解释道：“墨家村银行本身盈利良好，如今唯一的缺口那就是贷款出去的那些钱款无法在短时间内收回来，这才有如今的局面。”

    “那依你来看，应该如何来化解？”墨顿问道。

    沈鸿才郑重道：“此种情况，银行也曾经有过预演，有两种方法可以解决，一个是将那些作坊催收贷款，只要将银行贷出去的款项收回来，那如今的困局定然会迎刃而解。”

    墨顿摇摇头道：“这些作坊正是资金紧张才向墨家村贷款，而且多数已经用了出去，哪怕是此刻催收恐怕也无法收回来多少。”

    “那就只有第二种方法，那就是提高利息，用来留住储户！”沈鸿才郑重道，只有利益足够，哪怕有风险也会有人愿意干，这可放印子钱一个道理。

    “不过是饮鸩止渴而已。”墨顿摇头道，如果他出过高的利息，固然可以留住储户，绝对是刚昂的利息恐怕也会将墨家村拖垮。

    “那东家的意思是！”沈鸿才询问道。

    “照常向贷款的作坊催收，愿意提前还的可以适当减免一些利息，没有钱的不用强逼。”墨顿道，能够多收回一些钱，墨顿自然不会矫情不收。

    沈鸿才点了点头，将此事记在心中。

    “至于存款利息也确实需要调一调了？”墨顿看着急着取款拥挤的人群，不由眉头一皱。

    “那东家以为需要调高多少为宜。”沈鸿才问道。

    墨顿摇摇头道：“不是调高，而是降息。你不觉得这存款的利息太高了点么？”

    “降息？”沈鸿才不由睁大了眼睛，不敢相信的看着墨顿。

    墨顿点了点头道：“不错，从现在开始，活期存款就定在三毫。一年息为一厘五，两年息两厘，三年息三厘五，四年息和五年息同样三厘五。”

    “这么低？”沈鸿才不由眉头一皱，活期存款三毫，那点利息存上三五个月的几乎可以忽略不计，

    而其他年息则是降低了不少，甚至利息最高的四年息和五年息直接和三年息相同，这样一来，存钱的收益就少了很多。

    墨顿冷笑道：“想要高利息也可以，四年息和五年息可以同样出到五厘，不过却有一个约定，那就是不到时间不能取，不可出现提前支取的情况。”

    沈鸿才这才明白墨顿的打算，当下一咬牙道：“那就按东家所说的办。”

    很快，墨家村银行推出一个新的公告，立即引起了前来取钱之人的一片哗然。

    “降息！”

    谁也没有想到，墨家子竟然在墨家村最需要钱的时候，竟然突然降息。

    “那我们之前的存折呢？”一个储户高声问道。

    沈鸿才高声道：“此前的存折按照约定好的利息计算，从今以后，所有的存款都按新的利率进行结算。”

    “墨家子疯了，他不想着涨利息让我们存钱，怎么还降了利息。”如此多的人前来挤兑，除了害怕墨家村银行倒闭之外，更多人则是想着眼前哪怕是损失一点利息，定然可以逼着墨家子高息吸储，那时候他们可以多赚一笔。

    可是谁知道墨家子反其道而行之，不但不涨利息反而降息，而且一降就是将近一半，这让他们的小算盘全部落空。

    “那怎么办？我们此刻取钱，就已经损失了不少，日后在存钱可就没有这么高的利息了。”一个市民惊呼道。

    “看来我等真是伤了墨家子的心，原本墨家子是仅仅只需要借十万贯就可以的，然而眼看我等的存钱越来越多，哪怕是利息很高，却依旧照单全收。可是我等却趁着墨家子最需要钱的时候取钱。”一个商户仰天长叹道。

    “难道他墨家子就不怕我等都将钱取出来让银行倒闭？”一个地主老财发狠道。

    一旁的商户讽刺道：“那你现在在干什么？出来看热闹呀！再说，谁说墨家子一定会败，那可是创造奇迹的墨家子，从未一败。”

    “就是，再说不是还有皇宫内库中三十万贯，再加上墨家村的财富………………。”众人越说越是犹豫，纷纷觉得如果此刻取钱，他们的损失太大了，而且日后还没有这么高的利息了。

    不少人纷纷退缩，墨家子未尝一败的名声在外，再加上墨家村强大的后盾，让不少人心中对墨家子多了几分信心，再加上自己亏钱的心理下，纷纷选择观望。

    看着大大减少的挤兑队伍，沈鸿才不由睁大了眼睛，谁也没有想到让他头疼无比的问题，竟然被墨顿用看似不可思议的方法解决了。