    两个分盟的的争执只是因为一个女性玩家惹出来的，都说女人是红颜祸水，这话真不假，两个分盟里的两个年轻副盟主同时喜欢上了同一个女孩，结果搞得两个行会大打出手，甚至还派出了百名战将在城外单挑。

    处理这样的事情非常简单，我不是居委会主任，手段自然不同，把这两个副盟主和那个女人一起踢出雪月，爱谁谁，反正我不要这样的人。

    事情挺“完美”的解决了，而冰兰则被养在天钥城城主大殿里，我关闭了除了雪月工作室的管理层玩家进入大殿的权力，这样，也就不会出现悲酥清风之类无耻的小子去滋扰冰兰养伤了。

    后半夜的时候，来了一队龙骑士，得知冰兰并未死亡之后，几个龙骑士高兴的相互拥抱，并且抛出了龙枪来庆祝，结果被戳得惨不忍睹。

    ……

    中午时分，悠悠醒来。

    独自开车来到蓝星总部，正是午餐时间，于是直奔凌雪、凌月等管理层的餐厅，冰茶和秦韵也都在，看到我来了，一个个露出欣然笑意。

    “冰兰，没事吧？”凌雪问。

    “嗯。”我点点头：“灵魂破灭，不过后来请来了一个猛人，重塑了冰兰的神格，现在冰兰已经复活了，不过身体相当虚弱，暂时居住在天钥城里。”

    “哦，没事就太好了！”凌雪欣然笑道。

    我则问：“对了，昨天杀血吼的时候不是爆出了一个天域证明吗？你们三个决定了没有，给谁飞升？”

    “还没有……”凌月摇头，说：“证明暂时在我那里，不过队伍里有四个人都可以飞升，小雨等级不够，已经表示不要了，接下来，就剩下我们三个了，等你来了一起决定。”

    “先吃饭，饿了……”

    “哦！”凌月伸手招呼了一个服务员过来，吩咐加了一副餐具以及添加了几个我爱吃的菜，那服务员自然是唯唯诺诺，大家都知道，蓝星已经由凌天的两个双胞胎女儿掌管了，而凌雪和凌月一样是灵恸红人，大多人都见过，不认识就怪了。

    我取了个汤勺，放在桌子上，指了指凌月、秦韵和冰茶三个方向，说：“这样吧，我们现实RoLL点，我转动这个汤勺，最后柄子指向谁，天域飞升证明就归谁，ok？”

    冰茶轻笑：“有意思，就这么办吧！”

    秦韵和凌月也笑着点头，其实她们几个之间的关系亲密的不行，根本就不在乎那一张飞升证明，游戏毕竟是游戏，远没有现实那么重要。

    于是，我手指一勾，那汤勺哗啦啦的转动起来。

    四双美丽的眼睛盯着汤勺，目不转睛。

    终于，汤勺停了下来，柄子直直的指向了一对被制服包裹着的坚挺双峰，往上看看，凌雪一张绝美的脸蛋满是揶揄：“ho，姐的运气不错嘛？”

    凌月没好气道：“雪儿已经飞升了，不算，再来！”

    我点点头，又转动了一次。

    结果，汤勺柄还是准确的指向了凌雪。

    顿时，凌月和秦韵都开始怨念了，冰茶更是毫不掩饰的表示了鄙视：“不是吧？哪有这样护食的？鄙视你！”

    我有些尴尬，说：“这次换左手，Tnnd，一定选出一个！”

    “嗯！”

    汤勺再次转动，几圈之后，哗啦啦的停止，指向了不远处一个擦桌子的大妈服务员。

    冰茶眼中满是暧昧：“小子，口味挺重啊？”

    我瞪了她一眼：“再来！”

    可怜的汤勺哗啦啦的转动，四双美目盯着看，结果要出来了！

    最终，汤勺滑过了凌月的胸前，她充满期待，却现勺子继续转动，于是凌月很失望的撅起了小嘴，而汤勺并不停留，最终缓缓的停下，柄子赫然指向了冰茶的方向。

    顿时，冰茶欢呼而起，打了个ok的手势，笑道：“多谢咯，没想到我冰茶居然能位列全世界17个神殿守护者之一啊！”

    说着，她对着我“暗送秋波”，笑道：“你的心意，我明白了……”

    旁边，雪月韵三美女都在，我当然不敢放肆，瞪了她一眼：“明白你妹啊，我手滑了……”

    冰茶hoho笑，胸前的饱满颤动不已，引得不远处几个技术部的主管瞪圆了眼睛，一个个就差没有流口水了。

    我充满歉意的看向凌月和秦韵，说：“没关系，不用着急，那个……sL总决赛冠军mVp玩家不是稳定有一个飞升证明吗？我一定拿到，然后，再搞一张飞升证明，争取让我们五个人都能飞升天域！”

    秦韵浅浅笑：“嗯嗯，我们都懂的～”

    凌月则说：“书生下午来我办公室，汇报一下上星期的工作情况。”

    冰茶坏笑道：“这算是滥用职权么？”

    “不算！”凌月俏脸一红：“只是普通的汇报工作室。”

    “那怎么不留到公司高层会议上汇报？”

    “我……”凌月俏脸通红，支支吾吾道：“我只是太关心技术部了，与月恒合作，这么大的事情不能有一丝放松，小雪在抓人事、运营和业务，技术上的事情归我管，冰茶你和书生都是我的人！”

    凌月越说越有气场，整个人平静而威严，冰茶吐吐舌头：“行，我看出来了，你是在掩饰，掩饰就是承认咯？”

    凌月装出来的冷静瞬间崩溃，挥着粉拳，笑着锤了冰茶一拳。

    冰茶哪儿是爱打不还手的主，两个mm马上粉拳飞舞，凌雪和秦韵忙着拉架，四个绝色mm闹成一团，春意盎然，都把这高层餐厅当成了雪月工作室大厅了，结果艳光四射、媚态横生下，周围所有人都看呆了，谁都没有想到在董事会上威严无比的两个总裁会有这般小女儿神态。

    趁着四个mm玩闹的空隙，我一顿猛吃，冰兰没事，我的永恒套装也进化到了太古神器，心情好，胃口也好。

    下午，回到技术部。

    坐在总经理办公室里，我拾起了桌子上的合同文件，瞅了瞅，gRd，看不太懂！

    正要去请教高人，忽地一股清香气味飘来，冰茶身着一套咖啡色秘书制服走了进来，大咧咧的扭动翘臀，一屁股就坐在我的办公桌上，笑道：“谢谢领导了，要不是领导帮忙，我也拿不到天域飞升证明呢！”

    我无语，白了她一眼：“你才领导，你全家都是领导……”

    冰茶摊手一笑：“你这级大粪青，鄙视你！”

    我目光一瞥，看了看她坐在桌子上的圆润翘臀，仿佛要把制服裙撑爆一般，让人很是担心。

    “对面不是有椅子吗？”我吹鼻子瞪眼：“这是我办公的桌子，不是你冰茶的椅子，搞清楚好不好？”

    冰茶嘻嘻一笑：“我想坐得距离你近一点，领导应该平易近人不是，你要是拒人于千里之外，我只能鄙视你了。”

    我耸耸肩，表示：“被你鄙视惯了，我习以为常！”

    “哼哼！”

    冰茶一扭屁股坐到了椅子里，拍拍桌子，说：“晚上，技术部的总监、主管，以及这一层楼里的27个技术骨干准备聚餐，地点定在西江路的凤凰酒楼，下班就去，你跟物管部说一下，下班时候来一辆大巴，送我们过去。”

    “跟物管部联系的事情，不应该分属你这个助理秘书的职责吗？”我眉头一扬。

    冰茶吃吃笑，美目含春：“姐姐疼爱你，多给你一些锻炼的机会，快给我打电话，少废话！”

    “咳咳，到底你是我秘书，还是我是你秘书？你入职的时候，这个问题没有说清楚吧？”

    “随便了，你可真见外！”

    我叹了口气，以后的日子幸福而煎熬，服从于凌雪、凌月的指挥，与秦韵平起平坐，最大的乐趣莫过于在办公室里调戏冰茶，又或者是被冰茶调戏，谁知道呢！

    下午，在冰茶的帮助下理清了合同文件的细则，关于部门职员编制整合与西边楼装修的模板事宜，不得不说，冰茶虽然在外面貌似混吃等死，但确实在这方面比我高出了一头，将事情处理的有条不紊，显然，在来苏州之前，冰茶在自己的家族里也是一颗商业新星。

    忙了一个下午，获益良多，对这个管理技巧的认识再次提升了一个层次，冰茶居功至伟。

    ……

    “咚咚咚！”

    临近下班的时候，有人敲办公室的门。

    “进来！”我说了声。

    技术部门前台mm探进头来，说：“经理，总裁过来了，要见你！”

    “哦？让她进来吧！”

    “你……你不出去迎接她吗？”前台mm很惊讶，她是新应聘来的，显然不知道其中的关系。

    我摇头：“让凌雪进来吧！”

    “哦……”

    不久之后，美丽如精灵般的凌雪降临技术部，让所有的男性职员都瞪圆了眼睛，一个个惊艳不已，而且每个人都知道这就是身价n个亿的蓝星总裁，于是一个个更加“口若悬河”了。

    我“啪啪啪”的键入了部门职员新名单最后一人的名字，然后抬头一看，笑道：“小雪，来啦？”

    “嗯！”

    凌雪带着香风飘看了过来，亲昵的趴在我的肩膀上，笑问：“书生啊，你们部门晚上有聚餐，是不是？”

    “嗯，是啊，消息蛮灵通的嘛？”

    “嘻嘻，那个……”