    杨云嫣都不知道自己为什么会忽然加了这么一句，难道是内心已经有了危机感？

    毕竟，这个忽然到来的女人相貌和身材都不错，而且对胡烁的态度也十分热情。

    “嫂子，其实我们有见过，只是您贵人多忘事，不记得我了。”邱小白轻笑着说道。

    “哦？是吗？”

    杨云嫣仔细打量了打量站在对面的邱小白，却是真的没有什么印象。

    “我爸是邱文光，我陪她参加过两次江城商会的慈善晚宴，在宴会上我们打过招呼，只是现场人太多，嫂子可能是没有影响了。”邱小白说道。

    “邱叔，我倒是熟悉。”杨云嫣微微一笑，邱文光她是认识的，之前万里集团进军娱乐产业时，杨云嫣曾找邱文光谈过合作，不过后来没谈成。

    “烁哥，嫂子，这是我闺蜜，楚嫣然，嗯，十八线女明星！”邱小白指着与自己同行的女人，笑嘻嘻的打趣道。

    显然，两人应该是亲闺蜜无疑了，否则，邱小白也不能这么砸挂对方，楚嫣然这个名字胡烁还是有些耳闻的，不能说是一线女星吧，但在二线女星中还是有一席之地的，曾在几部爆款电视剧中出演过重要角色。

    不过，这个楚嫣然貌似挺低调的，几乎没什么花边新闻，也没见她大肆的炒作，因此，她算是有些名气，却没什么热度的那种女星。

    楚嫣然很礼貌的跟胡烁和杨云嫣打了招呼，给人的感觉是她是个有些内向的姑娘，并不像一名演员给人的感觉。

    接下来几人闲聊几句，从聊天中胡烁得知，原来邱小白和楚嫣然来火奴鲁鲁是参加夏威夷国际电影节的，十一期间正是这个电影节的举办期间，而邱小白目前已经正式的入主了华文娱乐的高层，开始接手了公司电影方面的业务，楚嫣然与邱小白是闺蜜关系的同时，她的个人工作室其实也是挂名在华文娱乐的，这次楚嫣然是跟随电影《绽放》剧组来到夏威夷电影节的。

    而《绽放》是华文娱乐投拍的一部文艺片，入选了夏威夷电影节的竞赛单元，楚嫣然是这部文艺片的女主角。

    “烁哥，你们是来度假的吧，有兴趣去电影节转转吗？”聊了一会儿，邱小白又问道。

    夏威夷电影节其实并不算什么知名的电影节，算是一个国际二流的电影节，国内想要镀金的导演、影片倒是比较热衷于参加这种国际二流的电影节，若是能捞个奖项，就可以在国内发通稿，吹嘘一番了。

    “还是算了吧，我们只是想单纯的休息几天。”胡烁直接回绝了，他对这个电影节并不感冒，另外，他也不想让杨云嫣误会自己跟邱小白貌似很熟的关系。

    “那好吧。”

    邱小白一脸失望的耸了耸肩，然后目光落到了杨云嫣身上，笑呵呵的说道：“嫂子，我想跟您借用烁哥几分钟，请教他一些问题，可以吗？”

    “呃……”

    胡烁微微一怔，看了邱小白一眼，不知道她葫芦里卖的什么药。

    “当然可以。”

    杨云嫣大度的点了点头，这个时候对于邱小白的这种要求，以杨云嫣的这种家教以及见识是绝不可能拒绝的。

    不过，胡烁倒是有些不情愿，邱小白表现的与自己很熟的样子很容易让他身份穿帮的，当然，这还是次要的，更重要的是，如果杨云嫣再以为自己和邱小白有什么不正当关系就跟糟糕了。

    “佐佐，妈妈带你去那边玩一会儿……”

    胡烁正想直接回绝邱小白，杨云嫣却拉着佐佐朝远处走去，临走前还礼貌的冲邱小白笑了笑。

    “胡总，我不是男人都有些羡慕你了，有这么漂亮的老婆还有这么可爱的女儿。”

    等杨云嫣走远了，邱小白对胡烁的称呼又改回了一直以来的“胡总”，方才她喊胡烁“烁哥”自然是为了帮他掩护身份。

    “邱总，这似乎不是聊工作的时候吧。”胡烁翻了翻白眼，杨云嫣看似面色平静，天知道她怎么想的，两人的关系才刚刚修复，要是真因为邱小白让杨云嫣产生误会，胡烁真是想掐死邱小白的心都有了，所以，这时他的语气并不是太好。

    “我本来也没想跟你聊工作的，可既然这么有缘分，在这里遇见了，我便想顺便提一下。”对于胡烁的态度，邱小白却是不以为然，她笑呵呵的看着胡烁道：“胡老师，我是真没想到，你除了写故事，当编剧，竟然还会写诗！微博上的那些诗我都看了，非常精彩！”

    “现在大家都说你是当代诗坛第一人呢！”

    说着，邱小白冲胡烁竖了竖大拇指。

    “邱总，把我老婆支开不是就想跟我探讨诗词吧。”胡烁有些不耐烦的回了一句。

    闻言，邱小白则是莞尔一笑：“看来胡老师是着急去陪老婆了，那我就长话短说了，我想代理出版你的诗集！”

    “出版诗集？”

    胡烁微微一怔，他在微博上发那些诗一来是反击那些斗诗邀请，二来是给《爱情公寓》以及《白雪公主》的周边玩偶做广告，出版诗集的事，他想都没想过。

    不过，邱小白这么一说，倒是提醒了胡烁，出版诗集也不是不行啊，毕竟，加上获奖的作品，他竟然已经公开发布了十九首作品，出本诗集倒是也够了。

    “这事你发微讯说一声不就行了。”胡烁觉得这事还是挺靠谱的，于是直接就应了下来：“可以，等回国我们就签代理出版合同。”

    “胡老师可真是痛快！我还以为你又会跟我谈一堆条件呢。”邱小白之所以要在这里拉着胡烁谈这事，一是怕他不答应，二是怕他提出太苛刻的条件。

    可在这里谈就不一样了，邱小白可是有筹码的，一旦胡烁真的不配合的话，她就可以告诉胡烁，希望好好跟杨云嫣“聊聊”。

    因此，邱小白才会临时起意跟胡烁在这里聊出版诗集的事。

    “没有其他事的话，那就回见了。”胡烁并不想跟邱小白纠缠太久，一边看着远处的杨云嫣与佐佐，一边说道。

    “那好吧，胡总可真是个好男人。”邱小白感慨了一句。

    她这话倒是发自内心的，她自认为自己和楚嫣然怎么说也算是两个美女了，可是，自打两人出现胡烁几乎就没正眼仔细的看两人，而这会儿，才聊了几句他便又急着离开了。

    “嗯，那就回见了。”

    胡烁直接跟两人挥了挥手，然后头也没回，大步流星的就朝妻女走了过去。

    “这人感觉好没有礼貌的样子。”

    望着胡烁离去的背影，一直没怎么说话的楚嫣然幽幽的说了一句。

    “第一次被男人直接忽视，心里有些不舒服吧。”邱小白笑嘻嘻的点破了楚嫣然的小心思。

    她和楚嫣然真是名副其实的闺蜜，两人从高中时期就认识，感情自然不是那些步入社会因为工作关系搅合到一起的朋友能比的。

    邱小白自然也是很了解楚嫣然，后者出生在书香世家，父母都是国内知名学者，事实上，家里是很反对她步入娱乐圈的，奈何周嫣然自己喜欢表演，即便是读了国内一流的大学，可毕业之后她却依旧做起了演员。

    而由于出生在书香世家的缘故，楚嫣然身上倒是自带文人的清高，这种清高是真清高，并不像很多女人是刻意装出来的，以达到迎合某些大佬们的征服欲。

    再加上楚嫣然对自己的外貌、身材都很自信，故意，胡烁对她的无视以及在邱小白面前表现出来的傲慢态度，都让她对这个人产生了一种抵触的情绪。

    “事情赶得太巧了，所以刚才没来得及跟你详细介绍，他的笔名叫胡佐佐！”这时，邱小白又说道。

    “啊？”

    楚嫣然一惊，方才邱小白和胡烁对话的时候，她还在纳闷了，自己这个闺蜜怎么忽然就要帮人出诗集。

    “这么说，微博上那些诗都是他的写的？”楚嫣然望着男人已经走远的背影，精致的面庞上满是不可思议之色。

    ……