    第二千三百四十七章 恐怖声势   

    不得不说众人其实想的还是太天真了，他们以为只要自己躲的足够时间长，那神秘强者说不定就自己走了，就不再搭理他们了，然而事情哪有这么简单，卫宗根本就没有想很快离开这里，卫宗想的是在这里继续待下去，而且不但要待下去，还要将这个世界的规则融于自己的身体，只要做到这一点，可不是那么简单的。

    

    就算是卫宗想要融入规则，也需要漫长的时间，毕竟这可是另外一个完全陌生的世界，跟之前的诸天万界是完全不同的，想要融合这个陌生的世界的规则，那是何等的困难，就算是卫宗也要花费相当大的力气，甚至说就算是他在融合这段世界的规则之中，也会遇上很多的问题，甚至是困难，只不过卫宗毕竟自己的境界足够高，就算遇上什么困难也能够很快去解决，这就是他的底气所在。

    

    如果没有这样的底气，在卫宗也不可能就这样直接进入这个世界，那岂不是就是找死，正是因为有了这样的底气，所以才让卫宗心中有了一定的把握。

    

    在学院之中乱逛的时候，卫宗也是慢慢的渐渐的就领悟到了一些东西。

    

    这些东西有些说不上来，但是卫宗也知道，当自己领悟了这些规则之后，这种规则就会慢慢的自动的融入自己的身体，然后跟自己的境界相结合，能够更高的发挥出自己的实力了，而且自己的境界也会慢慢地水涨船高，毕竟卫宗虽然之前境界很高，但是进入这个世界之后，一切还要重新开始。

    

    卫宗，在这里目的就是融入这个世界的规则，然后重新去挽回自己的境界，这就是他的目的所在，想要做到这一点可不是那么简单的……   

    在卫宗不断的巡查的过程中，他也能感觉到这个天地对于自己的本尊变得越来越亲和，他现在感觉空气中的力量变的灵动了起来，跟之前完全不一样，之前卫宗刚进来的时候，感觉周边空气中的力量都是死气沉沉的，他想要接触他们，但是对方就好像根本就对他没有任何回应一般，根本就不想搭理他，因此那个时候的卫宗想要调动这个天地的力量其实是十分困难的，就好像他本人是一个没有任何修炼天赋的废物一般，想要调动这个世界的能量，那基本上就是痴心妄想。

    

    然而在卫宗不断的领悟这个世界的规则，不断的将世界的规则融入自己身体的时候，他也渐渐的意识到了这个世界发生的变化，或者说是对于他来说发生的变化，这个世界一点点的变得越来越灵动，一点点的变得越来越开放，这种开放是对于他的开放……   

    世界中的很多力量开始对于卫宗缓缓的放开，也就是说卫宗可以随心所欲的调动这个世界中的能量，然后将这些能量炼化进入自己的身体里，然后用来补充自己身体。

    

    做到这一幕之后，卫宗也是心中产生了一丝丝的喜悦的感觉，能够做到这一点，就代表着这个世界已经开始接纳他了。

    

    跟之前不同，之前的卫宗还算是一个外来者，虽然这个世界并不能感受到他的存在，但是毕竟卫宗本身是作为外来者的存在，这个世界会本能的不搭理他，也就是说……他就好像这个世界就完全没有修炼天赋的那些平凡人一样，很难调动这个世界的能量，但是现在不一样了，现在的卫宗已经能够真正的像这个世界的武者一样开始正常的生活了，开始正常的修炼了……   

    因此此时见到这一幕，卫宗也是流露出的一丝喜悦的神色，别看这只是一个小小的进步，但是正是因为这一个小小的进步才能够让他继续开展后续的进化，这是他后续计划的第一步，如果连着第一步都失败了的话，那么他后面的计划就根本就没有办法再继续展开了。

    

    所以别看这只是小小的一步，但是对于卫宗来说这一步实在是太重要太重要了，甚至说这一切都是他在这个世界之中所有一切目的的基石，没有这个基石，后面的一切都如同空中楼阁一般，根本就不会落到实处，直接以轻轻一碰就会轰然倒塌。

    

    所以在真正明白这个世界对于自己的好处之后，卫宗也开始毫不犹豫的开始吸纳这个世界的力量，然后用来提升自己的境界，说实话他本身的实力在这个小地方就已经足够高了，卫宗能够调用的力量也是足够的多，因此在卫宗微微吸纳这种力量的时候，骤然之间，天地之间中掀起了一阵飓风一般，整个天地都陷入了黑暗之中，毕竟卫宗的实力实在是太过于强大了，他吸收的能量也是前所未有的多，在这个世界之中，不，或者说在这个学院之中的这些低级的武者，哪里见识过这样的能量。

    

    他们根本就没有见识过这样的阵势，就算是之前有着强大的强者进行交手的时候，他们也从来没有见过像这样恐怖的阵势，因此此时见到学院上风掀起的恐怖飓风之后，所有人都惊呆了，他们根本就没有想象到这到底是怎么一回事，这一幕未免也太恐怖了吧，他们根本就想象不出来这到底是一个怎么样的情况……   

    因此见到这一幕之后，众人心中都是充满了恐慌，难道说那传说中的神秘强者是真的？

    难道说他真的要动手杀了我们吗？

    想到这里之后，众人心中变得更加的惶恐了，他们很多人甚至直接躲回到自己家中，都不敢出来了。

    

    而另一边躲在院长那里的众多长老也是自然看到了这一幕，他们深深的感受到了空气中传来的那种恐怖至极的威压，他们一个个心中都已经是惶恐到了极致，果然他们之前猜的并没有错，那神秘的强者果然存在，他并没有走，他一直躲在我们学院之中，甚至现在引起这么大的声势，难道说是他终于忍不住了想要对我们动手了吗？

    

    

    

