    轻飘飘的撇了小白衍一眼，吓得小白衍缩了缩脖子，然后将神识退出了衍天境。

    拿出小白衍准备的药石水，又重新给啸月天狼清洗了一遍伤口，而伤口竟然在药石水的作用下，都恢复了大半。

    这修复程度，就算是白冰漓见过了现代的医疗技术，都忍不住感叹：

    修复效果太好！

    再试一试内服下去效果会如何。

    一大碗药石水，白冰漓就像灌凉白开似的，敲开了啸月天狼的嘴，都给它灌了下去。

    白冰漓的精神力一直在探查啸月天狼的身体，可是：

    半刻钟……

    一刻钟……

    啸月天狼竟然都没有什么反应。

    是不是自己把药石水想的太过神奇了，毕竟还没听说过有任何一种药能有如此疗效的。

    再探查一次！

    白冰漓的精神力再一度在啸月天狼的身体里游走起来。

    这一次终于有了变化，啸月天狼的五脏六腑竟然以不可思议的速度在愈合着。

    这效果，大概可以媲美传说中的圣级丹药了吧。

    或者说，比之圣级丹药，还要更胜一筹！

    不到半个时辰，啸月天狼缓缓地睁开了眼睛。

    它本以为自己就快要死了，毕竟伤成那个样子，任是谁在都没有办法。

    可是没想到自己竟然还能奇迹般地活下来，它知道，是自己眼前这个极美的人类女子救得它。

    救命之恩，当以一生来报答。

    “人类，我感谢你的救命之恩，原认你为主，终其一生保护你，只是我还有使命没有完成，不知道可不可以等这个小家伙找到它要找的人之后，我再去追随你。”

    啸月天狼臣服在白冰漓面前，语气中满是恭敬和感激。

    “我救你便是救了，没有想过要求回报，你要做什么就去做吧，不必追随我。”

    虽然一头圣兽的认主，或许很让她心动，可是怎么看起来总有一种挟恩图报的感觉，它很不喜欢。

    更何况救它源自本心，确实没有想过回报。

    可是有一句话说得好：

    狼若回头，必有缘由。

    不是报恩，就是报仇。

    狼对于自己的恩人的忠诚程度还有感恩程度，都不是人类或者任何一种魔兽可以比拟的。

    听到了白冰漓的话，啸月天狼似是有愧疚，也好像有就纠结，但还是坚定的说道，“请让我保护你，再给我一年的时间，一年之后，无论如何，我都会来找你。”

    怎么这么执着？

    已经跟它说过了，不需要报恩啊，怎么就好像没听到一样呢，还是说它误认为自己生气它不能立刻认主，所以在跟自己承诺？

    白冰漓刚想要再出言强调一遍，却看见小狐狸迷迷糊糊的问了一句，“啸月哥哥，你是不是因为我才没有现在就认姐姐为主啊。”

    在外人看来，小狐狸是在“嗷呜嗷呜”的叫着，啸月同为魔兽，自然是能听懂它的意思，而白冰漓，也因为不知道是什么的特别原因，也能听得清楚。

    啸月天狼很是愧疚，对小狐狸说，“哥哥只能再保护你一年的时间了，寻人的事情，恐怕到时候只剩你自己一个人完成，所以这一年你一定好好修炼，知道吗。”

    “啸月哥哥，可是我已经找到了呀，我要找的人，就是姐姐啊。”小狐狸紫色的大眼睛眨着，眼睛里是懵懂，但是还有坚定。

    白冰漓还在感叹，怎么好像自己是一个强抢良家天狼的坏蛋，却突然被小狐狸突如其来的一句给弄懵了。

    一直要找的人？

    是她？

    “小狐狸，你一直在找我？”白冰漓不解。

    小狐狸点了点头。

    “你没有搞错？”白冰漓还是不死心地问了一句。

    然而小狐狸又是认真的点了点头，“姐姐，我们赤炎九尾狐有记忆传承，关于你的所有信息，我们已经传承了数万年，不会有错的。”

    数万年？！

    白冰漓彻底风中凌乱了，她可不是什么老妖怪啊。

    穿越而已，没必要搞得这么吓人吧。

    还有，小狐狸刚刚说它是赤炎九尾狐？

    她曾经在书里面看过关于赤炎九尾狐的存在，那可是神兽啊！

    是仅次于四大神兽的存在，却也是神兽级别！

    自己是救了两个魔兽中的霸主吗？

    赤炎九尾狐似是看清了白冰漓的想法，软软糯糯的声音又说道，

    “姐姐放心，我们要找的可不是老妖怪，而是拥有衍天之体的人。”

    “衍天之体？”轻轻的嘟囔了一句，衍天之体，难不成和她体内的衍天境有关系？

    “姐姐，赤炎九尾狐一族一直是拥有衍天之体的人的契约兽，只不过数万年前好像发生了什么，衍天之体彻底消失，如今看到姐姐，才终于又出现了，拥有衍天之体的人修炼速度和底蕴都非常人可比。”

    难怪，短短三天的时间就从一点灵气都没有的废物修炼成灵师，原来他的体质竟然还是这样一个特殊的。

    也难怪，自己的体内竟然会有一个那样神奇的空间的存在。

    “姐姐，你跟我来。”赤炎九尾狐迈着小短腿带着白冰漓来到了一处荒无声息的地方，只有草木，并没有其他任何生物的存在。

    这周围竟然都没有任何生物靠近，可是白冰漓能感觉到一种十分强烈的压迫感，就好像这附近有非常强大的存在。

    可是这里却空旷的一览无余，根本看不到什么。

    难不成这里有结界？

    或者是阵法？

    正在白冰漓疑惑之际，赤炎九尾狐轻轻的咬开自己的小爪子，里面流出一滴精血，然后转头对白冰漓说道，

    “姐姐，挤出一滴精血，然后和我的相融合。”

    白冰漓没有犹豫，因为她心底也有一个声音，让她走过去，好像受到了召唤。

    两滴血瞬间融合，白冰漓只觉得一股强大的吸力直接把她吸到了另一个空间。

    眼前一阵恍惚，再睁眼的时候，眼前的景色完全不同。

    本来空无人烟的地方，竟然变成了一处火场！

    而本来在身边的赤炎九尾狐还有啸月天狼已经不见了踪影。

    熊熊的大火烧的让人心惊，仿佛能吞噬世间的一切！

    而白冰漓正站在大火之上，可是竟然没有感受到半分不适。

    “吾之主，你终于来了。”

    一阵仿佛来自远古的声音传来，略带几分疲惫，语气中是恭敬，还有几分感慨。

