    第657章梦魇迷宫53

    某秘密训练场外，几个穿着橄榄绿服装的大男人聚在一块喝水，有的人不由自主看向场内唯一一道还在训练的身影。

    “这人挺不赖嘛，各项指标竟然都破纪录了，指导员哪里找的？”

    “他还在训练啊？不去吃饭休息的吗？”

    “都饿了吧，我们把人叫来，然后一起去食堂呗。”

    “……”

    正在训练场上准备再次装弹的男人，忽然听到场外有人朝他喊话。

    “兄弟！一起去吃个饭啊！”

    男人神色微怔了下，他顿了一秒，才偏头看向场外停留的几人。

    见他看了过来，几人更是挥了挥手，其中有人喊道：

    “兄弟，训练啥时候都能练，先一起去吃个饭呗？”

    兄弟？

    男人细细琢磨了这两个字，眼里闪过一丝疑惑。

    没有血缘关系的人，也能称兄道弟？

    男人看了下装弹到一半的装备，想了想，随手放下，而后走向几人。

    见人来了，几人也十分热情爽朗，揽着男人的肩膀，一起去食堂。

    “兄弟，你哪里人啊？俺是……”

    “我之前听秦兄弟的口音，像是京城人……”

    “兄弟，是什么？”男人感觉这些人口中说的‘兄弟’，跟自己以前认识的‘兄弟’，意思好像不尽相同，于是，抱着学习的态度，很是正经认真地询问。

    “啊？”

    几人有些不理解男人为什么问这种问题。

    “害，兄弟就是指能够同甘共苦的朋友，就跟指导员说得那样，不抛弃，不放弃！”

    “对！没错！”

    男人的目光一一扫过这些还有些陌生的普通面孔，轻轻嗯了一声：“好，兄弟。”是不是他交了朋友，就可以知道什么是感情了？

    “哈哈哈……秦兄弟这说得一本正经的，俺个大老粗，都有些不习惯。”

    “去你的，人家秦兄弟是重视！重视懂吗？”

    “……”

    ……

    ……

    砰砰砰！！！

    猛烈密集的炮弹声轰洗着荒野，尘土飞扬。

    “秦七！快走！走啊！！一定要把情报带回去！！”

    “……我稍后就去找你汇合。”

    “……”

    身上带着伤痕的男人在战友三番五次的催促下，紧抿着唇，他在战友的掩护下，朝远方奔袭而去。

    “Don'tlethimrunaway!”

    “Don'tleavealivingmouth!”

    “……”

    男人的身后，隐约间，还传来敌人气急败坏的声音。

    他没有回头。

    只能一直的往前跑。

    不停地跑。

    ……

    ……

    画面一转。

    “叩叩。”手指敲击桌面的清脆声响起。

    书房内。

    才十五岁的少年像是做了噩梦般，在桌子上惊醒过来，神色恍恍惚惚。

    拿着课本的家庭教师不解地看向少年，并抬手指了下桌面的试卷，“七少爷，你怎么睡着了？卷子都没有做。”

    “抱歉。”少年抿了下唇，重新端坐在桌前，握起笔，就要开始做卷子，可当他目光看见卷子上的题目，一丝丝异样的熟悉感自胸腔中荡开。

    少年握笔的指尖顿了下。

    “卷子上的题目，都是汇总过的知识点，也是预定可琛的最后一次测试，如果测试的结果为优秀，那您就是已经熟练掌握了这门课程知识。”

    男老师的声音传来，很是稀松寻常。

    (本章完)

