    孙悟空简直不敢相信自己的耳朵。

    他没有想到我刚刚那些话是自己的师傅说出来的，因为他从来都没有想到过，江流儿竟然会让自己离开他的身边。

    “师父，你说的是真的吗？俺老孙真的就要不能陪你一起再去西天取经了……”

    虽然孙悟空此刻提出了疑问，但是他的心里面坚定的认为江流儿一定是在说气话。

    直到看着江流儿如今现在连紧箍咒都不愿意念了，只是默默的坐在地上盘着自己的腿，开始给眼前的这个男人诵经念佛。

    孙悟空实在不理解江流儿为什么要给眼睛的这个强盗诵经念佛，毕竟这是一个罪孽深重的家伙，他已经杀过无数条人，手里有无数条鲜血的人命。

    这样的一个家伙，就算是死了也会下地狱，江流儿给这样的一个家伙诵经念佛又有什么用呢？

    “师傅您不要执迷不悟了，这真的是人家的一个败类，俺老孙觉得俺没有错！”

    “跪！”

    江流儿悲痛欲绝的喊出了这一个字，此时孙悟空实在不知道自己该做什么了，于是扑通一声跪在了地上。

    他希望用这样的方式让自己的师傅江流儿能会原谅自己，毕竟孙悟空虽然也有自己的尊严，但是在江流儿的面前，这样的尊严应该算不了。

    “我现在宣布，从此孙悟空再也不是我的徒弟，从此我的徒弟只有猪八戒和沙悟净两个人。”

    本来孙悟空都会在地上的时候还在奢求江流儿的原谅，然而在听到自己的师傅江流儿竟然说出这样的话之后，孙悟空整个人露出一副惊恐的表情。

    他没有想到过自己的师傅竟然会说出这样的话，因为在孙悟空的印象里面，江流儿从来都没有对自己这样绝情。

    就算从前孙悟空犯过多么大的错误，江流儿也只是对他悉心教导，然后师徒两个人就会释怀掉之前的那些过错重新回到之前的好关系。

    而如今江流儿这么绝情的让自己离开他的身边，孙悟空实在不知道自己是该站起来还是继续长跪在地上。

    “师父，咱们不要把事情做得这么绝吧，俺觉得大师兄虽然是杀了这个强盗，但是他做的并没有什么大的过错，况且这个强盗也是真的该杀呀！”

    本来猪八戒刚才还在处于一阵懵逼当中，然而此时在听到江流儿说出这样的话之后，猪八戒直接就上前开始为自己的师兄说好话。

    虽然他平日里总是和孙悟空两个人打打闹闹，但是到这种关键的时刻，猪八戒最舍不得的还是自己的大师兄了。

    “你给我站到一边去，这里轮不到你来说话，我今天说了我再次不会再收孙悟空为徒弟，从此之后我和他两个人之间没有任何的关系！”

    但是如今就算猪八戒说破了嘴皮，江流儿也并没有任何想要改变自己想法的意思。

    他似乎已经铁了心要让孙悟空离开自己的面前，甚至直接扬手让孙悟空立刻消失在自己的眼前。

    “师傅……”

    孙悟空开始变得不知所措，他实在不知道自己现在应该做什么才能得到师傅的原谅。

    而那对老夫妻在看到江流儿这样做之后，也只是默默的把自己儿子的头颅收了起来，随后他们默不作声的回到了自己的房间。

    那两个老夫妻在自己儿子的悲痛死亡之后，已经开始变得神经恍惚，他们两个人实在不知道做什么好了。

    没过一会儿就听到扑通一声，等到猪八戒到院子里面去查看情况的时候之间，那对老夫妻已经纷纷跳入了水井。

    “这到底是做的什么孽……”

    猪八戒不敢相信自己的眼睛。

    因为自己大师兄打死了他们的儿子，所以这两对老夫妻顶不住巨大的压力，直接跳到水井里面自杀了。

    而这一切就是江流儿能够预料到的结果，他知道这样的事情终究会酿成巨大的过错。

    “所以你现在知道为师为什么不让你做这样的事情了吗？因为你这样的事情是蝴蝶效应，只要做错了一件事情，后面的事情全部都会接着犯错。”

    江流儿最后悲痛欲绝的闭上了自己的眼睛，随后表示自己不再是孙悟空的师傅。

    此刻这只猴子还跪在地上，直到知道那两个老夫妻已经身亡的消息之后，孙悟空才缓缓的从地上站了起来。

    他似乎已经明白到了自己的错误，但是他也知道自己的师傅，江流儿如今再也不会原谅自己。

    “师傅……您一路保重。”

    随后，孙悟空失魂落魄地站到了自己的两个师弟面前，对着猪八戒和沙师弟也安排到了一些事情，让他们两个在路上好好保护自己的师傅江流儿。

    然后这个猴子最后深情的回头看了江流儿一眼，随后便腾云驾雾，放下了所有的俗事回到了他曾经的故乡。

    此时花果山。

    一堆小猴子们在叽叽喳喳的闹着，他们从来都没有想到过，他们的大王会在这个时候回来。

    因为孙悟空已经离开了花果山好几年了，这里的猴子早已选出了一个新的大王，但是他们总把孙悟空曾经的斗篷放在那里，以表示他们对孙悟空的尊敬。

    “孩儿们，俺老孙回来了！”

    等到孙悟空腾云驾雾回到自己的故乡花果山的时候，那个猴子们都以不可思议的表情看着他。

    孙悟空苦笑了几声之后，尽量以最好的心情来面对自己曾经的孩子们。

    “小的们，这次俺老孙回来就再也不去西天取经了，以后咱们可以在这花果山上好好的玩了一番，也不用去想那些俗事之间的烦恼了。”

    这些猴子们自然是不知道孙悟空现在的心里面有多么大的压力，他们在听到自己的大王永远都不会离开他们了，纷纷雀跃的欢呼了起来。

    “好呀！我们的花果山永远都有大王了，我们的大王再也不会离开我们了！”

    这些猴子们欢快的声音漫遍了整个山谷，而只有孙悟空一个人在这片热闹声中觉得心中凄凉。

    他，此刻是真的知错了……

