    第54章 交谈

    “杨家大小姐？”李缘颇为意外的看着朱雀，脑海中闪过一位女子身影。

    杨青婵！

    一个智慧与美丽并存的女子。

    而且似乎和诸葛倾颜一直是宿敌关系。

    “是的，李公子，作为龙魂队长，灭了龙王殿这等大势力，就算以你现在的身份，也是大功一件，一份荣耀，我可以作为你的内应，我是真心想毁灭龙王殿！”

    朱雀已经被李猛放下来，微低着头以示恭敬，表情真诚道。

    “灭龙王殿！”李缘靠在睡椅上，换一个舒服的坐姿，轻敲茶杯，清脆的声音有节奏的响起。

    飞机上众人安静无声，等待李缘的决定。

    “龙王殿跟陈青权有关系，那么龙王殿与我也算敌对关系了，既然是敌对关系，我自然会灭了它，而林凡既然出现在天海，陈青权也在天海布置重重，想必天海接下来很可能会成为风暴的中心，那么我迟早也要回到天海，到时候顺手解决龙王殿也不是不可以！”

    李缘停止敲杯，语气有轻有重道。

    朱雀眼皮一跳，她可没有想这么多，等灭了龙王殿，她背后的人答应过她，让她有一个正常的身份，能够过真正常人的生活。

    不必要每天再提心吊胆的了。

    李缘继续对朱雀道：“等下到京都后，你自己再回天海，等我需要你的时候，再联系你！”

    朱雀双眼一亮，这样自己算不算背后有两个大人物了，连忙道：“好，只要能解决龙王殿，朱雀任凭李公子吩咐！”

    入夜渐微凉！

    李缘一行人已经回到京城，玉京，禹龙国都城，辽阔繁华无比！

    龙景山上一处充满高贵气息的庄园书房内，一位中年男子负手而立，瞭望窗外的天空。

    没有丝毫的气息流露，却有一种令人窒息的感觉，这位中年男子单单站在那里，便有一股泰山崩于前而色不变之势！

    “父亲！”

    李家庄园，李缘回到庄园的时候，没有一个人迎接，就仿佛正常回家一样来到李政的书房。

    李政转身看向李缘，严肃端正的脸露出一丝微笑：“你回来了。”

    “嗯！”

    “坐吧！”

    书桌上早就准备好了两杯热茶，还冒着腾腾热气，父子俩很自然就坐。

    李缘随手拿起眼前热茶轻饮一口，

    “好茶！”

    茶在口中回旋，顿觉口鼻生香！

    果然大佬的茶就是不一样！

    “呵呵，喜欢就拿一点，年轻人就不要总喝酒，多喝点茶！”

    李政没有在外面威严的面孔，家庭是家庭，工作是工作，总要分开一点，对自己对家人都好。

    “酒有酒的好处，茶有茶的香气，现在的年轻人未必就喜欢喝酒了！”李缘微搓手掌，轻笑道。

    以前饭桌上总是酒局文化，随着年轻人的崛起，酒局文化或许慢慢黯淡了。

    “嗯，时代在改变，流传下来的东西不一定能适应时代，不一定适应现在的年轻人，但传统总归是传统，能流传下来的，基本都会有人喜欢。”

    李政温和道，同样拿起眼前的热茶，轻饮一口，看了李缘一眼继续道：

    “药王谷和陈青权有这么深的关系，我也是没有料到，看来不少势力有些人坐不住了！”

    李缘脸色变得严肃，重重点头道：“陈青权只是一个开始，我怀疑有些人很早就开始布局了，二十年前李文君的事情很可能不是一场意外！”

    听到李文君的名字，李政脸上也露出一道怒其不争的表情。

    “李文君呢？”

    “我已经让李叔带她去爷爷那了！”

    “嗯！”李政点点头，脸色也越来越变得严肃：

    “我们禹龙国悠久历史文明，一直都屹立于世界之巅，我族江山代有才人出，岂是那等魑魅魍魉之辈辱蔑，伟人横空出世，绝代人杰相随，我禹龙国不过几十年时间，重新发出我族龙鸣！无国不重视我国！”

    说到这里，李政脸上露出三分激动，七分气愤！

    李政站起来，背着手，来到窗前瞭望远处。

    “国内日子越来越好了，心怀鬼胎的人就坐不住了！”

    李政转头看向李缘，随手拿出一份绝密文件，上面写着《十诫令》三个大字！

    “缘儿，我们的任务还很重！”

    李缘打开文件，越看越心惊！

    “父亲！”李缘第一次露出紧张之色，能在短短世界内成为第一强国的自由联邦强自然有强的道理！

    李政见到李缘从未有出现过的紧张，原本沉重肃然的表情露出笑容：

    “缘儿，你也别太紧张，你别小看我们国家，别小看我们的领导，更不要小看我国人！”

    “国家在进步，时代在进步，国人素质、精神也在进步！

    我们可以相信我们的同胞！

    我们要相信自己的同胞！”

    李政的话掷地有声，一股强大的自信心涌现，有来自自己的信心，有来自志同道合战友的信心，有广大民众信任的信心！

    “是，父亲！”李缘精神一震，这简简单单的一番话，却在李缘脑海中震耳欲聋，让自己原本一丝丝的优越感彻底消除

    每个世界都会有人雄、人杰的出现，自己只不过是一个好运的普通人而已，内心的胸怀、格局、谋略远比不上那些人杰豪雄！

    自己可以利用剧情击败他们，如果自己没有了剧情优势，能打败他们吗？

    李缘的答案是：“不能！”

    但自己可以学！可以努力！

    李政看着李缘失神的表情，微微点头，对于李缘，他是很满意的！

    但年轻人总有年轻气盛的时候，身为父亲总要告诫自己的儿子。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    父母也是对子女一样的，循循告诫，让他们走向正道，不要等子女犯下大错，那时候后悔来不及！

    就像李缘对战陈青权也一样！

    幸好是胜了，若败了呢？

    原本不用自己出手就可以解决陈青权，为什么要自己亲自出手！

    李政对李缘打败陈青权，半喜半忧！

    喜的是缘儿真的打败了陈青权，从此李家影响更上一层，缘儿更是成为了一位顶级宗师，而且还是踩着陈青权头颅上位的顶级强者！

    忧的是，以后李缘将会受到更多势力的重点关注，他们不会希望一个如此年轻的宗师天骄成长起来！

    若李家一直这么强势还好，一旦李家出现什么问题，李缘绝对是他们下手的主要目标！

    “缘儿，你对战陈青权的决定，还是欠考虑了！”

    “嘿嘿，年轻人嘛！不冲动怎么叫年轻气盛呢！”

    李缘见李政露出不满的眼神，露出尴尬笑容道。

    “不过，你能打败陈青权，倒是出乎我们这一帮老家伙的意料啊！”李政同样露出一丝骄傲自豪！

    你们不如我李政，你们子女更不如我儿子！

    “不过这次放走陈青权，确实是我们长辈的失职！”李政语气叹息道，没有杀陈青权，确实有一点可惜。

    但李政很快又骄傲的看着李缘一眼，不过，既然缘儿能打败陈青权一次，自然能打败陈青权二次！

    听到李政叹息的话，李缘脑海中诸星图突然一震波动：“获得四缕世界本源！”

    四缕世界本源！

    李缘内心顿时明白，陈青权死了！

    随即面对李政的叹息，李缘嘴角上扬，露出一丝得意道：“父亲，放心吧，陈青权逃不走，过几天就应该传来陈青权死亡的消息了！”

    “哦？”李政意外的看了李缘一眼，见到李缘自信的眼神，李政没有多问，露出笑意道：“看来缘儿，你的手段不错！”

    “呵呵，一点小手段而已，陈青权死定了！”李缘自信道。

    李政见李缘自信得意的表情，脸上的笑容不变，似乎想到什么事，饶有兴趣道：“很好，缘儿你做事，我还是放心的！

    不过现在你要解决你爷爷的问题了，当你爷爷知道你独战陈青权的时候，可是把我骂了一通！

    而且今晚可是很热闹，不少族人知道你回来了，特地来祝贺一番！

    刚好可以来一场家族聚会，你想办法让你爷爷消气吧！”

    (本章完)

