    幼儿园门口。

    日常养眼活动，如期开始。

    妈妈们一见到徐楚的到来，立马活络了起来。

    这聊聊，那扯扯...

    只要能看看徐爸爸，这一天的心情都是美好的。

    “来来来，同学们...大家排好队，进教室咯！”柳青瑶从幼儿园里走了出来，拍着白嫩柔软的小手，洋洋盈耳的声音总能唤醒每一个男家长的热血。

    自然，徐楚也注意到了柳老师的打扮，不知为何...好像，今天有点不一样了。

    但哪里不一样，他又说不出来。

    总之，就是更美了！

    “徐叔叔，早上好！”

    “萌萌，早上好！”

    “刘艺同学，咿...你今天怎么不打滚了呀！”

    很快，三个小朋友见了面...开始相爱相杀，形成友谊的旋涡小团体。

    紧接着，分餐开始了。

    萌萌将爸爸准备好的肉包子和小米粥分给了刘艺和红红。

    赵燕站在不远处，看着儿子幸福快乐的样子，还有啃包子的满足感。

    不禁让她咽了咽口水...这儿子，白养了。

    “柳老师，你吃早餐没？自己做了点包子，要不要填填肚？昨天三个小朋友辛苦您了！”徐楚跟柳青瑶打了声招呼，将手上的保鲜盒扬了扬，笑着问道。

    本来，柳青瑶下意识想要说“吃过了”这几个字，可一听到是徐楚亲手做的包子，立马咬住了舌尖，不让自己发出拒绝的声音：“啊...呀，还没吃...徐爸爸...你还会做包子？”瞬时间，她的耳根悄然蹿红。

    “哈，会那么一点点...给您带了一份，这里还有一份小米粥，就当感谢您了！”徐楚谦虚地说道，紧跟着，将两份保鲜盒递了柳青瑶。

    柳青瑶深吸一口气，神情有些轻飘飘。

    他做的...包子耶！

    好软。

    不过，她还是注意到了，徐楚手上的保温袋袋中，还有两份保鲜盒。

    不知道...是给谁的呢？

    这下，诸多家长妈妈们，酸起来了。

    看向徐楚的眼神，有些渴望。

    但她们总不能舔着脸说：“徐爸爸，我们也要吃包子...”

    没办法，只能羡慕柳老师了。

    当然，也没有人敢说柳老师的闲言碎语，毕竟柳老师可是幼儿园出了名的负责，对每个小朋友都很好，家长们偶尔也会给她带些吃的。

    这都很正常。

    老师和家长之间能愉快相处，也是学校最大的努力。

    很快，上课时间到了。

    柳青瑶拿着保鲜盒，甜甜地对徐楚笑了笑：“谢谢徐爸爸了哦！”

    “咕隆！”

    “你们有没有觉得，今天的柳老师好像有点不一样，你们看出来了吗？”

    “呵呵，口红色变了！”

    “还有，眉形也变了，以前很淡，现在加重了一丢丢，眉尾还延长了半毫米。”

    “鞋底的跟，也变长了2厘米左右。”

    ...

    “尼玛，这你们也看出来了？”

    徐楚眼角抽了抽。

    这群男家长，有点东西啊。

    小朋友们全进园后，家长妈妈们恋恋不舍地离开了。

    唉，又要过六个小时，才能见到徐爸爸了。

    就在徐楚准备离开时，刘志军的身影，不知何时出现在了他的身后。

    “咳...徐老弟，昨晚麻烦你了！”刘志军眼里带着光，主动拉过徐楚的右手，像老朋友见面一样握着。

    徐楚干笑了两声，这刘直肠也太...自来熟了。

    “哟呼，刘老哥，我以为你没来送小艺呢...刚才不是刘嫂来的吗？”

    刘志军依然紧握他的手，小老弟手还挺滑，比燕儿的还嫩。

    “呃，赵燕她在车里呢，我呢...主要是想，和老弟你商量个事儿！”刘志军有点紧张，这些年他谈的生意不少，几百万几千万的单数不胜数。

    但...还头一次，跟儿子他同学的爸爸谈生意。

    如果徐楚跟他不熟，那还好说，随便砍价。

    现在，反而不能太随便。

    “哦？什么事儿...”徐楚有些疑惑。

    感受到刘直肠夹得越来越紧，他果断地拔了出来。

    “嘶！”真疼。

    右手一阵发麻。

    徐楚有些无奈，还好早上出门擦了护手霜，不然...要被他勒肿。

    微风徐徐，却吹不散两人之间的尴尬。

    “刘老哥，你吃早餐了吗？要不咱坐着说？”徐楚看得出来，刘志军很不好意思似的。

    于是，他扬了扬手里的保鲜盒，又指了指历幼儿园门口不远的休闲椅。

    “呐？我吃了...哦，还没吃，是小米粥？”刘志军刚一拒绝，便立马改口了，因为他看到了保鲜盒中满满的金黄色。

    “来来来，徐老弟，我们慢慢谈。”

    刘志军反客为主，直接拉着徐楚坐到休闲椅上。

    随后，他迫不及待地打开小米粥的保鲜盒。

    “哇！！！操！”刘志军脑海中，猛地蹦出这个字。

    这是刚出锅的小米粥，绝对不是昨晚从冰箱里拿出来存货能相比的。

    “徐老弟，那...我先吃上一口，早上没吃饱...”刘志军眼神放光，急躁地抓了抓脖间的领带。

    “刘老哥你先吃，本来给小艺同学带了一份，想着你们谁来送他上学，顺便给你们也带一份。”徐楚笑了笑，看着刘直肠急不可耐的样子，有些哭笑不得。

    不就是份小米粥嘛，是很香，他也承认。

    但这也...太夸张了。

    “啊，还专门给我带的？”刘志军先是意外地一怔。

    而后，直接打开保鲜盒，视若珍宝地捧在嘴边。

    没有多余的动作。

    直接倒！

    “咕噜！”

    只见刘志军仰着头，一口接一口地吞咽着小米粥，不带一点停歇。

    微微热的小米粥，温度正好，仿佛一股来自西太平洋的暖流，从他的口腔内，直灌全身...那种从未体验过的舒服，像是生命之水在修复他的胃壁和肠道。

    如梦如幻，这种感觉...跟小时候在老家四合院...爷爷熬粥的味道，一模一样。

    “呜，我想你了，爷...(灬??灬)”

    整碗小米粥，以肉眼可见的速度减少。

    不出十秒，全部喝完。

    “吸溜儿！”

    刘志军十分回味地舔着保鲜盒。

    如果被商界任何一个大佬看见这一幕，绝对会让他们怀疑人生。

    堂堂湖省名企董事长刘志军，竟然在舔保鲜盒。

    徐楚无语地张了张嘴...不敢打扰他。

    就一碗小米粥而已，就算十分好喝，也不用这么演吧？

    “徐老弟，见笑了，我真的好多年，都没喝过如此美味的小米粥了...你这手艺，也太绝了。”刘志军感叹着，看了看空荡荡的保鲜盒，他有些伤感...如果每天能喝到这样的粥就好了。

    可惜，他明白，徐楚是别人家的爸爸。

    “刘老哥谬赞了，一点小手艺，哪能入您的眼...”徐楚笑着摆摆手。

    这位刘直肠，乃是湖省一方商界大佬呢，企业盛产各类美食。

    这小米粥虽然经过系统的指点，味道产生了质的飞越。

    但若换一个来操作，味道肯定会发生问题。

    这就是为什么...分店没有老店的味道足。

    所以，徐楚的谦虚...假的，反而有点骄傲。

    “不不...何止能入我的眼，简直能入我的心呐...”刘志军挪了挪屁股，正经地说道：“徐老弟，我问你一个问题。”

    “嗯，你问...”徐楚摆正姿势，怔怔道。

    “我想买下你小米粥的配方、熬制程序，以及销售版权！”

    徐楚一愣，就这事儿？

    其实他想过，对方大致会问关于小米粥的问题。

    毕竟，系统出品，定然不凡。

    刘志军见徐楚没说话，进一步说道：“徐老弟，我和你大嫂商量了一下...一千万，买下小米粥的全部工序，不知...你意下如何？”

    这下，徐楚更加发愣了。

    靠，就一样小米粥，就能赚一千万？

    要知道，整个最强早餐技能，徐楚也只花了两千万积累的积分呢。

    早餐何止千千万万，如果将这些手艺工序都卖出去...岂不是...

    卧槽！

    突然，徐楚发现了一条财富大道。

    “这...”

    刘志军在商界混了这么多年，自然看出了徐楚脸色的变化，他以为对方心动了，于是循序善诱道：“徐老弟，现在食品行业不好做...虽然这一千万不算特别多，但前期的投入也是一笔巨资...你也体谅体谅老哥我。”

    其实，一千万买断一种美食的所有工序，不算低了。

    商业化的成本也高。

    另外，也是因为萌萌和刘艺是同班同学的缘故。

    如果换一个人，可能五百万顶天了。

    这还是昨晚赵燕特意交代的，多花一倍钱，也要将小米粥的工序版权拿到手。

    这时，徐楚摇了摇头：“刘老哥...这不合适...”

    还不合适？

    刘志军暗自咬咬牙，咽了咽喉中甜滋滋的口水，连忙说道：“徐老弟，一千五百万...我是真心的。”

    徐楚再次一惊，卧槽...

    还有砍价空间？

    突然间，徐楚想看看...刘直肠还留了多少余地。

    “刘老哥，我也是真心的，不合适呢...”

