    更加让几大家族的人接受不了的是，他们在赌盘上第二局可是下了重注。

    李崇一输，这几百万的灵石说没就没了。

    反观范多肉这边，他笑的嘴都合不拢了，要知道，他可是把全身家当都买了秦天获胜。

    加上第一场的累计，他前后共计能收入将近百万的灵石！

    这一下，可算是省去了他们许多的麻烦，毕竟有灵石在手，许多事情都会方便很多。

    “怎么，第三场，还要继续吗？欢迎大家来跟我赌，哈哈！”

    胖子笑的眼睛眯成了一条缝隙，几大家族人听到这声，嘴角都不禁的抽了抽。

    这死胖子真是太欠揍了。

    可是他们总不能当着这么多人的面，平白无故揍人家一顿吧，这以后还有谁敢来赌？谁来看斗兽？

    几大家族的人只能是打碎了牙往肚子里咽，他们本想捞一笔大的，没想到却被这死胖子发了笔横财。

    范多肉见没人再继续跟他赌下去，他扬着眉毛，大阔步的走到了李家所在场地。

    “多谢李家主的大力相助啊！这一切都有您一半的功劳。”

    胖子讪讪的嘲讽了一句。

    李宏嘴角扯了扯，真想一巴掌拍死这胖子，“小友言过了，这都是秦天有这份实力。”

    胖子很是认真的点头点头，表示同意李宏的说法。

    李宏看了眼胖子那神情，怎么感觉自己被坑了？还要舔着脸去附和别人？

    范多肉也没再继续说下去，找了处安静的地方，带着九命坐了下来。

    李崇的神情有些癫狂，他放声的笑着，声音弥漫不甘的味道。

    然而秦天神色淡漠，直觉忽略了他，朝着裁判席望去，“裁判，本场比试结果如何，什么时候开始下场比试？”

    “本场比赛，刘奥妖兽率先被全部淘汰，秦天，李崇获胜，下场乃是人兽合一战斗考验，时间于....”

    “李家李崇，放弃比赛资格！”

    灰发裁判话说到一半，突然被场下的李宏大声打断了。

    此话一出，众人皆惊。

    李崇一听，喉咙像是堵住了什么，话都讲不出来，心脏都好像漏了一拍。

    这消息就相当于在说，李家李崇，堂堂四星驭兽师，不敌一介无名小卒。

    偌大的赛场上承认他李崇败北，简直是莫大的耻辱。

    “父亲！”

    李崇呐喊了一声，口沫四溅，他心里不服啊！

    他的驭兽技术纵使不敌秦天，可人兽合一讲究的是心境，秦天未必能胜他。

    “崇儿，下场！”

    李宏的语气里尽是威严，不由得李崇分说。

    终于，李崇剜了秦天一眼，离开了赛场。

    “父亲，为什么！？”

    李兰在一边不服气的嚷嚷了一句，在她看来，秦天虽然有些实力，但更多是依靠诡计获胜。

    若没有刘奥在中间捣乱，她相信自己的哥哥一定能获胜的。

    “小兰，父亲这样做，自然有他的安排。”

    回到观众席上的李崇无奈的道了一句，眼底流淌着一丝愤懑。

    不过，他也冷静后也明白了，自己刚刚吞服那两粒丹药透支了他的元力，虽然现在恢复了一些，可要是比下去，他获胜的几率也不大。

    而且在场上，他的心境已大乱，根本就不可能完成人兽合一的对抗。

    李宏意味深长的看了眼自己的儿子，微笑着拍了拍他的肩膀，随后掏出了一枚丹药递了过去，“崇儿，服下，等下还有一场好戏要上演。”

    他当然也知道主动下场代表着弃权，可他们李家说到底也没有损失什么，毕竟秦天可是代表他们李家出战的。

    而且秦天在目前阶段表现出来的驭兽实力，恐怕再比下去，自己的儿子根本就捞不到什么好处。

    这一切，都只是缓兵之计罢了。

    坐在偏处场地的胖子，看着李家几人在窃窃私语着什么，心里总感觉有些不对劲。

    他身边的观众无不在感叹秦天的强大，如此年轻，居然有这般的实力，太让人咋舌了。

    观众们你一言我一语，场地内又热闹了起来。

    “肃静！”

    “我宣布，本次驭兽大赛冠军获得者乃是李家，秦天！”

    灰发老者声音洪亮，凝视着四方，“请秦天于明日领取大赛奖励！”

    老者退场，吩咐一些人清扫战场，同时也代表着本次驭兽大赛落下了帷幕。

    啪啪啪！

    排山倒海般的掌声响起，一个个观众脸上洋溢着笑容，那是对秦天的肯定。

    因为秦天，他们才在有生之年见到了一场如此精彩的对局。

    整个场内内的气氛，达到了高潮。

    因为，今天有驭兽新王诞生，秦天今日之举，不知墨松城后人何时可破！

    众人还在回味着这场酣畅淋漓的战斗时，一道身形却跃至观众席半空，厉声爆喝。

    “秦天小儿！老夫花重金请你为我李家出战，没想到，你却是个阴险狡诈的恶徒！还好老夫派人去查了一下你，就在刚才才的得到汇报，原来，你竟然是三大宗门联名通缉的必杀贼子！”

    “即便你为我李家赢得了比赛，但吾儿作为圣兽门弟子，我们整个李家，都有义务，有责任铲除你这个贼子！”

    “放心，你为我李家赢得比赛，老夫会留你一个全尸，作为答谢！”

    李崇闻言，双眼中迸射精芒，原来父亲让我下场，是要准备直接开杀了。刘奥已经败了，他们李家已经赢了。这个秦天，已经完全失去了活着的价值！

    当即也是附和着厉声爆喝：“原来是你！我说你的名字怎么这么熟悉呢，今日，我李崇，就要杀了你，替我宗门扬威！”

    “秦天，姑奶奶终于等到这个时候了，哈哈哈，我要把你剥皮抽筋，曝晒三日！”

    李兰趾高气扬，一副尖酸刻薄的嘴脸彻底展露。

    哗！

    “卧槽！原来，这秦天居然就是，前段时间传出的三大宗门通缉的那个秦天！”

    “难怪他实力如此强大，来头不小啊！”

    “听说三大宗门，重金悬赏要杀他。杀了他，这后半辈子就可以享清福了。”

