    “楚青云，你怎么不说话了！你怕了？你不敢赌？”

    见楚天没有及时给出回应，曹秋道还以为楚天是见识到了“戮仙”的恐怖威力之后，吓得不敢答应了。

    但是楚天却不屑的摇了摇头，说道：“不敢？呵呵！我有何不敢！在我看来，这不过是装神弄鬼的把戏而已！连我一根寒毛都伤不了！”

    “那就是说，你接下了这个打赌，是吗？”曹秋道见自己的激将法奏效，赶紧紧跟着问了一句。

    “是的！我接下了！”

    楚天点了点头。

    “好！一言既出驷马难追！楚青云，你好歹也是一方大师，你若是输了，希望你能够遵守赌约，才不枉你华夏大师之名！”

    曹秋道见楚天如此痛快的答应，心中顿时大喜。

    先不管楚天是否还知道其他丹方，光是他之前提供的三个，价值就已经难以估量了！只要此三丹面世，药神谷在世界的地位，必然还要暴涨！

    而楚天连杀了药神谷两位炼丹大师，如今药神谷顶级炼丹师紧缺，楚天若是留下，正好可以缓解这个局面。

    以曹秋道的眼光，楚天的炼丹技术，绝对要比死去的两个炼丹大师高明多了！！

    所以，不管如何，只要曹秋道赢了，他都稳赚不赔！

    至于输.........戮仙在手，不可能会输！

    “放心！我不会输的！反倒是你，是时候给自己挑一个死法了！看着蓝魂草的面子上，我倒是可以满足你这个临死心愿！”楚天说。

    “哼！楚青云，希望你见到“戮仙”的真正威力之后，还能这么乐观自信！”

    曹秋道一声冷笑，然后，只见他双臂一张，一道雄浑有力的吼声自他的嗓口.爆出：“阵起！”

    “轰隆隆..........”

    阵起之后，不仅仅是药神谷，就连整个蓬莱仙岛，此刻竟然都开始剧烈的晃动起来。

    而且这种剧烈的晃动感疯狂的朝着四周延伸，从山谷到陆地，再从陆地到海洋！

    是的！

    就是海洋！

    蓬莱仙岛外围的海域，根本免不了这股晃动的侵袭。

    先是方圆一里，然后方圆十里，方圆百里.........

    不断延伸，最终，直至千里！！

    千里海域，此刻全都沸腾！！

    翻腾的海浪相互交错，袭卷的狂风到处肆虐，千里海域之上，竟然直接形成了海啸龙卷风，直奔蓬莱仙岛而来。

    “怎么回事，天气怎么突然变成这个样子了？天气预报没说今天有风有雨啊！”

    “是啊！怎么回事！我怎么感觉脚下的大地都在颤抖的，甚至我觉得整个蓬莱仙岛都在抖，这该不会是地震了吧！有或者是火山爆发了！”

    “地震不可能吧！这里又不是版块交接处，至今都还没听说过这里发生过地震呢！至于火山爆发，那就更不可能了！蓬莱仙岛上根本就没有火山口的！”

    “不是地震，又不是火山爆发，那会是什么呢！你说会不会是..............”

    面对这突如其来的状况，前来蓬莱仙岛旅游的游客们议论纷纷，与此同时，他们慌得一比。

    毕竟大家根本不知道发生了什么，而这，又很明显是自然灾害的现象。

    如今大家都在这个孤岛上，万一真的是遇到了人力难以抗衡的自然灾害，那不就要死翘翘了嘛！

    等外界的援助，估计黄花菜的凉了！！

    “你们快看啊！那是什么！好像有东西飞起来了！”

    就在人群中一片混乱的时候，不知是谁大吼了一声，然后，大家都不约而同的抬起头来，看向天空。

    只见，一道直径大约数十丈的巨大水柱，螺旋升天，直指苍穹。

    随之而来的，又是一道水柱升天，继而，又是一道........

    短短数十秒的时间，蓬莱仙岛竟然被数不清数量的冲天水柱牢牢包围，彻底与外界隔离！

    “神迹！这是神迹啊！肯定是仙岛之上有老神仙正在施展手段，所以才造成刚才的动静的！”

    “也可能是药神谷中的大师们正在炼丹，你们快看药神谷的方向，乌云黑压压的一片，唯独正中间有一道亮光，这极有可是是药神谷又炼制出旷世神丹，现在正在庆祝呢！”

    “你说的很有可能哦！！只不过这些对我们太过虚无缥缈了！我们还是远离一点，免得惹祸上身哦！”

    “...............”

    来旅游的这些凡人们，看到仙岛上发生如此怪异的一幕，先是从害怕，然后到慢慢的适应。

    甚至有些胆子比较大的，竟然朝着药神谷的方向走去，一边走还一边拍照。

    毕竟像这种的旷世奇观真的不多见，也许很多人一辈子都无法看见这一幕。

    如今在蓬莱仙岛上看见，那自然是要拍照留念一下了。

    ............

    曹秋道的这招“戮仙”，所涉范围极大。

    以蓬莱仙岛为中心，周围千里海域都有波及。

    楚天看着一道道冲天而起的水柱，心中也开始变得谨慎起来。

    看来曹秋道的先祖要比张传宗的先祖靠谱多了，这药神谷先祖留下的大阵，威力的确不是龙虎山大阵可以相比的。

    此招正如其名，戮仙，是真的可以戮杀迈入脱凡境的强者。

    就算以曹秋道如今实力来施展此招，对普通脱凡境的强者都有足够的威胁！

    若是此次来到药神谷的不是楚天，而是其他脱凡境的高手，说不定此招之下，真的要败给曹秋道了！

    但是可惜，曹秋道碰到了楚天！

    一个注定不能用常理来度之的男人！

    所以此招戮仙，终究戮杀不了他想戮杀的人！！

    “水云相交！风起云涌！风云绝杀阵！现！”

    曹秋道嘴里一阵嘀咕，让人听不清是在说什么，但是随着他手势的舞动，药神谷上方被撕开的乌云幕布，裂口越来越大，最终，竟然轰的一声，乌云全部散去！

    楚天以奔雷战法引来的乌云，竟然被戮仙阵法给破掉了！

    “楚青云，戮仙未出，你雷法已破！现在你还觉得，你是我的对手吗？”

    看着恢复清明的天空，曹秋道的脸上露出了得意的笑容，在他看来，楚青云根本不足为虑，他已然胜券在握了！！

