    “吃完了，我们回去吧。”

    她轻咳了一声，说道。

    霍谨言点头。

    为了迎接霍谨言，排练舞龙舞狮就排练了好久，回去的路上，沈栀再也忍不住困意，趴在霍谨言的肩头睡着。

    霍谨言让霍风开车慢些，平稳些。

    他微微偏头，看着枕在他肩头的人。

    女孩睡颜甜美，时不时砸吧一下嘴，朱唇微张，很可爱。

    许淮书说他是在自欺欺人，或许真的是吧，只要他的女孩能够一直陪在他身侧。

    霍谨言将身子坐得直直的，为了让沈栀觉得舒服一点。

    女孩动了动脑袋，在他的肩膀上蹭了蹭，借着月色，霍谨言看到了肩头上的晶莹。

    他的表情有一瞬间的龟裂。

    忍了又忍，有洁癖的霍谨言还是没动，僵硬的保持着这个姿势，一直到沈家别墅外。

    沈栀还没醒，霍谨言也没叫她。

    二十分钟后，沈栀醒来，迷迷糊糊的往窗外看了一眼，看到是自家家，嘟囔道：“到了哦。”

    霍谨言点头。

    沈栀揉了揉眼睛，整个人清醒了一点，她也看到了霍谨言肩头上湿漉漉一片。

    她脸唰的一下就变红了。

    “不、不好意思！”

    她刚才居然流口水了！

    霍谨言柔声说道：“不早了，赶紧回去休息吧。”

    “那我走啦，你也赶快回去好好休息。”

    沈栀说着就下车，在她要关上车门的时候，又停下来，钻进车里。

    对上霍谨言不解的目光，一个吻落在了他的唇上。

    “吧唧！”

    犹如羽毛般轻轻印了一下，又快速闪开。

    看着眼睛瞪大，一脸错愕震惊、不敢置信的霍谨言，沈栀暗笑：“晚安哦，霍先生。”

    说完，她拔腿就跑。

    霍谨言抬起手，摩挲着唇。

    心，剧烈的跳动着。

    那种酥酥麻麻像被电触碰的感觉，让他浑身热汗都冒了出来。

    小栀……

    亲了他。

    霍谨言有点懊悔，刚才没反应过来，这可是小栀第一次主动亲他的唇。

    沈栀像偷腥了的猫回到沈家，沈慕白刚好出来倒水喝，看到她，问了一句：“干什么去了？”

    “约会哟！”

    沈慕白：“？？？”

    他家小妹被猪拱了？

    ……

    沈栀回到房间洗完澡，登录电脑。

    手指在键盘上飞快的按了两下，电脑屏幕瞬间变成了黑色，只有最上方，一个头像闪烁着。

    对方发来视频邀请。

    沈栀点击同意。

    “宝贝儿，你可算上线了！最近找你的人，都快把我烦死了！”

    女人的声音中带着幽怨，带着精致妆容的脸，一眼难忘。

    女人在夜店里，各种声音汇聚在一起，有些吵。

    她穿着紧身的红色深v领裙，胸口白晃晃的两坨大馒头在屏幕上晃着。

    沈栀搓着还没干的头发，漫不经心的回道：“刚考完试，没抽出空来。”

    “我也是这样和别人说的啊，说你要高考，可他们一个个被我气得吐血，说我是骗子！”女人看着屏幕上沈栀嫩得快掐出水的脸，啧了一声，有些羡慕嫉妒恨的：“也不怪他们，毕竟谁能想到，大名鼎鼎的暗夜，竟然是一个读高中的小丫头。”

    沈栀笑着：“红姐姐，你就别打趣我了。”

    “说正经的，想不想接一单练练手？有几个单子，都还可以。”

    “没兴趣。”

    沈栀摆摆手：“我真的太忙了。”

    “单子不接了，制香也不制了，你忙什么忙？别给我说高考，就那玩意，我初中的时候，都能考七百三，还难得住你？”

    “啊。”沈栀身子靠着椅背，有些漫不经心的：“忙谈恋爱呗。”

    红衣：“……”

    沈栀突然想到在饭店里许淮书说的话：“来找我的人中，是不是有个叫许淮书的。”

    “京城许家许三少许淮书？”

    听到红衣说许淮书是京城的人，沈栀没有诧异。

    许淮书的身份不一般，前世她便知道了，好像是犯了错，才被发配江城。

    红衣继续说道：“是有这么个人，怎么了？你认识啊？”

    沈栀擦着头发，邪气的勾唇，笑得有些坏：“回复他，十个亿，他出得起，我就帮他这个忙。”

    “他得罪你啦？”

    红衣一下就明白过来了。

    一般请沈栀出山，只要两个亿，这可是足足翻了五倍。

    “唔……有点。”

    沈栀挑起一边眉头，笑容更大。

