    第3章 月狼（求推荐）

    裴子明傻了眼。

    这感觉就像是坐过山车一般，大起大落，大喜再到大悲，叠峦起伏。

    无奈的裴子明摇摇头，打起来已经有些崩溃的精神。

    这么说，只能够等到明天再签到打卡一下，看能不能拿到有用一点的奖励了？

    就在裴子明愣神的时候，原始深林深处，一到强壮的身影缓缓出现，本来正在准备捕猎的一只野兽，突然停了下来，仿佛被什么吸引了一般，抽动着鼻子，灵活的耳朵转动着零听四周的声音。

    它缓缓抬起头，硕大的眼睛猛然睁大到极致，那只野兽它发现了裴子明，眼中光芒闪烁，滴坠的口延，顺着尖锐的獠牙缓缓下坠。

    然后，那只野兽居然放弃了已经受伤的小兔子，缓缓的转身，掂起脚掌慢慢的靠近裴子明！

    直播间里的观众们这时才看清了，这一道身影的主人。

    这……这是一只牛犊子一样高大的独狼！！！

    “嘶嘶嘶！！！我了个去！这么大一只狼啊！”

    “茂密森林里的独行狼，要比草原狼厉害的多吧！毕竟能够在这种原始森林里生存下来的，觉得应该是很凶残！！”

    “卧槽！！赶紧愣啊兄弟，还跑等死啊！”

    “楼上的，你不会吓得连说都不会话了吧？”

    “快救人呀！！！！！！这真的会被吃的吧！！”

    “兄弟别想了，这是一座神秘的荒岛，到目前为止，蓝星上应该没有人知道这到底是在什么地方，更不要说，神秘宗门早已经有规定，除非自己放弃加入神秘古宗门的机会，向神秘宗门发出求救信号，否则就算是死，也不会有任何人去施救的。”

    ……………

    直播间的观众们看到这一幕，各种类型的弹窗已经乱成一锅粥了。

    平常就是看到比较血腥一点的电影，台下的观众们都会有伤心，揪心的感觉，更别说，这可是实打实的真实发生的真人真事！

    这是真正的野兽！

    如果不赶快想办法逃掉的话，恐怕真的会被吃的连渣都不剩！！！！

    “没想到刚开始居然有这么大的独行狼出现，看来这个叫裴子明的运气确实是不太好啊！

    这才刚刚开始，不到半个小时，就遇到了这么大的狼，并且他还被盯上了。”

    直播间里，镜头转到裴子明这里，旁边的主持人许玉也急忙的开口开始解说。

    许玉旁边的女主持人朴素媛，也赶紧接上话。

    “这头狼的模样，好像是上一季出现过的月狼吧！上一季就是有一个倒霉的选手在求生的途中，遇上了月狼一族，最后被月狼发出的风刃非常惨烈的分了尸。

    看来这原始森林里的危险无处不在呀！

    还记得当时那位选手，挑选的装备是，可是相当的齐全，这月狼也是相当的厉害，不但有锋利的獠牙和利爪，更是能够发动无形的风刃，数米之远的距离，便能够伤人于无形。”

    朴素媛一个劲儿的介绍着月狼一族的厉害，完全没有说裴子明正在遇到的危险。

    月狼无声无息的慢慢从裴子明背后靠近着，野兽捕食的天性是悄无声息，能不发出一点声音，绝对不会发出一点声音。

    正因为如此，这也导致了到现在，裴子明都没有发现有野兽在自己的在自己的背后慢慢的靠近。

    “乌拉！！还没有发现月狼！难道裴子明就要成为本次直播的第一个被淘汰的选手吗？”战斗民族艾米尔美女带着紧张的口气解说到。

    虽然他们在直播间里解说，已经见惯了很多生离死别数不胜数，甚至有直接被野兽分尸吃掉的。

    但是每一次看到这一幕，都会十分的紧张想救人，但是比赛场地完全不知道在什么地方，有没有那个能力，只能眼睁睁的看着悲剧的发生生。

    寄托与希望，裴子明能够发现背后的月狼，像神秘宗门的那个令牌发出求救信号，这样才能够有一丝丝的生存机会。

    至于干掉月狼？怎么可能！

    这可是魔法级的动物，不！不能称之为动物，应该称之为妖兽了。

    普通人的力量太有限了，在妖兽的面前就算是手持重武器，也不见得能够讨到好，除非裴子明已经获得修仙宗门的修炼秘诀，已经修炼有成。

    这就是现实。

    非常残酷而又无情的现实！

    也正是因为如此，自从出现了修仙宗派选拔招收弟子这个事情以来，全球迅速火爆。

    毕竟谁也不想做普通人！

    掌握了超凡的力量，才能够翻手为云，覆手为雨，更不至于遇到这一点点的危险命丧黄泉。

    不过正是因为如此，

    (本章完)

