    第70章到达木兰围场

    被这么夸奖，苏轻轻本应是开心的，奈何她不是真正的苏贵妃，骑射厉不厉害不说，就她那骑马的技术，能不能跑得快还另说呢！

    她胆子小，之前都是骑骡子的，那马这么高这么壮，要是真的摔下来，肯定会被马蹄子碾成肉饼，肯定好痛。

    她最怕痛了。

    还得在马背上射箭，她就更怕了。

    她没有射过箭，并不知道自己的水平，万一射不准，岂不是招人怀疑？

    不行，今年绝对不能再参加比赛了。

    她要是输了，不仅丢了面子，还会被人怀疑，这样的蠢事她才不做呢！

    苏轻轻抹了一把额头上的虚汗，“算了，臣妾今年不参加骑射比赛了，太累人。”

    苏轻轻甚至感觉自己说谎的时候，鼻尖还在冒汗。

    感受到李明珠投到她身上的目光有些异常，心跳有些加速。

    她有些紧张地望着李明珠，不知道她是否相信自己的话。

    李明珠的确觉得有些奇怪。

    众嫔妃中，苏贵妃是最喜出风头的，也是最爱争强好胜的，怎么突然变得这般低调了？

    难不成进了一趟冷宫，当真被打磨了一番？

    李明珠想着，目光在苏轻轻身上停留片刻。

    苏轻轻简直不敢动，连呼吸都小心翼翼的，“臣妾就是嫌累，到时候一身汗，很是不雅。”

    苏贵妃不仅爱出风头，也最爱美，苏轻轻说不想参加骑射比赛，李明珠倒也可以理解。

    马车经过一望无际的荒野。

    风吹过来，把车帘子吹起，苏轻轻透过窗户向外看，这里比较荒凉，四处都是荒草，看不到一条街道，只有零星的几户农家，还有农户的篱笆墙。

    “无妨，妹妹若是不想参加，那便不参加。”

    李明珠边说边开始做女红。

    见李明珠收回打量的视线，苏轻轻暗吁了口气，她就怕李明珠不相信，或者不满意她的话，要是李明珠坚持要她参加，她真的要哭了。

    马车内再次安静下来。

    苏轻轻的嘴巴越发寂寞，想要吃东西。

    昨天，苏轻轻把李明珠带的糕点吃得一干二净，今日的马车里，只剩下一些腌梅、瓜子等等。

    苏轻轻也不挑了，抓一把瓜子，磕了起来。

    一时间，马车内只有一阵阵清脆的嗑瓜子声。

    怕打扰李明珠，苏轻轻还刻意压制了力度，可瓜子壳脆，稍微一咬，就会发出声音。

    好在李明珠什么都没有说。

    磕了半天的瓜子，在一处客栈用完饭，苏轻轻便开始打哈欠，一进马车，她就开始睡觉。

    昨夜她一夜未睡，这会困得厉害，很快就入眠。

    李明珠看着她熟睡的容颜，一脸毫无防备，嘴角勾起一丝浅笑。

    天边的晚霞铺了半边天，红红的像是烧起来了似的，一片绚烂夺目。

    一缕暖暖的余晖洒落，照耀在苏轻轻的侧脸上，给她镀上了一层淡淡的金色。

    赶在入夜前，到达了木兰围场。

    马车停了下来，苏轻轻也被李明珠叫醒，“苏妹妹，到了。”

    苏轻轻揉了揉眼睛，坐起身，掀开帘子，看向外面。

    入眼是一片葱郁的树林，林子里的草木茂盛，黄绿黄绿的一片，很适合打滚。

    几乎是第一眼，苏轻轻就喜欢上了这个地方。

    她掀开马车的门帘，走了下去。

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

