    李士明乘坐着一辆普通的马车，马车的车辕坐着车夫与小厮墨砚，车内司琴不断查看着考篮中的物品，生怕少了一件。

    他本不想带着司琴，可司琴无论如何都要跟来。

    考虑到司琴为了秋闱，准备了好多天的东西，还是将她带上了。

    在马车后不远处跟着多名府中护卫，这是李士明出门必备的。

    南陵府连续出了几件大事，并没有影响到今日的热闹。

    大路上到处都是人，除了参加秋闱的考生以及家人外，还有很多围观之人。

    街道上也多了很多的衙役与府兵，这是为了防止出现意外事件。

    “少爷，贡院到了！”墨砚在车厢外提醒道。

    “司琴，你留在车里不要下来了！”李士明按住了想要下车的司琴吩咐道。

    此时的贡院外人山人海，就连矮墙与树上都有小孩子。

    很多人带孩子过来，就是为了沾上一些文气，让孩子能够像这些秀才一样有机会参加秋闱。

    在普通百姓的眼中，能够参加秋闱的秀才，都等于是文曲星下凡。

    这也正常，这里的每一位秀才，都是各地的前几名，放在当地妥妥的文曲星下凡。

    而万一过了秋闱，那就不能再称之为秀才了，需要叫举人老爷，有了为官的资格。

    李士明提着考篮走向贡院大门，几位认识的秀才彼此互相看了一眼，并没有打招呼。

    贡院门口搜查的兵士，并不是南陵府的府兵，而是从外地调来的兵士。

    兵士们并不认识李士明，所以搜身与其他考生一般无二。

    大夏重视科考，任何敢于在科考中作弊的行为都是死罪，又由于科考的重要性，大夏采用了多种方法来防止作弊的出现。

    哪怕是在南陵府秋闱，李士明也无法享受到知府公子的优待。

    李士明看着司琴精心准备的点心，被兵士捏碎，还好司琴看不到，要不又要伤心了。

    搜身结束有兵士将他带入贡院，他的运气还不错，在一排排的号舍中，虽不是最好的位置，也没有坏到在旱厕旁。

    他从考篮中取出笔墨、砚台、镇纸，取了一点水调墨。

    由于有机房空间存在，他等于是将府中书房所有的书籍都装在脑中，又有着大型服务器IBMz15的计算分析能力，以及前世历史中很多优秀文章为底蕴。

    更因为他的实力达到了炼气一层，灵气的滋润让他的记忆、分析、运算等能力大为提升，他根本就不担心秋闱。

    第一日题目发了下来，考的是帖经。

    虽然学习了四书五经，但对于古代的考试，他还是报着一种旁观者的感觉在观察。

    真正参加秋举考试，他才发现了这考试有多难。

    当然，这个难并不是对如今的他，而是对比前世的学生。

    最简单的帖经墨义，是从四书五经十七万字之中，抽取出任意一段进行填空。

    这需要将四书五经完全背诵下来，才能够应对帖经墨义考试。

    李士明扫了一遍题目，他脑中就出现了答案，连动用大型服务器IBMz15都不需要。

    他只需要注意将文字书写清楚，不要污了试卷。

    一笔笔的书写完题目，才过去了大半个时辰。

    他发现自己答的太快了，整张填空题的卷子可是一天的考试内容。

    耳中听到考生的哀号之声，随后又传来兵士的警告声。

    晚上时，一个个灯笼挂起，号舍之中众考生也点燃了油灯。

    李士明坐到简陋的木板床上，将聚灵盘从机房空间中取出坐在身下，开始了‘五行纳气诀’的修炼。

    哪怕是秋闱，也不能打断他的修炼。

    这也是没有办法的事，聚灵盘上的四枚发光石头已经很是暗淡，实在是支撑不了多久了。

    浪费任何一次修炼机会，都是极大的浪费。

    再说在号舍内，也没有谁会打扰考生，除非是发现考生有着明显的作弊行为。

    灵气涌入体内，顺着打通的灵脉进入到灵气漩涡内。

    似乎是达到了一个极限，灵气漩涡收缩了一下，然后大了一圈。

    整个贡院莫名的产生了一股风，吹的灯笼不断的摇晃，兵士们连忙查看情况。

    经过一番检查，兵士们没有发现异常，只当是天气产生的意外。

    李士明睁开眼睛，他眼中闪过一道光芒，随后隐去。

    “终于炼气二层了！”他心中暗自欣喜道。

    炼气二层后，他就可以尝试学习法术，算是真正踏入到了修仙的门槛。

    他将聚灵盘收进机房空间，没有浪费一点时间。

    他看的出来，聚灵盘最多再坚持三天时间，之后他就没有这么好的修炼条件了。

    至于说聚灵盘内的发光石头，他在南陵府并没有探听到何处有。

    再说了，就是有发光石头，他也没有激活聚灵盘的方法。

    他躺在木板床上，度过了在号舍的第一个晚上。

    第二天考的是经义，题目比较偏，只从其它号舍不时传来的叹气声，就知道这次的题目有多难了。

    不过再怎么偏，都无法脱离李家的经义选，十七万字的四书五经，经过这么多年李家将其经义扩充到了六百多万字，可见对经义的研究之深。

    几乎每一段都有相应的经义，不管怎么考总不能超出四书五经的范围。

    第三天考的是策论，策论看的是文学水平与对经义的实用研究。

    李士明并没有自己去写，他根据对考官的了解，从大型服务器IBMz15的历史资料库中，选了符合考官品味又极佳的策论文章。

    这一次他没有立即动笔，而是等了一个时辰才动笔。

    下午酉时，三天的秋闱终于结束。

    司琴站在马车上，眼睛盯着贡院的大门。

    一名名疲惫不堪的考生从大门走出，三天的考试几乎消耗光了他们的每一分精力。

    甚至有些考生是在兵士的搀扶之下，才能走出贡院的。

    历年的秋闱结束，都有考生会大病一场，甚至有考生因此一病不起。

    “少爷出来了！”墨砚惊喜的叫道。

    不用他说，只看从大门中出来的最年轻的考生，也是唯一一个精神奕奕的考生，在考生中只一眼就能认出来。

    司琴站在马车上用力的挥着手，示意她在这里。

