    听到项宇让自己等一下，李铁柱靠在车门上，回头看着他。

    “小子，虽然你不承认，但我儿子就是你伤成那样的。”项宇说道：“他一直带在身边的破空灵月珠不见了，应该是用它跟你做了交换。那是我们家的传家之宝，希望你能还给我。”

    听到项宇的话，李铁柱微微一愣。

    这家伙，怎么跟在现场看着昨晚发生的事情一样清楚？

    不过，破空灵月珠内里蕴藏的灵气已经被自己完全吸收掉，不可能还给他了。

    现在的破空灵月珠，早已变成了一堆粉末。

    即便破空灵月珠完好无损，李铁柱也不可能会还给他。

    毕竟，破空灵月珠对自己，或者说对所有的修炼者来说，太重要了。

    如果没有破空灵月珠，自己不知道什么时候才能突破到筑基境。

    所以，李铁柱只能继续装傻充愣地说道：“什么破空灵月珠，我真的不知道你在说什么？”

    “你……”听到李铁柱的话，项宇气愤不已。

    这小子，不仅伤了自己的儿子，还拿走了项家的传家宝。

    “小子，我知道你是一名修炼者，本来是不想跟你为敌的。不过，事情已经到了这种地步，看来是很难了。”项羽恶狠狠地说道：“总有一天，我会让你知道我的厉害的。”

    “好啊，随时奉陪。”李铁柱无所谓地说道。

    项龙三番两次地请屠龙城的魔师来对付自己，自己都不怕。

    现在，就一个项宇，李铁柱更不会怕他。

    “好，你给我等着！”项宇咬着牙说道。

    说完，项宇对坐在驾驶座上的何建军说道：“开车，走！”

    很快，劳斯莱斯幻影缓缓启动，离开了李铁柱家的门口，往村口的方向驶去。

    等项宇的车走远之后，李铁柱走回家里。

    “铁柱，刚才那人是干嘛的？”赵玉梅关心地问道。

    “他是一家公司的老板，想要买我种的蔬菜，我没卖给他。”李铁柱撒了个谎。

    刚才的事情，还是不要让老妈知道的好，免得她担心。

    听到李铁柱这么说，赵玉梅便没有再问。

    生意上的事情，李铁柱有他的主意，自己没必要插手。

    再说了，自己也不懂。

    另一边，项宇的车离开羊头村，往县城的方向驶回去。

    “项董，李铁柱那小子太狡猾了，根本就不愿意承认。”何建军一边开车，一边说道。

    “他是一名修炼者，不会这么容易上当的。”项宇说道。

    来之前，项宇就已经预料到会是这样的结果了。

    项宇来找李铁柱，更多的是想会一会他，好为接下来的安排做准备。

    “项董，那怎么接下来该怎么办？”何建军问道。

    项宇冷哼一声，道：“哼，他是一个修炼者又如何，终究是一个臭小子而已。回去之后，立马去请欧阳先生。”

    “还有，他名下的水月天大酒店不是刚开业不久么？那就先把这家酒店搞垮了，然后再把他其他的公司也全部搞垮。”

    “我要让他知道，得罪了我，就算是神仙，也得掉一层皮。”

    项宇心里的怒气，大到想要杀了李铁柱。

    “好的，项董，回去之后，我马上安排。”何建军点头道。

    晚上，李铁柱等老爸老妈都睡着了之后，便悄悄地出门，来到村后那片小树林里。

    他来这里，是为了学习疾风术。

    学习疾风术跟万物秘术不一样，需要有足够大的空间才行。

    李铁柱把疾风术的术法内容看了一遍，然后开始练习。

    想要学会疾风术，最重要的就是如何将真气熟练地运用到脚上。

    当然，还有保持身体平衡以及方向的掌控。

    按照疾风术术法的内容，李铁柱一步一步地练习。

    半个小时之后，李铁柱总算有了感觉，掌握了一些技巧。

    李铁柱停下来休息一会，然后继续练习。

    等把疾风术的术法内容全部学习完之后，李铁柱开始施展疾风术。

    他运转体内的真气，凝聚在脚下。

    “走你！”李铁柱大喝一声。

    只见李铁柱的身体如同一阵风一样，瞬间就窜了出去。

    看到自己真的施展出了疾风术，李铁柱兴奋不已。

    然而，兴奋了十秒钟都不到，李铁柱突然看到前面有一棵大树挡住了去路。

    “闪开！闪开！”李铁柱急得大喊道。

    同时，他用力地扭动身体，想要躲开那棵树。

    只不过，因为是第一次施展，不管是对速度，身体平衡性还是方向的掌控，都不熟练。

    嘭！

    下一秒，李铁柱跟那棵大树的树干撞了个满怀，倒在地上。

    霎时，一片片树叶落了下来。

    李铁柱爬起来，看着那棵大树，心里有些郁闷。

    直接往树干上撞去，自己也是没谁了。

    “小子，你能在这么短的时间内成功地施展出疾风术，已经很难得了。”这时，万物之神的声音在李铁柱的脑海中想起。

    “老头，那想要熟练地掌握疾风术，需要多久？”李铁柱问道。

    “这得看个人，还有努力的程度。”万物之神说道：“有些人一两天甚至是一个晚上的时间就学会了。但有些人可能需要十天半个月，甚至更久。”

    “学习术法，需要放平心态，不能操之过急。”

    “好，我知道了，谢谢指点。”李铁柱对万物之神感谢道。

    随后，李铁柱继续学习疾风术。

    一个小时过去，两个小时过去……

    李铁柱一次又一次地尝试，也一次又一次地撞在树上，或者是倒在地上。

    每一次失败之后，李铁柱都会找一下原因，然后爬起来继续练习。

    看到李铁柱这么勤奋地练习，万物之神欣喜不已。

    虽然李铁柱今天晚上没有达成十个小时的修炼时间，但他学习疾风术，也能让他的实力得到一定的提升。

    对于以后踏上神界找自己的师兄报仇，是非常有用的。

    “走！”突然，李铁柱在心里大喊一声，再次施展出疾风术。

    虽然还不熟练，但相比于第一次施展疾风术，李铁柱的身体稳了很多，不再摇摇晃晃的了。

    嘭！

    突然，李铁柱又撞在了一棵树的树干上。

    农村的土坡和树木比较多，李铁柱选择在这里练习疾风术，也是不得已的事情。

    要是能在沙漠里练习就好了，绝对不用担心会撞树。

    就算摔倒了，也是软绵绵的沙子，不会痛。

    坐在地上想了一会，李铁柱站起来，继续练习。

    终于，在太阳升起来的时候，李铁柱总算学会了疾风术。

    不过，也仅仅是学会而已，完全没有达到熟练的地步。

    可即便如此，李铁柱也已经很开心了。

    日后，只要自己多加练习，肯定能够熟练地掌握。

    看着缓缓升起的太阳，李铁柱仰天长啸。

    “我还以为谁呢，吓我一跳！”突然，村里的寡妇马翠花出现在了李铁柱的视线里。

    “翠花婶，你怎么这么早啊？”李铁柱问道。

    李铁柱心里担心，自己在这里练习疾风术，是不是已经被马翠花看到了？

    “你不是更早么，大早上就在这里大叫了，干嘛呢？”马翠花问道。

    听到马翠花这么问，李铁柱知道她没有看到自己施展疾风术。

    她应该是听到了自己的叫声，才走过来的。

    知道马翠花没有看到自己练习疾风术的事情，李铁柱松了一口气。

    “我在晨练，大声喊叫有助于提高人的肺活量。”李铁柱想了一个理由说道：“翠花婶，没吓到你吧？”

    “那倒没有，我以为出什么事情了呢。”马翠花笑着说道。

    “没有没有，我没事。”李铁柱赶紧说道。

    “那行，你继续晨练吧。”马翠花说完，便离开了这里。

    看到马翠花走远，李铁柱又看了一会日出，这才往村里走回去。

    吃过早饭，李铁柱刚要出门，看到一辆车缓缓停在自己家的门口。

    车门打开，下来了一个熟悉的身影。

    “老马！”看到时马达来了，李铁柱欣喜不已。

    自从上次见马达到现在，已经有挺长的一段时间了。

    “铁柱。”看到李铁柱，马达也很开心。

    “走，先到家里去吃饭。”李铁柱热情地说道。

    马达摆了摆手，道：“我已经吃过了。”

    马达在县城吃了早饭，才开车来找李铁柱的。

    “上次你说在山里发现了一个疑似阵法的地方让我来帮你看一下，是在哪里？”马达开门见山地问道。

    上次李铁柱打电话给自己的时候，马达没空，所以就拖到了现在。

    “对，在西牛村后面的深山里。”李铁柱说道：“走，我带跟你一起去看一下。”

    上次跟二娃，还有他二舅进山找山里的酒池。当时，只是闻到了酒香味，没有看到一滴酒，就更不用说酒池了。

    不过，李铁柱觉得那个地方的树木跟一个阵法非常相似。

    对于阵法方面的东西，李铁柱一点都不懂，只能找马达帮忙。

    “嗯，走。”马达点头道。

    随后，李铁柱跟马达一起，开车往青山镇的西牛村驶去。

    二十多分钟之后，李铁柱和马达来到了西牛村。

    不过，他们没有着急进山，而是去村委会找张玉山，了解一下妖人最近有没有出现过。

