    噗通！噗通！

    一个个潜水员纷纷跳入了水中。

    接下来，他们需要在漆黑的水域中进行搜索。

    即使他们都是经验丰富的潜水员，在经历过刚才的爆炸后，多少还是有些紧张的。

    不过，他们虽然穿戴了潜水装备，但还是能和地面上保持着联络，一旦发生什么意外, 也能马上汇报并寻求支援。

    所以，他们虽然紧张，但还是动作却毫不犹豫，向着那辆汽车沉入水中的大致位置游了过去。

    片刻后，在探照灯的照射下，一众潜水员们的视线中逐渐出现了一些不规则物体。

    是那辆汽车的残骸吗？

    不少潜水员都生出了类似的猜测。

    继续向前, 遇到的碎片越来越多。

    终于，他们看到了那辆落水的汽车。

    不过此时那辆汽车已经面目全非，后排和驾驶位的车门都已经不翼而飞, 副驾驶的车门也只是勉强粘连在车体上，那脆弱的连接似乎稍微碰一下就会彻底断裂。

    汽车内部的景象更是惨不忍睹，几乎已经看不到完好的内装，并且在汽车周围还隐隐看到一片片浑浊正缓缓向上方飘散。

    那应该是这辆车泄露的汽油。

    潜水员们顿时提高了警惕。

    虽然水下的环境氧气较为稀薄，汽油并没有那么充裕的助燃剂，但汽油不溶于水，如果不注意沾上了，多少还是会有一些隐患。

    潜水员队长立刻将情况汇报了上去。

    “你们继续探查，这些汽油之后会请专业人士处理的。”地面上传来指令。

    潜水员队长收到指令后没有提出异议，继续指挥其他人开始搜索起来。

    “队长！有发现！”通信器中传来一名队员的汇报。

    队长探照灯一转，很快找到了那名队员的位置。

    只见他已经绕到了车子的另一侧，正在向自己招手。

    队长见此，立刻游了过去，很快便到达了那名队员的旁边。

    那名队员见队长到来，立刻伸手指向了一个方向。

    队长的探照灯立刻打向了那个方向。

    下一刻，他的瞳孔猛然一缩！

    在探照灯的照射下, 一具被汽车残骸压着的人类躯体映入了队长的眼帘。

    这具人类躯体全身血肉模糊，满是烧伤的痕迹, 面部几乎全毁，已经无发辨认，甚至躯体的一只手臂几乎要与肩膀脱离，只剩下半截骨骼在勉力维持着联系。

    在黑暗幽深的水域中，骤然看到这样的景象，哪怕潜水员队长也是见过不少大场面，心中都是忍不住一抽。

    定了定神，他连忙将这一发现汇报了上去。

    “发现了尸体？好！你们一边看住尸体，避免尸体被水冲走，同时继续搜索周围，看还有没有其他发现，我们马上安排打捞工作！”

    “收到！”潜水队长在上头有条不紊的指令下重新恢复了冷静，带着队员们继续行动起来。

    警方这边在有条不紊的安排着工作，另一边的安室透可就没那么悠闲了。

    噗！

    安室透的脑袋自水下探了出来，大口大口地喘着气。

    谷瑡

    另一边，一身潜水服的中年男人也回到了水面。

    之前的一段时间，他们全都在水下活动。

    后排的中年男人准备充分, 早就已经给自己换上了预先准备好的全套的潜水装备, 而安室透就比较苦逼了，因为之前要开车, 所以只能直接扎进水里。

    要不是有中年男人递过来的简易呼吸装备，再加上他时不时上去换口气，根本没法和中年男人游那么久。

    安室透目光转了转，能隐约看到自己两人所处的位置已经相当靠近岸边。

    “就是这里吗？”安室透问道。

    “嗯！在这里等一下就好，我扥同伴很快就会来接应。”中年男人回道。

    “最好能快点。”安室透目光微抬，望向在不远处的上空盘旋的警方直升机。

    在这十五分钟之中，直升机的探照灯一直在进行着搜索，搜索的范围也随着时间的推移不断扩大。

    看这势头，最多再过五分钟，可能就要到这边了。

    “放心，那边的指挥都是自己人，怎么可能会让我们被发现？”中年男人笑道。

    安室透一时无言。

    一路被追的那么狼狈，他都快忘了这从一开始就是警方的计划啊！

    沉默了几秒，安室透开口了：“说起来，那具尸体你们是从哪里弄来的？”

    中年人回道：“那具尸体是属于一个流浪汉的，就在三天前，他突发心脏病，就这么死在了露宿的废弃房屋中，不过幸好有一位巡警刚好巡逻到了附近，听到了他倒下的声音，然后进了房屋查看，最终发现了他的尸体。”

    “后来我们查了一下这个流浪汉的身份，发现他父母双亡，也没有其他亲人，早已经孑然一身。”

    刚好他和琴酒的身材比较相似，所以就决定用他的尸体来作为【琴酒】的遗体。”

    安室透听完，微不可查地皱了皱眉。

    虽然对方只是流浪汉，也没有什么牵挂，死亡也纯属意外，但在死后遗体还要被当成工具被糟蹋，这多少有些不地道。

    不过他作为一名卧底，也明白干他们这一行的，并不惮于使用一些非常手段。

    包括他自己在内。

    只是，接受是一回事，但无论如何安室透对这类手段也是喜欢不起来的。

    不过，这次挑选的这具尸体并没有损害到其他人的利益，已经算得上相当温和了。

    因此，安室透也仅仅只是皱了皱眉，没有多说什么。

    中年男人也不知有没有注意到安室透神色的变化，解释了一句后便结束了这个话题。

    双方都沉默了下来。

    说到底，他们都只是因为上面的命令才临时凑在了一起，之间根本没什么交情可言，自然也没什么话题好聊的。

    大概两分钟过后。

    两人前方，忽然亮起了一道手电光。

    这道手电光有节奏的亮起又熄灭，连续三次后便停了下来。

    中年男人见状立刻掏出了手电，以同样的频率让手电光闪烁了三次。

    随后，对面的手电光重新亮了起来。

    “走吧。”中年男人指了指手电光的方向，当先游了过去

    安室透见此，也默默跟了上去。

