    汪古部自认不是克烈部的对手。

    真要是和克烈部全面开战，汪古部十有八九是会战败的。

    之所以能够生存到今天，主要靠金国的帮助和自身的外交手段。

    然而明军骑兵却一鼓作气把克烈部的主力消灭掉了，如此巨大的损失之后，克烈部很难再有复起的机会。

    明军能够这样打败克烈部，就可以用同样的方式教训草原上的其他部落，包括汪古部在内，任何对大明国不尊敬、忤逆的部族，最终的结果都不会比克烈部更好。

    兀格深深地感受到了他率先臣服明国、跟随明军作战的先见之明，这要是不小心站到了对立面上，可真是后悔都来不及，只能一死。

    十月十五日，明军经过短暂的休整之后，再度出发，继续北伐，要深入草原前往克烈部的主要驻地，一举捣毁克烈部驻地，让克烈部再也没有往日的强势。

    明军前锋依然由苏勇担当，统领最精锐强悍的骑兵奋勇向前，进军速度极快，誓要把脱里和克烈部的老巢一锅端。

    而同一时刻，狼狈败逃的脱里终于回到了部落驻地，不仅带回了出征的克烈骑兵们全军覆没的消息，也带回了屁股上的一支箭。

    没错，这家伙在逃跑的时候被不知道哪个明军士兵所射出的一支箭击中了屁股，当时疼的他差点没从马上摔下来，好不容易稳住了身子，忍着剧痛亡命奔逃，好歹撑到了老巢。

    回到老巢之后，顾不得全军覆没的消息带来的剧烈震动，脱里赶快找医生给自己拔箭、治疗，好让自己的伤势尽快恢复，不要继续流血。

    好在草原人最擅长治疗的就是这种创伤，他们会寻找各种草药制成创伤膏，而且提供给首脑级人物的往往也是效果最好的药膏，治愈率很高。

    不过这一次有点问题的是，脱里的箭伤比较深，且因为一路颠簸带来的创伤加剧，以至于脱里所受的箭伤比较深，箭支较为深入，拔出来难度很大。

    不仅如此，根据其他受伤的卫兵身上取下的箭矢判断，这支射入脱里屁股当中的箭的箭头还是非常恶毒的形状，会卡住皮肉，若是单纯的拔出来会连着一大块血肉一起带下来，后果凄惨。

    有一名卫兵就是这样被好心但是办了坏事的家人扯下了手臂上的一大块血肉，现在正在大出血，根本止不住，眼看着就要不行了，家人大声嚎哭，但是无济于事。

    “您身上的箭支不仅创口深，箭头形状还非常恶毒，贸然取出，会造成大出血，根本止不住，所以情况非常严重。”

    脱里一听，本来就发白的面色更白了。

    “那怎么办？”

    德高望重的老医师面色十分为难。

    “只有一个办法，那就是主动切开您的血肉，把箭支取出来，这样可以避免您的血肉被撕扯下来，之后想要恢复也会容易许多。”

    “啊？切开？那……那不还是要流血吗？难道不会止不住吗？”

    “这还是有办法的，主动切开的话伤口比较小，不会像直接扯出来那样的可怕。”

    医师犹豫着说道：“我的父亲曾经用这样的方法救过好些人，等箭头取出来之后，快速用烧过的木炭把您的皮肤烫焦，让伤口直接结痂，这样就能止住流血了。”

    “烧过的木炭？烫焦？那……那不是直接熟了吗？你要把我的皮肉烫熟？”

    脱里的脸色由白变绿。

    医师点了点头。

    “这是最好的止血的办法，也是最快能让您愈合的办法，请您尽快决定，继续流血的话，您的身体会非常虚弱的。”

    脱里思来想去，觉得没有其他的办法了，屁股的疼痛都快麻木了，也还在不断的往外渗血，这样放着，早晚流血流死。

    横竖都是死，不如试一试！

    “好吧，就试一试吧，反正也没有其他的办法了。”

    脱里咬牙切齿的痛恨明军，也只能认了。

    脱里在准备外科手术，而整个克烈部因为这场战败是彻底的震动了。

    战败不是简单的两个字，是大量的损失和巨量的死亡，随着脱里回来的只有少数几十人，后面陆陆续续回来一些缺胳膊断腿或者受了箭伤的士兵，他们带回来了同族们大量死亡和被俘获的消息。

    然后就是家家户户嚎哭不止。

    家家户户都有妇女抱着孩子在哭天喊地，因为她们失去了丈夫，失去了孩子他爸。

    还有白发的老人抱头痛哭，因为他们失去了儿子。

    这极为惨痛的失败极为惨重的损失是克烈部数十年以来所没有过的。

    数十年以来，克烈部因为总是胜利，甚少失败，所以才发展为五大集团当中最强的一个势力，可是如今，这一场惨痛的失败使得三万多青壮再也回不来了。

    这是三万多青壮，不是三万多人口，青壮的损失对于一个游牧部落来说是毁灭性的。

    普通家庭除了痛哭也办不到什么。

    但是那些克烈部当中广有权势的大家族因为这场失败损失极为惨重，好几个家族连家族首脑都没能回来，他们全都疯了，直接杀去找脱离的麻烦，要脱里给他们一个说法。

    可脱里那边刚刚完成外科手术，刚刚用烧热的木炭把整块伤口的皮肤烫焦了，喊得跟杀猪一样，嗓子都喊哑了，根本没功夫见他们。

    那些家族就闹，脱里的亲信们使劲儿阻拦，但是收效不大。

    然而更可怕的消息还在后面。

    溃逃回来的伤兵败兵还把明军尾随而来的消息带回来了，这下可好，明军还没来呢，先有人打算收拾东西准备跑路了。

    一传十十传百，所有人都知道打败了他们的明军正在追击他们，正准备把他们赶尽杀绝，不给他们留下任何生路。

    于是整个部落就乱了。

    脱里没办法办事，不能站出来稳定族人情绪，也没有威望稳定族人的情绪，于是所有人都在准备逃跑，不管是死了男人的家庭还是没有死人的家庭，全都开始收拾东西准备逃跑。

    脱里的统治机构基本上全面失灵，在明军先锋抵达克烈部驻地发起进攻之前，除了少数还有点威望的大家族掌门人站出来带着族人收拾一下，有秩序的逃跑，其他人都跟无头苍蝇一样，跑都不知道往什么地方跑。

    休整过后的明军先锋在苏勇的带领下以极快的速度向克烈部驻地奔袭，与正常行军的大部队拉开了距离。

    又因为马蹄铁的全面装备，所以明军不需要担心马蹄的过度磨损而不敢全力催动战马奔跑，基本上在战马的体力区间内实现了最高速度的行军，速度极快。

    快到了克烈部的人们大部分还没有完成逃跑的准备或者刚刚准备逃跑地时候，明军先锋已经杀到了克烈部的驻地。

    五千精锐的虎贲禁卫骑兵在苏勇的率领下横冲直撞，在克烈部的驻地掀起了大规模的动乱和恐慌以及血腥的杀戮狂潮。

