    话都说到这份儿上了。

    江尘御不证自己实力，她是不会怕了。“我今晚就给力，你别躺在我身下哭。”

    古暖暖一想起某些个夜晚，她怕怕的耸肩，“我洗澡去。”

    她裹着被子要去浴室洗澡，江尘御吓唬她，故意将她卷着的被子抽走。某小暖的身上一下子空了，她“咻”的一下冲入浴室躲起来。

    万一她老公大早上的兽性大发，吃她咋办？

    她的那点小心思，江尘御瞥一眼就猜的透透的。

    江尘御脸上带着宠溺，嘴角笑的无奈，“我遇到克星了啊。”

    他的克星正在浴室洗澡。

    江尘御已知她酒劲儿醒了，他敲敲浴室门对小妻子交代去向，“我去书房了，一会儿无聊了去书房找我。”

    “好。老公，你帮我和厨房说一声，我饿了。”

    江尘御笑着走出房间。

    他先叮嘱佣人为妻子准备膳食，又喊着侄子去了书房。

    “昨晚如何，跟踪到了吗？”

    江苏说：“跟踪到一半儿，他车停在路边打了个电话，最后掉头离开了，带着高柔儿去了医院。”

    江苏十分好奇，高柔儿脸上的伤谁打的。

    “我看着下手的劲儿，怎么有点像你媳妇儿的拳头啊？”

    “那就是我媳妇儿的拳头。”江尘御说。

    江苏用力一拍手，他激动的指着江尘御说：“叔，我昨晚就和沫姐打赌说高柔儿脸上的伤是古暖暖揍的。沫姐还不信，她觉得古暖暖打人是打全身的才不会只对脸下功夫。看吧，我赢了。”

    江尘御：“你姑姑说的也没错，你婶婶确实打了她其他地方，只是脸上打的最严重。”

    江苏：“那也是我赢了。”

    江尘御笑了一下，他随意聊天问，“小暖平时和你们在一起喝酒吗？”

    “我们三个聚会，她俩是女生，我们都喝啤酒。我们同学集会，我都让她俩喝自己亲手拿的饮料，饮料还不让她们离手。怎么了小叔？”

    江尘御难得夸了句侄子，“做的不错。”

    江苏被夸的受宠若惊，有点不太真实的感觉。

    “对了叔，那个高家怎么办？”

    江尘御眸子暗了暗，“如果高氏集团明年还存在的话，那鬼就大了。”

    江苏不懂，“叔，你要怎么做？”

    江尘御提了两个字：“银行。”

    江苏聪明，一瞬间就想到了。

    “如果高氏集团能在资金链断裂的情况下，还能融来资金，说明背后的人……位高权重？”

    江尘御点头。

    高氏集团能走到今天，聪明人绝不会弃之不要。

    他幕后的人，不是傻子，自然会出手相救。

    一旦出手，那他的目标就缩小了。

    古暖暖洗过澡出门寻找丈夫，她推开门看到江小苏。“咦，你咋又在我老公书房？”

    “聊天。”

    “聊啥？”

    江总故意捉弄她，“喝酒。”

    某小暖:“哦，那我不打扰了，拜拜。”她溜之大吉。

    江总笑，江苏懵，“叔，你媳妇儿今天这么好说话？”

    江尘御笑出声，他不忍心卖妻子的坏，因此没有说昨晚的事情。

    古暖暖刚逃出去就看到了准备出门的魏爱华，古暖暖的脑海瞬间想到昨日的事。

    她喊到：“大嫂，你去那里，我和你一起出门玩儿啊？”

    魏爱华说：“你刚睡醒，先去吃饭，大嫂出门一会儿就回来了。”

    魏爱华出门了。

    古暖暖问家中佣人，“大哥呢？”

    佣人回答道：“市长早上去上班了。”

    古暖暖站在家门口，双手掐腰看着魏爱华开车离开的影子。

    如果大哥在的话，一定不会让大嫂独自去的。而大嫂也一定没有对大哥说自己娘家的事情，她不想让自己家的事情再牵扯到丈夫的工作。

    古暖暖转身上楼。

    去到丈夫书房，她不敲门直接推门而入。

    刚巧，江苏准备开门离开。

    古暖暖大力一推，江苏一个不防备，脸直接撞在门上。

    “古暖暖！”

    古小暖看着他准备走的架势，她二话不说，抓着江苏的手腕，“跟我走。”

    江苏到了楼下，甩开古暖暖的手，他另一只手揉揉鼻子，“幸亏我这是真的鼻子。”

    古暖暖找到江苏的车钥匙，她塞到江苏的手中，“你开车带我去个地方。”

    “让你老公带你去，我不去。”

    “魏家，姓魏的昨天找我大嫂要了600W，刚才我大嫂单独出门了。”

    古暖暖说完这句话，江苏瞬间不感觉鼻子疼了，他拿着车钥匙就外跑。

    古暖暖追着也出门。

    路过的佣人看着两人，跑来跑去的，也不知道干啥。

    管家和江老看到了，只道一声：年轻好啊，跑步真有劲儿。

    到了车中。

    江苏单手系安全带，另一只手发动车子。

    在古暖暖还没系上安全带时，他已经发车走了。

    古暖暖看着江苏紧张的样子，咽了咽口水，对他坦白：“我老公昨晚告诉我大嫂身上的事情了。”

    江苏嗯了一声。

    过了一会儿，江苏问她：“昨天姓魏的又打我妈没有？”

    古暖暖脑海想起大嫂被打脸的一巴掌，她说：“打了，也骂了。”

    江苏手握着方向盘的手收紧。

    他踩着油门，一路往魏家飞驰。

    到了魏家，魏爱华的车没在这里。

    古暖暖准备下车呢，刚解开安全带，江苏就瞬间为她扣上。

    古暖暖看着他手速快的她都没反应过来。

    江苏说：“我妈不在这里。”

    江苏调转车头，使出魏家地盘，朝着市中心驶去。

    古暖暖全程坐车享受似的，看着两边风景倒退，她心是提着的。

    不一会儿，车子停在一个咖啡馆门口。在那里，江苏找到了母亲的车子。

    他说：“我妈知道去魏家危险，她会约这二人来到她熟悉的地方。这个咖啡馆是我妈投资的，算是里边的大股东，来这里，如果这二人耍无赖，我妈人身安全不会受到威胁。”

    古暖暖：“没想到你还挺孝顺的，这么了解大嫂。”

    二人没有进入店内，在车中透过车玻璃看着店内交谈的三人。

    魏爱华只拿出了六万块钱放在桌子上。

    对面的二人当时就怒了，站起来想打魏爱华。

    这时，旁边的工作人员立马拦下来，魏爱华侥幸逃过一掌。

    “我要六百万，你只给我六万，还不够塞牙份儿的，你恶心谁呢？”魏定海指着魏爱华的脸骂。

