    第333章  庞大的河蚌   

    “我还以为是什么呢，就一个河蚌而已，怎么你在村里面没见过吗？”

    

    张燕又再次开启了怼人模式，冷眼看着这个东西冷冷一笑，双手环胸，只觉得眼前的这个人过分的矫情。

    

    “哎哟，这河蚌我怎么能没见过，但是你有见过这么大的吗？”

    

    话说回来，仔仔细细的看了看，果真这个河蚌似乎要比正常的大上一两倍不止。

    

    而且这里头也并没有散发出一些臭气熏天的味道，反而和丁老板所说的完全不同。

    

    “这就是丁老板所送来的河蚌？”

    

    林朵儿也一下子有些诧异了，也不知道这东西到底是怎么一回事。

    

    “不能吧？

    当时我可清清楚楚的，这些个河蚌全都是我自己亲自扔下去的，每一个都差不多这么大。”

    

    王胖子一边形容，一边伸手，做出一个手势比划。

    看着样子似乎确实有些不对劲，这个体格相差很大。

    

    “最重要的问题是什么，你们知道吗？

    这里面就这一个是最小的，其他的老大了！”

    

    林朵儿一下子也失去了语言的组织能力，甚至根本就不知道用什么形容词来形容这河蚌的大小。

    

    所有的人觉察到这个事情似乎有些不对。

    

    这才一个个的往后山跑。

    

    后山的一个角落里只有一个池塘，池塘表面除了一些猪心草之外，就是过多的浮萍，除此之外也没有其他的异常。

    

    王威不信邪地走上前去，伸手随便的摸了摸，似乎觉察到周边的那些有棱有角的东西，顺着一路摸过去，这个东西似乎确实很大。

    

    王威单手肯定是抱不起来的，只见他把自己的裤脚管一直挽到了大腿处，随即直接踩到了这池塘之中。

    

    弯下腰双手用力，总算是爆出了一个较大的河蚌。

    

    “我的乖乖，这东西竟然这么大呀？”

    

    所有的人看见王威从池塘里面捞出这么大的东西来，顿时大惊失色。

    

    可能都没有见过这么大的东西，以至于这些个人目瞪口呆，过了许久之后才缓缓回过神来。

    

    “我说这东西该不会是早就已经变异了吧？

    突然这个东西怎么会突然之间变得这么大，感觉怪吓人的。”

    

    张兰以及其他的几个人在那里一个接一个地发言，甚至都觉得这东西看着太吓人了，感觉不是个什么好东西。

    

    王威却不怎么认为。

    

    反而是嚷嚷着让王胖子等人搭把手，把这个东西高高兴兴的给抬回到了家中。

    

    这个东西连一个家中最大的脚盆都装不下去。

    

    而且还有一小半还露在外面，放了一些水清洗了一下，外面的那些年龄早就已经清洗干净。

    

    取了一把菜刀，当然在一旁也不知道该如何下手。

    

    “妈，一把菜刀给我，我来吧！”

    

    “你来？

    行不行啊？

    这东西看得太大了，别一刀下去到时候又冒出个什么东西来？”

    

    张兰真当是吓坏了，说的话也是奇奇怪怪的。

    

    王威知道自己的母亲一定是被这个东西给吓坏了，并没有太过在意，反而是大大方方的走上前去接挂了那把菜刀，顺着这个硕大的缝隙一刀劈了下去。

    

    由于这个东西一直长在这水里头，所以也一下子咕噜咕噜冒出了非常多的水。

    

    眨眼之间整个脚盆已经灌满了，甚至还不停的往外头翻涌。

    

    “我的乖乖，这里头竟然全是水？

    还不会什么东西也没有，拿了一个空壳吧？”

    

    王胖子觉得这东西能装这么多的水，别到时候里面全都是空壳，那就是太搞笑了。

    

    王威没说什么，等到这水流的差不多了，用力的一扯。

    

    听到咔嚓一声。

    

    这个蚌壳被王威摆到了最大的状态里面的东西一目了然。

    

    所有的人看到里面的东西之后，整个都惊呆了。

    

    里面硕大的蚌肉肥美的很，光是让人瞧着便忍不住的直流口水，而把这个肥美的蚌肉用力扯开掩盖在这个饭壳壁上面的珍珠硕大，一个一个的排着队，非常的饱满。

    

    伸手摸上去就能有一种润滑的触感。

    

    “我的天，这个东西是珍珠吗？”

    

    所有人都迫不及待纷纷都上手帮忙将这一层外膜给去掉，露出了还包裹着一丝薄膜的珍珠。

    

    一颗珍珠硕大，放在手心处，相当于一个硕大的橘子。

    

    而且圆润有光泽，放在阳光下照耀更是洁白无瑕。

    

    只是这其中散发着一些腥味。

    

    “快去拿盆清水来，好好的把这个珍珠洗一洗。”

    

    众人合力去端了一些水来。

    

    纷纷开始开工，把眼前的这一些珍珠清洗的干干净净。

    

    一个个闪亮的很，而且这个蚌肉也是非常的肥美，清洗完了之后用力的将其拿一些东西给锤烂。

    

    让这蚌肉肉质松一些，随后一起炒着吃。

    

    “这个蚌肉也太腥了吧？

    这玩意儿还能炒着吃？

    别开玩笑了！”

    

    白鲨在那里捂着鼻子，非常的嫌弃，之前的时候，在北极吃着那些个生肉倒也没觉得什么，但如今却吃着这个，只感觉有一些不习惯。

    

    王威瞪了他一眼，并没有说话，反而是自得其乐地让张兰去把那些个蚌肉炒着吃，而自己则是把那些个珍珠收集到一块放在一个竹匾里，晒着太阳。

    

    “还别说这些个珍珠可真好，要是让它磨成粉敷脸的话，恐怕是个不错的主意”   

    林朵儿虽然是一个乡下的女人，但是她也懂得爱美之心。

    

    所以她对于这种也更是无师自通，虽然没有实施过，但是早在之前的时候，偶尔在一些书籍上以及一些老人的口中说道。

    

    她倒也是想要跃跃欲试，但是没办法，那个乡下根本就养不出质量那么好的东西来。

    

    “等我做完了到时候先给你一份试用？

    你可算得上是头一个用珍珠面膜的人，到时候一定要做一份详细的体验报告给我。”

    

    林朵儿眯了眯眼，别提多高兴了。

    

    张燕则是在一旁瞧着心中有些不悦。

    

    “不就是个珍珠吗？

    再说了，人家珍珠都是拿来磨成珍珠粉，有别的作用的，而你倒好，偏偏拿来敷脸，可真当是大小姐的命！”

    

    张燕也可能是因为嫉妒，所以才会这么说，王威无奈的摇了摇头，并没有多去理会。

    

    

    

