    楚毅微微摇了摇头道：“陛下，家师的确是很强，只可惜他仓促突破，哪怕是积累底蕴无比之浑厚，却也差了慕容龙城上百年的积累一筹，正如慕容龙城所言，若是再等上一些年，家师未必会弱于他慕容龙城。”

    原本就担心慕容龙城的赵煦本以为靠着葵花老祖或许能够拦下慕容龙城，却是不曾想楚毅直言葵花老祖不是慕容龙城对手。

    神色微微一变，不过赵煦倒也不愧是能够在太后摄政之下隐忍多年的天子，很快便调整好了心情，当机立断道：“楚毅，你且随朕走，其他人留下，助宗令退敌。”

    楚毅不禁看了天子一眼，到了这个时候，赵煦还能够保持这般的冷静，要么是赵煦真的不怕死，要么就是有所依仗。

    要说赵煦不怕死的话，说实话，楚毅是不信的，而且看天子的架势，赵煦这是有所依仗啊。

    楚毅紧随天子，很快二人便走进了宫廷之中。

    这边逍遥子试图击退赵瑜追杀天子，可是却被赵瑜拼命一般拦下，至于说那些禁卫一个个的反应过来，纷纷以箭矢射向逍遥子。

    虽然说这些箭矢就连逍遥子的护身罡气都破不了，但是却不妨碍一众禁卫射出一波波的箭雨，就连赵瑜都在覆盖之下。

    也就是逍遥子被赵瑜给缠住，否则的话，但凡逍遥子腾出手来，不废吹灰之力便能够将这些禁卫给屠杀一空。

    却说楚毅同赵煦两人进入了宫廷之中，一处僻静的宫殿之中静悄悄的，这一座宫殿在诸多宫殿当中并不起眼，看上去就像是一处冷宫一般，难道说在这里还有什么隐世高人不成？

    赵煦行至一面看上去并没有什么特殊之处的墙壁之前，伸手一推，劲力倾吐，下一刻就听得吱吱呀呀的响声传来，地面之上竟然渐渐的露出一个黑乎乎的洞口出来。

    赵煦只是看了楚毅一眼，当先跳了下去，楚毅嘴角微微一翘，毫不犹豫的紧跟着赵煦跳了下去。

    随着楚毅跳下，身后传来一阵轰隆声，唯一的一点光亮消失不见，显然那入口已经合拢。

    区区黑暗对于楚毅来说根本就算不得什么，堂堂大宗师级别的强者，黑暗之中视物根本就是最基本的能力。

    反倒是赵煦很难适应这突如其来的黑暗，不过赵煦很快在一处角落里摸索了一番，紧接着一抹昏暗的亮光浮现，在赵煦的手中赫然出现一颗夜明珠。

    看得出这应该是一条逃生密道，而且还是给天子所准备的逃生密道，这还真的超出了楚毅的预料。

    不过想一想天子也是人，搞出这么一条逃生通道出来，也不是不可以，谁说天子就不能够未雨绸缪，给自己备下一条逃生通道呢，没见眼下赵煦便用上了吗？

    走在前面的赵煦似乎是自言自语，又或者是在向楚毅解释：“这一条通道乃是先皇命人秘密开挖，本意是做为先皇悄悄出宫的一条通道，却是不曾想今日却是成为朕逃命的通道。”

    楚毅没有说什么，因为他听得出赵煦也没有让他回应的意思，只是楚毅默默的估算着他们的脚程。

    再怎么说赵煦也不是那种手无缚鸡之力的天子，脚程并不慢，差不多盏茶功夫，即便是在这密道当中，楚毅估算他们这会儿差不多也出了皇城范围了。

    果不其然，没有多大一会儿功夫，赵煦停下了脚步，伸手摸索了一番，紧接着头顶之上，陡然亮堂了起来，沿着台阶走出了地下密道，楚毅这才发现他们赫然是在一间书房当中。

    看得出这里应该是一处院子，密室的出口安置在书房当中倒也再正常不过。

    赵煦很快便换了一身普通衣衫，然后向着楚毅道：“如今周侗并不在京师，至于说朝中几位相公，朕信不过他们，而且他们也未必是慕容龙城的对手。”

    楚毅点了点头，朝中几位相公的确是有几位乃是武道强者，就如苏轼一般，但是慕容龙城纵然是在天人之中那也是数得着的强者，那几位还真的不是慕容龙城的对手。

    别看这会儿赵煦逃出了皇城，可是一旦那边葵花老走败于慕容龙城之手，慕容龙城想要寻到他们并没那么难，真的不要小瞧了一尊天人的手段。

    “陛下，不若臣护送陛下离开京师，前去寻周侗提举，只要汇合了周提举，纵然是慕容龙城亲临，以周提举的实力，未必不可同那慕容龙城一战。”

    虽然说此时周侗天下第一的称号还没有传开，但是其一身实力的确是强大无比，在楚毅看来，周侗比之慕容龙城来也不差什么，真的交手的话，胜负当在五五开。

    当然，如果楚毅肯出手的话，倒也能够拦下慕容龙城，甚至就是镇压慕容龙城也不是问题，可是真那么做的话，只怕要消耗的气运就是楚毅都要为之肉痛。

    听了楚毅的提议，赵煦缓缓摇了摇头道：“慕容龙城、逍遥子二人不是傻子，他们肯定能够猜到我们会前去寻周侗，若是朕真的去的话，怕是还没有寻到周侗便已经被二人所发现了。”

    楚毅不得不承认，赵煦所说不是没有道理，看得出赵煦心中应该有自己的想法，因此楚毅便不再多言。

    就听得赵煦缓缓道：“我们前往天波府。”

    楚毅闻言不由呆了呆，天波府之名或许一些人不知道，可是提及杨家将的话，那真的是无人不知无人不晓。

    天波府杨家，在正史当中风光却是不及种氏、折氏这些将门世家，但是在各种传说传记当中，天波府杨家将那可是名声响亮至极。

    青面兽杨志做为天波府杨家之人，却是那般落魄，单从这一点就可以看出杨家如今在大宋朝堂之上的影响力了。

    如今赵煦放着京城之中其他几大将门世家不去，反而是要前去已然没落的天波府杨家，这其中要是没有什么古怪的话，楚毅还真不信。

    轻咳一声，楚毅看着赵煦道：“陛下，这天波府杨家只怕也拦不住慕容龙城、逍遥子他们吧。”

    赵煦却是笑了笑，带着几分神秘道：“这可未必。”

    天波府杨家

    杨家的府邸占地广袤，哪怕是在京师之中，那也是相当之气派了，不过相较于昔日，在京城百姓眼中，杨家也就剩下这占地广袤的府邸以及七狼八虎的名头了。

    早些年杨家男丁几乎全都战死沙场，至此之后，人丁单薄，渐渐的没有优秀的子弟进入军中，杨家昔日之风光已然不在，比之风光无比的种家军，折家军来，杨家将也只能在传说当中回味了。

