
　　“易先生，我这里现在只有百变羊皮，不过，我灰太狼的本事可不止这些，只要给我一天时间，就能将其他的百变兽衣全部炼制出来。”

　　灰太狼现在看向易天行的目光那是十分的客气，甚至带着一丝讨好。

　　他想要吃羊肉，现在只有易天行能给他羊肉，青青草原上的羊，太难抓了，抓了也吃不到啊，哪里能跟现在相比，一点小小的兽衣就可以换取羊肉，这在他看来，实在是太划算了。

　　现在只怕易天行不跟他交易，不换羊肉给他。

　　马上就可以吃到羊肉了，他还想以后都能吃到羊肉，要是真的吃不到羊肉，那他以后还怎么活呀，想着这些，鼻子里已经闻到有羊肉的香味在狼堡中迷漫。

　　显然，红太狼已经开始煮羊肉了。

　　“当然可以，任何百变兽衣我都愿意收取，可以交易。一件兽衣，一只大肥羊。”

　　易天行笑着说道。

　　在他看来，这简直就是无本买卖，一点毫不起眼的羊肉，就能换取到百变兽衣这样的宝物，毫无疑问，那就是无本买卖，是空手套白狼。

　　当然，这是各取所需。真正算起来，谁都不亏。

　　“好，太好了。我希望每天都能吃到大肥羊。我要成为一只天天可以吃到羊的狼。曾经抓不到羊的灰太狼从今天起，将彻底不存在了。”

　　灰太狼意气风发的说道。

　　“不知道灰太狼先生还有什么独特的宝物。不管是什么，都可以在我这里换取相应的物品，我这里总有你需要的宝物，比如说，秘制的黄金烤全羊，由顶尖大厨烹饪。”

　　“又比如，红烧羊肉，孜然羊肉，葱爆羊肉。”

　　易天行笑着说道。

　　以羊肉为食材，制作出的美食，在他手中可是不在少数，只要愿意，那是要多少都可以。

　　“什么？”

　　灰太狼听到，顿时忍不住口水都要流出来了。

　　易天行更是毫不犹豫的拿出一份红烧羊肉，直接打开食盒，一阵光芒从食盒中满溢出来，布满整个视线，那阵阵异香完全钻进鼻子里，甚至是出现在味蕾中，忍不住口水狂流。那目光，完全是一种恨不得当场将这份美食抢夺过去的冲动。

　　哪怕是没有吃到，都能知道，这羊肉绝对好吃到极致，是以前从来没有品尝到的美食。

　　渴望之心，无可抑制。

　　“羊肉！！”

　　正在煮着羊肉的红太狼不知道什么时候跑了过来，同样看着食盒中的羊肉，开口已经在地上流出一大片。

　　“老婆，这羊肉就是为你而准备的。”

　　灰太狼立即就大声说道。

　　“易先生，你看看我灰太狼的宝贝。一定会让你大吃一惊的。”

　　灰太狼快速从里屋中搬出一大堆物品。

　　“看看这个。”

　　灰太狼拿出一只食盒，打开一看，里面放着一枚枚带点粉色的软糖。看起来，跟大街上的糖果没有多大区别。只是，外表看起来很是诱人，让人有一种想要吞吃下去的冲动。

　　“这是什么？”

　　易天行并没有小瞧这些糖果，在里面，分明感受到有着独特的力量蕴含在内。还能看到，在糖果中浮现出各种各样的图案，比如，兔子，老虎，猎豹等等。不是普通的糖果。

　　“呵呵，这可是我灰太狼伟大的发明之一。我取名叫做动物软糖，看到没有，这些软糖中都有动物的图案，只要吃下什么图案的软糖，就可以直接变成相应的动物。连老虎狮子都可以变，在变身的时候，就算是气味都完全相同，没有一点破绽。有一次，我就是用这动物软糖变成一只羊，混进羊村的。”

　　灰太狼对于自己的发明，那是十分的自信。

　　能变成各种各样的动物，这放在外面，是多有趣的事情啊。

　　“确实不错，这样的动物软糖一枚我可以出一只大肥羊的价格。你觉得怎么样。”

　　易天行暗自点点头。

　　这东西不错，在特定的情况下，能够发挥出不小的作用。关键就是看如何去运用的问题。

　　“一只大肥羊，再加上一盒这样的羊肉美食。”灰太狼快速说道。

　　“成交！！”

　　易天行毫不犹豫的答应下来。

　　这也是无本买卖，不管再怎么加价，那都是稳赚不赔的。

　　在盒子里有一百枚动物软糖，易天行当场就拿出一百只被宰杀的大肥羊以及一百盒羊肉美食。交易立即完成。

　　红太狼看到，简直就是要幸福的当场晕过去，毫不犹豫的开始将这些羊肉往狼堡的冰库中搬运进去。狼堡有冰库，之前建造起来，为的就是储存羊肉的，可是这么多年，一直都没有用武之地，现在终于可以派上用处了。冰库有灵，冰库都要痛哭。

　　“还有这个，这是我前一段时间的发明。”

　　灰太狼看到了羊肉，交易的兴趣更高了。

　　立即拿出新的发明。

　　仔细看去，那是一黑一白的两粒药丸。

　　能感受到，在里面似乎蕴含着不一般的力量。

　　“这是什么。”

　　灰太狼不得不说，是个全才，这药丸看起来就不是普通物品，易天行也不由心生好奇的询问道。

　　“这可是好东西，名为大小药丸。白色的是缩小药丸，黑色的是变大药丸，吃下去，分别可以缩小变大十倍。厉害吧。”灰太狼一脸兴奋的说道。

　　就好像是自己有什么得意的作品，想要得到别人的夸奖一样。

　　“大小药丸。可以交换，就按之前动物软糖的价格吧，有多少，我收多少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行也是来者不拒，虽然现在看不出有什么用处，但不吃亏，拿在手中总没错。

　　“还有这个，傻瓜药粉。吃了它，聪明娃也要变傻瓜。绝对是一包就傻，两包就变白痴了。”灰太狼再次拿出一种伟大发明。只要吃下去，智商立即就要变成下限。”

　　灰太狼大声介绍起手中的发明。

　　“可以交换。有多少要多少。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　“再看看这个。我最伟大的发明，隐形药水，喝下去，一个时辰内，就可以完全隐形。想要探查到踪迹，绝对不可能。这可是我的得意发明。”

　　“再看看这个，快速成长药水，不管是什么，吃下去，就可以快速增强自身成长速度，加快血脉的成熟速度。可以节省下大量的时间，绝对是强大的宝药。”

　　......................

　　灰太狼为了吃到源源不断的羊肉，那是拼命的推销自己制作出的各种宝物发明。不得不说，这家伙确实是一个怪才，乃至是全才，什么东西都能发明出来。

　　比如，易容药水，千里眼。

　　最神奇的还是一种青春药水。这种药水喝下去，可以年轻二十岁，也就是说，能增加寿元，增加二十年，这是多么不可思议的事情。

　　这比之寿株都不逊色。虽然，只能有一瓶起到作用，可能增加寿元的事情却是毋庸置疑的。对于那些寿元枯竭的修士来说，简直就是无价之宝，可以拿出任何宝物来换取活下去的机会。

　　这些放在外面，那都是无价之宝。

　　可在灰太狼这样，唯一需要付出的，就是羊，付出各种羊肉美食。对于这些珍稀宝物，那是一点都不在意。在他看来，这些发明本来就是他用来抓羊的工具。现在有羊肉了，还要这些东西做什么。完全可以扔到一边了。

　　很愉快的与灰太狼完成交易后。

　　易天行也跟着离开了狼堡。

　　开始在童话镇世界中游逛起来。

　　在这里的一切，都似乎显得极为的新奇。

　　这童话镇上还真是让人感到意外，很多通话中的人物出现。

　　比如，在一片森林里面，有一座城堡，城堡里面传说拄着一位公主。

　　还有，这里还有一只大灰狼，专门扮成狼外婆，对小孩子下手。

　　“童话镇里住着一群只在童话故事里出现的人。还有这些发明，看不出端苗却能具有各种截然不同的作用。不知道能不能从梦魇世界中带走这里的生命。”

　　易天行一边四处看着，一边在心底暗自生出一道念头。

　　说实在，对于灰太狼他是真的动心，这家伙完全就是一个全才，一个鬼才，只要他想，什么东西都能制造出来。这种全能的家伙绝对是奇才，加入大易中，说不定能给大易带来不可思议的变化。

　　走着走着，本来还想要看看在童话镇中弄到更多的讯息。

　　但不知不觉中，眼前的景色骤然变幻。

　　本来还是正常的世界，有阳光有草原，有森林，可下一秒，出现的地方就变成一片灰蒙蒙的天地中。

　　“这是.........从童话镇中出来了。怎么出来的，为什么会出来。”

　　这一刻，易天行再次感觉到来自梦魇世界的诡异。

　　明明在前一个瞬间还在童话镇中，下一个瞬间就出现在童话镇外，而且，扫视四周，分明没有看到童话镇的踪迹。在之前，他可是没有主动要离开的意思。

　　能无声无息让他换了地方，这要说出去，都是一种极为恐怖的事情。

　　“换取的东西还在，就是直接从童话镇中离开了。那童话镇到底有什么神奇之处。还是这梦魇世界中的规则更诡异。”

　　易天行暗自沉吟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1123章 全能免费阅读。https://xs.23sk.com 