    更新时间：2011-07-31

    （求红票）

    十一月下旬，刘庭州、肖魁安从涡阳赶来淮阳见林缚。

    永兴帝在江宁登基后，刘庭州晋升左佥都御史兼领淮东、淮阳、徐州三镇军领司，成为新帝登基后最受重用的地方府县官员之一；肖魁安也率部从沭阳移驻淮阳西面的涡阳。

    与津海涡水河不同，在河南境内，也有一条涡河，又名涡水，在汴水西侧，与汴、泗两河，同为沟通河淮的重要水道。

    涡水源出大梁府南的通许县，一路南下经鄢陵、涡阳（旧属淮阳府），经涡口入淮。渡淮即为淮西重镇寿州，历史著名的淝水之战即发生于此。从寿州沿淮河东进，即为濠州、泗州，从寿州沿淝水南下，即为淮西区域的重心庐州。

    在整个河南都给打残的情况，肖魁安所部移驻涡阳，加强淮阳西面的军事力量，加强对淮西的外围屏障很有必要。江宁在十月上旬下达调令之后，林缚很爽快的就同意了。

    但就江宁或刘庭州的意思，都希望肖魁安所部能脱离淮东军步军司北军序列，在淮阳西设另设一镇。在这桩事情，林缚却没有松口。

    大雪满天，从涡阳一路过来，就没有稍停过。

    刘庭州艰难的从马背爬下来，肖魁安过来搀扶他。

    “魁安，你如今也是一方大将，我这把老骨头可不像你想的那般无用……”刘庭州落脚站在雪地上，笑着说道。他嘴里虽这么说，但身子毕竟远不如肖魁安身体强壮，骑马赶了一天的路，站在地上脚都发软，要不是肖魁安搀着，真要一屁股坐地上。

    淮阳镇这边迎接的官员说道：“禀告刘大人、肖将军知道，制置使与诸军将今日去汴河视察军塞去了，入夜前能赶回来，要刘大人、肖将军在馆驿稍作休息……”

    刘庭州点点头，说道：“本官省得了，待制置使回城，烦请通告一声……”这世头想做一番事的，哪个到处奔波劳碌？刘庭州也是从江宁匆匆赶回来见林缚的。再说林缚已是当朝屈指可数的权宦，刘庭州也不敢奢望他会在城里等候自己过来。与淮阳镇接待官员寒暄片刻，刘庭州便与肖魁安及随扈进入馆舍休息。

    “大人，就涡阳置镇一事，你觉得制置使会不会松口？”

    进入馆舍坐下，肖魁安又与刘庭州讨论起此行的主要目的。

    刘庭州轻叹一口气，说道：“林缚也是趋利之徒，怕就怕他提出的条件，江宁那边承担不了，这事就没法谈下去。”

    不管肖魁安心在不在淮东，他麾下二十营兵卒都要接受淮东军司的辖管。剥离出去单独设一镇，在一定程度上削弱了淮东的兵权，同时在淮泗地区增强了制衡淮东的军事力量。

    要没有足够诱人的条件交换，淮东要是就此松手，怕是比地方府县都要软弱可欺。

    虽说肖魁安的名利心不算太重，但也渴望能有独领一镇的机会。这时候琢磨不透林缚的态度，也就有些患得患失。

    说了些涡阳置镇的事情，又讨论起近日来北线的战事。

    “燕胡将当年破边袭掠燕南、晋郡的那一套用在山东，山东的压力很大啊。要是山东守不住，燕胡铁骑就忽拉拉的都压过来了……”肖魁安颇为北线的战事头痛。

    “目前只是临淄、青州遭兵最重，顾家父子在青州坚壁清野，胡骑要攻下城池不容易，但想想当年的燕南，要是青州也给这么糟踏一番，北面的防线实际上只会更脆弱……”刘庭州忧心如焚的说道。

    **************

    天地间飘着雪，林缚骑在马背上，吴齐打马从后面追过来，禀告道：“派去即墨联络的人回来了，青州方面无意放开胶州湾沿海的港口，认为只要坚决的执行坚壁清野的对策，集中兵力守住主要城池，燕胡迟早会退兵的……”

    “……”林缚轻声嘟嚷了一声，没有再说什么。

    吴齐没有听真切，疑惑的看向边上的周普；周普耸耸肩，他也没有听真切。

    刘妙贞在旁边听着林缚的轻语像是在骂娘。

    高宗庭从后面赶上来，没有听到林缚发牢骚，他只是就事论事的评价从胶州湾传回来的最新消息，说道：“面对燕胡强势的骑兵集团，坚壁清野是必要的，也是传统的战法。虽说燕胡今年在东路才出动四万步骑，更多的兵马要震慑住梁家在平原、济南的兵马不异动，青州军要守住几座关键城池不难，但任燕胡军在境内来去自由，损失也会极大！只怕明年青州军想从地方获得补给，将会比今年困难许多……”

    即使清野工作做得再充分，还是有许多物资不得不就地毁掉或者留下来不能带入城池、塞堡之中。就算是贫苦民众寄居的茅草棚子给渗透进来的敌骑大片烧毁，也会让来年的民生变得更加艰难。

    林缚对淮阳防线的要求是守城与野战相结合，既不能一味的守城，也不能图爽快的冒险野战。要依托坚固的城池，以守城与野战相结合，将渗透进来的燕胡骑兵封锁在防线以外，尽可能保护内线生产不受干扰。

    除非燕胡以压倒性的主力兵马推进到淮阳一线，淮东才会考虑在淮河北岸进行彻底的坚壁清野。

    “梁家封住从陆路进青州的通道，顾家又怕淮东欺他们借机控制胶州湾——他们要硬扛，便由着他们去！”林缚气恼的说道。

    就眼前所搜集到的情报，虽说燕胡在阳信城外集结的步骑超过两万余，但不过顾嗣元亲率守阳信的是青州军中较为精锐的五千兵马，就兵力来说，吃亏不大。另外，阳信城近年来一直都得到持续的加强，城虽小，但要比西面的平原、济南更加坚固，而且之前阳信大捷对军民士气的鼓励影响至今未退——阳信防守形势比四年前要好许多。

    只要顾嗣元守住阳信，燕胡绕过阳信进入临淄、青州境内的以骑兵为主，缺乏必要的攻城手段与器械，青州军尚有足够的兵力集中防线临淄、青州等重要城池，倒是不担心青州城池会像三四年前那样大规模的陷落，但是也阻止不了燕胡骑兵对临淄、青州郊野的掠袭跟破坏。

    撇开之前的恩怨，林缚打算要青州对淮东放开胶州湾沿岸的港口，让淮东水军进入，并许淮东步营从胶州湾登岸，至少能压制燕胡骑兵不敢进入青州南部地区，替青州多保留一些元气。

    虽说凡事以大局为重，但低三下四的拿热脸主动去贴，却给冷漠的拒绝，叫林缚心里如何不恼恨？

    回到淮阳城馆驿，得知刘庭州与肖魁安已经过来，林缚便将他们召来说话。

    “燕胡在河淮的战事，御营司诸相爷是什么意见？”林缚问道。

    御营使、副使等职由诸相兼领，江宁对北线战事的意见以及淮东对北线战事的意见，都通过林续文及时反馈跟传达给永兴帝，林缚这时候是想知道刘庭州对此事的看法。

    “江宁根基尚未稳健，需行稳妥之策。我临离开江宁时，蒙皇上召见，说北线当清野坚壁而拒守，不宜浪战行险徒耗国用。待熬过这个冬季，河淮等地的城池修缮起来，形势总会慢慢改观的……”刘庭州说道。

    要河淮防线全面的执行守城与野战相结合的战术，也有些强人所难了，也许坚壁清野是当前较为合适的选择。

    从林续文那里，林缚早知道江宁并不赞同淮东派援军进青州，一是相信青州军能扛住敌军四万步骑的压力，二是防备淮东势力向青州渗透——江宁只是命令梁家在必要时支援青州。

    好吧，江宁与青州都抵制淮东相援，淮东想做好人也做不得。

    青州诸人的生死，林缚也顾不得，在“千里无鸡鸣、白骨露于野”的乱世，极个别人的生死总是微不足道，林缚只是担心山东半岛东部地区太轻易让燕胡夺去，淮东将来要承受的压力太大！

    林缚心情不好，没有跟刘庭州谈肖魁安所部脱离淮东的事情，便端起茶杯送客，让高宗庭等人也都先回去休息。青州的事情，他们干着急也没有用。

    “刘庭州按捺不住要谈涡阳镇的事情，你偏不给他说话的机会，你倒不怕刘庭州回去睡不好觉，”宋佳坐在屏风后的榻上，腿上还盖着薄毯子御寒，手里抱着暖手炉，看着林缚蹙眉走过来，跟他说笑，“这年头对一心忠于元氏的大臣可不多见了，可得要让刘庭州多活几年……”

    林缚挨着宋佳坐下来，将腿也伸到薄毯子里取暖，说道：“青州那边传回的消息，你知道了？”

    宋佳也迟于林缚之后到淮阳的。淮阳镇以刘妙贞为首，林缚与她男女有别，平日里都是公事公办的谈论事情，无宜联络感情。再者刘安儿还有遗妾跟两个幼子在淮阳，也需要女眷接近，消除他们的防备之心——所以这次才让宋佳随后赶过来。

    “知道了，”宋佳说道，“无论是江宁还是青州诸人，对这个冬天的坚壁清野策略都很有信心——怕是个陷阱……”

    “哦？”林缚应了一声，疑惑的看向宋佳，问道，“怎么说？”

    “青州诸人，对整体的坚壁清野策略有信心，但对守阳信还是万全的信心……”宋佳说道。

    “怎么不足？顾嗣元可是带着五千兵马亲自守在阳信。”林缚问道。

    “上一回阳信大捷是你打的，顾嗣元要想在青州获得威信，这一趟难道能用别人来阳信不成？”宋佳说道，“但看他们的兵力部署，临淄与青州都是以守住城池为目的，多余的兵力却主要集中在离阳信较近的渤海。多少能看出他们对守阳信的信心有些不足——当然，只要燕胡不继续往东线增加兵力，青州方面主要城池不大可能陷落，阳信也能守住，甚至会获得一些战绩。这样就将增强顾家父子守阳信的信心，青州军的主力将很自然往北倾斜，主要集结在阳信。你觉得一旦形成这样的势态，会有怎么的后果……”