    白垣感觉原本体内充盈的灵气，以及所谓的境界，在主神为了紧急避险脱离灵气体系之后，便不复存在，

    正当异兽的攻击即将到达白垣的身躯之上时，奇迹发生了——

    【灵气修炼体系已脱离】

    【属性“灵气”，“精神”封锁，修炼境界加成封锁】

    白垣的身躯并未出现想象之中地惨状，而是如同幽灵一般穿过了所有异兽由灵气凝结成的攻击，丝毫无伤。

    “主神，调出我的属性面板。”

    【名称：白垣】

    【属性：肉体52，敏捷43，镇定46，智力55，技术98，灵气108（已封锁），精神75+5（已封锁）】

    【修炼境界：筑基巅峰（已封锁）】

    【掌握非常规技能（已封锁）：梯云纵（精通）（已封锁）、飞牌（精通）、暗器百解（入门）、潇湘夜雨（入门）（已封锁）、杀猪刀法（入门）】

    【特殊状态（已封锁）：（1）长生：寿命加成43.25%，预计132.39年（凌霄仙水）】

    【剩余灵石储备：0（可转化为能量0）】

    【剩余能量储备:9545（受灵气影响，自动汲取速率：200/天）】

    【剩余尸晶：0（可转化为能量0】

    【当前世界(辐射异境)探索进度：59.51%（可花费4982能量进行强行标记）】

    “主神，这是怎么回事？有关于灵气体系的力量全部被封印住了？”

    【能量体系相互之间的不兼容性】

    “再说详细一点呢？”

    【由于刚才主神空间帮您强行脱离了灵气体系，您目前的力量体系从“物质界域”的“病毒”与“内层界域”的“灵气”混杂，转变到仅仅依赖“物质界域”之中的“病毒”】

    【而“内层界域”的事物，一般情况下是不可以通过“内层界域”的力量体系对“物质界域”的事物进行打击的，因为二者不兼容，反过来也是一样】

    “好像听懂了，好像又没有。”白垣挥动着病毒增殖形成的利刃，却无法伤及眼前异兽分毫，

    【简单来说，内层界域就是一台计算机，“病毒”“灵气”两种力量体系对应两种不兼容的语言，因为不兼容的缘故，故将您的灵气体系封印之后，在内层界域之中的生物与您无法相互造成伤害】

    【如果将这台计算机所对应的两种语言做了兼容】

    【那么兼容者本身虽然能够掌控两种力量，但是也会承受两种力量带来的伤害】

    “你的意思是，我在这个所谓的内层界域，如果解除灵气力量的封锁，用灵者不知为灵所用，使用灵气的话，也会被灵气类的攻击所创？但是只要暂时封印住自身的灵气力量，就不再会收到外来灵气的影响？”

    【正确的判断】

    “有意思，你说的内层界域规则，我大概是明白了，看来现在只能使用“病毒”这一不属于灵气的力量体系，不过如果战斗发生物质界域呢？”

    【若发生在灵气复苏世界，该世界的物质界域为混沌算法，世界本身的法则可以兼容并包，这也是为什么“灵气”与“自然”能够共存的主要原因，倘在物质界域遭遇此等级异兽，必死无疑，建议宿主暂时不要从内层界域出去】

    “混沌算法？”

    白垣从主神那里还了解到，

    所谓的混沌算法，就是物质界域在承载了内层界域一系列的语言之后所呈现出来的一种状态，

    即便有些物质界域是所有界域中最接近地球世界的一类，有着与真实世界相似的自然法则，因为“内层界域”这类的存在，也会导致诸多神秘的现象在物质界域显现。

    内层界域还是各种力量体系元素的所在地，这些元素组成了物质界域。

    而当下的灵气复苏世界内层界域中所包含的元素有：黑色的“灵气”，无色的“自然”（这里可以将其看作科学规律），这两个界域是构成世界的基本成分的体现。

    而白垣遇到的这些异兽，正是生活在内层界域的“原住民”。

    “所以说，这些异兽极有可能是内层界域的原住民？”

    【猜想准确率72.97%】

    “话说之前怎么没有听你提到过这些晦涩难懂的知识？感觉你好像更加智能化了。”

    【残缺记录数据补充，导致底层智能逻辑优化提升0.0124%】

    白垣开始在主神工作面板上翻阅起主神给出的一系列链接。

    【数据来源为正在解析之中的神像，解析进度1.1235%，预计完全解析完毕之后，可以进行界域穿梭】

    “神像吗？也不知道轮回者能不能把我布置的那个阵法完成啊。”白垣一面在祭坛周围寻找着有没有什么异象，一面关注着轮回者的动静，

    在内层界域之中观察诸多轮回者，只能够看到一团团载着灵气的个体在物质界域对应的位置奔走着，应对着一团巨大的黑气，

    【检测到非常规能量波动，请宿主保持警惕】

    【坐标（？？？），33.56m】

    “这种地方还有活人？”

    “阁下是我见过的第一个能够通过非灵气的形式深入到这里，并且对于我手下异兽的攻击直接无视的，说出来你是怎么办到的话，我可能会考虑放你出去。”

    瞳孔微缩，白垣将手中早就准备好的微型核弹攥紧，皱起眉头。

    “那是什么？”

    【根据目标能量波动检测，81.34%为“灵气”语言之下的产物】

    回想起之前在路上遇到的各种异兽，白垣将Mercer1.0增殖拟态形成的黑红色翅膀上增添了一排排尖锐的棱刺，随时准备迎接战斗。

    “准确地来说，在下并非人类。”

    随着话语声响起，周围的黑色的灵气不断地汇聚，最终形成一个俊美的少年，他走到白垣面前：“初次见面，您可以叫我河图。”

    看着眼前这个人模人样却自称非人的少年，他穿着一件红色排绣战国褐地矩纹锦凤仙裙，这与他的性别有着一种违和感，白垣也没有在意这些细节：“也许我应该问一问你的来意？”

    “当然，作为这片区域的主人，我有这个义务。”

    “我不懂你说的是什么意思。”

    “哎呀呀，这个就很让我困扰了.....”

    无数根黑红色的触须在一瞬间化作千丝万缕，共同向着身穿锦凤仙裙的少年所占的位置袭击过去，然而仅仅只是在少年的脖颈支出留下了一个残影，随之那几乎要撕裂耳膜的尖锐响声才传出，厉的利爪甚至在周围的岩壁之上留下一道道深深的划痕，然而作为目标的锦凤仙裙少年却如同幻影一般，消失地无影无踪。

