    我的1982正文卷第一千三百六十一章甩脸子李忠信对于投资卡梅隆的电影，那是心中十分有数，他既不显示出来迫切的心理，也不说不投资卡梅隆的下一部电影，只是把这个事情委婉地说了清楚，只要新电影的剧本做出来，他一定会好好看一看，到时候基本上会选择再次出资。

    　　无论是李忠信，还是卡梅隆，对于这次的见面都十分满意，到了中午十分，李忠信更是邀请了卡梅隆，和他一道光顾了纽约这边营业的第二家经营面点的忠信中式快餐。

    　　忠信快餐在美国的快餐店已经达到了八家，其中纽约就占了四家，其他的几个城市，基本上是一个城市一家。

    　　李忠信心知肚明，忠信快餐在美国这边的扩张速度不宜过快，如果扩张过快的话，到时候美国那些快餐巨头，就会想尽办法来阻扰忠信快餐在美国这边的发展。

    　　“雅子阿姨，忠信公司的这家快餐店的味道怎么样？过一段时间，东京那边的几家忠信快餐之外的，和这个一样的快餐店就会开起来，到时候您们就有口福了。”李忠信在忠信快餐店这边上了一桌子的饭菜以后，开玩笑般地对三井雅子说了起来。

    　　忠信快餐的面点快餐在这个时候一直没有进入日本东京那边，最主要的一个原因是最近一段时间日本那边的右翼分子比较张狂，李忠信不喜欢这个时候把快餐进入东京。

    　　再有就是，李忠信到东京那边忙的事情都是大事情，这种面点为主的快餐店和其他的买卖一比较，那就显得微不足道了。

    　　李忠信觉得，这个快餐呢！早晚会在全世界推进，并不一定先要进入日本，忠信公司的买卖在日本实在是有些多，更让人注目，太吸引人的眼球绝对不是什么好事情。

    　　“忠信啊！我就不明白了，这么好吃的东西，怎么才要开到日本东京那边，你究竟是怎么想的呢？忠信快餐也不是没有进驻东京，这个为什么没有直接引进？”三井雅子没好气地翻看了李忠信一眼，满脸不悦地对李忠信说了起来。

    　　三井雅子对于李忠信这次请她们出来吃饭，到一家快餐性质的中餐馆一直就有着一种不满，她觉得，这李忠信不舍得花钱都到什么样子的一种地步了，到美国纽约这边，不吃五星级酒店大厨做的东西也就罢了，怎么能够带她们到这样的一种地方来吃饭，最可气的是，这种快餐她居然没有吃过。

    　　虽然之前九井柰子一再解释是李忠信的意思，却也是被三井雅子甩了脸子。

    　　“是啊！忠信，不是我说你，我们关系都这么好了，你怎么就没有请我吃过这样的一些美食呢？”小村惠香在这个时候也是怨声载道地对李忠信说了起来。

    　　小村惠香对于李忠信办的这个事情也是有些不满，这不耽误她们吃中国的美食吗？

    　　李忠信微微苦笑了一下，他心中清楚，这次到美国纽约第二家分店的厨师呢！是另外一批美食传人。

    　　所经营的美食和第一批所经营的美食还不同，这个地方，主要以中式的面点为主，各种各样的汤粥小菜为主，别说是三井雅子和小村惠香，就是李忠信都没有吃到过，这次李忠信也是第一次吃这个快餐。

    　　面点呢！在中国在南方习惯称之谓点心，而在北方则习惯称之谓面食，这类食品通常以手工作坊制作，一般不作下餐主食，而以早晨、午后或夜晚食用为多。

    　　随着人们就餐形式的改变，原料种类的增多，机械设备的运用，面点技术的提高，使得中国面点的范畴日益广泛，面点成为一类以粮食、果品、鱼虾及根茎类蔬菜等为主要原料，以包捏技法等为主要手段，并利用馅及调味料另以组配，再经过熟制而成的色、香、味、形俱佳的食品。

    　　李忠信这家中式的面食店当中，有京城蜜麻花，豌豆黄、艾窝窝。

    　　有天津的嗄巴菜、包子、耳朵眼炸糕、贴饽饽熬小鱼。

    　　西安的牛羊肉泡馍、乾州锅盔和广东的鸡仔饼、皮蛋酥、冰肉千层酥、月饼、酥皮莲蓉包、刺猥包子、粉果、薄皮鲜虾饺及第粥、玉兔饺、干蒸蟹黄烧麦等。

    　　这个中式快餐的开发，并没有李忠信什么功劳，主要是王波和洪斌两个人后期搞出来的，不但在京城那边率先开了第一家这样的中式快餐店，还培养出来了一大批面点的师傅。

    　　李忠信只是听说了这个事情，他到京城的时候，却是没有时间到这个快餐店吃过，这次到了纽约之后，他听九井柰子说那边的大师傅都到纽约这边来开拓市场了，他自然要领着三井雅子她们这些人过来尝尝。

    　　三井雅子她们几位女士喜欢这类的精美的面食，在江城的时候，李忠信家里面的大舅妈给她们蒸的东西，她们都十分喜欢，既然她们能够喜欢那样的东西，那么，这些精美的东西，她们自然会喜欢。

    　　欧美国家也有面食，但是，欧美国家的蛋糕都是那种用奶油制作而成的，我们或生日时候吃的生日蛋糕呢！基本上都是从西方国家传过来的，中国人很早以前只有吃生日面和鸡蛋的习俗，并没有吃什么生日蛋糕的想法。

    　　美国的美食能够进入中国，在中国受到全国人民的喜爱，那么，中国的美食进入美国以后，李忠信相信，也会遭到美国人喜欢的。

    　　“这不是最近一段时间一直没操心和过问这些东西吗？我保证，在今年年底之前，会在日本东京那边给您们搞起来一家中式的面食为主的餐厅，到时候您们几位想吃什么东西，直接给那边打电话，让那边的人快速给您们送过去不就完了。

    　　我们中国的面食和世界上其他国家的面食不同，很多面食并不一定非得要趁着最热的时候吃。当然了，您们想要过去吃，那是最好不过的一件事情了，既给那边的饭店做了活广告，又会让他们感觉到领导们春天般的关怀。”李忠信陪着笑地慢慢和三井雅子她们说了起来。

    　　在日本东京那边搞面食的快餐店，当然少不了三井雅子她们的帮助，这些事情，李忠信觉得十分自然。

    　　		

