    

    （十分感谢‘月见桜’和‘一手一**爽天下’的打赏！）

    相隔着一段不算太远，又不算太长的距离，两人互相凝视，没有任何的动作，但是，有点实力的人，此时都感觉到了，一股冲天的气势从两人的身上升起，对着对方袭去！

    气势的碰撞！

    在众人肉眼看不到，耳朵听不到的地方，两人，已经悄悄的展开了对决！或许对于场上的一男一女来说，决斗，已经开始了也说不定呢…

    菲菲打量了无言一会，开口说道：“怎么？需要我让你吗？”

    说出这句话，当然不是菲菲看不起无言了，而是瞧见无言身上没有携带武器的迹象，做出的让步而已，要知道，菲菲手中的长刀，可是稀有兵装！

    闻言，无言也知道菲菲在说的是什么，于是笑了笑。

    “不用了！”

    一眨眼之间，一把在众人眼中造型奇特，轻便而灵巧的刀连刀带鞘的出现在无言的手中，无言让其在自己的手腕处一转，然后‘啪’的一声抓住了它。

    “这是你的武器吗？”看见无言手中的贽殿遮那，菲菲的眼睛微微一亮，赞赏的点了点头，毫无疑问的，贽殿遮那那轻便灵巧的造型，让菲菲颇为喜爱。

    无言点了点头，举起了贽殿遮那。“它叫贽殿遮那，是一把稀有兵装！”

    “稀有兵装！”菲菲不禁笑着点了点头，这样的话最好，大家就不用手下留情了，条件都是一样的，可以全力以赴！

    贽殿遮那的出现，不仅是让菲菲喜爱，还让无数的人愕然了起来了，他们不明白，无言拿出刀来干什么。

    因为他们认为，无言就算是使用武器，也是使用法杖之类的才对啊，毕竟无言之前使用的，可是雷电系的魔法。

    而现在拿出刀来，难道他还是一个战士？

    想到这里，无数的人笑了，魔力和斗气是无法共存的，这是斯巴利尔世界最基本的常识，谁不知道呢，可是要不然，无言拿刀出来干什么呢？

    此时，已经有人想起来了，几天前，铁格团长被无言一招劫持的时候，对方，好像使的就是刀！

    难道他能同时使用魔力和斗气？…

    在场的众人，不禁起了这么一个荒唐的想法，当然，他们不知道的是，无言不会斗气，也不会魔力，使刀的，是他的体力，使雷电的，是他的计算力，超能力！

    休斯站在洛莉家的前面，看着场中的无言，阴狠的目光射在他的身上，好像想要在上面‘看’出两个洞来。

    他不管什么魔力斗气能不能共存的问题，他只知道，刚才人家在对付他的时候，别说兵装了，连武器都没有，根本没有使用全力！

    他恨啊！恨为什么站在场上的不是他自己，要知道，挑战天赋比他更强，实力比他更强，年龄却比他多不到几岁的师姐，一直是他的一个目标！

    所以，无言被休斯记恨的理由，就这么多了一个…

    “开始吧！”

    菲菲眼神一凝，缓缓的抽出自己的长刀，那是一把真真正正的长刀，刀身跟菲菲的身体差不多一样长，通体亮银，刀身纤细无比，比无言手中的贽殿遮那也差不到哪里去。

    整个刀身与刀柄相连，完美的衔接在一起，也没有刀格，样子跟无言以前使用过的草薙剑差不多，只是刀身更长，而且稍微弯曲了一点点。

    菲菲一抚刀身，看着它的眼神，就好像看着自己的亲人一样。“它叫夜之精灵，是我亲手设计，请我的老师专门找人为我量身打造的兵装，级别也是稀有兵装！”

    无言嘴角一扯，笑了笑，这一下，他算是明白为什么菲菲会用喜爱的眼神看着贽殿遮那了，原来，菲菲设计的夜之精灵，跟贽殿遮那差不了多少，都是属于偏向轻灵、轻巧方面的武器。

    无言也是很快拔出了贽殿遮那，而这个动作，也让在场的人终于认识到了，无言，真的打算用刀来战斗！

    他不是魔法师吗？难道他真的可以让魔力和斗气共存？

    别人的苦恼无言是不知道的了，因为随着两人的亮兵，原本不可见的气势对碰，已经转为实质姓的气势，直接的碰撞了起来！

    冲天的气势猛然相撞，没有丝毫的声响，明明没有声音响起，在场的所有人，却是感觉耳朵响起一声轰鸣声，炸响了他们的脑门，让他们感到难受了起来。

    在场的，除了雏菊、美琴、伊卡洛斯，还有被雏菊牵在手里，不知道对她做了些什么的小莉琳，就只有露露没有任何的感觉！

    至于原因，大概就没有任何人知道了…

    无形的对碰让场中的两人头发被吹得飞扬了起来，也让两人大概认识到了对方的实力到底有多强，所以，菲菲和无言不禁没有感到异常，反而是同时笑了起来。

    “喝！”某一刻，菲菲终于先一步动了，夜之精灵在她手中一晃，一转，直指无言，然后，就是冲刺！

    身形化作直线，一路上留下一条长痕，菲菲对着无言猛冲了过来，闪烁着寒芒的刀尖清晰的亮了起来，让旁人都感觉身上一寒。

    只是，菲菲只是冲刺到了一半，一个身影就出现在她的面前，一把同样闪烁着寒芒的刀身出现在她的眼前，让菲菲瞳孔一缩！

    那是无言的贽殿遮那！

    “锵！”

    刀剑相碰！气浪涌起！

    就像菲菲不知道无言是怎么突然出现在自己眼前的一样，无言也不知道菲菲的夜之精灵是怎么出现在自己的面前的，最后的结果，当然就是两件兵装的碰撞了。

    对视已经变成了对峙，两把刀僵持在了一起，不断的摩擦着，雨点般的火星从摩擦的部位不断的泛了起来！

    “果然，菲菲姐很强！”无言看着近在咫尺的菲菲的脸，笑着说道。

    “这句话，彼此彼此！”菲菲也很开心，这种知己般的对决，是她一直以来都在追求的，或许，这就是老师说的，前进的道路上，必须有一个对手，一个知己的意思吧…

    想到这里，菲菲又是一笑，接着眼神一凌，娇喝了一声，开始往夜之精灵上施加力道，感受到菲菲的力道，无言马上也开始发力。

    很快的，菲菲就被无言压制住了，论起等级，菲菲要高一点，论起力气，无言当然也就高了一点了，毕竟女孩子的力气，不是都比得过男孩子的。

    而论实力的话，还不知道呢！

    知道比力气比不过无言，菲菲直接一扭刀身，将贽殿遮那往旁边一格，一拉，两把兵装就被她托到了她的身侧，然后菲菲直接一转身，夜之精灵朝着无言砍去！

    菲菲转身，无言就转刀，直接将贽殿遮那刀身一转，反握在自己的身侧，挡下了菲菲夜之精灵的斩击，另一只手也搭了上去，用力的一推，将菲菲给推了出去。

    微微一笑，无言再次转动贽殿遮那，用刀尖指向倒退的菲菲，用力的刺了过去，菲菲侧身一闪，贽殿遮那划过她的脸颊，一丝细小的头发丝掉了下来，飘向了地面。

    一击不成，无言挥动贽殿遮那，朝着菲菲砍去，但是，结果也只是砍在夜之精灵上而已…

    往上一挑，贽殿遮那被菲菲挑开，顿时，无言身前空门大露，菲菲双手举刀，一个劈砍狠狠的砍向无言的胸前。

    来不及撤回贽殿遮那，无言只能脚下一动，退了开来，夜之精灵就在无言退开的时候，砍在了地面上！

    “刷”的一声，夜之精灵在地面上狠狠的开了一道口子，告诉人们这一击不是开玩笑，对此，无言只是撤回的贽殿遮那，然后，冲锋！

    身动！刀鸣！

    （没有了推荐位，两天的收藏只涨了十几个，哎，连点击也不给力，我的友友们上哪去了...）        

