    谢执有些嫌弃，但手上的手感又实在是太好了，斟酌了一会儿没舍得放开，就这么捏着了。

    许是终于感觉到了不适，阮柠皱皱眉，没一会儿就醒了。

    “唔······”

    他还迷迷糊糊地不是很清醒，只是感觉自己的两颊有点儿难受。

    谢执也不急，就等着他犯迷糊，挺可爱的还。

    阮柠终于还是清醒了，一睁眼就看到了谢执无限放大的那张俊脸。

    好看是好看，但到阮柠这儿，就只剩可怕了。

    怎么说呢，看最吓人的鬼片儿也不过如此了吧。

    他一下给吓愣了，半天没动作。

    谢执偏头看着他，就看他什么时候能反应过来。

    阮柠嘴巴酸了，挣扎了一下忍不住出声：“谢、谢执·······”

    谢执没放，从鼻腔里低低应了一声：“嗯。”

    阮柠把身体朝后退，想挣脱谢执的桎梏，但很可惜，失败了。

    而且还把自己给弄疼了。

    摸不清楚谢执的意思，阮柠也只有小声的抱怨：“疼·······”

    谢执听他叫疼倒是立马放开了他，一看阮柠脸颊两边都红了，不由嗤笑一声：“娇气。”

    阮柠：就娇气就娇气，还不是你干的！

    他在心里又骂了一遍谢执，觉得现在他们俩两清了，他不能在这么怂，才大着胆子开口道：“你、你干什么啊？”

    谢执看他在故作镇定，笑道：“你说我干什么？”

    阮柠小声嘀咕：“我怎么知道啊。”

    “你睡觉流了我一手的口水，不嫌脏？”

    “啊？”阮柠这时候倒是反应得挺快：“我睡觉流口水怎么流到你手上了？”

    他刚说完，然后就看见谢执微眯着眼睛看着他，没说话。

    阮柠总觉得阴森森的，也不去纠结了，忙在抽屉里给谢执找纸。

    翻箱倒柜找了半天，连点儿纸渣渣都没瞧见。

    谢执等着他找，不催促也不阻止。

    但阮柠还是没找到。

    怕谢执因为这件事儿又找他麻烦，想了想又是自己的口水，他自个儿倒是不嫌弃，于是便朝谢执那边靠了靠，道：“你擦我身上吧。”

    谢执盯着阮柠的脸，没动。

    阮柠还以为谢执嫌他，觉得谢执就是事儿多，又道：“我没有卫生纸，我衣服是干净的。”

    谢执轻笑了一声，从自己兜里拿出一包纸来。

    阮柠：·······

    他刚才肯定在耍我，我还有证据！！！！！

    哼！

    谢执把那包纸递出去，道：“打开。”

    生气归生气，阮柠还是伸手接过，然后抽了一张纸出来给他。

    不过谢执没接，就把手摊着。

    阮柠：“？”

    谢执：“给我擦干净。”

    阮柠：握紧拳头，忍了！

    他的手比谢执的小上一号，指尖莹白细小，像是多娇嫩似的。

    阮柠面上不情不愿，憋屈的很，谢执也不管，温温软软的手不时碰到他的手掌，其实他很想捏一捏。

    谢执觉得颇为享受，想起来问他：“今天你给李子扬什么了？”

    阮柠还气着，嘟了嘟嘴：“一颗奶糖。”

    “奶糖？”谢执不解：“给他糖做什么？你们之前很熟？”

    他这话问的阮柠一脸懵，他似乎记得，谢执以前不多管闲事的啊，特别是不多管他的闲事，今天是怎么了？

    莫不是担心自己联合李子扬对向安不利？所以想来给自己一个警告？

    算了，反正迟早也要和他说清楚的。

    阮柠给谢执擦完了手，坐正身体，一脸认真：“谢执。”

    谢执看他突然认真起来的小模样，也想听听阮柠想说什么。

    “嗯？”

    阮柠：“我知道以前是我不对，不过我现在已经想通了，以后不会来纠缠你了，也再也不会去找向安的麻烦了。”

    他说这话时很紧张，但同时也非常的认真。

    谢执脸上的笑意敛了敛，阮柠这话没有说错，不过不知道为什么自己却不是很想听。

    “所以呢？”谢执道：“你想说明什么？”

    阮柠见谢执听进去了，忙道：“所以你就不用担心了呀，我一定会好好做人的，不会再来打扰你给你造成困扰，也不会去骚扰向安了。”

    他说话时语气里掩盖不住的兴奋，一双眼睛也亮晶晶的，像是一只快要达成目的狡黠的小狐狸一样。

    这么开心？

    谢执觉得阮柠真是变了。

    对自己是真没以往那种偏执的执着了。

    吴熊林信说的什么欲擒故纵？就这个小笨蛋还能想到这些？他看不像。

    半晌，谢执开口，说：“我不相信你。”

    阮柠：“什么？”

    谢执逼近他，靠得近了能闻到阮柠身上的一点点味道，太淡了，谢执一时想不起来用什么形容，但绝对不是以前那种臭得让人发昏的。

    信息素的味道也变了。

    “我说我不相信你。”谢执道：“你说喜欢我就喜欢我，说不喜欢我就不喜欢我了？谁知道你又在玩儿什么把戏。”

    阮柠急了，也不管现在他和谢执的靠得有多近：“可是我说的是真的！”

    谢执：“你怎么证明呢？”

    “我······我当然可以证明的。”他越说越没底气，本来嘛，不喜欢你了还能怎么证明，就是不喜欢了呗。

    吴熊林信同着一帮人进教室的时候看到的就是这样一个场面。

    谢执在座位上把阮柠逼得抵住墙，阮柠的脸红红的，又急又委屈的样子。

    而谢执脸色微冷，说是生气的话也不像是生气。

    吴熊愣了：“不是·····这什么情况？”

    林信：“执、执哥？”

    门口的人开始议论纷纷，三三两两的走进来。

    谢执看了门口那些人一眼，也不解释，坐回自己的座位上去了。

    吴熊林信赶紧进来，疑惑的看了一眼阮柠，便把视线收回来了。

    张飞这时候才坐回自己的位置，一坐下他就忍不住了，忙问道：“这是怎么回事儿？”

    阮柠可是委屈得不得了，道：“你还说谢执不记仇呢，他可小心眼儿，可记仇了。”

    张飞：“……啊？”

    阮柠觉得自己是有苦说不出，他真是想快点儿和谢执撇清关系，拖得越久对他越没有好处。

    谢执不相信他就算了，反正以后有时间给他证明的，他要用行动做给谢执看，他真的不喜欢他。

    就那天过后，全班都传开了。

    各种说法都有。

    有说阮柠经历千辛万苦，换了ABC各种计划，玩儿的好一手欲擒故纵，终于成功引起了谢执的注意。

    也有人说，阮柠守得云开见月明，谢执终于是发现了这个在角落里默默爱着他的那个卑微的Omega。

    阮柠：我真不卑微。

    不过说这些话的人也渐渐发现，阮柠最近和谢执，根本就是零交流。

    说好的守得云开见月明呢？

    谢执确实是有很多天没和阮柠说过话碰过面了，就连在教室里，阮柠也是要么睡觉，要么就一下课就出去，到上课了才回来。

    阮柠在躲他。

    谢执知道。

    以前阮柠老惦记他的时候他觉得很烦，甚至是厌恶，但现在阮柠又真的不纠缠他，他又觉得好像缺了点儿什么。

    哪儿哪儿都不习惯。

    吴雄这两天也发现了他执哥的不一样。

    上课不睡觉老往阮柠那边瞟什么瞟？

    因为执哥看得多了，所以吴雄也跟着看。

    话说起来，偶然的一天，阮柠不知道在和张飞说着什么，说着说着就笑起来。

    那笑容简直了，晃得他睁不开眼。

    那一瞬间他突然明白，执哥看人是有道理的。

    特么的阮柠长得真的是赏心悦目得很啊！！

    不过阮柠也确实消停了好久了。

    他都不太习惯了。

    阮柠这几天的生活滋润得不得了，除了上课依旧听不懂以外，简直是舒服的不能再舒服了。

    果然，炮灰离了主角才能走上人生巅峰。

    躲着谢执还是有好处的，没了谢执带给他的压力，他整个人都像是活在云端。

    他正沾沾自喜，为自己未来的光明前途做好了万全的准备和打算。

    不知不觉中就放松了警惕。

    一天下课，阮柠拿了水杯准备去外面接水。

    外头饮水机的地方还是有不少人，阮柠依次排着队，顺便还和前面同班的Omega女同学说起了话。

    阮柠最近在班上也挺受欢迎的。

    俩人谈的入迷，完全没在意周围的环境。

    阮柠只觉得自己被一层阴影盖住，前面说话的人都突然噤了声。

    连自己旁边那女生也红着脸没说话了。

    阮柠突然意识到什么，整个人都僵硬了。

    不过他没表现出来，只是外边儿接水的很快就剩他一个了。

    他像平时一样接完水，只是热水全接成了冷水，他也没管，只想接了就快点儿走。

    刚转身就被拦住了。

    谢执的声音自头顶传来：“躲我？”

