一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七天后，秦浩从城内购置一座规模颇大的武堂，将凌云宗的招牌，挂在武堂的门口，宣告凌云宗从新开张，正式招揽弟子。

    武堂的地理位置十分优越，多亏江羽亲自出面，原主人才肯将它转给秦浩。

    对于秦浩，江羽打心底里表现的异常热情。期间不止一次想探望小弟江凡，却被秦浩果断拒绝。

    江凡自打到了凌云宗，除了挨打还是挨打，早饭前打一顿，午饭前打一顿，晚饭前再打一顿，偶尔，秦浩还会加个夜宵。

    必须要从骨子里，将这名纨绔大少打到服为止，让他对自己产生恐惧。除非这样，他不可能乖乖听话，甚至还会在宗门显摆身份，欺负其他弟子。

    所以目前江凡的模样，实在不宜被他的姐姐看到。

    总之一个字“惨”，称之为扒了俩层皮也不为过。

    凌云宗，后花园！

    像以前一样，秦浩来到药铺。

    他的身后，跟着江凡。

    江凡脚上，戴着不知什么材质打造的铁链，这他妈铁链沉重难当，每一步都走的异常艰辛。

    更让江凡难以忍受的是，铁链还没被打磨，粗糙无比，脚腕被磨得鲜血淋淋，钻心的痛！

    而且，秦浩往昔提着的水桶，此刻也到了江凡的手中。

    “顺颈而灌，入土三寸，烈阳当空，莫沾湿叶片！”

    秦浩俯身，格外仔细的观察六株药材的生长。

    其中用来为梁小溪炼化圣魂丹的四株药材，已经成熟，今日是最后一天，便可出土！

    然而，另外救治凌小雪的俩株，还需要些时日！

    “妈的，打我，奴役我，还顿顿不让我吃饱，让我睡拆房，我江凡自幼锦衣玉食，何曾受过此等屈辱。李白，我干你大爷！”

    江凡拿起水舀，双眼涌满泪花，哭着骂骂咧咧。

    虽然嘴里在骂秦浩，可是动作却异常的小心，牢牢按照吩咐，将净幽水顺着药材的颈部灌下，感知入土三寸后，马上停止浇灌。记得第一次干这活，江凡一脚将水桶踢翻，当时秦浩勃然大怒，当着全宗弟子的面，把江凡吊在房梁上打，打得衣服尽碎，血肉模糊，如果不是牧飞宇阻拦，极有可能会

    出人命。

    哪怕如此，当秦浩停止那一刻，江凡当即晕死过去。

    从此后，江凡乖乖接手了屈辱的浇花任务，每天都为秦浩提桶。

    可惜他对药材不太懂，第二次手一抖，多浇了一些，结果被秦浩一巴掌扇到宗门外面，引起路人的疯狂围观。

    其实最近这段日子，凌云宗门外，时刻保持大量人群。

    百姓们每天打赌，堵江家大少会不会被凌云宗宗主打飞出来，一天会被打飞几次。

    对江凡来说，这般赌法比让他死了还难受。

    他真的不敢了。

    他现在成了百姓眼中的笑话！

    远远一旁，凌小雪、牧飞宇和杨鲲站在药铺边缘，一脸古怪的看着认真浇水的江凡，同时叹声气，放在七天前，谁能想象此人是江家大少？

    对此，玄冥二老不自觉的哆嗦一把。

    比惨，他们俩人比江凡好不到哪儿去。

    那种烈焰焚身，浑身被烧成龙虾的滋味。

    他祖宗的，不说了！

    你就是天王老子落在宗主手里，他也能把对方变成孙子。

    “嗯，不错，有长进！”

    看着“刻苦认真”的江凡，秦浩赞叹了一声。

    浇水是个细腻活，不仅考验手法，而且考验心性和耐性，江凡目前控制的极为精准，对以后修炼有莫大帮助。

    “李白，我干你大爷！”

    江凡张口永远是这句话，脏污的手掌擦了一把脸上的泪，进了凌云宗，泪就没停下过。

    对于他的辱骂，秦浩付之一笑，只要江凡不犯大错，骂也无妨。

    何况这是他唯一的发泄方法，你要不让他骂，他可能会憋屈致死。眼看药材成熟，秦浩转身向凌小雪道：“我要闭关一阵，期间，你们负责监督江凡每天过来浇水，如何浇法，他懂，相信你们也早看懂了。胆敢出错，就给我往死里打，真

    把人打死，我负责扛。”

    “李白，你……”

    这下江凡不干了，狠狠丢下水桶，受秦浩的调教已经是耻辱，怎么可能再让凌小雪和牧飞宇管教。

    整个凌云宗，除了秦浩和玄冥二老之外，其他人的修为都不如江凡强。

    最起码他是玄圣巅峰。

    “这……不太好吧？”

    凌小雪一脸为难，她实在没胆量。

    玄冥二老也主动往后方缩，才不愿意接下看管江凡的任务。否侧让江老祖知道，哪天自己怎么死的都不知道。

    “哈哈哈，看到没？他们怂了，就算本大少虎落平阳，可虎毕竟是虎，不是肮脏的野犬能欺负的！”

    江凡鼻子一昂，在凌小雪他们面前傲慢无比，直接把牧飞宇等人形容成狗。

    啪！

    秦浩一甩手，捆仙锁在握，一论抽在江凡身上，这一鞭子下去，直接抽碎衣服，皮开肉绽，留下一条触目心经的伤口。

    江凡被抽趴在地，痛得满地打滚，一下眸子里升起浓烈的恐惧感。

    “在这凌云宗之内，不仅是我，谁都拥有管教你的资格，因为你欠！”

    秦浩冷冷道。

    话虽然如此，凌小雪他们还是不敢，纷纷低下头。

    “你厉害，你厉害行了吧，我承认打不过你，但你走啊，我看除了你，谁还有本事管我？他们压根不是我的对手！”

    江凡还在最后挣扎。

    秦浩一怔：“你倒是我提醒我了！”

    说完，掏出一颗黑不溜秋的丹药，微笑着走到江凡面前：“张嘴！”

    “唔！”

    江凡一看到此药的模样，就知道不是什么好东西，死死咬紧嘴巴，把脸扭向一旁。

    秦浩眸光一沉，抬手一甩捆仙锁，套住了江凡，意念催动之下，捆仙锁开始疯狂收缩，仿佛巨蟒勒得江凡喘不过气，下意识拼命呼喊。

    他一开口，秦浩抬手把药丸丢进了他嘴里。

    咕噜！

    江凡眼睛一翻，已经咽了下去，伴随捆仙锁解开，突然间他发现，自己的气息开始急速弱化，从玄圣巅峰掉到了凡，又从凡圣跌至元宗。

    然后一阶一阶往下掉，最后化为了聚元境一阶！

    就这般实力，连刚踏入武道的梁小溪都能把江凡打爆。

    “你给我吃了什么？你他妈给我吃的是什么玩意？”

    江凡要哭了，拿手扣进嘴里，弯下腰，作势呕吐。

    “别抠了，化元散，入腹即融，已蔓延你周身经脉，封锁你的丹田和气海。除了我的解药，你一辈子休想回到玄圣巅峰！”

    秦浩笑着拍了拍江凡的脸，用眼神告诉对方，“我的药，只有我能解！”

    扑通！江凡吓得当即下跪，扯住秦浩的衣角，哀求道：“李白，啊不，宗主，啊不……师尊，求师尊开恩，您打我，骂我，虐待我都行。就是不要收我的修为，我在城内仇人很多，一旦出了家族，若没有修为在，小命难保啊，师父，我求你了，我求你了！”