
“还是我自己去吧，相公放心，我不会让自己吃亏的。”冯轻朝他笑了笑，还顺便抽出手，握了握拳头。

“为夫陪娘子去。”方铮并没松口。

冯轻发现了，一旦他把话说两遍以上，那就是真的不会改的。

“那”

一个‘好’字还没说出口，始终没开口的玄衣男子说：“既然来府上一趟，理应拜会一下冯夫人，不如我们一起过去吧。”

这话时对邓昊然说的。

邓昊然诧异地看了过去，“季兄，你说的可是真的？”

来冯家之前，季兄可是千万个不愿意的，他就这么冷着一张脸，就能将周围人吓退，还是自己不顾季兄的冷脸，硬是将人拉过来的。

难道

邓昊然视线在场中之人身上都转了一圈，最后落在冯阮身上，难道季兄这是看上冯家大小姐了？

也是，他们这清丰县虽小，可这些小姐却各俱姝色，就如他亲妹，还如这位冯家大小姐，听说那位赵小姐也是少见的美人。

感觉到头顶有一道视线略过，冯阮微微抬头，柔柔看了邓昊然一眼，笑容再次端庄起来。

方才是她失态了。

冯轻再变，却仍旧是上不得台面的庶女，光是这一层身份，她就能压住冯轻一辈子，况且，她以后必将会嫁给一个比方铮更强的人。

想到这一层，冯阮心绪自然就平稳了。

“母亲若是知晓两位公子去，定然高兴，诸位请随我来。”冯阮端出了最好姿态，柔雅大方地朝几人笑道。

潘氏在冯阮还未懂事时便寻了教养嬷嬷来教导她，听闻这教养嬷嬷还曾在京里大官家做过小姐们的教养嬷嬷，后来因着年纪大了，想回乡养老，这才回来清丰县。

冯阮自小聪慧，又得了嬷嬷指点几年，形态举止自然是一般小姐都无法比的，按嬷嬷的话说，就是跟京里小姐比，也是不差的。

不过显然，冯阮装的再像，到底才不过十几岁，心思还是浅了些，她方才说的两位公子，并没包括方铮。

看着一行人走远，冯轻靠在自家相公身侧，似笑非笑。

而小莲还站在原地，不知所措。

罢了，在潘氏身边伺候，这小莲也是运气不好，冯轻也不欲为难她，她抓着方铮的手晃了晃，勾着嘴角，嘲讽，“有那两位公子在，想必今日我这顿罚就能躲得过了。”

抓着她的手用力了一下，耳边是方铮的轻哼声，“娘子这是觉得为夫不如那两人能护住娘子吗？”

这是哪跟哪？

冯轻一头雾水。

“相公自是比他们厉害的多。”冯轻一脸莫名，她自然地说：“相公，今日咱们就不跟她计较，掉价！”

“掉价是何意？”好几回娘子的话他都靠猜的，这回方铮试探着问。

冯轻并没注意方铮在试图一点点靠近自己，她晃着脑袋，“就是跟她计较，就显得咱跟她一样上不得台面。”

冯轻并没刻意压低嗓音，小莲听的清楚，她缩着脖子，恨不得此时是个聋子。

她这么些年见过这位二小姐的次数不多，倒是这几个月见了两回，可每回见着，都是二小姐不好惹的时候，二小姐都能跟夫人争锋相对，还能对小公子下手，对付她这个丫鬟，还不是动动手指的事？

伸手，捏了捏她小巧的鼻头，方铮笑道：“那行，我们不跟她计较，娘子是想直接回家，还是在这里吃了饭再走？”

“不走。”冯轻摇头，“咱们好歹送了那么厚一份礼，若是不吃了饭再走，咱们岂不是要吃亏？”

冯轻说的厚礼并不是说笑，她是真的觉得相公这幅画太厚重，虽说画的是别人的作品，可相公的画技了得，若是相公愿意，他的画定会成为大家追捧的对象。

给冯崇实在太浪费！

瞧着自家娘子那不忿的小模样，方铮笑意浓了几分，“以后娘子若喜欢，我天天给娘子画。”

“那倒不用。”冯轻摇头，随即又看一眼方铮，大眼亮晶晶的，“以后相公画一幅我的画像，贴在咱家床头，若是相公看书累了，还可以看看我。”

“好。”似乎冯轻提出任何奇怪的想法，方铮都能接受。

两人正说的高兴，又有一个小丫头上前，冯轻知道，这是常在冯阮身边伺候的其中一个丫鬟。

“二小姐，大小姐见您跟姑爷还没跟上，便让奴婢来问问。”

这冯阮还真是时时都不忘了踩她啊！

明明是冯阮故意忘记她跟相公，这会儿反口就能把错推到她头上。

不愧是潘氏的亲闺女，某些地方还是极相似的。

“这就来。”冯轻也不想跟个丫鬟计较，她晃晃方铮的手，“相公，走，看戏去。”

据说这古代娱乐活动不太多，看戏就是其中一项，冯轻对那些台上咿咿呀呀唱的没啥兴趣，她更想看看真人演的。

就跟以前看过的电视剧一般，还不用隔着屏幕。

那两个丫头恨不得把头埋在胸口。

方铮跟冯轻在前面走，那两个丫鬟跟在后头，两人相视一眼，均苦笑，忽而就有一种同病相怜的错觉。

此刻冯家后院厅堂内，两位公子跟几位妇人分别见了礼，邓昊然跟玄衣男子坐在王夫人下首，冯阮跟几位小姐坐在潘氏下首，亦是两位公子的对面。

大业男女大防不甚严谨，未婚男女甚至可以众目睽睽下同游，更何况此时厅堂内还有几位妇人。

冯轻跟方铮到时，几位小姐跟妇人正说的开心，就连邓昊然都跟着逗趣了几句，两人进了厅堂，堂内笑声凝滞，几人皆朝他们看来。

堂内虽坐了不少人，也不是满的，冯轻却没看到她跟相公的位置。

想来这是潘氏特意给自己的下马威了。

“相公，看来这戏咱们是看不成了。”冯轻用两人仅能听到的声音说。

“若是娘子不喜，我们就回去。”

冯轻还真就不想跟她们玩了，她实在是好奇，这些夫人小姐整天的没事，尽给自己找不痛快了，有那闲情，绣绣花，看看书多好，膈应她这个庶女，潘氏还能多吃一碗饭咋地？

“嬷嬷，你怎么忘了给二妹准备座椅了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247791"  chaptername="第135章  让她们自己玩吧">加入书签</a>
</div>
