    他的俊颜闪过了一抹恼怒。

    他不是这个意思！

    他怎么可能会将夏珠当狗呢！

    只是在下意识脱口而说夏珠是他的女人后。

    又觉得不对劲。

    又不想让夏珠这女人知道他席寒城已经看她看得如此重要！

    要不然这女人本来就已经没脸没皮了！

    在知道她对他的重要后！

    这女人还不得上天！

    “啪！”

    “啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    连接清脆的三个巴掌声响了起来。

    那是席寒城示意保镖打的。

    保镖得了席寒城的指令，下手狠极了。

    安妮亚被打成了一个猪头。

    但即使被打成了猪头，安妮亚都不忘嘲讽夏珠。

    “哈哈！你就是一只狗！一只狗！”

    夏珠喊道：“风太大，你说什么，我听不清楚。”

    “啊，我只看到了你被打成了猪头，哈哈哈。”

    安妮亚：“……”

    她本来嘲笑夏珠，这下反倒被夏珠给嘲笑了！

    席寒城直接递了一把手枪给夏珠：“如果你想杀了她，马上开枪。”

    “一切后果，我来承担！”

    夏珠没有接。

    席寒城又道：“还是你想用处死夏百合的方法？你来选择。”

    “将她放了。”夏珠却是蹦出一句。

    席寒城不敢置信。

    “你说什么？”

    “我说放了她。”夏珠说道。

    现在就杀死安妮亚了，那就没意思了。

    她要让安妮亚眼睁睁看着自己从千金小姐沦为贫民都不如。

    这才是对安妮亚这种心高气傲的女人最好的折磨。

    她夏珠从来不是个心狠的女人。

    但如果谁敢伤害她的孩子！

    呵呵！

    她比谁都要心狠手辣！

    “我有办法对付她。”夏珠说道：“让她比死了还要难过，让她从千金小姐跌落神坛，一文不值。”

    “让整个安家，都跟着她一起埋葬。”

    席寒城怀疑自己耳朵出了问题。

    他说道：“你说什么？你再说一遍。”

    夏珠微微一笑：“不好意思，我夏珠说过的话，从不重复第二遍。”

    谁让你席寒城刚刚这么说我。

    就是让你不痛快。

    席寒城：“……”

    他被夏珠气笑了。

    席寒城说道：“夏珠，你没做梦吧，你有办法让安家都给安妮亚陪葬，你当安家是什么了？”

    “你知道安家如何权势通天？”

    夏珠伸出了三个手指头。

    她自信满满说道：“三天，三天后，我会让你相信我说的话。”

    席寒城：“……”

    他忽然伸出手，戳了一下夏珠的额头。

    夏珠：“……”

    她吃痛捂着额头，瞪着席寒城：“你干什么！”

    “我说你没发烧吧。”

    “没发烧，我正常得很。”

    “夏珠，你对自己自信过头了。”席寒城说道：“这绝对不可能。”

    如果夏珠要寻求他的帮助。

    或许，还有那么一丝丝可能性。

    可现在，这女人说自己有办法？

    这简直太过可笑了！

    这女人当自己是什么了。

    “那就等三天以后。”夏珠说道。

    席寒城盯着夏珠看了半天。

    一个想法，忽然跃入脑中。

    这女人是绝对不可能做到。

    所以不如，就让她去试试。

