    “族长！？”图岚眼瞳一缩，神色似乎一下子安定下来。

    两人一前一后正好将加隆夹住。

    诡秘的是，加隆身处中间，却丝毫感觉不到前后两人的存在，仿佛他们只是一道单纯的图画。

    轰！！

    一股恐怖汹涌的紫色粘液轰然从紫发男子身上喷涌而出，在地面半空中化为一道道触须疯狂的冲向加隆。速度快得惊人，铺天盖地，仿佛整个周围空间都一瞬间被紫色粘液全部占据完一般。

    “第五圣法....刺！”紫发男子双眼陡然亮起刺目的紫光。

    一刹那间，所有涌出的触须，全部飞起，化为一根根尖刺闪电般穿向加隆所在方位，四面八方上下左右，全部被包围。

    就在同一时间，图岚也抬起手，现在的她仿佛变了个人一般，手背上豁然浮现一条黑色蛇龙的纹身印记，轻轻在身前一招，一股无形的透明气息迅速凝聚，在她身前化为一条狰狞的透明蛇龙，足有五六米高，十多米长。

    蛇龙如同水流凝聚成的一样，张口发出无声的咆哮，轰然飞射向前方的加隆。

    前面是无数的紫色尖刺，后面是威力未知的巨大蛇龙。

    轰隆！！！

    剧烈的紫色爆炸伴随着透明的一圈波纹缓缓震开。

    强大的劲风吹得周围树木草地全数往后倒伏下，更加诡异的是，这股波纹风力拂过的地方。青草枯萎变黑，树木干枯失去水分，躲闪不及的小鸟松鼠之类更是一瞬间失去生命特征。直挺挺的栽倒在地，再没有一丝气息。

    咔嚓！

    一颗粗达十多米的香叶巨树被剧烈的爆炸炸断大半树干，轰然倒塌下来。砸进爆炸正中心弥漫着紫色烟雾的地方。

    “只有这种程度么？”烟雾中间，一个低沉的声音缓缓传出来，仿佛水纹一样迅速蔓延传递到四周方圆百米内。

    紫发惠灵顿瞳孔微缩，身上唯一的一点存在感迅速收敛消失，整个人彻底失去一切气息生命特征。双眼紧紧盯着烟雾中心。

    “中了我的毒液囚笼。居然还能...轰！！！”猛然间一阵恐怖的震荡从烟雾中心爆发出来。

    一道金光一闪，加隆的面具刹那出现在距离他不到十几厘米的位置。紧接着一股庞大恐怖的巨力闪电般打在惠灵顿胸膛上。

    没有丝毫抵抗，上千吨的冲击力轻而易举将惠灵顿胸膛的一切血肉全部贯穿带走。化为一道血色雾柱冲破后背。

    加隆的右臂直接贯穿在惠灵顿胸膛中，仿佛铁钎一样将其穿透起来。

    “你....！”惠灵顿眼里泛起惊骇之色，口中大量弥漫起紫红色血沫。

    “圣法.超新星！！”轰然间，加隆背后传来一道弯钩一样的透明弧线。带着强横的冲击力狠狠撞在他背心上。

    图岚双手连接着弯钩弧线的另一端。脸色发白，呼吸急促，全身泛着一股明显的虚弱，显然是用了全力。

    她脑海一片空白的看着加隆单手将族长打穿，嘴唇颤抖着，却根本不知道该说什么。只有一个唯一的念头，她不想死！不想死！！

    这个疯狂的唯一的念头让她疯狂的爆发自己刚刚晋级得到的巨大力量。

    超新星的透明弯钩不断电钻一般穿透加隆的衣服，狠狠在他皮肤上转动着。仿佛想要钻进他的体内。

    “只有这样？”加隆回头看了眼图岚，那种淡漠。平静，甚至还带着一丝丝的失望。

    铛！

    透明弯钩被一股强大的反震直接震飞，在半空中崩溃爆炸，化为虚无。

    图岚和惠灵顿头皮发麻，浑身升起一股寒意。

    这已经远远超出人类的范畴了！！

    这种恐怖的身体强度，简直就是披着人皮的怪物！！

    惠灵顿眼中狠色一闪，双臂猛地抱住加隆。不顾伤口的剧痛，身上紫光顿时越发浓郁起来。

    “圣法.极爆！！！”

    轰隆！！！

    剧烈的紫色气流火焰轰然以加隆为中心爆开。

    恐怖的爆炸风力甚至将图岚也狠狠往后推出数米，身前迅速浮现透明蛇龙为她遮挡爆炸。

    原本被刚才的爆炸炸出的一个大坑，此时再度被爆炸肆掠，整个地面顿时出现一个直径五六十米的巨大天坑。坑壁如玻璃一般光滑如镜。

    不知道过了多久。

    紫色的火焰在空中一闪即逝，终于消散，紫色烟雾也迅速分解消散，大坑中心最深处，距离地面足有三十多米的中心。

    加隆独自站在那里，身上衣服出现一定程度的烧毁，他脸上终于出现一丝动容，。

    就在刚才一瞬间，他感觉到一丝危机感，直接开启第一星，身体瞬间强化一倍素质，同时气魄爆开，硬抗惠灵顿的恐怖爆炸。但就是这样....

    他伸出右手，轻轻抚摸自己左肩身上的一道伤痕，那是一道只有食指粗细的红色擦伤，此时让人惊异的是，这道擦伤居然在以肉眼可见的速度自行回复着。

    “有意思....”他眼中原本的淡漠终于消失，取而代之的，是一种微微的兴奋。

    连开启了七星点命**的他，居然也都受伤了？

    虽然只是第一星而已，但这对于现在的加隆而言，这种情况简直就是闻所未闻第一次遇到。

    “原来血族也不是想象的那么弱嘛。”他抬起头，目光瞬间穿越距离，看向巨坑边缘的某道气息。

    嘭！

    脚下琉璃一般的巨坑地面轰然开裂，加隆笔直冲向那股气息，身后拖着长长的残影。速度在一瞬间便飙升到了一个骇人听闻的地步，空气中只能听到一声突破音障的尖啸。

    他全身都摩擦出剧烈的火光，仿佛整个人燃烧起来。轰然撞向巨坑边上的那股气息。

    “死！！”

    直接冲破挡路的巨坑泥土，加隆笔直出现在图岚身前。

    就在这时，原本应该爆炸身亡的惠灵顿瞬间浮现在图岚身后，猛地抱住她。

    “走！”

    两人迅速淡化消失，仿佛要彻底离开这个世界进入另外一个空间一般。

    “想跑？”加隆嘴角泛起一丝嘲讽之色。

    高速下他伸出右手狠狠往下抓去，手掌边缘泛起清晰的黑光。

    幻楼拳瞬间爆发，虽然只是一瞬间的精神致幻冲击。但也让图岚和惠灵顿微微一滞，消失的速度停顿了一下。

    就是这一下，原本他们能够赶在加隆攻击抵达前消失。但停顿一瞬后，已经避不开这一记急抓。

    嘭！！

    黑光手掌带着绝对的恐怖力量，如同巨型铁锤一般狠狠砸下，轰的一震地面。图岚和惠灵顿两人竟然直接被砸得骨头血肉狂炸。如同瓶子里的西红柿一般，被狠狠压下，变成两团血肉骨头的混合物被砸进地面泥土。

    “我还会回来！！你等着！加隆托马斯！！”惠灵顿咬牙切齿的声音从四周虚空中传递过来。

    加隆耳朵一动，右臂猛地舒展，往空中一抓。

    嗤的一下，一道紫色人影顿时被他从空气里扯出来，居然赫然是刚刚被砸成肉酱的惠灵顿。

    他浑身**，下半身还连接在一头可怜的穿山甲身上。身体不断蠕动，似乎在以穿山甲的血肉迅速重生。

    此时被加隆单手抓出来。他剩下的话再也说不出，直接被一掌打爆脑袋，只剩下无头尸体倒下去，浑身血肉迅速颤抖分解，化为一弹烂肉再也不动。

    “你杀不死我们...呵呵呵呵...”惠灵顿的声音再度响起来。“我们的血肉分散在世界各地，就算这里没有我们的复生原料，我们随时可以在其他地方重生。加隆托马斯...你死定了！我会一点点把你珍视的，重视的一切，全都夺走，全部毁掉！”

    瞬间，加隆身形出现在另一处数十米外的树林中，双臂一展，双手同时从空气中抓出两个**的人体，竟然赫然是惠灵顿和图岚。

    “你！！”惠灵顿惊恐的张口想说什么，但没来得及多说，整个人轰然爆炸，被水鸟拳的暗劲震荡炸成无数碎肉。

    图岚惊恐的发出尖叫，同样爆炸，化为无数血肉碎末飞溅。

    雨点般的碎肉血液溅得四周一片血色。

    加隆无动于衷，眼神淡漠的扫视着周围。

    “你再出声看看？”他淡淡道。

    这次惠灵顿再也不敢出声了，紧紧咬住嘴唇，丝毫不敢发出一点声音。

    他重生在土层下方的一群蚂蚁窝里，借助蚂蚁的血肉化为最基本的血核和头部，再也不敢乱出声了。

    忽然加隆身形一闪，猛地出现在右侧一颗大树树杈上，那里赫然躲藏着全身**的图岚，她惊恐的望着加隆冲来，居然恐惧得不知道如何抵抗，整个人只知道尖叫。

    啊！！

    她不能再死了！她不是惠灵顿，有着无数的血肉分散在全球各地，只要血裔不死完，他就依旧还能复生，而且真身隐藏寄托在梦境中，就算外面血肉全死完，也顶多是复苏时间长一点而已。

    但她不同。

    她才寄托成功，不光是没有足够的血肉血裔分散在全球其他地方，就是她寄托的梦境都在刚才连续死亡数次的情况下出现不稳定状态。

    “不！！”

    铛！！！

    一道白光陡然出现在加隆身前，刚好挡住他探出的右手。空气中缓缓响起一阵叹息声。

    诡异的是，这道白光和加隆手掌一撞，居然陡然将他手臂擦出一道血痕裂缝，仿佛白光锋利至极一般。

    加隆只觉得精神一震，整个人整个世界仿佛都震荡了一下。

    高手！！

    他猛地退后，瞬间出现在地面原先的位置，警惕的盯着突兀出现的那道白光。

    而且是精神性质的顶级高手！！

    加隆的眼神终于第一次凝重起来。

    白光环绕图岚飞行一圈后，缓缓落袋地面，化为一个一身白衣的俊美男子。

    “能放过这个可怜的后辈吗？加隆阁下。”男子眼中仿佛带着淡淡的哀愁，给人一种优柔寡断的感觉。

    “苍白领袖！！”他身后的图岚惊呼出声。

    苍白？！！

    加隆心头一震。

    世界最强血族！第一死徒，苍白卡斯汀！！？(未完待续。。)