    开幕式的最后，是世界联赛的组委会进行分组抽签。

    按照分组抽签的规则，上一届的八强在第一轮不会碰面。

    第一轮比赛，通过入围赛进来的八支队伍，迎战上一届的八强队伍。

    这样规定的原因，是避免强队提前相遇。

    比赛都是尽量让最强的队伍在决赛碰面，这次的超级战士联赛也不例外。

    从入围赛里杀出来的八支队伍，别看是杀出来的，但需要打入围赛，就足以说明这八个国家的队伍，硬实力进了不八强。

    第一轮之后，八支入围赛队伍，可能一支都留不下。

    赵安雅看着场中的抽签仪式，伸展一下身体，感叹道：“四年了，为了这座战神奖杯，准备了四年……”

    她伸手拍拍方源的肩膀，说道：“加油，一定要把战神奖杯捧回来！”

    “为了这届世界联赛，你准备了四年？”方源有些意外。

    “当然，你以为每个人都像你一样，临时参加选拔？参赛大名单里大部分人，为了这座战神奖杯，已经努力了好几年。”赵安雅答道。

    “我也想早点努力，问题是四年前，我还在初中抠脚。”方源翻个白眼。

    “四年前……我和你情况差不多，差一点就参加了那一届的比赛。”赵安雅感慨道。

    “后来呢？”方源好奇追问。

    “后来什么？后来没选上呗，你以为谁都跟你一样，临时参加选拔，还入选参赛大名单。”赵安雅没好气道。

    “是啊。真苦恼，这么早参加战神奖杯的争夺，也不好，打起来费劲。要是四年之后再参加，我肯定把这些家伙通通捶爆。”方源托着腮说道。

    “你别苦恼，教练团未必会让你上场，带你混个资历而已。”赵安雅说道。

    “不会吧？要是不能上场，那就没意思了。”方源皱了皱眉。

    “也许……对手不强的时候，可能会让你上吧。顺便隐藏一下主队的实力。”赵安雅思索着说道。

    由于参赛大名单有十个人，因此可以看成是一支主队，一支替补队。

    强队在第一轮，有可能直接放替补队上场比赛，隐藏主队实力。

    当然，万一翻车，那就成笑话了。

    不过，实力够强的国家，即便是替补队，实力也弱不到哪去。

    况且比赛的时候，有一次换人的机会，万一情况不对，把最强的超级战士扔上去，碾压个入围队还是没问题的。

    ……

    伊芙和牛肉丸帮忙抬能量饮料上来，发给大家。

    主要是牛肉丸负责抬。

    发完能量饮料之后，牛肉丸有些激动的坐到方源旁边，拧开一罐金龙，仰头喝了一口，道：“好激动，我们会抽到哪个国家的队伍？”

    伊芙在一旁怼他道：“又不是你打比赛，你激动什么？”

    “谁说的？我们也有参加选拔训练，也有出力，比赛当然也有我的份。”牛肉丸又和她开始斗嘴。

    两人一见面就要斗，不见面也要斗，在群里斗图。

    伊芙不理他，看向抽签仪式，道：“只要不抽到澳洲队和阿三就行，其他入围队都不足为虑。”

    “管他是谁，我们是要拿冠军的，抽到谁都一样。方源，对不对？”牛肉丸一脸要碾压一切对手的表情。

    伊芙看着抽签的队伍，伸手指着一个队说道：“要抽就抽菲佣，这群王八蛋，跟白鹰有PY交易，必须揍他们一顿。”

    “什么PY交易？”牛肉丸的八卦之魂熊熊燃烧起来。

    “在这一届之前，菲佣从来没有从入围赛里杀出来过，甚至大部分时候都没有资格参加入围赛。这一次，能从入围赛里胜出，跟白鹰国有私下交易。比赛的时候，穿的就是白鹰国最先进的烈鹰级战衣。”伊芙握着拳头，很是不忿。

    她父母是在军科院里搞研究的，所以对世界各国的尖端科技武器比较了解。

    到目前为止，烈鹰级战衣是世界上最强觉醒者战衣。

    只有华夏的龙威级和毛熊国的侧卫级，可以较量一下。

    菲国的队伍，仅凭自身实力，原本很难从入围赛中突围。

    不过，几个月前，得到了白鹰国的资助，入围赛的时候，使用了全套的烈鹰级战衣，并且有全套的配套设备，最终从入围赛里杀了出来。

    因此，在分组抽签上，有八分之一的概率遇到菲国战队。

    赵安雅摇头笑道：“抽中菲国可不是什么好签，要是打出真火，南巴海峡的空间裂隙问题会更棘手。”

    南巴海峡的空间裂隙距离菲国比较近，这也是白鹰国要利用菲国的原因。

    “管他呢。要是抽到，打了再说。有些人就是贱，客客气气的和他说话，他当你是傻逼，非得把他按在地上捶，他才会舔着脸喊大哥。”方源对于分组抽签并不在意。

    要是连八支入围赛出来的队伍，都对付不了，还好意思觊觎战神奖杯？

    华夏作为这一届世界联赛的举办方，第一个上去抽签。

    华夏代表抽到的是A1签，排在A组，实时现实在大屏幕上。

    接着，是上一届的八强的代表按顺序抽签，排入剩下的七个组别。

    白鹰国代表抽到了E1签，和华夏战队不在同一个半区，这也意味着决赛前遇不到了。

    上一届八强抽完之后，轮到入围赛队伍抽签。

    澳洲队运气不太好抽了个E2，第一轮就打白鹰国战队，在抽签出来的那一刻，就基本走远了。

    等前面七支入围赛队伍都抽完之后，最后剩下的是菲国战队。

    而最后一个签，抽不抽都一样，很不巧，最后剩下的签是A2。

    华夏战队和菲国战队要在第一轮碰面。

    局面顿时微妙起来。

    这个局面，也是白鹰国希望看到的。

    因为菲国战队用的是白鹰国的烈鹰级战衣。

    到时候，白鹰国可以在烈鹰级战衣上，得到最准确的战斗数据，通过数据来分析华夏战队的实力。

    华夏军方的参谋团队则有的认为可以通过第一轮比赛，测试龙威级和烈鹰级战衣的实战情况。

    龙威级战衣研究出来还没有多久时间。

    因此，龙威级战衣和烈鹰级战衣，还没有交锋过，这是一次很好的机会。

    