    第113章大战真来了。

    凌城燕拍拍她的肩膀，道：“小杏喜欢电视机啊？那爸爸妈妈努力挣钱、攒钱，攒够了钱，咱们也买一台。”

    “哎，好哎！”小杏欢呼雀跃，跑回家，在大门口看到出来接人的王连生,立刻跑过去宣布这个好消息。

    “爸爸，妈妈说，咱家攒够了钱，就买电视机。”

    王连生抬头看看妻子，夜色暗沉，没有灯光，看不清对方的表情,他却似乎能看到她眼中的笑谑,仿佛在说：努力挣钱啊王连生同志！

    王连生突然就翘起嘴角,笑了：“行，攒钱买电视机。”

    转天一早，凌城燕拿着新任务来到了车库。

    老兵和新兵一起上操刚刚回来，正在食堂吃早饭。车库就在食堂旁边几十米处。

    不多时，人都吃完过来了，列队站好，报数完毕，确定人到齐了，凌城燕拿着调度表来到队列前边，开始宣布出车计划：“咱们一共二十五辆车，除去三辆车大修外，剩余二十二辆车今天全部出发，去中转库装物资，运往省城。”

    布置完任务，凌城燕直接命令解散,老兵新兵们经过昨天的磨合,列队已经不再泾渭分明。

    这时，也三两成堆地低声议论着,什么物资，一下子用这么多车运送？

    凌城燕没管这些人，只默默地收拾车辆，带着马大军上了车，率先启动开出了大院。后边二十一辆大卡车依次开出来，形成一列长长地车队，路上的行人都有好些驻足打量。

    这些人，大概也好奇，军区是有什么大动作，居然出动这么多车辆。

    等到了中转库，凌城燕和参加运输任务的人都看到了，上千平的超大中转仓库里，满满当当的都是物资，战备物资。

    凌城燕看得比这些人细多了，她敏感地注意到，物资里有许多被服，却都是夏装。

    大冬天运夏装，只有一个可能,那就是用这些物资的地方，并不寒冷,穿不到棉服冬装。

    装车很快，一辆辆车装好，即刻出发，并不等待，凌城燕只盯着新兵们，让老兵带着，物资绝对不容有失。

    凌城燕的车子在最后，装完车，看着中转库中仍旧堆积如山的物资，凌城燕默默地启动车子。

    结果，这批物资远不止凌城燕第一天看到的，他们车队全力运输，整整运送了十二天。

    物资运完，时间也到了七九年二月。

    时刻关注着形势变化的凌城燕，率先迎来了七九年春节，送走午马，迎来未羊。

    机关和军分区都举行了文艺联欢晚会，接连看了两个晚会，小石头兴奋地不行。

    更让他兴奋的是，自家妈妈也参加了合唱，好多人，妈妈就站在第一排最中间，妈妈最好看啦！

    表面上一派和乐，歌舞升平，凌城燕和军分区所有人都知道，这只是表面上，其实，整个队伍系统，乃至整个国家，都是外松内紧的，都在暗暗准备着什么。

    风雨欲来风满楼。

    大年三十，凌城燕还去食堂陪着战士们一起包饺子过年。

    大年初一，车队照常出发做任务。

    中转站的货物年前运送完了，他们新接了一个任务，是从直隶省运送一批物资，这一次不是南下，反而是北上。

    凌城燕坐在副驾驶位置上，看着手中的公路地图，然后，目光定在最北方。他们运送物资的目的地也是那里。

    尽管已经过了春节，但并没有回暖迹象，反而刚刚来了一场寒流，气温又降了些，惠城区的气温降到了零下十八度。凌城燕特意听收音机的天气预报，北边目的地的气温能达到零下三十多度。

    零下十八度就是滴水成冰了，零下三十多度，对车辆和人都是一次考验。

    马大军憨憨的，根本没察觉到异样，乐呵呵道：“师傅，你听说了吗，赵广荣打了转业报告，被连长给打回来了。”

    凌城燕微微挑眉，这个时机打报告转业……能被批准才怪。

    “我听天气预报，再往前走，昨天下了小雪，可能有路面结冰。”

    往北走，果然没让凌城燕失望，不仅有下过雪的结冰路面，到了蒙省，更是遭遇了暴风雪天气，当地人俗称大烟泡儿。狂风裹挟着密集的雪花遮蔽了一切，车看不清道路和方向，根本没办法前进。

    亏得凌城燕带了只小收音机，一直密切注意着天气预报，这才成功把车队带到一处兵站，避免了在路上遭遇风雪天气。

    这一场风雪，整整持续了一天两夜，雪停了，路也完全遮盖了。

    亏得兵站的同志对道路熟悉，跟着第一辆车带路，车辆这才缓慢地行驶过一片冰雪覆盖的大地，原本预计一周的路程，因为大风雪整整延长了一倍，车队花了十三天，才到达目的地。

    车上的物资卸下来，凌城燕果然看到了仓库中堆积的作战物资。

    回程，没有再遭遇极端恶劣天气，用了十天。

    不等他们回到惠城，凌城燕已经从收音机里听到了消息：17号，反击战打响了。

    马大军还傻傻地问：“啥意思？不都是一样的社会主义国家吗？”

    凌城燕垂眼，将播完新闻的收音机关上。

    国家、家族和人其实没什么差别，哪里有永远的结盟、朋友啊！

    “我记得你是独子吧？”凌城燕未答反问。

    马大军憨憨地点头：“我五个姐姐，我娘三十七岁才生了我。”

    凌城燕嗯了一声，表示知道了。

    18号，凌城燕一行人回到惠城。

    几乎没给他们休息时间，车队晚上回来，当晚就接到了新的任务，汽车连全体车辆人员出动，运送物资。

    凌城燕第二天带车队去装物资才知道，各大队的任务猪增加了许多，原本最低也要达到一百二十斤才收的毛猪，直接降到了九十斤。而且，要求所有达到九十斤的猪都送到收购站。

    这是集全国之力，支前援战。

    因为是冻猪肉，怕腐坏，列车托运不现实，直接用汽车运送。

    当然，不是直接送上前线，而是送往各大罐头厂。加班加点生产成猪肉罐头，送往前线。

    ?  ?第三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

