    傅青海从来没有因为这颗星球上的欧克兽人还处于原始部落阶段，就小觑它们。

    从来没有。

    很多兽人部落决定发起一场跨越星系之间的waaagh远征的时候，它们往往会用自己寻思出来的太空飞船科技，将整个星球的兽人及其亚种们全都打包带走。

    这个时候，它们撒在星球上的绿皮碎屑和孢子，就会在漫长岁月中形成新的兽人部落。

    这些兽人部落，在最开始，都是蛮荒兽人。

    蛮荒兽人是兽人中很常见的一个分支或者叫阶段，它们的战斗力一点都不弱，虽然使用着很原始落后的武器，但是蛮荒兽人往往会发展出一条很奇葩的科技树——驯养选育各种史古格。

    蛮荒兽人里有一个特殊的职业，叫饲猪医牲，简称猪医，兽人猪医可以看作是正常科技兽人部落里，疯医和技师小子的蛮荒版本结合体，他们可以选育出各种用途的史古格，从充当战犬的咬咬史古格，到可以骑着冲锋的史古格战猪，到可以满载一支兽人小队的史古格巨兽。

    其中某些蛮荒兽人部落甚至到了科技时代，依然在兽人中有着自己的一席之地，比如说以遵循古代传统和培育史古格巨兽著称的蛇咬氏族。

    史古格巨兽甚至可以和人类帝国的各型号坦克作战。

    蛮荒兽人很依赖史古格培育科技树，但即便没有史古格，很多已经进入太空科技时代的兽人舰队，遇到了某颗星球上的蛮荒兽人，也会收编它们，组成蛮荒兽人小分队，因为这些兽人都很擅长近战。

    白疤是对兽人作战经验丰富的星际战士军团，而傅青海进修技术军士时的导师，昆托·阿纳斯塔西奥，就是被机械神教派遣至康达克斯星系专门研究兽人的异形专家。

    傅青海对兽人的文化、习俗、兵种、科技都可谓是了如指掌。

    这也是傅青海不建议胡先老头惊动河对岸的兽人部落的原因。

    天知道那个兽人部落的史古格生物科技树已经发展到什么程度了。

    能跟毒刃坦克顶牛的史古格巨兽可不是跟你闹着玩儿的。

    石室内，傅青海一把抓起自己的瓦钢剑，把霍尔·坎普的伺服颅骨揣在怀里，就准备和胡先老头一起冲出去。

    且不说这颗伺服颅骨是霍尔·坎普的遗物，单单从不能给兽人留下任何科技破烂的理由出发，就得把这颗伺服颅骨带上。

    才转出石室的洞口，一个举着火把，手持石头砍砍的兽人小子就发现了傅青海，“嗷”一声就挥起砍刀冲了过来。

    傅青海剑尖一挑，拨开他的石头砍刀，再一刺，就捅穿了兽人小子的咽喉。

    火把掉落在地。

    傅青海和胡先老头对视一眼，傅青海道：

    “我们现在不知道外面具体有多少兽人在包围这里，我们不能被闷在遗迹群里挨揍，得赶快杀出去。”

    胡先老头点点头。

    石头遗迹群内通道狭窄，植被藤蔓众多，瓦钢剑不便施展，傅青海干脆将碎心剑用一条藤蔓捆住，和伺服颅骨一起系在腰间。

    这样行动就更为灵活了。

    冲！

    傅青海和胡先老头一前一后，向着遗迹群外杀去。

    狭窄的通道内，一群脸上涂抹着五颜六色的颜料，身上坠满了各种兽类牙齿，手持火把和骨刀砍砍的狂野小子，甫一发现了傅青海，便嗷嗷叫着挤成一排冲了上来。

    傅青海巍然不惧，大步迎上。

    歪头闪过挥来的骨刀，傅青海抬起手肘一记泰拳式的向下砸肘，冲在最前面的狂野小子的丑脸一扬，眼珠和獠牙伴随着鲜血洒出，当即就仰面倒下了。

    傅青海一巴掌拍开一柄斩来的石斧，借助旋身的惯性，另一只手来了个旋转背身肘击，“啪！”，被肘尖顶在脸上的狂野小子整张大脸都凹陷了下去。

    傅青海挥舞着双拳，主动杀入了狂野小子们的队伍里。

    前文说过，兽人的实力和体型正相关，按照尺寸判断，大概可以粗略的区分为三个等级：兽人小子，兽人头目和兽人老大。

    兽人小子比一般人类士兵高大，但是没有星际战士高，兽人头目比星际战士略高，兽人老大和一台无畏机甲差不多大。

    乌兰诺战役里和帝皇单挑的那只兽人军阀“野兽”，据说足足有三层楼那么高。

    傅青海左手一记勾拳将一个狂野小子的脑壳捶在石壁上，脑浆迸裂。

    随后又半转身躲开一柄扎来的长矛，手臂一夹将木杆夹在了腋下，右手一把扣住这个狂野小子的头顶，往下用力按下，膝盖一提，“咔”一声，颅骨在傅青海的膝盖上撞得裂开。

    站在通道最后端的，是一个比狂野小子更高大强壮的兽人，它的额头上戴着某种野兽的尖牙颅骨面具，身上是皮毛袍子，装饰着五彩的鲜艳羽毛，腰间挂着一串兽人的头颅。

    双手各反持着一把骨质锯齿短刀，看起来像某种猛兽的牙齿打磨出来的。

    猎首小子。

    傅青海咧嘴一笑，迈步冲向这个兽人，猛然跃起，膝盖顶出，一记托尼·贾式的泰拳飞膝。

    猎兽小子一对通红暴凸的眼珠子里闪烁着嗜血的光芒，双手里的锯齿短刀已经交叠挥舞成了密集的刀网，准备将傅青海没有护甲包裹的膝盖搅碎。

    就在傅青海的膝盖即将撞到两把短刀的一瞬间。

    傅青海单手在腰间一拔。

    “锵——”

    一道斜向上的黑光闪过。

    傅青海轻轻落地。

    捆住瓦钢剑的藤蔓，两把挥舞着的锯齿短刀，猎首小子的大半个身子……被一齐斩断！

    强壮的绿皮身躯还站在原地，接着，这只欧克的整个上半身，沿着整齐平滑的断面，斜着滑落了下来，脏器和鲜血如同从一个破了口的罐子里溢出。

    傅青海甩掉瓦钢剑上的残血，走出狭窄的通道，转回头，对一直跟在身后的胡先老头道：

    “可以了，大爷，你出手吧。”

    胡先老头点点头，他看出来了，一是通道狭窄，瓦钢剑不便施展，二是傅青海刚刚习得一身徒手搏击术，有点手痒，想找几个胡先老头以外的敌人来试试手。

    这不兽人就送上门来了。

    胡先老头跟着傅青海走出这条通道，问道：

    “你怎么这么喜欢打头？要不叫你碎颅者算了。”

    傅青海随口解释道：“我解剖过兽人，随着体型增大，他们身上的器官会冗余生长，躯干的伤害有时候对他们来说并不致命。”

    傅青海在短剑号上昆托大师的底舱实验室里，没见过一百具也见过五十具兽人尸体了。

    刚刚来到一处宽阔的下沉石坛中央，震耳欲聋的“waaagh”声响起，无数的蛮荒兽人就砍开藤蔓，劈开树丛，从四面八方纷纷跳了下来。

    一根绿色的光剑亮起，胡先要出手了。

    “嗡！”

    一记斜劈，张着獠牙大嘴扑来的史古格被一剑两半。

    “嗡！”

    一记上撩，举着大砍刀冲来的狂野小子被枭首。

    胡先老头将手里的光剑挥舞得像一簇绽放的死亡之花，面对四面八方围过来的兽人们，他不需要转头四处观察，目光定定看着前方，就可以将背后偷袭的，头顶跃下的，脚边咬来的兽人以及史古格们全部斩杀。

    原力感知。

    傅青海将瓦钢剑从最后一个兽人的嘴里拔出，转身对胡先老头道：

    “蛮荒兽人擅长追踪，以防后患，找到他们的战争老大，杀了他。”

    胡先老头点头道：“你指，我杀。”

    两人跃出这座下沉的石坛，向山谷外迅速奔去。

    “吼——”

    一声巨大的兽吼为两人指明了方向。

    顺着声音传来的方向，傅青海和胡先老头发挥出了极致的身法，在错综复杂的地形里飞快地穿梭。

    “咚！”

    沉重的脚步踏在石板上的声音再次响起。

    两人跃出树林，看到了来袭者的真面目。

    一只霸王龙一样大的史古格巨兽，正站立在两人面前，绿色的粗糙皮肤，前额一根粗大独角，狰狞的利齿大嘴，口涎滴答，下颌两边是两根象牙一样的长长弯角。

    却想到，在看到这只史古格巨兽的瞬间，傅青海竟然松了一口气。

    还好，只是一只能载两三个兽人的小型个体，不是那种能掀翻黎曼鲁斯坦克的战争巨兽。

    如果是蛇咬氏族的那种史古格巨兽，傅青海二话不说，当场拉着胡先老头掉头就跑，跑到山上去。

    骑在这只史古格恐龙背上的高大兽人，头上戴着一顶双角头盔，面部有骨板遮盖，只露出了两只眼睛，和嘴里伸出的粗大獠牙。

    这个兽人一只手拉住史古格恐龙的缰绳，另一只手抓起了兽鞍侧边挂着的一只瘦弱屁精，掀开骨板面甲，张开大嘴，在屁精不住地惨叫声中，“咔嚓”一声，鲜血四溅，把屁精活生生嚼碎了。

    搁这儿战前补充能量呢。傅青海心中冷笑。

    “是它吗？”胡先老头转头问道。

    傅青海道：“目测四米多高的身材，应该就是了。”

    “好。”胡先老头轻轻点头。

    骑在史古格恐龙背上的兽人，将屁精吃干抹净以后，高高举起了手里的长柄石斧，仰天大吼：

    “waaaaagh!”

    聚集在它周围的，所有举着火把的兽人和屁精仆从们，闻声都一齐大吼道：

    “waaaaaaaaaagh!”

    一股无形的灵能能量激荡了开来，在场的所有兽人全都兴奋了起来。

    开始了，傅青海心中暗道，waaagh起来了。

    战斗，就是兽人的生活方式，无论生死，他们可以在每一次战斗胜利后自然生长，体型变大变强，也可以在每一次战斗失败后，用尸体给这片土地带来的新的绿皮孢子。

    胡先老头面沉似水，握着光剑，一步踏出，向前冲去。

    “唰！”

    密密麻麻的骨刀石斧，组成了一片刀斧丛林，瞬间出现在胡先老头的面前。

    胡先老头脚尖一点，向前扑出，挥剑一扫。

    所有长短武器的木柄都被光剑的高温熔断。

    胡先老头没有去理会那些抱着断臂哀嚎的兽人小子们，古铜色肌肉充气般块块隆起，浑身爆炸出魔鬼筋肉老头的形态，脚掌重重踏在地面，一步跃起，直奔史古格恐龙背上的兽人战争老大而去。

    “吼！”

    史古格恐龙一声怒吼，扭动脖子，张开血盆大口就欲咬。

    胡先老头的脚尖在半空中灵敏地一缩一点，踩在巨兽的粗大独角上，再一次借力，腾空扑向了兽人老大。

    此等极致敏捷的身法，比傅青海之前见过的灵族狂嚎女妖沙拉曼德·乌斯兰还要夸张。

    这就是第四式剑法修炼到极致的状态吗？傅青海心中震撼。

    “啪！”

    出乎了傅青海的意料，一只绿色的大手一把握住了胡先老头持剑的手腕。

    胡先老头魔鬼筋肉状态下也只有一米八，而兽人老大块头接近四米！

    兽人老大狞笑着，握着一只手腕，将胡先举在了半空中。

    胡先老头使劲一挣，竟然挣脱不得，老头子瞪着双眼，另一只手猛地伸出，对准了兽人老大的脖子做出抓握的动作。

    原力锁喉！

    兽人老大面色一窒，紧接着腮帮子一鼓，牙齿一咬，竟然就从原力锁喉之中崩脱了开来。

    看到这一幕，傅青海不再旁观，提剑就上。

    来不及了，兽人老大另一只手握着的长柄战斧已经向胡先老头拦腰斩来！

    刹那间，胡先老头的双眼忽然绽出了猩红的目光，浑身的皮肤变得暗沉，一身鼓胀的肌肉再次膨胀，单手一扯，整个人竟然从兽人老大的手里消失了！

    “唰！”“唰！”“唰！”

    三道模糊的残影同时出现在兽人老大的身边。

    分别是胡先双手紧扣，向上扬起；胡先大腿绷紧，拧腰欲踢；胡先握拳沉肩，蓄力轰拳。

    “Boom——”

    一道刺目的白光亮起，这片白光淹没了在场所有人的视觉，包括傅青海。

    屁精们捂着眼睛惨叫，仿佛眼珠子都被刺瞎了。

    白光消失，傅青海撤开遮挡的手臂一看。

    兽人老大巨大如斗的脑袋，整个儿地消失了，只留下了一个光秃秃的血洞，孤零零地出现在那具如山岳般强壮的身体上。

    胡先老头昂然握拳站立在史古格恐龙的背上，浑身衣袍已经只剩下片缕挂着，肌肉虬结的背上，烙印着一个通红巨大的汉字——

    天！

    阿修罗闪空+瞬狱杀！

    傅青海瞪大了双眼，他认出了这一招，街头霸王里豪鬼和杀意隆的招牌绝杀技能。

    “哇哇啊啊！”

    反应过来了的绿皮兽人们，看到战争老大已死，顿时吓得涕泗横流、哇哇大叫，一群人做鸟兽散了。

    胡先老头脚下的史古格恐龙哀鸣一声，扭头就准备将胡先甩下来，却只甩下了兽人老大的无头尸体，胡先老头顺着脖子向下一滑，绿色光剑再次伸出，刺进了史古格恐龙的脑子里。

    绿皮巨兽步伐错乱地走了两步，轰然倒下了。

    傅青海连忙迎了上来，口中喊道：

    “大爷……”

    胡先老头豁然转身，一双杀意弥漫的猩红眼睛盯住了傅青海。

    “呃……”傅青海一下子顿住了。

    在被那股强烈杀意直视的一瞬间，傅青海浑身肌肉紧绷，下意识地握紧了手里的瓦钢剑。

    胡先老头直勾勾地盯着傅青海看了两三秒，忽然喘息一声，双眼红光消散，皮肤变回了古铜色，重新恢复了正常。

    “呼……”胡先老头低垂着头，佝偻着身子，缓缓地呼吸着。

    傅青海迟疑着走上前来。

    “大爷……你还好吗？”

    胡先老头费力地摇了摇头，道：

    “差一点，就差一点，我就沉浸在杀意波动之中出不来了。”

    傅青海身上扶住了老头子的肩膀，不知道该说啥。

    是自己看胡先老头强得过分，才临时起意想要干掉兽人老大的，不说一劳永逸吧，干掉敌方的战争老大至少能消停一会儿。

    但他还是低估了一群兽人聚在一起waaagh时爆发出的能量。

    傅青海叹息一声，道：

    “大爷，我们抓紧时间离开吧，这里已经被兽人发现了，不宜久留，天知道下一个兽人部落会在什么时候过来。”

    胡先老头疲惫地点了点头，起身跟随傅青海向山谷外走去。

    ……

    一路上，傅青海心中叹息。

    没有了石头遗迹群，两人少不得又得过一段时间风餐露宿的生活了。

    永远不要低估兽人啊。

    这帮绿皮们，虽然很多时候都憨憨的，但正如他们对自己神明搞毛二哥的信仰——搞哥凶猛而狡猾，毛哥狡猾而凶猛。

    狡猾，也是欧克兽人的属性。

    傅青海都不知道他们从什么时候开始对这座山谷和遗迹群产生怀疑的。

    而且之前傅青海悄悄观察过大河对岸的绿皮部落，他们绝对没有饲养史古格恐龙。

    这是其他部落搬来的援军。

    有人可能会觉得奇怪，劳师动众的这么大一帮兽人，来搜索一座山谷遗迹群，值当吗？

    值当，对于兽人来说，打仗从来都不需要理由，也不需要考虑什么性价比、交换比、战损比，这个物种被制造出来，就是为了战争。

    欧克兽人和泰伦虫族，宇宙中唯二可以越打越强的种族。

    赶了很久的路，天已经蒙蒙亮。

    胡先老头抬起头，看向傅青海，问道：

    “我们这是要去哪里？”

    傅青海一边快步赶路，一边解释道：

    “去向那道极光的方向。”

    “极光？我们晚上观赏的那道绿色极光？”

    胡先老头疑问道。

    傅青海点头：“没错，昨晚我在遗迹群里发现了一些线索，这些线索指向了一个强大的远古种族，我怀疑，夜空中的那道光芒不是什么极光。”

    “很可能是太空死灵的墓穴入口。”

    现在傅青海把一切细节都串联起来了。

    傅青海想起来，胡先老头用来煮汤的，是一口黑色石头做成的石锅，不是那种被柴火熏黑的石锅，就是单纯的黑色石头。

    丛林里杀死的那只兽人头目，手持一把黑色石头做成的石斧。

    一开始傅青海没往那方面去向，毕竟哪里没有黑色的石头，这是一颗异星，别说黑色，有粉色的石头都不奇怪。

    现在看来……

    那特么都是黑石！

    太空死灵的建筑材料，天生的灵能操控矿物。

    而为什么低纬度地区会有极光，还全都是绿色的？

    太空死灵使用的所有武器装备、科技装置，散发出来的光芒，都是幽绿色的。

    傅青海现在一个头有两个大，老窝被兽人端了，尽管已经赶跑了兽人，但是也不能待了。

    星球是个墓穴世界，自己又没本事凭空搓一艘太空飞船离开这颗星球，既然没办法离开，那就只能去看看是怎么回事喽。

    …………

