    即便宇文述严令消息不许走漏，张须陀的死讯也很快就在两京地区传开了。

    这本就不是他能控制的事。

    整个黄河下游知道老张死讯的又不止裴行俨一个，河南山东两地郡望世家，在收到消息的第一时间就通过各个渠道送到了朝中大佬们的手中，再由此扩散。

    对于皇帝罢朝，大家伙毫不意外。

    此刻，尚书省内殿，内阁的几位大佬便聚在一起讨论着自己得到的劲爆消息。甚至于单就张须陀兵败身死的过程，某些人比杨广知道的都详细。

    裴矩竖着眉毛，杀气腾腾的在殿内走来走去，愤然道：“上官被围攻，竟不发兵救援！历城令该杀！”

    一侧的书案旁，跪坐在软垫上的苏威哼道：“齐河之事，又岂止是一个历城令的责任？瓦岗贼军入齐州，沿途穿过多少郡县？怎地没人通报？难不成那些贼军长了翅膀，会飞不成！依吾看，定是有人在为他们掩护！”

    “苏纳言所指何人，不妨敞开了说！”

    不等苏威话音落下，斜对面的裴蕴便抬头不爽道：“眼下贼军势大，朝中官员皆以团结剿贼为第一要务。苏纳言何故总盯着自己人不放？可是有了什么证据？”

    “老夫添为纳言，听下言纳於上，受上言宣於下，风闻便可奏事，何须证据！”苏威梗着脖子，瞪着裴蕴道：“裴御史如此态度，却与平日言行不符。莫不是老夫的话点了你的痛脚？哦，老夫记起来了，那从齐郡狼狈而溃的裴行俨，乃是你们闻喜……”

    “好了好了！”

    不等他说出更难听的话，端坐殿内一直没说话的虞世基便开口打断，哼声道：“几位阁老！尔等皆是我大隋肱骨，此时便莫做这意气之争了罢！眼下关中、河东两地尽皆生乱，贼借天险阻我王师，短时间内怕难见结果。而山东河南又出变故，当务之急，诸位要劝圣人南幸才是！千金之子不坐垂堂，若是圣人有失，吾等可就万死难赎了！”

    “哼！”苏威冷哼一声别过头去，心里暗骂你也不是什么好东西，表面却也不再言语。

    裴蕴眼中闪过冷色，与裴矩对视了一眼，也沉默下来。殿中顿时一片安静。而刚刚还说要劝老杨南下的虞世基，这会儿又微眯起眼睛不说话了，像是打盹一般。

    大伙都清楚，在坐的虽然位高权重，但真正能劝皇帝的人还在风陵渡口吹河风呢。他们对自己人可以横，但在皇帝面前，谁也不想当这个出头鸟。

    就在朝中以为派出的三路大军短时间内都难以建功，琢磨着是不是带皇帝跑路时，谁也想不到，最没存在感的上路左骁卫大军都已经快把活干完了。

    刘迦论自延安郡起兵，却先往北打而不去进攻关中的富庶之地，就是为了提前给自己留好战略纵深，方便抵抗朝廷兵马。在得知屈突通率领左骁卫来犯时，他便依托横贯两郡的吕梁山脉与河流布置防守。本意是为了限制骑兵进攻，却不想人家压根就没往他布置好的战场上去。

    出了京城的左骁卫在北上行进了一段路之后，便直接向西拐去了与延安郡相邻的弘化郡。并在五原出长城，擦着毛乌素沙漠的边横穿朔方，绕到了刘迦论的背后从榆林关攻入雕阴。在义军没反应过来时，屈突通已连克儒林、抚宁、开疆三城，驱赶溃兵南下，并衔尾杀进郡城。

    就在张须陀的死讯入京时，他正追着刘迦论的残部向南推进。

    这一转折，就像是信号一般，随着左骁卫的高歌猛进，滞留韩城的李渊也终于等到了转机。

    这转机是他宝贝儿子制造的。

    时间回到十二月一日，巳时三刻，宇文述下令收兵。

    敬盘陀带着部下胆战心惊的躲在北面山脚的树林里，不敢回营。而赶回芮城的张文潜，正在县牢唯一的一间干净牢房里和一名蓄有短须的青年男子低声汇报。

    “那人……真说了他是李元吉？”

    王度的脸上尽是苦涩，有种说不出的无奈。似乎无论他怎么努力，世事总不往他想要的方向走。

    “是！下官为了探他身份，故意诈降。这李元吉便不疑有他，把名号说了出来！”

    张文潜一脸诚恳，姿态摆的很低，并极力掩饰着眼底的不安。生怕王度气急败坏，把气撒到他的头上来。

    供出后者在幕后遥控芮城的事，被他用春秋笔法一带而过。只说对方不知从哪打听到了芮城的内幕，他也不敢反驳。但以王度的心思，并不难猜出真相。

    不过眼下这种细枝末节已经不重要了。让“李元吉”这么一搅合，他精心准备的媚眼等于全抛给了瞎子。

    王度皱着眉起身，在牢内来回走动，半晌道：“此事还有谁知？府衙那位你是怎么说的？”

    “明府放心，下官回程绕路去了许湾，从县城东门而入。第一时间便赶来与明府汇报，此事无第二人知晓！”张文潜信誓旦旦道。

    不过话一说完，他就想给自己一个大嘴巴。心说这特么不是主动勾引对方杀自己灭口么。便又急忙补充道：“不过那李元吉怕是在城中有奸细，说不定有人监视在下！”

    那意思就是说，你可别胡来，杀了我也没用，小李在这边可埋伏着人呢！

    不过王度本意也并非如此，并没在意他的话里有话，而是沉声道：“此事重大，万不可被人知晓！那李元吉稚子胡言，他的计策不可用！他要粮，给他便是！等下本官写个条子，你去县仓领粮，从北门出，再交于风陵驿大营。北门是县兵掌控，无须和旁人知会。另外……”

    王度说着便回到书案前跪坐下来，执笔研墨，继续道：“某修书一封，你离开时交于我府上管家，命他昼夜不停，快马赶回龙门交于家父。”

    他和李建成交好，自然认识李府那个性格恶劣的熊孩子。可按张文潜的说法，埋伏他的人训练有度，箭法精准，杀伐果断，绝不是那熊孩子能安排得了的，背后定是李建成在主导。

    既然对方都知道了他在芮城的作为，却又借他弟弟之口道破，这在王度看来，便是他这位好友在暗示他风向变了，让他早做打算。

    “建成兄到底也没有负我，而我却负了他！哎！”

    王度一边在心里感叹着他这位好友的义气为人，一边奋笔疾书，把这件事通过隐语写入信中。

    这么重要的事，必须尽快通知家里人才行。

    于是乎，就在当日，张文潜带着第二支运粮队偷偷出了芮城北门，绕了一个大圈再次赶往敬盘陀大营。而王度的心腹管家也骑快马出西门，一刻不停的往龙门赶去。

    造成这一切的始作俑者，还不知道自己做的几件“小事”已经让记忆中的故事线走向另一个未知的岔路上。他正美滋滋的享受手下人的崇拜。

    队伍瞧完了虎头蛇尾的风陵驿砲战，回到王莽坪上，整个东西两坪的人们便沸腾起来了。

    诚如冯立说的那般，这年头人们对于打仗死人是司空见惯了的。但己方不损一条人命，仅是付出上万支可回收弩箭的情况下就全歼了二百贼兵，这在逢乱世见识过兵战凶危的难民眼里，绝对是名将水准。

    于是乎，王莽坪上“东家威武”“东家荡漾”的欢呼声便一浪赛过一浪。被李大德评为此战首功的侦查大队也受到了大家的一致好评。而亲手砍死一名贼兵军头的冯月娥，也一跃成为王莽坪第一女将。

    大家都说，以前就觉得这冯娘子与众不同，有当将军的潜质。如今看来，果然是金子怎么都会发光的。

    冯月娥开心了，其他的分队长也开心了，就连冯立都不禁有些飘飘然。而人一飘，就容易冲动，忘记自己的初心。

    “你说啥？打县城？”

    西坪一处最先挖掘完毕的土窑洞里，李大德盘腿坐在他自己发明的温暖火笼上，抱着一个用鹿皮缝制的热水袋，别扭的拧着两条眉毛对站在身前的冯立叹道：“冯大哥，要是发烧了就多喝点热水！睡一觉就好了！”

    某人心下暗叹，才赢这么一小仗就想打县城，要是赢了敬盘陀，你是不是还想打太原？1603469025

