    “那好吧，我们就在这里等你，不过一旦有任何的危险，你马上就要跑，千万不要跟他们硬碰硬。”

    秦风笑了笑，没有回答，随即隐身起来，混入到了那一百人之中，上校命令之后，一百人在一个少校的带领之下，直接进入到了点苍派。

    秦风跟随着这一百人靠近点苍派，可是当他们刚刚靠近的时候，就看到点苍派周围出现了很多的黑雾，秦风马上就知道这是毒物，别说是这些士兵，就是修真者，都扛不住这样的毒物，他赶忙现身，大声说道：“前面有毒物，不要靠近。”

    秦风这一出来，将周围的人吓了一跳，士兵纷纷后退，将秦风给围起来了，把他当做了敌人，好歹那个少校刚刚见过秦风，赶忙说道：“你们放下枪，他是我们的人呢。”

    众人都将枪放下，那少校看了看秦风，忙道：“你是怎么进来的？刚刚你好像是隐身了？”

    秦风笑道：“我的确是隐身了，没有办法，是你们的上级不让我进来，可是我也不能让你们白白送死，前面这些人一个人就可以杀了你们这里所有人，我知道你们不相信，不过前面的黑雾就是毒物，只要你们进入，马上就会毙命，你们一定要相信我。”。。

    这个少校点点头道：“我相信你的话，因为的的家族也是修真者，上校的想法我没办法改变，但是你跟着我们，我非常的感激，你说前面的高手都很强，我也知道，可是上级的命令我们必须要执行，我们是军人，就算是前面是死路，只要下来命令，我就要上去。”，。

    秦风笑道：“我也知道你们军人的职责，这样吧，我给你们带路，前面有任何的危险，我先给你们解决了，或者提醒你们，这样的话就安全多了。”

    少校忙道：“那就辛苦先生了，我早就听说先生的大名，今天才见到，实在是荣幸，只是现在不是说这些话的时候，还请秦先生帮助我们。”

    “好，我会保护好你们的，我在前面带路，你们跟上就行。”

    少校点点头，随即对下面的人说道：“全部列队，跟上，没有秦风先生的命令，谁也不能行动。”

    这个少校就聪明多了，或许是因为他知道的多，秦风在前面带路，来到了毒物前方，他随即全身放出一道灵力，那灵力迅速的穿透了整个毒雾，慢慢的化解里面的毒素，后面的人就看到那毒雾慢慢的变稀薄了，最后消失不见。

    “好了，现在你们可以跟上了。”秦风解决了毒物，就对后面的人说道。

    一百人的队伍马上就跟上，他们又向前走了一千米左右，这个时候，秦风马上就探查到前方有高手，而且正是魔域的人，因为此人身上的气息非常的邪恶。

    “你们停下，就在这里，前面有高手在埋伏。”秦风低声说道。

    后面的少校马上就对下面的人挥挥手先锋队直接趴在原地，可是就在此时，一道身影飞到了半空之中，看了看下面的人大声说道：“你们居然敢来攻打我们魔域，真是找死。”

    众人抬头一看也是吓坏了，他们看到了一个人站在了半空之中，可是没有任何的托举，只能说这个人就像是一个神仙一般站在虚空之中，这样的事情，对于士兵来说太罕见了，根本就没见过呀。

    少校也是惊呆了，他还是第一次见到这样的人，虽然他家族也是修真者，可是他更知道，这样的高手绝对是顶尖的。

    不过此时秦风却也做出了让他们目瞪口呆的事情，因为秦风也飞到了半空之中，同样是站在了虚空上，面对着此人，并且微微一笑道：“你就是魔域的高手吧？”

    下面的人都是不知道怎么办了，更是被吓到了，两个人就站在半空之中，就像是站在了平地上，这个时候他们也相信了秦风的话，这些人的实力远远超过他们的想象了。

    “我想你也是秦风吧？”对面的老者冷笑道。

    “不错，我就是秦风，还不知道怎么称呼？”秦风微笑道。

    “我是魔域的三长老风魔，早就听说过你秦风的大名，今天一见，果然是名不虚传，一个人居然敢来闯入我们魔域的境地，你可知道结果是什么吗？”

    风魔的话，让下面的人更是无语，他根本就没有将自己当回事，因为在风魔的眼里，这些士兵完全就是不值一提而已。

    这也是他对这个世界不算很了解，他只知道这些士兵没有任何的实力，即使手里的武器也威力不大，可是他不知道，除了这些枪支之外，还有更强大的武器。那些武器一旦攻击，那威力巨大，让他们也会吃惊。

    “过奖了，过奖了，我也听说过魔域，可是修真界最可怕的组织，听说你们的主人那实力超过修真界任何一个人，就连你这个三长老，那也是强大到可以和修真界任何高手较量的程度。”

    “哈哈，秦风，你倒是很会说话，可惜今天你来这里就是找死，我们本来没有打算对付你，可是偏偏你自己找上门来了，那就不要怪我不客气，我也早就想领教一下你秦风的实力了。”

    “好，我现在就可以跟你较量一番，这样吧，我们就在这里，谁也不要退后，怎么样？”

    秦风这样说，当然是为了下面的士兵着想，一旦发动攻击，那他们两个人实力爆发，方圆百米之内这些普通人根本就无法抵挡灵力的攻击，他们在这里，距离这些人还有一百多米，所以他们还算是安全的，起码还有时间撤退。

    “我知道你的心思，你就是想帮助下面的这帮人是吧，他们根本就没有实力，就算是武器，那也是不值一提，我倒是没有将他们放在眼里，我答应你就是。”风魔说道。

    “那就多谢了，你先出手吧，我也想见识见识你风魔的实力。”秦风笑道。

