    “主人？这是。”不说白目猿王，此时一直呆在陆小天身边的于雅看了看身边的陆小天，又看了看没入那阴阳交汇之地的陆小天。若非亲眼所见，于雅都不敢相信会有两个气息，连眼神都完全一样的主人出现。再完美的替身，傀儡秘术也不可能做到如此地步。

    “莲花分身。”陆小天简短地说道。

    “原来如此！”于雅恍然大悟地点头，虽然陆小天说得简短，可看眼下的情形，于雅便知道陆小天炼制出的莲花分身与本人无异，必然是最顶级的莲花分身，也许便是用传闻中的宝物炼制而成。看上去虽是有些不可思议，不过出现在眼前这个主人身上，于雅又觉得实属正常。

    只是九劫阴阳浊灵轮引动的阴阳之力过于凶煞，通常鬼族，魔族用此物者居多，人族用此物者九死一生尚不足以形容其凶险。

    一具顶级的莲花分身，竟然修炼到了合体中期，身边这个主人虽然平时对她向来都是态度淡漠，可在这等凶险的时候，却能为了她让莲花分身行如此凶险之事，本尊亦是不惜与随后而来的三戬尸猿一战。

    大道无情，于己无情，于人更无情。身边这个主人哪怕是阔别两千载，依然如此，于雅陡然间觉得自己那空洞的内心被塞得满满的，世间万物，舍此再无他求。

    远处的白目猿王数次想要冲出来，却被那交织的阴阳之力所阻，此时的白目猿王如陷泥泞，难以抽身。

    那交汇的阴阳之力虽不足以将白目猿王这等强者灭杀在险地之内，不过这等阴阳之力来自于天地之间，无穷无尽，哪怕是白目猿王这等合体后期境强者，亦是斩之不绝，深陷泥潭之中，短时间内抽身不得。

    三戬尸猿一路追来，看到现身的陆小天亦是为之一怔。

    “阁下手段倒是不凡，不过你以为那阴阳之力能奈何得了白目猿王便太过天真了。”眼前三只尸气直冒的魔猿眼神一致地看着陆小天道。虽然于雅一时间还未现身，不过他对于雅的实力极其了解，这个层次的争斗，于雅没这个实力插手进来。

    “等白目猿王脱身出来，大局已定。七级浮屠！”那交汇的阴阳之力虽是极尽浩翰，可能否拖住白目猿王这等强者多久，陆小天心里也没有底，时间宝贵，眼下三戬尸猿不除，他便必须抽身而退，前往落魂潭，三戬尸猿倒是未必能拦得住他，可如此一来便意味着要放弃莲花分身。

    此等情况下，留莲花分身孤身在此绝无幸理。这莲花分身是他好不容易修炼到这般地步的，距离合体后期剑修也仅有一步之遥，就此放弃，陆小天又岂会甘心。而且眼眼白目猿王已经受困，他也不是一点机会都没有

    时间对于此时的陆小天而言珍贵异常，丝毫浪费不得，陆小天出手便是最强的法宝。

    七座镇妖塔凌空飞出。直接将三只尸气翻涌的魔猿都笼罩其内。

    那翻涌的尸气遇到宝塔佛光顿时白烟直冒，被消融了不少。

    “佛宗至宝，怪不得你竟有此胆量！”三戬尸猿眼神难看，正邪如水火，水灭火，火亦融水。等闲佛宗弟子的法宝碰到他三戬尸气也要被污浊，灵性大减。可眼前的七座镇妖塔却是丝毫无法沾身，分明是最顶级的佛宗宝物。能与这等宝物匹敌邪魔之器少之又少，更何况是将其克制住。

    眼前的形势丝毫侥幸不得，双方一经交手，各自心里便有了底。

    嗷呜-------

    三只尸气翻涌的魔猿仰首发出渗人的长嗥声，从那翻涌的尸气中，爬出一只只三寸来长，浑身滴着尸涎的无名尸虫。

    这些无名尸虫攀爬至三只魔猿的身上，转眼间便在这三只魔猿身上形成一道坚实的尸虫战甲。

    砰砰，三只尸猿狂暴无比地双拳擂胸，震荡的声音在这虚空中荡起层层尸波。无数虚空中的浮棺，残尸被震得粉碎，化为尘埃。

    这三只魔猿身形暴起如电，状若疯虎地向笼罩在四周的镇妖塔扑杀过去。

    那厚甲裹住的拳头凶猛地砸向镇妖塔，顺着三只魔猿的拳头，大量的无名尸虫汹涌着向镇妖塔攀爬而来。

    魔猿三只，镇妖塔七座。

    此时每一座宝塔内都浮现出一只青衣银发的身影，逐渐凝若实质，这身影只身而立，双手合什，虽然银发飞舞，可那一脸肃穆禅净之气却不逊于任何一位得道高僧。

    黑天极圣浮屠，光明尊浮屠，斗战僧浮屠，金刚印浮屠，灭魔咒浮屠，普世明王浮屠，金刚法身浮屠！每一座镇妖塔都散发着相似禅净的古银色佛光，每种佛光之间，又有种细微的气息差异。

    浑身尸虫甲的魔猿扑杀而来，任其诸般变化，镇妖塔内每个以陆小天本尊为蓝本形成的佛象，只是简单地拍出一掌。

    一掌之下，祖佛古印在梵唱的佛音中现形而出，与镇妖塔的古银佛光映衬成一片金银交织的禅净佛国。

    嗡……佛光与三只魔猿的尸气分别相撞，一道道波纹漫延至更远的地方，巨大的冲击荡漾开去，形成一片生命难以幸存的虚空。

    与镇妖塔内陆小天佛相拳掌相对的瞬间，无数无名尸虫想要借机涌上，却被这巨大的冲击倒卷而回。

    轰轰轰…

    七座镇妖塔，三只魔猿以肉眼难辨的速度相互交替的搏杀。佛光普照，尸魔之气横空。在这虚空中形成一番浩翰壮烈的场面。

    这种层次的交锋于雅根本插不去手，甚至为了避免受到波及，只能躲得远远的，否则救人不成反而伤及自身。

    那虚空中屹立如山的宝塔虽是无破绽可循，于雅毕竟也是堪堪达到合体初期的魔族，虽然斗法实力平平，接触的强者众多，眼界却是不差。自然能看出三戬尸猿的尸魔之气要战些上风，于雅一颗芳心不由随着那虚空中的巨大冲击扑嗵直跳。双手也握得紧紧的，若非主人为了引开白目猿王付出了一定的代价，三戬尸猿又如何能轻易占得上风？

