    丹德莱尔最早使用这枚戒指的初衷，是为了用普罗米修斯，也就是白小雨身上。

    它的器官来自白小雨，让他对白小雨有了病态的友情，它希望能够永生永世和白小雨在一起。

    在该隐的计划里，最终也答应让他们生活在一起，只是很遗憾，白雾成了那个偷鸡的隔壁老白。

    而白小雨最后的哀求，七百年来的不幸遭遇，也让内心还有最后一丝人性的丹德莱尔，成全了白小雨。

    总之，人是白雾的，戒指也是白雾的。

    这枚戒指，其实用起来也有很大的风险。

    比如此刻。

    白雾也没有绝对把握，这只没有了下体的狮子，会不会做出一些奇怪的行为。

    他身为一个即将二阶的战士，是否经得起五级变异的恶堕折腾。

    这只钢铁雄狮和隔壁那只小犀牛一样，做着类似的梦。

    七百年前，它还是一只强大的草原霸主。虽然被铁网围着，但每天都有人类送肉吃。

    生活在这座园子里，它要做的事情很少——吃，玩，交配。

    到了交配季节，一天要被母狮子们压榨个五十多次。曾经它也幻想过铁网外的自由。

    但如今……那些母狮已经不再，它又渴望着以前朴实无华且高速的生活。

    只是这一刻，狮子忽然有些错乱，梦境里的母狮不见了，忽然变成了一个人类。

    啊，这甜美的人类！

    机械雄狮睁开了眼，就像是七百年的寒冬忽然结束，那个人类虽然带着面具，和梦境里的样子不同，但它还是一眼就能感知到，这就是梦里那个甜美的人类。

    震耳欲聋的狮吼传来，白雾只感觉全身忽然动弹不得。整个人被恐怖的音波强制镇住。

    像是大脑与身体失去了感应。直到十来秒后，他才再次感觉到，肢体是属于自己的。

    好在他是幸运的，因为这兴奋的吼叫之后，雄狮并没有像以往面对其他动物一样，上去就是一套组合撕咬连打，它只是低下了头，巨大的脑袋蹭了蹭白雾。

    这可怜弱小的人类，本大爷就是叫了一声，她怎么就动不得了？

    雄狮还是能分得清人和狮子的区别，并没有对白雾做一些狮子和狮子之间的举动。不过它眼里，白雾应该是一个女性。

    短暂的一分钟亲昵接触后，白雾松了一口气，他承认自己有赌的成分，但也算是赌对了。

    ……

    高塔底层，捡漏港口中段，康斯坦丁的第二次直播，甚至已经不需要叶未明的配音。

    这次节目效果直接炸裂。

    因为康斯坦丁做了一件众人意想不到的事情，他骑上了这只雄狮的背！

    “我艹！我看到了什么……这家伙不要命了吗？”

    “这是恶堕吗？还是说这是塔外某个文明留下的机器？”

    他们无法想象恶堕为何不攻击康斯坦丁，之前康斯坦丁蹑手蹑脚的靠近，已经极度冲击了众人的三观，但现在，这个人骑在了雄狮的背上！

    这一幕过于震撼，巨大的机甲雄狮，竟然成了那个人的坐骑！

    这视觉效果足以颠覆他们对恶堕的认知。

    啧啧，有点帅啊。刘橙子看着白雾的举动暗暗想着。

    凌晨四点开播的直播，在白雾中途休息了四小时后，现在已经是清晨，正是人流量高峰期。

    叶未明虽然也觉得新老板很帅，但跟钱相比，老板不堪一击。

    他看着港口中段浩浩荡荡的人群，想着如果没有声音，那么就无法带货直播。

    如果没有带货直播……那么怎么才能让流量变现呢？

    鬼推磨事务所办事第一要旨——以经济收益最大化为最高原则。

    叶未明低头思考着新的财路。

    ……

    ……

    白雾还不知道塔内的人看到他骑着狮子有多嗨。他反正是嗨不起来。

    他现在处于有利局面和不利局面中。

    有利局面是——

    一只动物园的狮子，就和有经验的女人一样，你拍拍她的背，她就知道抬起屁股。这只狮子也一样，白雾指了指方位，它就欢快的奔了过去。

    时间还有两分四十秒，但五级变异的猫科动物，速度快的惊人。

    猛烈的气流窜入白雾口鼻。

    前世的兰博基尼，法拉利，布加迪各种超跑都弱爆了。

    有了这只机甲雄狮，白雾有把握这一路探索过程里，想惹谁就惹谁。

    五级变异的恶堕，已经算是蓝色区域的食物链高层。

    六级变异，那就是以利亚那种级别的变态。

    但白雾也有一个不利局面——骑狮难下。

    现在狮子亢奋的不行，如果这个时候，戒指摘下来。狮子会不会陡然间翻脸不认人，一口咬碎自己？

    这个问题白雾思考着解决方案。

    同时机甲雄狮，也已经和那只森蚺开始交战。

    在三级变异前，恶堕的等级差距其实不算大，但三级恶堕要是进化到了四级，实力会有较大提升，到了五级，又更是质的飞跃。

    狮子搏蛇的战斗，并没有持续多久，森蚺企图利用巨大的躯体卷住机甲雄狮，但一声狮吼之后，巨蛇的身体僵硬了足足五秒中。

    不只是巨蛇，白雾也一样。音波是无差别麻痹，导致他险些从巨狮背上跌落下去。

    而五秒钟的时间，那如同激光刀一样的利爪，瞬间将森蚺的钢铁外壳切开，切成了好几段！

    蛇身上最让人在意的自然是蛇胆，白雾很好奇机械生物的内部构造。

    他看到了夜明珠一样的蛇胆，仿佛某种机械核心，散发着蓝色的光芒，给人以一种充满能量的感觉。

    而机甲雄狮想都没想，直接吞噬了这颗蛇胆。

    轻微的电流涌动雄狮全身，这只巨大的狮子看起来更精神了一些。

    望向机械巨蛇的残骸，白雾惊讶的发现……那些机械化的躯体外壳竟然在一点一点消散，裸露出属于生物的血肉来。

    【机械生物可以没有那么容易死，除非动力核心被损毁，恰如你所看到的。好在它虽然死去，却给到了你一个用处不大的序列——波段干扰。】

    就像是当初杀死以利亚一样，说起来，以利亚死在自己手上，也等于死在了恶堕手上。

    巨蛇死在了雄狮手上，也是死于恶堕。

    但最后……判定都落在自己头上。

    可见塔外的规则……似乎并不仅仅是鼓励人们用武力击杀恶堕。

    借刀杀人，驱虎吞狼，都算是有效击杀。

    十二分钟的倒计时重新开始，白雾走下狮子宽大坚硬的背，决定去这间厕所里看看。

    这动物园过于广阔，要找到末日拼图碎片，以及机械化恶堕的记载，他不能放过任何一处据点。

    （还有，顺便……求票）

