    盛七小姐笑容变深，柔声道：“看来你过得还不错。”

    楚远志母亲生前最担心的，就是儿子不能独立，现在看来楚远志过得挺好，至少容颜年轻，精神焕发，显然是过得不错的。

    楚远志尴尬地笑了笑，“确实还行，我运气不错。”

    每次遇到难事，都会有人帮他脱离苦海，比起其他人，他确实是幸运的。

    盛七小姐轻笑了笑，又问：“前些天你们去拜祭空青了吧？”

    “是的，好些年没去看叔叔，惭愧。”楚远志更羞愧了，他不配为楚家子孙。

    “不怪你，那些年太乱，不去是对的。。”

    盛七小姐很理解，有这份心就很难得了，至少还有人记得空青。

    父女并没坐太久，略坐了会儿就告辞离开了，盛七小姐送他们到了门口，“以后常来坐坐，我没亲人也没朋友，过来陪我解解闷。”

    “您不嫌烦我肯定会常来的。”

    楚翘也有私心，她想跟着老太太时间长了，兴许也会变成老太太一样高雅呢，现在她越看越觉得自己像土包子一样。

    “我求之不得。”

    盛七小姐笑得很慈祥，一个人确实太孤单了些，年轻时不觉得，老了后却越发想热闹了，但盛家的人都去了国外，国内只剩下她一人，其他朋友更是死的死散的散，连个说话的人都没有。

    所以她听梅九明说起楚家，就很想见一见，她和楚远志的母亲也是有交情的, 更何况还是空青的亲人, 也和她的亲人一样了。

    之后一段时间, 楚翘隔三差五都会去拜访盛七小姐，每次去都不空着手，带上她自己做的点心, 盛七小姐有吃下午茶的习惯，中式点心和西点都爱吃, 楚翘每回都会带一些, 然后和老太太一起, 喝着香郁的现磨咖啡，吃着点心, 听盛七小姐讲述她和楚空青当年的故事，一个下午很快就过去了。

    “难怪那么多人喜欢喝咖啡，您煮的咖啡太香了, 是我喝过最好喝的。”

    楚翘现在也爱上了喝咖啡, 以前她不爱喝, 但喝过盛七小姐煮的咖啡后, 她就欲罢不能了，果然还是要喝顶级的咖啡豆, 一分钱一分货嘛。

    盛七小姐笑得眉眼弯弯，她今天穿的是淡蓝色旗袍，楚翘看过她收藏的两大箱子旗袍, 足有上百件，盛七小姐说这只是她保留下来的一小部分, 老太太最多的时候，有上千件旗袍, 都是当年最好的旗袍师傅缝制的。

    老太太很少穿其他衣服，几乎都是旗袍, 生活过得很精致，楚翘跟着她也学了不少，感觉自己都升华了，果然是近朱者赤。

    “你朋友买的咖啡豆是最好的，咖啡机也很好，你这朋友有点意思。”盛七小姐笑了笑，没说下去, 勾起了楚翘的好奇心。

    “我朋友怎么有意思？您别吊我胃口了，快说吧。”

    楚翘从来没和老太太说起牛桃花，也不知道老太太是怎么看出牛桃花有意思的。

    盛七小姐啜了口咖啡，再吃了块点心, 细嚼慢咽的，咽下去后才说：“你这朋友没见过世面，但很有钱，不过钱来路不正，来得快去得也快，花钱才大手大脚，你和你朋友说，还是要留点后路的好。”

    楚翘崇拜得五体投地，只是喝了点咖啡，就能把牛桃花的情况猜得八九不离十，太牛批了。

    “以后我称您盛半仙，一点都没猜错。”楚翘竖起大拇指。

    老太太神情平静，淡淡道：“经历的事情多了，看东西也敏锐些，你这朋友是跟了个男人吧？”

    楚翘正在喝咖啡，差点呛气管里，连这都能猜到，简直了。

    她点了点头，也没隐瞒，把牛桃花的情况说了，盛七小姐肯定不会在外面乱传。

    “港城梁家？这个梁大公子是谁的儿子？”

    盛七小姐脸色变了变，声音也拔高了。

    楚翘心里疑惑，如实答道：“他父亲叫梁兆发，他叫梁耀祖。”

    “梁兆发的大儿子，他老婆是叫唐雪梅吧？”盛七小姐声音有些冷。

    楚翘也不知道是不是自己错觉，总觉得老太太在说这两人时，有些咬牙切齿，难道老太太和梁家有仇怨？

    “你这朋友现在还没转正？她和唐雪梅关系怎么样？”盛七小姐又问。

    “不好，唐雪梅瞧不上我朋友，嫌她是农村人，没家世，还把我朋友生的儿子抱走了，现在养在她身边。”

    楚翘现在能肯定，盛七小姐和唐雪梅肯定有仇怨，于是她又把梁耀祖的身体情况说了，“我在给我朋友出主意，再生个儿子，然后争取转正，当正式梁太太。”

    “你为什么要帮她？”

    “我想和梁家做生意，想挣钱。”楚翘没隐瞒。

    盛七小姐笑了，她喜欢楚翘的坦诚，老天爷还是眷顾她的，居然让她知道了唐雪梅这贱人的消息，哼，她终于能替六姐报仇了。

    “只生儿子可不够，唐雪梅能抢走一个儿子，就能抢走另一个，得让你朋友迷惑梁耀祖，把他迷得神魂颠倒，这才能成功上位。”

    楚翘点头，“我也是这样想的，在给我朋友找礼仪老师，先把气质培养出来。”

    “把你朋友带来我看看。”

    楚翘愕然地看着老太太，狐疑问道：“您想见我朋友？”

    “嗯，我看看她能不能扶得起来。”盛七小姐淡淡道。

    如果不行，她就另外找人，必须把梁家搅得鸡飞狗跳，让唐雪梅晚年过得水深火热，替六姐出口恶气。

    “很奇怪？我和唐雪梅梁兆发有仇，当初梁兆发和我六姐订亲，都要结婚了，他和唐雪梅未婚先孕，唐雪梅还是我六姐的好友，哼，她踩着我六姐上位，好日子过到头了。”

    盛七小姐并没隐瞒当年的事，唐雪梅家境一般，而且她父亲重男轻女，不想供女儿再念书，给唐雪梅订了一门亲。

    唐雪梅不愿嫁大十几岁的老男人，还是去当二房，就和她六姐哭诉，她六姐心肠好，就出钱供朋友读书，还让唐雪梅住在家里，结果却是引狼入室，这贱人和梁兆发暗渡陈仓，勾搭成奸，还珠胎暗结，等瞒不住了才告诉六姐。

    还跪在地上哭求，说她没了梁兆发会死，六姐家世好相貌好，还可以嫁更优秀的青年才俊，真不要脸，六姐性情刚烈，和梁家退了婚，之后也没再订亲，还创立了报社，做得风生水起，可好景不长，六姐得了肺炎，三十多岁就走了。

    六姐对这事已经不挂怀了，可盛七小姐却耿耿于怀，她和六姐感情最深，唐雪梅这贱人，抢了六姐的未婚夫，这债必须还。

