    “嗯，我知道。”

    刑天缓缓点头，目光穿透虚空，打量着三千大小世界，似乎在追忆着什么。

    “当年，我离开的时候，留下了一些后裔，不知他们现在是否还在。”

    刑天自语道。

    于是，他释放出神识力，向三千大小世界，仔细感知而去。

    这一天。

    整个三千大小世界之中，有一些身怀特殊血脉的生灵，突然间，感到体内的血液开始沸腾，发光，似乎被彻底激活了。

    “这是怎么回事？！”

    这些身怀特殊血脉的生灵，一个个都是感到十分惊奇。

    “似乎，无形之中，有一个强大的意志，在召唤着我们！

    这种召唤，似乎是来自血脉深处的某种印记，某种法则！”

    一些年老的生灵，疑惑地猜测道。

    落仙位面之中。

    苍炎圣地的总部之中。

    一个修炼洞府之内。

    青洛正在盘膝打坐，静心修炼。

    突然，她的娇躯轻轻一颤，那绝美的脸孔之上，涌起丝丝血色。

    “为什么，我感到体内的血液，在躁动呢？

    隐隐中，有一种无形的召唤。”

    青洛轻启朱唇，自语道。

    与此同时。

    “邪影王大人，你感受到了吗！

    一种来自血脉深处的召唤！”

    邪影界之中，邪影王的宫殿之中，一个邪影族的老祭司，来到邪影王的身前，用颤抖的语气说道。

    “不错，老祭司，我感受到了。

    这到底是怎么回事！”

    邪影王向老祭司问道。

    “这段时间，我夜观星象，一连好几天夜里，都发现，有一颗璀璨的大星，从天外飞来。

    我经过推演，觉得，极有可能，有一个十分重要的的大人物，要从天外归来。

    今天，我们邪影一族的族人，又集体感受到，体内血脉的躁动。

    所以，这个大人物，极有可能，是我们邪影一族的某个顶尖高手，甚至，是某个老祖级的大人物。”

    老祭司答道。

    “原来如此。”

    邪影王点头。

    “大王，如果想知道得更加准确，我可以开坛作法，不过，要利用大王你的一些血脉精华。

    因为，你的体内，蕴含着血脉精华，比一般的族人，都要浓郁一些。”

    老祭司建议道。

    “没问题，祭司，你立即开坛作法！”

    邪影王立即说道。

    于是，两人开启一条传送通道，来到邪影界之中，一座十分古老的祭坛之前。

    老祭司一甩衣袖，抛出一大把祭旗，插在祭坛之上，开始作法。

    邪影王则是将自己的一些血脉精华，交给老祭司。

    最后，祭坛之上的空间，缓缓浮现出来一道高大的虚影。

    一个无头怪人！

    “始祖！”

    邪影王和老祭司，都是震憾到了极点，同时叫出声。

    “莫非，那个从天外归来的大人物，竟然是我们这一族的始祖吗！？”

    老祭司的声音，都在发颤。

    “这件事，非同小可，关系到我们全族的命运！

    老祭司，立即集中所有的族人，我要召开一个会议，共同商量这件大事！”

    邪影王好不容易，才从震憾的情绪之中，回过神来，对老祭司说道。

    “还有，派人去仙陵界，把青洛也叫回来！

    她是我们这一族的公主，这等大事，不能少了她！”

    邪影王补充道。

    “好的，我立即去办！”

    老祭司答应一声，立即离去。

    “如果真的是始祖回归，对我们这一族来说，应该是好事吧。”

    邪影王呆立原地，发愣了片刻，喃喃自语道。

    此时。

    在三千大小世界，边缘的位置之外。

    混沌虚空之中，一艘漆黑的飞舟，悬浮不动。

    “哈哈，各位大人，终于把你们盼回来了！”

    远处，穷奇和祸斗两头凶兽，带着一大队人马，匆匆而来，降落在飞舟之上。

    “刑天大人，旱大人，化大人，梼杌兄……，哈哈，太好了！”

    穷奇一一向飞舟上的各个生灵，热情地打招呼。

    “现在，三千大小世界的形势，怎么样了。”

    一个怪物，开声问道。

    这个怪物，长着人类的面孔，身躯如豺狼，长有一双鸟类的翅膀，移动的时候，好像一条蛇在游动，它说话的声音，好像一个妇人在尖声高叫。

    并且，肉眼可见，有着层层蓝色水浪，在它的躯体四周围，起伏动荡。

    “形势不容乐观。

    现在，阳神一派回归的神灵，数量众多，十分强势，咄咄逼人。

    而且，阳神一派，有一个叫林飞的小子，前几天，刚刚突破成神，就斩杀了我们阴神一派，大量的下位神，死伤十分惨重。”

    穷奇开声说道。

    “刚刚成神，就拥有这样的战力，有点不真实吧。”

    那个怪物，用疑惑的语气说道。

    “化大人，穷奇兄所说的，确实是真的。

    不但如此，那个林飞，还杀掉了一个来自地府组织的中位神。”

    祸斗，也是开声说道。

    “刚刚突破成神，就拥有斩杀中位神的实力，嗯，想不到，阳神一派，出现了这样的少年妖孽。

    这个林飞，绝不能留他。

    一般来说，这样的年轻妖孽，往往背负着某种大气运，一不小心，就会影响到整个大局的走向。

    所以，找一个机会，将这个林飞干掉。”

    一个约三尺高的矮个子，目露凶光，开声说道。

    这个矮个子，长相十分古怪，他的双眼，长在额角之上，浑身上下都是青色皮肤，只有腰间围着一块红色的遮羞布，其它地方都是＂chi　luo＂的。

    “旱大人说得对，这个林飞，让人很不放心，一定要除掉！”

    穷奇附和道。

    “嗯，我们进入三千大小世界，再慢慢商议吧。”

    这个时候，刚才一直没有说话的刑天，突然开声说道。

    “好。”

    其他的生灵，见刑天说话，都不敢有异议，纷纷点头。

    “还有，我们悄悄潜回去，不要让阳神一派的人知道。

    到了关键时刻，才给他们一个惊喜。”

    那个三尺高的矮个子说道。

    “嗯，有道理。”

    刑天点头同意。

    于是，这一群阴神一派的人马，十分低调，悄悄进入了三千大小世界，阴神一派的大本营之中。

    而此时，林飞已经回到落仙位面之中。

    “噫？青洛呢？”

    林飞回到苍炎圣地的总部之中，发现青洛不在，问道。

    “青洛姐姐，她回去邪影界了。

    她的父亲邪影王，派人来接她回去。”

    容儿答道。

    “嗯，有可能，是五夫人想她的女儿了，接青洛回去住几天。”　　林飞笑道。

