    看着潮水般的骷髅海，凌月有些无语了：“我们怎么办？”

    我挥剑一笑：“杀进去，先进了营地里找到林丘副将再说，先，我们要保证他还活着，不是吗？”

    “嗯，没错，杀进去！”凌雪挥舞亚特兰蒂斯之剑，笑着说道。

    我点点头：“灵儿先冲，我在后面，凌雪你带着凌月跟着我，还有，凌月命令果果在空中火力支援！都没有问题吧？”

    两个小美女齐齐点头：“没问题，开始吧！”

    “好吧，灵儿，杀进去！”

    “好！”

    灵儿听话的点头，下一刻，身影疾驰而出，直接一个剑荡四方捅开了骷髅阵营的后方。

    我则迎上去，起手一个神龙斩，这些165级的强化骷髅根本无从抵抗，一瞬间无数伤害数字飞起——

    “28o43！”

    “17o124！”

    “29o44！”

    ……

    “哇！我没有看错吧？”凌雪揉了揉眼睛，难以置信的问道：“书生～你怎么可能一次神龙斩也劈出了近2o万点的伤害值啊，不可能的啊……”

    我解释道：“你肯定没有注意到我的烈魂剑有一个属性，一定几率出现6倍伤害啊！就算是打出2o的伤害数字，也算是在正常范畴之内的，只是，这个几率有些低了，估计不到1o%吧！”

    “哦，原来是这样……”

    凌雪催马上前，扬手一击玄冰剑气落下，劈得一众骷髅惨嚎不已。

    暗黑龙果果则在空中喷吐着龙息，此时果果的魔法攻击力不可小觑，一个龙息下去每一个伤害数字都绝对在两万点左右，俨然已经成了不可或缺的攻击力了，而灵儿则更加恐怖，烈风乱舞时常出现，一波荡开，那165级气血15万点的骷髅马上血条被削去一般，攻击输出恐怖之极！

    显然，165级的强化骷髅根本不在话下，对我们造不成太大的压力，不久之后，我们就已经杀透了重围，直接来到了营地的大门处。

    “来者何人？”一个年轻npnetbsp;   我高声道：“我们奉菲雅公主之命，来到这里增援林丘副将！”

    “哦？是菲雅公主派遣来的援兵？”年轻将领振奋的一笑，大声道：“白银骑兵团的勇士们，你们听到没有？白云帝国并未放弃我们，菲雅公主派来了援兵了！”

    我目光一扫，原来这个年轻的npc正是林丘副将，看起来挺英俊的样子，可想而知，他的哥哥林克，生前一定也是个俊气的将领吧！

    营地放下了木栅栏，我和雪月两mm得以进入，后方的骷髅战士则被营地里的弓箭手射退。

    把我们迎进营地之后，林丘副将道：“白云城终于来了援兵，太好了！安妮女王的英灵护佑我们！”

    我望了一眼外面的骷髅海，道：“林丘，这里驻守的白银骑兵团是白云城最精锐的军团，不至于会被一群白骨亡灵困守住吧？”

    林丘摇头一笑：“你错了，这些骷髅战士不过是先遣队而已，这些卑鄙的亡灵早就埋伏大量的刺蛇在丛林边缘，每一棵枫树下，都有它们的存在！”

    “哦？那为什么我们能够安然无恙的进来？”

    林丘沉声道：“那是它们想要放你们进来，却不可能放你们出去，明白吗？”

    我说：“既然这样，你有什么战斗计划？”

    林丘目光中闪烁着智慧的光芒（这一句描述好狗血，但是太实用了，囧）：“我打算带领我们的骑兵队伍冲锋几次杀光这里的骷髅，然后强行突围出丛林，否则的话，在这里我们粮草耗尽，迟早会被刺蛇们困死此地的！”

    我点头道：“好的，那么这群骷髅就交给我们吧！”

    开玩笑，好歹是强化怪物，拿来刷刷级别也好啊……

    林丘感激道：“那就太谢谢你了，年轻的龙语者！”

    哦？这npc居然认出来我是龙语者？

    兴许，菲雅公主也知道我是龙语者，才会说那句莫名其妙的话，嗯，一定是这样，正如冰兰所说的一样，龙语者，是人类与龙域的守护者，而是我是个新生龙语者，也算是半个守护者了吧？

    于是，我下达了战斗指令：“凌雪跟我出去冲杀，凌月在营地里，隔着栅栏丢冰雪漩涡，杀起来的度一定也不慢！”

    凌月欣然笑道：“好的，大家一起努力，争取一个小时内解决这些骷髅！”

    一个小时？有些夸张了，不过两个小时倒是可以考虑的。

    这次不用放下木栅栏了，我直接催马向前冲起，烈焰战马猛然一跃，化作一团火光飞跃了栅栏而坠入怪物堆之中，起手便是一个升龙击，青色巨龙在怪物堆之中肆虐开来，回身又是一次神龙斩，一股雄浑之气升起，青龙之气苏醒了，蕴含在神龙斩内，与金色龙气交缠在一起，巨大的攻击力之下，将满血骷髅的气血齐齐的削掉了一半，甚至出现了6倍伤害的效果，直接秒杀，可谓是无比的犀利！

    凌雪一样出了营地，挥剑劈砍，乳白色的凌厉剑气飞梭开来，在怪物堆里切出了一条条的路径，一排排高额伤害数字飞起，攻击输出丝毫不逊色。

    而凌月则把暗黑龙丢在怪物堆中，自己则好整以暇的施法冰雪漩涡，一个个凌烈的冰雪漩涡在怪物堆中炸开，只见骷髅的气血齐刷刷的减少着，估计1o次冰雪漩涡就足以将几百个怪物一起干掉了，高级法师的攻击输出果然永远都那么强悍！

    骷髅战士是强化怪物，自然暴不出什么好的装备来，了不起就是白银器，青铜器更是一堆，于是我们也不急着捡取，先杀光了再说，接下来肯定还要去杀林丘口中的刺蛇，刺蛇的品阶一定很高，到时候会有不少战利品的！

    剑光飞舞，冰雪肆虐，龙息灼热，烈风舞动，一道道炫目的技能光华之中，骷髅战士只有被虐的命了，成堆的倒下，一片片金币和装备的光芒。不到一个半小时的时间，果然，骷髅海就被我们这个三人练级队伍给刷光了，不过经验倒是不多，我只不过升了155级的5%而已，四转之后，想要升级显然是难上加难了，这也更加凸显出高等称号的重要性，毕竟，12级称号能带来32o%的经验加成，只有拥有高等称号才能继续领跑等级榜，这一点，我比任何人都要清楚。

    简单的打扫了一下战场，林丘也已经骑上了铁甲战马，带着一群身披银甲的骑兵浩浩荡荡出了营地，挥剑向西方一指，喝道：“战士们，开始突围，不要在乎那些卑鄙的地下刺蛇！我们直接突围出去，回到我们的家园白云城！”

    “是的，大人！”

    一群骑士齐齐举起了长剑，剑刃之上的锋芒连成了一片。

    我目光一扫，果然是一支精锐的骑兵之旅啊，每个战士的等级都在16o级以上，装备清一色银色，看起来是不错的套装，而兵团总人数则在万人以上！nnd，在行会战的时候要是能拥有这么一支强悍的骑兵队伍，我早就挥剑直指将血饮盟杀得落花流水了！

    于是，我快回到营地，伸手将凌月拉上马，然后跟凌雪一起跟着白银骑兵团冲杀，这次，倒要看看那传说中的刺蛇是什么样子了。

    “轰隆隆！”

    震天的马蹄声回荡在枫叶林深处，白银骑士们势不可挡的挥舞利剑，目标直指前方的开阔月光森林。

    但是就在这个时候，忽然异动生起！

    “噗嗤！”

    一排长长的刺锥从地底突出，大约有十几丈远，顿时这条线路上的骑兵齐齐掉血，头顶上猛然飞起了近三万点的气血！

    林丘手擎长剑，喝令道：“不要停，继续冲锋！”

    于是，骑兵方阵继续向前冲锋！

    “噗嗤！噗嗤！”

    隐藏在地下的刺蛇全部开始出动，横七竖八的刺锥攻击钻出了地面，纵横交错之下，白银骑士的气血飞降低，转眼之间就有不少气血见底了！

    “呜啊……”

    一声惨嚎之中，第一名白银骑士被刺锥连人带马一起刺穿，血淋淋的惨状简直让人不忍目睹。

    林丘咬牙切齿，擎剑怒喝：“继续冲！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    纵横交错的刺锥越来越密集，天知道地下到底隐藏了多少刺蛇？这些地下杀手肆意绞杀着人类的生命，转眼之间，已经有近千的白银骑士丧生，处处白光飞散。

    这些可都是人类赖以生存的精锐兵力啊，就这样损失了，实在有些心疼。

    我心有不忍，道：“林丘的战略，可能是错的，我们应该先清理这些刺蛇，不然损失实在是太大了……”

    凌雪看了我一眼，美目之中满是不忍，她点头道：“嗯，我同意你的看法……”

    但是军令一下，义无反顾了！

    充当尖刀的林丘已经率领前部突破了刺蛇区域，他高声命道：“冲出前面的灌木丛，咱们就进入安全区域了！”

    众npc骑兵纷纷喜悦高呼。

    但是就在这时，异变再次生起！

    “轰！”

    地面猛然裂开，一个巨大的黑色身影突出了地面，赫然是一个犹如毒螯一般的大型刺蛇，前爪处两个触手如同螳螂刀，泛着锋芒，让人恶心的大口处无数须子乱动，出难听的“丝丝”声！

    “天啊，是刺蛇女王！”一名白银骑士绝望的喊道。

    林丘更是手足无措：“该死！难道白银骑兵团的第二军团真的要永远消失了吗？”

    这时，刺蛇女王一声嘶吼，猛然将头部扎入了泥土之中，巨大的身体居然非常迅捷的钻入了地面，下一刻，“轰”的一声，一道由刺锥形成的至少1o米高的墙壁横在了丛林前方，齐齐的挡住了白银骑士的去路！

    “轰轰！”

    无数骑兵止不住冲势，直接连人带马撞在了墙壁之上，墙壁之下细小的刺锥立刻将骑士与战马刺穿，一片血肉模糊！

    林丘咬碎了钢牙，手中擎剑却对这个凶悍的刺蛇女王毫无办法！

    我立刻催马上前，道：“林丘大人，立刻带领战士们退回营地，这里的刺蛇交给我，我保证尽快的清理掉这群障碍！”

    林丘无奈，只得点头：“那么你多小心，年轻的龙语者！”

    林丘应该是准Boss的级别，气血并不是很多，一阵猛冲突围之后，血条也只剩下一半了，可不能让他就这么挂了！

    我单手一张，轻喝了一声：“神之领域！”

    “刷！”

    一道领域盾包裹住了林丘，这是我第一次为了保护npc而施展领域盾，现在领域盾已经是圣灵级了，韧性更加恐怖，足以保护林丘安然无恙的回到营地了。

    浩浩荡荡的白银骑兵退去，留下了一地的尸体，这一次冲锋之后，兵力已然损失了多达3ooo多，不管是菲雅还是林丘，一定都心疼死了！

    “噗嗤！”

    一道刺锥突了上来，直接干掉我近万点气血，看来我在龙甲术的作用下，防御要远远的高过于白银骑士啊！

    “书生你小心点啊！”凌雪回头说了一句。

    “嗯。”我目光一扫地面的轨迹，道：“凌雪，刺蛇隐藏在地下应该不会移动，你看好地面上的刺锥轨迹，走空隙处，那样不会被攻击到！”

    “嗯，我正走着呢！”

    我不由一笑，冰雪聪明的雪月两mm，这么简单的道理其实根本就不用我来提醒。

    迅退回到刺蛇区域的外围，缓缓接近，要一一击破才行！

    凌月下了马，问道：“你们有什么好办法能够把刺蛇揪出来，在底下，我们可没有办法打啊……”

    “我来试试吧……”

    我策马上前，直接一个星辰之目丢出去，笼罩的一片区域之内，三条刺蛇无所遁形，隐藏在地下的位置都出现了，不过，我却没有什么办法能够攻击到地下的目标！

    这时，154级的灵儿走上前，道：“哥哥，让我来！”

    “哦？”

    灵儿单手持剑，另一只小手向前张开五指，猛然轻喝道：“陨石风暴！”

    顿时，空中一片血红，下一刻，无数陨石从天降临，居然跟小蝴蝶的星沉月落有的一拼了！

    “轰轰轰！”

    灼热的陨石砸得土地崩裂，笼罩下的三只刺蛇无所遁形，被生生的撕扯出了地面！

    “哇！好漂亮的魔法啊，灵儿她会魔法？”凌雪惊喜问道。

    我则猛然醒悟，灵儿15o级的时候其实是有白虎麒麟变身技能的，那不就是陨石风暴吗？

    没想到，灵儿会主动请战，否则我都忘了这回事了！