
　　二流子开车回到家，在将汽车开到房子后面去停好之后，立马就回屋里面去找三个小不点去了，因为要出远门了的原因，所以他打算今天一整天都在家里带娃。

　　正在家里玩玩具的小咸菜，小毛猴，小狗熊，看到自己爸爸回来了，立马就纷纷站起来朝他跑去喊道；“爸爸，我们要玩骑驾驾，我们要玩骑驾驾....。”

　　“我们今天不玩骑驾驾，我们今天去抓小鸡好不好啊？？”蹲下身子摸了摸三个小不点的小脑袋之后，二流子就问起他们要不要去玩抓小鸡来了。

　　小咸菜，小毛猴，小狗熊都很喜欢跟自己爸爸玩，因为他总是能给他们带来新鲜的玩法，所以听到二流子说要带自己去玩抓小鸡后，三个小不点立马就在那点头笑道；“爸爸，我们玩抓小鸡，我们玩抓小鸡去，咯咯咯...。”

　　“好，那我们就玩抓小鸡去。”

　　笑着对三个小不点点头说好之后，二流子就在那看向在抱着小夜来的李翠翠说道；“我带小咸菜他们去晒谷场那边玩玩去....。”

　　“你带去吧，刚好消磨一下他们旺盛的精力，省得他们晚上又大半夜的起来吵得我没法好好的睡觉了。”对于二流子要带三个小不点出去玩的事情，李翠翠一点反对的意思都没有，她直接就不带犹豫的点头答应了。

　　“嗯，今天我一天都在家，我保证带三个小家伙出去玩到他们回来后就乖乖睡觉去。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就带着三个小不点朝晒谷场那边走去了。

　　走到晒谷场之后，二流子立马就从张大洋他们养兔子的地方，抓出来几只小兔子。

　　随后在将它们放到晒谷场的空地上之后，他就放三个小不点和张大洋他们几个比较大的孩子出去追着它们玩了。

　　大人喜欢小萌物，小娃娃们也喜欢小萌物，所以看到可爱的小兔子在晒谷场的空地上蹦蹦跳的，小家伙们都激动坏了，激动得嗷嗷叫。

　　小兔子虽然是人工饲养的，但由于它们的父母是野兔品种的原因，所以依旧带有野性的它们在看到追过来的小家伙们，立马就开始加快了脚步在晒谷场的空地上面开始了大逃亡。

　　当然了，二流子他们这些大人也没有闲着。

　　在小家伙们追着小兔子四处跑的时候，二流子直接就和今天负责在家带娃的孙媛媛等人分散开来死死的包包围住空地，不让兔子和小家伙们跑出包围圈，就让他们在他们的包围圈里面跑着玩。

　　刚开始玩的时候，因为三兄弟们被晒谷场里面的孩子们给隔开来了的原因，所以小咸菜他们每次的追捕都是落空的，他们甚至为此还不小心摔了几下屁股。

　　不过坚强的三个小不点并没有哭，他们就只是伸手自己拍了拍屁股，然后就起来继续去追着小兔子跑来了。

　　并且意识到自己一个人是抓不到小兔子的他们，这次选择了三兄弟妹集合起来用包围的模式，对小兔子发起了抓捕来了。

　　不得不说的是，小咸菜，小狗熊，小毛猴他们三兄弟妹的团队作战是真的很强很有效，这不没多久就有一只小兔子很不幸的被他们三个给围堵住了。

　　围住了小兔子之后，三个小不点立马就放弃奔跑和站立，直接全部坐在地上，然后用爬行来开始捕抓小兔子。

　　之后，小兔子在一番乱蹭之后，就直接被小虎娃小咸菜给单手抓住后背和被一把给拎起来了。

　　抓住小兔子之后，小咸菜立马就从地上站起来，然后乐呵呵的就拎着小兔子，跑去二流子的面前求表扬去了；“爸爸，菜菜抓到小兔兔了，我们烧水吃肉肉吧。”

　　“这个小兔兔还太小了，一只不够我们吃，所以你快回去跟哥哥们一起，将剩下的几只小兔兔也都抓回来了，这样我们才够吃……。”伸手接过小咸菜的小兔子之后，二流子就笑着让她回去跟小狗熊小毛猴他们继续抓小兔子去了。

　　“好，菜菜去把小兔兔都抓回来，然后我们吃肉肉。”笑着回了二流子几句之后，小咸菜立马就乐呵呵的跑出去继续抓小兔子去了。

　　外加由于已经见识到团队合作能更快捕抓到小兔子了的原因，所以小咸菜在回去抓兔子之后立马就再次和小狗熊，小毛猴一起组成队伍，对另一只落单的小兔子进行了追赶，并直接将它给赶到墙角位置去了。

　　将小兔子赶到墙角的位置后，小咸菜，小狗熊，小毛猴立马就放弃行走，趴在地上开始用爬爬走来趴着追小兔子跑，最终小兔子在墙角位置被小狗熊一把给抓住后背拎起来了。

　　抓到小兔子之后，玩得满头大汗的小狗熊立马就抓着小兔子，开心的朝二流子跑去喊道；“爸爸，爸爸，熊熊抓到小兔兔了，熊熊也抓到小兔兔了....。”

　　“哇，我们的小熊熊好厉害啊，来喝口水，喝完回去再抓一只，再抓一只回来，我们中午就可以吃肉肉了。”笑着接过小狗熊的小兔子，以及喂他喝了口水之后，二流子就让他出去继续抓小兔子去了。

　　看到小狗熊有水喝，小咸菜立马就小跑着回来，然后看着二流子撒娇道；“爸爸，菜菜也要喝水水，菜菜也好渴....。”

　　'“来，这是我们小菜菜的水壶，来喝水水吧。”笑着给小咸菜擦了擦汗水之后，二流子就将她的小水壶递给她喝水去了。

　　看到小咸菜都去喝水了后，小毛猴连忙独自奋力追上一只小兔子，然后拎着它就跑到二流子的面前大声的喊道；“爸爸，爸爸，小兔兔给你，小猴子也要喝水水。”

　　“呦呵，我们的小毛猴也不错哦，来，这是你的小水壶，喝水。”笑着接过小毛猴抓回来的小兔子之后，二流子就直接将他的小水壶递给他喝水了。天籁小说网

　　看到三个小不点喝水，张大洋他们的几个小家伙，立马也跟着跑过来要水喝了；“伯伯，我们也要喝水水，我们也要喝水水....。”

　　“媛媛，将小家伙的水壶拿过来给他们喝水。”二流子就只带了三个小不点的水壶，所以面对小家伙们的要水喝，二流子就只能让孙媛媛她们去拿小家伙们的水壶来了。

　　孙媛媛她们拿水壶过来之后，就在那对小家伙们说道；“来，别缠着伯伯了，你们的水壶在这里，快点过来喝水。”

　　“不要，我们要喝伯伯的，我们要喝伯伯的。”面对孙媛媛他们拿过来的水壶，小家伙们直接就拒绝了，他们就在那喊着要二流子给水喝来了。

　　看到小家伙们耍无赖，二流子在对孙媛媛他们招了招手之后，就直接接过他们手里的小水壶，然后自己在那按照孙媛媛他们的指示，将小水壶给发到它们小主人的手里去了。

　　过家香的小家伙们在拿到二流子给的水壶（其实是他们自己的水壶）后，立马就在那美啧啧的喝起来了；“咯咯咯，伯伯的水水好喝....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【590】懂得团队合作的，小咸菜小狗熊小毛猴！！免费阅读。https://xs.23sk.com 