    第490章 冥河的情报，冥海归元

    神游太虚，灵魂帝术。

    这门帝术可以让许千秋的灵魂出窍，以灵魂之能发挥战力，对现在这种情况来说，绝对是一大帮助。

    毕竟，他是生人，生气在这冥河之中难以隐藏。

    如夜中篝火, 醒目无比。

    但灵魂就不一样了。

    他可以以灵魂之身行走冥河，与寻常鬼修无异。

    在这个过程中，他还可以继续以魂体修行，待躯体完全蜕变成神躯之后，灵魂归身，灵肉合一, 那时候，他的实力一定远远超越现在, 

    想到这，许千秋嘴角微微上扬，“看来此次进入冥河，也并非是一件祸事。”

    …………

    冥河之内。

    葬花棺安静的沉在湖底。

    突然。

    一道流光从其中掠出，正是许千秋的灵魂。

    他运转灵魂之力，隔绝水中死气怨气侵蚀，不一会便冲出冥河，来到了岸边。

    看着涛涛冥河之水，他眸光微闪，“这冥河之水似乎蕴含着一股令我感到熟悉的力量。”

    这股力量，隐隐与彼岸花有所联系。

    但具体是什么，许千秋暂时还不是很清楚。

    “先探查一下冥河的情报再说。”

    许千秋想道。

    于是便行动了起来，在冥河两岸游走起来。

    三天后。

    他得到了不少有用的情报。

    第一，在他进入冥河后，冥河之主便一直在通缉他，现在, 几乎大半个冥河鬼修都在寻找他。

    所以这段时间，他都在用千面之术伪装自己。

    加上灵魂体的缘故，才没被识破。

    第二，便是关于冥河的势力结构了。

    冥河虽然是天地间最大的鬼修组织，但在这个势力中却也有诸多派系之分，只不过，这些派系都有一个共同的主宰，那便是冥河之主。

    不过冥河之主信奉弱肉强食的生存法则，很少直接过问冥河之事，对于冥河之中的鬼修争斗，也不插手，任由他们彼此竞争，厮杀。

    在许千秋的探查中，冥河现在最大的派系主要有四个，分别是修罗宗，凶煞门，邪魂堂，妖灵殿，这四大派系，掌握了冥河的大半资源。

    每一个都不比远古势力差。

    “看来在我的肉身蜕变成神之躯前，可以在这冥河中好好玩玩了。”许千秋淡淡一笑。

    …………

    奔流不息的冥河河畔。

    一个剑眉朗目的青年盘膝而坐，四周散发着一道道魂力气息，沛然如海, 令人望尘莫及。

    此人，正是施展了千面之术后的许千秋。

    此刻的他，正在熟悉自己的灵魂力量。

    毕竟。

    以魂体行走冥河，这对他来说绝对是一次新奇的体验，得要好好适应一番才行。

    就在他熟悉灵魂之力的时候，不远处，突然有一阵波动扩散而出，隐约还有阵阵厮杀之声。

    噗通……

    一个身影从空中落下，掉进冥河。

    冥河之水顿时汹涌而上，狂暴的怨气死气，犹如世间最穷凶极恶的野兽般，将其吞噬。

    那身影只来得及发出几声惨叫。

    接着便彻底化作灰烬。

    许千秋看着这一幕，神情古井无波，接着抬头望向天空，上面有数十个鬼修正在厮杀着。

    每一个鬼修的力量都极为强横。

    其中甚至有至尊级别的存在。

    许千秋眼中异色一闪，“至尊级别的鬼修，这样的存在理当在冥河上游，怎么会来这里呢？”

    冥河分为下游，中游，上游。

    实力越强的鬼修，便处于冥河越上方。

    其冥河之源头，便是冥河之主的所在。

    在比如冥河上游最顶端，便是冥河四大派系的所在，至于下中游，比起上游就要差许多了。

    许千秋现在所在之地，便是冥河的下游。

    在这里，连个称皇者都可以算是高手。

    至于至尊，更是神龙见首不见尾。

    而此刻在他上方厮杀的几十位鬼修，随便一位都有称皇境的战力，至尊都有十来个。

    在这下游，绝对是难得一见的场景。

    “李珺，交出冥海归元诀，否则你今天，必死无疑！！”一个白发苍苍的鬼修低喝一声。

    在他对面，是一个黑发女子。

    女子手握长剑，一双锐利的眼神透着坚韧。

    “你们既然这么想要冥海归元诀，那就让你们见识一下吧。”李珺低喝一声，只见她身上有一道道魂火疯狂燃烧起来，眨眼便将四周化作一片燎原火海。

    轰！！

    一个个鬼修被拖入这火海，眨眼被烧成灰烬。

    这女子的修为明明只是寻常至尊，但凭借这一招，却爆发出极为恐怖的战力，甚至比肩无上至尊。

    底下的许千秋看了一眼，颇为诧异。

    那一招。

    乃是鬼道法术。

    而且还是极其高明的鬼道无上圣法。

    那就是他们口中说的冥海归元诀？

    “是冥海归元诀中的魂火焚天！这魂火对于至尊来说也有巨大的杀伤力，不可轻易靠近。”

    “没想到这李珺居然真的修成了这一招。”

    “冥海归元诀，当真恐怖。”

    “冥海归元，共有三十六种法术，这魂火焚天不过是其中的下等，可就这一种便如此恐怖，真不知道那些上等法术，威力又是何等的恐怖……”

    “冥海王，不愧是昔日挑战冥河之主的存在，果然可怕，这冥海归元诀，我们一定要得到。”

    诸多鬼修看着李珺的目光又是害怕又是火热。

    而李珺凭借着魂火焚天，暂时将众鬼修逼退，但她的修为无法完全驾驭这法术，不一会，体内鬼气快速消耗，转眼之间，便无力为继，魂火渐渐衰弱。

    “趁这机会，杀！”

    众鬼修冲向李珺。

    不一会，李珺便已节节败退。

    她身边的一些鬼修，也被一一杀灭。

    轰！

    李珺被一招轰飞。

    她不敢再战，借力倒退。

    但其他鬼修又岂会放过她，继续追杀了上去。

    好巧不巧的。

    他们追击的方向，正好就是许千秋的所在。

    “有人？”

    李珺看到许千秋，蓦然一惊，“快走。”

    她当即调转方向，不想连累许千秋。

    但这一耽搁。

    众鬼修已攻了上来，再度出手将她轰飞，身形如枫叶般飘落在地，刚好落在许千秋脚边。

    “杀了她，再从她身上搜出冥海归元诀。”

    “还有这个不知名的鬼修，一并解决了。”

    众鬼修看也没仔细看许千秋。

    就把对方当成一个路过的倒霉鬼修，也没想让对方活着，当既出手，将他与李珺一同杀灭。

    可就在他们将要出手的时候，蓦然心底一寒。

    一股前所未见的恐怖压力从天而降，当场落在他们身上，将他们一一压趴在地上！！

    (本章完)

