    基德心里和日了狗没有什么区别，本以为李雷的状态会和上一场那样，被肯尼安德森虐的死去活来，可是没有想到，这个混蛋调整的那么快，而且公牛那边针对包夹想出了掩护的办法，李雷本来投篮就准的不行，现在有了掩护还有谁可以拦住他，诶，如果自己也有这种级别的投篮，是不是就不会这么多年都颠沛流离了？

    劳伦斯弗兰克看了看拜伦斯科特，这个真正意义上的篮网主教练，其实还是像一个没事人样，“不要着急，我们只是落后5分还有半场的机会，还是有机会的。”

    尼玛，你是不是傻，你难道看不到李雷拿了多少分了么，就知道在这里瞎逼逼，基德现在真的想给拜伦斯科特一个嘴巴子，但想到在菲尼克斯被妇女协会追着打的画面，基德还是忍住了心里的怒气，如果自己再被篮网球迷追着打，那么这个联盟或许就真的没有容身之所了，还是先证明自己在说吧，比自己晚进联盟快十年的李雷已经成为了斯干爹又一个力捧的对象。而自己呢，诶。都是从加州出来的，都是榜眼秀，为何差距这么大。

    主队的更衣室里，李雷还是在被理疗师进行按摩着，有了掩护之后，那些小动作什么的都没有了用武之地，李雷的身体也舒服了不少，怪不得斯托克顿可以靠着这个战术成为历史助攻王呢，挡拆真的是个不错的战术。

    “布鲁斯，我上半场给你做了那么多掩护，你能不能给converse那边的人说说，让佩妮也签约他们啊。”

    谁再说黑人球员智商低，李雷跟谁急，妈的你见过如此讨价还价的黑人么，不是说恋爱会使女人智商比变低，钱德勒是个男人，难道会变高？嗯，这个好像有点道理，要不然自己怎么会那么聪明呢。

    “泰森，这个我需要问问，不一定能成，而且我觉得你既然和佩妮泰勒在一起了，还不如让她转型去做模特什么的，打篮球，尤其是女篮真心赚不了什么钱。”李雷还有一句没有说，就是怕在04年之后，一个叫戴安娜陶乐西的女人出现，会把你的媳妇给拐跑，如果让佩妮泰勒去时尚圈混，那么她和陶乐西就再没有什么交集了。

    钱德勒点点头，对于这个收入，她听佩妮泰勒说过，后者一年的薪水，差不多诶，算了不要比了，真心是没有可比性。

    下半场比赛，钱德勒回到场上，让公牛的防守变得整体起来，轮到公牛进攻，李雷早早的叫了钱德勒，看到李雷的手势，钱德勒又是在科瑞基德尔斯之前来到了李雷面前，一个高位掩护，李雷杀到了内线，面对一直都没有声音的肯扬马丁，李雷把球换到了另外一只手上，同时一个背后地滚球，弹到了后面那个跟着过来的家伙手里，肯扬马丁想要躲开，但是太晚了，砰的一声，钱德勒狠狠的把球给砸进了篮筐里。

    “wow，默契的配合，史诗级别的演绎，即使是showtime时期的湖人，他们也没有如此精彩的表演，太漂亮了，肯扬马丁完全的被布鲁斯给骗了，公牛这个球队太可怕了，他们的上限在哪里，没有人知道。”

    肯扬马丁没有犯规，可是本场比赛想要好好表现一番的他，这场比赛并没有什么表现的机会，外线的科瑞基德尔斯打的不错，目前拿到了10分，是篮网第一个得分上双的。

    篮网这边，因为科瑞基德尔斯打的不错，基德还是更多的选择与这个队友进行配合，这就是超级控卫的独到之处，在一个队友手感不错的时候，他绝对不会煞风景的不给队友传球，比如欧文那厮，明明乐福手感爆棚却依然不给传球，虽然德鲁大叔个人技术一流，但篮球智商真不是一般的低，如果高一点，也不会去哪个队，哪个炸，他不再立刻季后赛什么的了。

    科瑞基德尔斯没有辜负基德的期望，他面对理查德森急停跳投，拿到了两分，但是防守，他被李雷打了一个2+1，李雷本场比赛真的是将进攻进行到底了。

    科瑞基德尔斯打的不错，但同时他并没有休息几分钟，劳伦斯弗兰克只能是选择换下了他，换上了德里克迪亚尔，这个家伙在季前赛里好像在马刺混过，不知道怎么跑到篮网来了。

    这个家伙比起科瑞基德尔斯进攻差不多，防守差很多了，李雷在进攻之余，并没有忘记传球给队友，第三节的时候，李雷的数据来到了34分10个助攻上，而钱德勒和理查德森的得分都上双了。布兰德本场比赛和肯扬马丁刚上了，两个状元谁都不服谁。

    靠着李雷的发挥，公牛和篮网的分差拉到了9分，基德很累，他需要休息，第四节是替补的时间，克劳福德完全没有之前命中率的影响，该怎么抡还是怎么抡，他的任务就是抡，要不然他上没有任何的意义，克劳福德这次抡的不错，三个外线进了俩，篮网那边虽然也打进了，但那都是两分，克劳福德是三分，靠着克劳福德的胡扔，公牛把分差咬到了第四节首发们上场。

    看到公牛首发上场，基德那边也只能是硬着头皮上，双方的争斗又开始了，李雷还是得分，顺便传球，借着掩护突破到内线，迎着肯扬马丁的封盖，高难度的抛投打板命中，这个帕克突破升级带来的抛投，命中率没有卡波诺三分那么的稳定，进不进完全看脸。

    李雷疯狂的砍分，科瑞基德尔斯那边同样如此，但是他只是个普通球员，而且没有外挂，怎么能够和有外挂的李雷相比呢，篮网最后在客场还是输给了公牛，遭遇到了两连败，之前打公牛那场也是连败，诶，公牛就是篮网的克星啊，本场比赛李雷拿到了42分13个助攻的数据，他成为了公牛历史上最年轻的40+先生，同时也把战绩提到了17-3.

    