    第39章 法师之拳

    陆千万跑到虚空之指-维恩和火花之拳-布瑞姆死的那里捡了一些飞刀标枪。

    然后隔着血池扔出去，墨菲斯托被攻击到会寻找攻击它的敌人，如果仇恨范围内没有敌人，它动一动又会安静下来。

    一直不停的扔飞刀烧扰，必须把墨菲斯托勾引过来，一旦墨菲斯托寻找敌人的时候向着他们这里过来，就表示离成功又近了一步。

    终于飞刀扔完扔标枪，终于还是把墨菲斯托勾引了过来。

    虽然比较麻烦，还浪费时间，但安全啊！

    末世之人安全第一！

    接下来就非常简单了，大伙只管扔技能就行，很快墨菲斯托被憋屈的打死。

    掉了几件绿色装备和蓝色白色装备，还有一个暗金手套。

    陆千万拿起手套不用辨识他就知道是什么装备，玩了这么多年这件装备经常看见，同时也经常装备，这是一件非常实用的装备。

    法师之拳(Magefist)

    轻型铁手套(Light Gauntlets)「普通」

    Qlvl: 31

    rarity: 1

    TC: armo21

    防御力:25（ 24-25 可变)(基础防御力: 9-11)

    要求级别: 23

    要求力量: 45

    耐久度: 18

    ------------------------------

    +1 火焰技能

    20%快速施法速度(FCR)

    增加1-6 的火焰伤害

    +30%增强防御(ED)(20-30%可变)

    +10 防御力

    法力恢复速度提高 25%

    ，，，，，，

    这居然还是个满ed的，“胖子你先拿着用吧，可以加强火系技能。”陆千万把手套扔给胖子。

    肖光成等人眼馋的不行，眼睛都快冒绿光了，法师刷怪前期爆裂火焰，然后火墙出来用火墙，都是火系技能。

    “好了别眼馋了，目前我们是没有能力去下一幕通关了，接下来的重点就是寻魔老m！这些装备很容易出的，以后大家每人一个都不是梦想。”但是陆千万后面的话没有说完，这不是梦想这是现实，现实就是我会在装备店里出售，谁能买到就看谁的财力了。

    正好吃饭时间也差不多到了。

    ……

    “陆先生，今天有几个人来店里询问有什么装备出售，我推说过两天。”看到陆千万他们出来，李美希立刻过来，“还有王敏贤一直在这里等你！”

    陆千万看到李美希比早上开朗了很多啊，看来让她多接触接触人还是非常对的。

    听到动静跟着李美希出来的王敏贤，走到陆千万的面前，然后深深地鞠了一个躬，“谢谢！谢谢陆先生救了我，万分感谢，之前没有来得及感谢。今天……”

    “好了好了！”陆千万微笑着说道：“不用这么客气。没有吃饭呢吧？来一起吃。”

    五个人坐下，胖子率先拿起筷子就开始吃起来，也没有什么客气的。

    至于肖光成他们五个早已滚蛋，在这里混经验混装备，还想混饭吃，想的美！

    不过李美希和王敏贤显得有点拘谨。

    “吃！不用怕，军队都欠着我的账呢，吃完拿条子去要。”陆千万嘴里吃着饭，还不忘热情招呼大家，吃这方面是真的不用给他省。

    “小甜甜早上又被接走？”

    “嗯！”

    在陆千万的一番劝说下，李美希和王敏贤的吃饭速度又放开点。

    “唉？对了，你现在有什么事情做吗？还是自己进游戏打打装备升升级，就这样混着？”陆千万转头看向王敏贤。

    ‘就这样混着！’整个安置点所有人都把这个当作工作，当作事业，当作保命的本钱。而在陆千万的眼里，他们只是在混着。

    王敏贤嘴角不自觉微微抽了抽，“我也不会什么游戏，进去也不知道干什么，我现在也很茫然，不知道应该干什么。”

    “哦！这样啊！”陆千万看看装备店，想了想，“你愿不愿意来我的店里当服务员啊？”

    陆千万刚说完，王敏贤立刻就猛点头，末世当中能找一个靠谱的人做靠谱的山，是很不容易的。

    就那些跟着陆千万来到安置点的人，里面到底有多少好人还真不好说。

    陆千万能带人救了她，同时带领这么多人抵达这个安置点，就可以说明这人肯定靠谱。

    而陆千万也不是没想过王敏贤的人品，就冲她今天特意过来感谢的态度，这人还可以，不能说非常好，因为接触时间还短，但是不会太过分。

    还有就是陆千万怕什么，我是老板啊，不行挥手让她离开，不过就是一句话的事情嘛！

    吃完饭王敏贤回去收拾东西，等会搬过来和李美希母女一起住。

    陆千万他们慢悠悠的吃完饭，肖光成他们急急忙忙的吃完，又急急忙忙的跑过来。

    “下午我们争取打两次墨菲斯托，明天装备店开张，接下来一段时间我们都会一直寻魔墨菲斯托。因为第四幕的暗黑破坏神不好打，超大范围魔法，超高魔法伤害，必须先给自己装备一下。”

    众人从憎恨囚牢二层小站出来，陆千万先看了一眼小地图，寻找一个冥河娃娃比较少的路线，这个怪物太危险，能尽量少接触就少接触。

    顺利进入三层，还是和上午一样，这次击杀墨菲斯托就快很多了。

    杀完过去开心的捡装备。

    凶猛橡树(Felloak)

    木棒(Club)「普通」

    Qlvl: 4

    Rarity: 1

    TC: weap3， mele3

    单手伤害力: 8(5 平均)

    要求级别: 3

    耐久度: 24

    基础武器速度:[-10]

    攻击范围：[1]

    --------------------------

    +78%增强伤害(ED)(70-80可变)

    增加6-8的火焰伤害

    击退

    抗闪电+60%

    抗火+20%

    +50%对不死生物的伤害

    ================

    一个普通品质的暗金木棒，卖给传奇战士也不错，不过给小甜甜用也可以，等级需求不高，还有击退属性，这样的武器拿去和野猪怪之类的近战怪物对砍，非常占便宜。

    厉害一点的都可以无伤磨死怪物，这个武器就是攻击力太低了。

    算了卖了吧，回头找一个白色带孔的双手武器，给镶嵌一个4号符文，比这都好用，这个完全就是个蜡枪头。

    收好装备，出去又进来。

    接下来就是不停重复，进入，出来。

    时间一转来到第二天。

    “小甜甜你现在多少级了？”陆千万趁着田小甜没有跟着王建国，他们去练级的时候询问一下。

    “我现在已经20级了。”田小甜高兴的说道：“我是不是很快？”

    “嗯！继续努力，我今天给你弄些装备，让你升级的更快点。”说着在田小甜的小鼻子上刮了一下。

    “欧耶！”田小甜高兴的跟着陆千万身后。

    来到仓库，其实就是装备店后半段，他们装备店其实不需要很多货架，摆几个意思一下有那个味道就可以了。

    看着一捆捆插在桶里的刀剑，放在鞋盒子里的放着的符文，项链，戒指。

    防具最占地方了，都放在一个区域。

    看来林旭的房间快保不住了，那就把林旭房间的隔壁房间也收拾了，收归自己所有。

    (本章完)

