    山脚明显比山上热闹了许多。

    午后的街道，熙熙攘攘，人来人往。

    叶长生摸了摸腰间的口袋。

    他现在全身上下其实只有十两银子。

    这还是之前身为叶家村首富的老爹留给他的零花钱。

    按照秋水剑记忆中叶澜的回家路线。

    叶长生很快的就来到了叶澜家。

    朱红色的门扉关闭着，门口长满了杂草。

    叶长生买了一些米面，轻轻的敲了敲门。

    过了半响，也没有人来。

    叶长生叹息一声，将米面放在门口，静静的离去了。

    就在刚刚，他的脑海之中，忽然多了一股不属于他的记忆。

    这股记忆很纯粹，只有一种，那就是叶澜对于秋水剑法修炼的记忆。

    此刻的叶长生走在路上，表面上看不出来，内心里面则是掀起来惊涛骇浪。

    “这秋水剑传给我的秋水剑法，居然是叶澜已然大成境界的秋水剑法。”

    “逆天！！”

    叶长生心中激动无比。

    他现在有种练剑的冲动，只可惜手头没有剑。

    而在叶澜的家门口，在叶长生离开后不久，一位看上去很苍老的老妇人，颤颤巍巍的打开门，望着门口的米面，又向四周望了望，最终将米面带了回去。

    而这个时候，叶长生已经背了一大包的柴米油盐酱醋茶和一只烧鸡，一斤梅子酒，腰间还插着一柄铁剑，踏上了返程。

    回到阁楼那边，老头子躺在那里，擦拭着自己手中的泛着淡淡金光的宝剑。

    好家伙，金色传说。

    叶长生十分羡慕。

    “前辈，你的酒和烧鸡。”

    叶长生微笑着双手递给老头子。

    “嗯，不错不错，就是这家的。”

    老头子难得的笑道。

    “这些日子，在剑冢感觉如何？”

    老头子心情不错，便和叶长生聊起来。

    “挺好的。”

    “前辈你若是有啥需要我跑腿的，直接吩咐晚辈即可。”

    人在屋檐下，不得不圆滑啊。

    毕竟以后很长一段时间内，叶长生都要和这个老头子在这孤独寂寥的剑冢低头不见抬头见。

    “你小子不错，机灵。”

    “我一般没啥事，对了，你这是要练剑？”

    老头子望着叶长生插在腰间的一柄简陋的铁剑。

    随手一招，叶长生只感觉有一股无形的气劲缠绕在这铁剑之上。

    下一刻，铁剑自动飞出，落在老头子手上。

    叶长生难掩震惊之色。

    果然和他想的一样，这个老头子，绝对也是武林神话级别的强者。

    刚刚那股无形的气劲，就是体内的剑气！

    能将体内的剑气使用的如此浑然天成，甚至无需剑器外放，就可以隔空取物，这一手，也只有上三品的强者才能做到。

    老头子得意的望着震惊的叶长生。

    后者赶紧点点头。

    “是的，前辈，我看这《养剑诀》需要剑器搭配才能修炼。”

    “就去山下铁匠铺买了一柄铁剑。”

    老头子嫌弃的望着那铁剑，摇摇头。

    打开叶长生刚刚买的酒，咕嘟咕嘟喝了一口。

    而后，他将那铁剑放在掌心，轻轻一吐。

    一股白色酒气混杂着无形的剑气，瞬间将铁剑摧毁的四分五裂。

    叶长生：“……”

    “这破剑养个屁。”

    “这样吧。”

    老头子望着叶长生，打了个响指。

    而后，唰的一声，

    一道寒光忽然从阁楼的二层窗户中飞出。

    在半空之中划过一道优美的弧线之后。

    最后稳稳的落到手掌心。

    “飞剑？”

    叶长生不由得惊呼一声。

    老头子咳嗽一声。

    “屁的飞剑。”

    “只不过是我用剑气将二楼的剑取了下来而已。”

    “真正的千里之外，取人首级的飞剑之术，早已经绝迹了。”

    “那是上古炼气士时期的剑修才能掌握的术法。”

    “如今武道昌隆，炼气士早已经销声匿迹，与之一同消失的，还有真正的御剑之术。”

    “罢了罢了，和你说这些干嘛。”

    叶长生：“那陆地剑仙也不会飞剑之术吗？”

    “不会，想当年我……咳咳。”

    老头子的话说了一半忽然停下。

    咳嗽一声。

    “罢了罢了，当年的事，不提也罢。”

    听说这世上没有御剑之术。

    叶长生一时间燃起来的心也熄灭下去。

    本以为，在这个超凡的世界，能够成为前世仙侠小说里面那样的御剑长空，千里之外，取人首级的剑仙。

    不过现在看来，似乎并不是他想的那样。

    “小子，这柄剑，乃是我早些年时候的佩剑。”

    “虽然不是啥好剑。”

    “不过给你用来养剑绰绰有余。”

    “你拿去用吧。”

    老头子忽然将手中那柄藏于鞘中的宝剑扔了过来。

    叶长生一把接住。

    他轻轻的拔出宝剑，那寒光湛湛的剑身之上。

    一行行虚幻不定字迹开始浮现。

    “剑名：听潮。”

    “剑长：三尺。”

    “剑重：十斤五两。”

    “剑品：黄阶上品。”

    “剑主：叶胜。”

    “剑迹：触摸查看。”

    ……

    叶长生并没有着急查看剑迹和剑愿。

    “前辈，这太贵重了。”

    “别婆婆妈妈的，不要还给我。”

    “……”

    “那晚辈就恭敬不如从命了。”

    叶长生赶紧笑嘻嘻的收起来，原来这个老头子叫叶胜。

    这还是叶长生第一次知道他的名字。

    “赶紧回剑冢去。”

    “好生修炼，到时候你要是没有修炼出个门道来，这剑我可就收回去了。”

    “多谢前辈！”

    叶长生美滋滋的告别了老头子。

    一柄黄阶上品的宝剑，至少值两千两银子，哪怕是他家身为叶家村的首富。

    全部资产加起来，可能也就这么多。

    而这可是老头子的佩剑，肯定价值更在普通的黄阶上品的宝剑之上。

    总之今天这个烧鸡和酒算是买值了。

    叶长生回到了剑冢之后，平复一下心情，彻底将听潮剑拔出。

    而隐藏在最下面的剑愿也浮出水面。

    “剑愿：叶胜在得到玄阶下品的黄龙剑之后，就将听潮剑打入冷宫，整天和黄龙剑腻在一起，听潮剑想找一个新主人，并且希望新主人可以用听潮剑打败那个喜新厌旧的糟老头子。让糟老头子知道三十年河东，三十年河西，莫欺听潮穷，完成愿望以后，听潮剑会赐予你叶胜所掌握的《碧海潮生剑法》。”

    叶长生：“？？？”

