    伴随着那一片神光席卷。

    来自星光文明的威胁彻底消除。

    这一刻，再没了那些讨厌的战机，星光文明本位面的力量在经历了一次次战斗后，终于消弭殆尽，

    而米忒丽丝的意志也终于在这刻彻底消失。

    麦子已恢复了正常状态。

    世界在这一刻终于平静了下来。

    叶清弦的脸色很不好看。

    不管是谁，不管什么原由，自己杀死自己的同伴都不会是一件好受的事。

    好在罗伯特到没太在意，他更奇怪自己是怎么复生的。

    他看着自己，惊奇道：“咦？我好像变得更强大了？”

    此时的罗伯特，掌控之源俨然已从百分之零提升到百分之一。别看只是一点，就是这一点，他就属于突破伪神，成就半神了，虽然是半神中最弱。

    此外他的位面法则能力也大幅度提升，更一下掌握了不少高级别的魔法。

    其中还包括了三个禁咒级的法术。

    禁咒级法术说白了就是半神级的手段，威力并不是衡量标准，层级才是。

    与次元法则能力不同，次元法则能力是自己提升的，层级在提升中增长，但是位面法则，不同的法术有先天的层级。

    在系统中，禁咒级法术是相当贵的，它是专门为平衡者准备的，每一个都需要数十万积分。

    罗伯特一下就获得三个，也算是发达了。

    “涅槃重生，就像米忒丽丝，正好她在这方面有经验。”麦子笑嘻嘻的拍着他说：“为此消耗了你的神语项链和你们两个的分身，别在意，那是必须成本。”

    “能够死而复生，我还能要求什么？”罗伯特擦了一下额头的汗：“不过你最好还是把话给我说清楚。老大这意思，是知道他们要杀的那个是我？”

    叶清弦也道：“也知道会是我出手？”

    麦子摇头：“不，没人知道这些。我们只能根据情况分析。我猜，江洋的死，带给你的震撼很大吧？”

    叶清弦一滞，她说：“劳伦斯说，他不是自杀的。”

    “他故意的，用来打破你的心防。江洋是自杀也不是自杀。有人用类似精神暗示的方式影响了他，导致了本来就缺乏求生欲的他自杀。”麦子道：“从那时起，老大就意识到，他们可能是想利用你。只是没想到，竟然会是用在分身上……呵，的确是个好想法。”

    分身到底不是本体，抵抗能力弱，而玛雅神弓的特性则让分身也可以发挥出巨大的作用。

    所以，当君临和麦子把注意力聚焦在叶清弦和罗伯特身上时，谁能想到，真正的后手会在这儿呢。

    “怪不得。”叶清弦嘟囔：“怪不得我轻松杀掉了劳伦斯和巴克斯。他们应该是在那个时候就对我施加了暗示吧？”

    麦子点点头：“虽然杀死白浅他们的计划失败了，但是对你的种术成功了。不过那只是最后一步，完成这一步之前，还需要足够的心理铺垫。”

    叶清弦嗯了一声，回头看向后方。

    白浅等人已走了过来。

    叶清弦道：“这里面有他们的人。”

    麦子嗯了一声。

    江洋的自杀是有人在捣鬼，这本身就说明了问题。

    这话也让白浅等人面面相觑。

    白浅低喝道：“你在怀疑我们？认为我们被他们买通了？”

    “不。”麦子道：“我没说你们被买通。你们的实力不够，躲不过叶子的恶意侦侧，更躲不过君临的解析。但你们中的确有人做了弥月的帮凶……”

    说着麦子已走向白浅。

    白浅脸色一变：“你是在怀疑我？”

    麦子叹息：“这不是怀疑，而是事实。我们犯了一个经验性错误……”

    君临的确解析过白浅，也确认白浅身上没有任何追踪装置，同时由于她实力低，也不可能骗过叶清弦的恶意侦侧。

    但有些事却可以骗过检测。

    白浅被星光文明进行过研究，因此法则紊乱，那时君临得出的结论是成仙之道。

    他的结论没有错，但是没有想到的是，白浅自身法则紊乱的后果，其实是产生类似秘情印的效果——放大人心中的某些情感，而且是偏向于男女情感之事的。

    因为这是法则紊乱，什么情况都可能出现，所以君临也忽视了这点。

    却没想到这就是他们的真正目的。

    麦子叹息道：“他们成功算计到了我们……男女之间的情感。有些事可以变，但有些事无论如何不会变。”

    星光文明不知道他们会选择营救谁，但他们知道一定会是自己喜欢的目标——这是选民的习惯！

    在这种情况下，男女关系就是最好的突破口。

    江洋的自杀，甚至于白浅对麦子的接受，索菲亚对罗伯特的接受，路易丝伊尔莎对君临的自荐枕席，都可能和这个有关。

    没有战斗的那段时间，所有人都受到了这方面的干扰。

    也因此放大了心灵暗面。

    男女之事，是大欢喜，也是大悲哀。

    人间喜怒，多来源于此。

    星光文明和弥月从这方面下手，可以说是又狠又准。

    江洋因此自杀，而叶清弦也因此中招。

    至于为什么会选择白浅，道理也很简单。

    这种手法不能用在太多人身上，否则君临一定会察觉。所以他们必须尽可能判断出最有可能被选择的目标。

    白浅是华夏人，仙女，颜值更是绝对能打。

    从各方面看，都比较容易入选。

    所以星光文明挑选了一小部分人，白浅就是其中之一。

    事实上中选的不仅是她，还有白子画和晴明，而君临他们也的确是把他们也纳入体系中，只是一开始的诱饵计划没有放出来而已。

    这大概就是有失有得了——如果没有诱饵计划，一开始就直接救出白子画和晴明，那么君临反而比较容易发现这个问题。

    得知这一情况，白浅也呆住了：“所以……我不是真的接受你了？只是因为法则影响？”

    麦子低头叹息。

    他有些不愿承受，却最终只能道：“是的。”

    心中莫名的一阵伤感。

    罗伯特则和索菲亚相对无言。

    那一刻索菲亚也茫然，她不知道在知道这个事实后，是否还要继续下去。

    叶清弦哼了一声：“既然知道了是法则影响，那大家能不能稍微自控一下？事情还没结束呢。”

    罗伯特摊手：“我们这边已经搞定了。”

    “你确定？”叶清弦哼了一声：“连少了个人你都没发现？”

    “谁？”罗伯特愕然四顾。

    “布雷维克。”麦子回答。

    布雷维克不见了。

