紫阳榜争霸赛进入了决赛阶断，其激烈程度比之复赛之时提高了许多。

    尤其是一些巅峰强者间的对决更是引动着无数观者的热情。而第二小组的马飞与赵丹婧之战便是属于此列。

    马飞与赵丹婧都是紫阳榜排位极为靠前的巅峰强者，两者间的一战引动着无数人的观注。

    但这场备受关注的比赛却是令众人看的一头雾水，丈二金刚摸不着头脑。

    比赛一开始，便是由马飞一路狂轰猛打，逼迫的赵丹婧只能躲躲闪闪，不敢应拼。这不禁使一心想看热闹的观众大失所望。

    但少部分明眼人却是知道，这看似强势的马飞实则却是已经落了下乘，而这一味躲闪的赵丹婧才是此场战斗的主导者。

    常此以往下去，不出百招马飞必然会因后力不济而落败无疑。

    而马飞本人在久攻无果之下对此也是有所察觉，从而更加的加大了攻击力度，施展出了自己的成名绝技——撼地暴击，试图尽快的解决掉对面这个难缠的女人。

    马飞这些举动看在赵丹婧眼中，不但未能让她感到丝毫的压力，反而让她觉的更加的兴奋与期待。

    好似对方越是卖力的攻击，她便越是开心一样。丝毫不担心自己在对方狂猛攻击下的安危问题。

    然而，大出所有人意料之外的是，此次的攻击并未如赵丹婧与众人所想那般攻击后者，而是在另外一处无人的角落突兀的暴发了出来。

    一道道水桶粗细的气柱足有上百道，笼罩了数十丈方圆。狂暴的能量冲击的那一方空间内的所有天地灵力都纷乱起来，形成了一团大大的能量乱流。

    看着这完全出人意料的一幕，众人大都不明所以，不知道马飞为何会做出如此无用的举动。

    然而，这众人看似无用的举动却是令得一直处变不惊的赵丹婧为之面色大变。

    赵丹婧不可置信的看向对面早已恢复了冷静的马飞，神情复杂但却并未言语，轻盈的娇躯竟然慢慢的变淡，不多时竟是完全的消失在了天地之间。

    “没想到你这莽撞的小子竟然也变的如此的狡诈了，竟是能够找到我的真身之所在！”一个娇媚的声音凭空传出，而随着声音的传出，赵丹婧那轻盈曼妙的娇躯却是在那团灵力乱流的边缘显现而出。

    但明眼人却是不难看出，她此时的气息明显有些不稳，好似状态并非很好。

    马飞闻听赵丹婧此言，悠然的转过虎躯，咧嘴嘿嘿一笑道：“小师姑过奖了！吃亏上当多了，自然会涨些心思，倒是让小师姑见笑了！”

    赵丹婧目光清冷，不屑的瞥了马飞一眼，冷哼一声道：“说的倒是好听，谁人能让你这马大少爷吃亏！”

    顿了一顿才接着说道:“算了，既然被你识破了迷局，找到了我真身，这场比赛便算你胜了！”

    赵丹婧言罢竟是真的转身向外走去，并无一丝停留之意。

    马飞见赵丹婧如此，倒也并未矫情，哈哈一笑，向着已经快走到赛场边缘的俏丽背景高声道：“那如此，小侄便多谢师姑手下留情了！”

    赵丹婧闻言微怔，回头佯装狠厉的挥了挥粉嫩的玉拳咬着银牙说道：“哼，你小子也别太得意，下一轮若是再碰上的话定然要你小子好看！”

    言罢，赵丹婧并未再多做停留，而是直接回头迈步离开了赛场。

    至此这场号称本组巅峰之战的比赛就以这种奇异的方式宣告了结束。

    而一直到最后也有相当一部分人没有搞清状况，不知这赵丹婧为何会主动放弃比赛。

    此场比赛结束之后，便是短暂的中场休息。中场休息之后便是今日的第二轮比赛，同时也是杨宇的第二场比赛。而他的对手则是与他一同入围决赛的黑马选手马克。

    当二人再一次出现在赛场之时，杨宇不禁再次想起了先前在复赛之时二人那场比赛的情景，不想只是短短两日时间，二人便又一次在赛场上相见。

    但此时，二人所处的处境与当初却是大不相同，一场大战已是在所难免。

    “没想到你我二人会如此之快的再次见面。”杨宇莞尔一笑，向着对面满脸严肃的马克笑道。

    “不错！我也是没想到会如此之快。不过，这倒是正合我意，一战之后我会让你明白，我才是真正有资格进入决赛之人！”

    马克一脸肃然，对于复赛的那一场比赛，他始终心有芥蒂。今日再次见到杨宇，他也是心情复杂，但更多的却是对于战胜对方的渴望。

    希望以此来证明他之所以能够入围决赛，乃是他确有其资格，并非是受杨宇的施舍。

    “是么！”杨宇见马克如此也是收敛了笑容，淡淡的道，“那我倒要看看你究竟有何本领。”

    “哼！你马上就会知道！”

    马克冷冷的言道，同时心念一动，一道银芒凭空而出，静静的悬浮在了他的身前，竟然是一条丈许长的亮银神枪。

    杨宇曾是圣星帝国的兵马大元帅，对各种兵器自然是深有研究。眼见马克取出此枪，眼中不禁精芒一闪，暗赞一声“好枪！”。

    只见此枪长约一丈，枪身之上隐隐有雷芒闪烁游走，更有一条栩栩如生的银龙蜿蜒盘绕其上。

    一条一尺多长、三寸多宽的龙舌自龙口内探出化作枪尖，令人望之便是不寒而栗。更有一对由猩红如血般的赤钻镶嵌而成的龙目，烁烁的放着幽冷的寒光。

    马克探手将此枪握在手中，爱惜地看了一眼，才转向杨宇，淡淡的道：“我这雷龙矛许久未曾动用，不过今日也该是他大显神威的时候了！”

    杨宇见对方直接取出了兵器，知道今日一战必然不会轻松，也是不敢怠慢，一脸正色的道：“好，那我倒要领教领教阁下的枪法有何玄妙之处！”

    言罢伸手在虚空一抓，一柄冷气森森的长剑便是出现在了他的手中。

    马克见杨宇取出一柄长剑也是微微一怔，他自复赛开始便是关注杨宇，从未见杨宇使用过任何兵器，一向只是以法术亦或是超强的肉身之力对敌。

    不想今日，在自己取出雷神矛之后，对方竟也是取出了一柄长剑，这倒是令他产生了不小的兴趣。

    “好，那今日我便让你见识见识我的枪法，只要你能在此一项上胜过于我，此场比试我便甘愿认输！”

    马克这雷龙矛乃是在一处古墓中探险所得，与其一同得到的还有一部玄级低阶法诀《雷龙枪诀》。

    他潜修此诀多年，自感深有所得，再辅以低阶道宝雷龙神矛相助，他自信单以格斗之术的比拼，他决对可以胜过众多的同级修士。

    甚至就连高出自己一个境界的修士，若是不以大法力压制的话，他也有极大的胜算。

    因此，当他见到杨宇竟然要不知死活的与他对拼武技而不是比拼法力之时，心中暗喜之下方才夸下如此海口。

    可他万万也不会想到，他对面的杨宇乃是有着“斩龙将”之称的圣星帝国大元帅，大半生都是过着刀头舔血的生活。

    若是以法力对拼，他马克还有一线希望，而对拼武技，他恐怕将会是没有一丝的机会！