
　　“洛泉和男生共进早餐！”

　　洛泉躺在床上，看到这条热搜，心想终于还是来了。

　　早上那一幕，食堂里拍照围观的人非常多，洛泉知道迟早会被放到网上，以她目前的流量，上个热搜估计也是非常正常的事。

　　就是这速度也太快了一点，还不到十点就出来了。

　　是哪个同学发的微博洛泉并不认识，微博下面的评论数已经突破了两万，群众可算是等到了“洛泉恋爱”的瓜，都表现得相当兴奋。

　　像她这样的美少女偶像，虽然一直以来以才华著称，但其实更多人对她的喜爱还是始于外貌。

　　而无论是男明星还是女明星，其真爱粉肯定都是想自己独占的，不喜欢和其他粉丝以外的人进行分享，别说谈恋爱了，就是组cp有时候都不能接受。

　　所以，很多明星在公布自己恋情时，都会遭遇一大波的退粉潮，有的甚至能直接导致自己的事业一落千丈。

　　洛泉虽然不是偶像派，但因为个人形象太过出众，很多老公粉、老婆粉甚至比那些饭圈明星还要狂热。

　　之前洛泉一直强调自己不会谈恋爱的时候倒还没什么，现在一有点风吹草动，这些粉丝就都抓狂了。

　　值得一提的是，事件的另外一位主人公——白溪也是年少成名的艺人，八岁出道，演过相当多的电影电视剧，近些年一直在暖男路线，演技过硬，圈里圈外都是有口皆碑的。

　　因为颜值出众，白溪的女粉丝相当地多，虽然是实力派，都热度和国内最火的那些小鲜肉可以说是不相上下。

　　另外据说白溪家里还很有背景，出道至今网上找不到一点黑料，也没人敢黑。

　　总得来说，从人设上而言就是堪称完美的王道偶像，死忠粉比率相当地高。

　　所以，当两人对立而作，共进早餐的照片出来后，立刻引起了巨大的关注与议论。

　　白溪女粉丝的反应尤其激烈，大呼洛泉不要脸勾引她们家的宝贝，还让白溪不要上当受骗。

　　洛泉的粉丝看到这些也是气不打一处来，这谁勾引谁还不知道呢，就开始装受害者了，况且洛泉出道以来，想追她的男生多如夏夜繁星，差你一个白溪。

　　两边互相指责，因为洛泉微博粉丝的战斗力实在是弱了一些，所以没多久就处于下风，还是有人从B站那里搬了些救兵，才没有让场面出现失控。

　　至于当事人，洛泉B站动态和白溪的微博都没有动静。

　　洛泉其实一直都在看着微博，也一直在等白溪出来解释。

　　因为这事就是他整出来的，不管有没有这个意思，总得出来约束一下自家粉丝吧。

　　虽然她已经被黑粉喷得有免疫力，不在乎这些言语上的恶意，但也没有人愿意一直被骂。

　　不过直到现在白溪及其工作室都没对热搜以及他粉丝的行为做任何回复。

　　“啥玩意儿啊，还不如敬宫学长。”洛泉想起了那位远在日本的学长，当初她俩传绯闻的时候情况差不多，他可是立刻就发推特让粉丝不要攻击她。

　　相比之下…………真是应了那句话，人比人得死，货比货得扔。

　　既然这位白学长装哑巴，那她也不能就这么看着。

　　回击这些粉丝还是算了，洛泉不想节外生枝，只是想把事情解释清楚，所以发了一条微博：

　　“只是恰好坐得比较近吃了个早饭，不要误会，也不要脑补。”

　　不过这样的解释，网民们显然是不买账的，评论区迅速有人质疑道：

　　“听说你和他加了微信？”

　　“这算不算区别对待？”

　　“肯定有特殊的想法吧。”

　　“别瞒了，如果是真的，我们可以祝福你的。”

　　“真要是真的，我挺怕洛泉男粉丝直接到尚艺去单杀白溪。”

　　“不至于，不至于。”

　　“说不准哟。”

　　………………

　　有人提到了微信这个事，洛泉顺势发了第二条微博进行了解释：

　　“当时我去食堂买早餐，本来想买个肉松面包，谁知道被人买完了，刚好这时白溪学长推着一车肉松面包过来，问我要不要吃？

　　我就想找他买一个，也没什么大不了的，结果白学长一定要我加个微信百肯卖，那我能怎么办嘛？就只能看加个好友了。

　　事情的经过，大概就是这样。”

　　第一个解释，倒还没掀起太大的风浪，这第二个解释对于白溪的粉丝而言，无异于火上浇油。

　　“你这意思，是我们白溪主动找你搭讪了？”

　　“尚艺美女那么多，找谁不行找你？”

　　“别太把自己当回事了，白溪一直喜欢请同学吃饭的。”

　　“地球没你照样会转，没必要把所有人对你的好意都当成居心叵测。”

　　“你有什么值得白溪这么处心积虑去示好的？”

　　………………

　　仿佛捅了蚂蜂窝一样，一句句夹枪带棒的疑问就这样向洛泉甩来，还好，大多数都是阴阳怪气，直接开骂的倒还真不多。

　　真相有时候就是这么地难听，不过洛泉表示自己是真的没有任何添油加醋，只是在在陈述一个事实。

　　至于她有什么好，能让白溪来主动招惹她，她自己也很想知道，告诉她，她才好改。

　　事情发酵了这么久，直到现在正主都该没出来说一句话，也不知道在干嘛。

　　这时，她的苹果手机响了，拿起来一看，居然是云井学长打来的跨国电话。

　　“喂？”

　　“洛泉吗？最近咋样啊？”云井晓的大嗓门听起来就很有精神。

　　洛泉笑了笑：“还行，你呢，和蕾拉怎么样了？”

　　“哈哈，我和蕾拉那是进展神速啊。”云井晓春风得意地笑了起来，随后压低了一些声音：“对了，我刚才在网上看到华夏的新闻，听说你谈恋爱了？”

　　“你还关心这个？”洛泉愣了一下。

　　“哈哈，好奇而已吗，话说是真的假的啊？”

　　洛泉皱眉陷入了思考：“你不会是帮别人问的吧，云井学长可不是像会八卦的人。”

　　云井晓语气一滞：“我能帮谁问？就是单纯的好奇，你不说就算了。”

　　洛泉无奈地露出了微笑：“假的，就是有人不知道从哪里打听出了我的饮食习惯，非要跟我吃早餐加我好友。”ŴŴŴ.23sk.com

　　跟好朋友的电话里，洛泉就没有那么客气了，用词相当直接。

　　云井晓认真道：“还有这样的事？！你可得好好保护自己的隐私啊，也少和这样的人来往！”

　　洛泉微笑点头：“放心吧，我是那种不小心的人吗？”

　　“行，我也没其他的事，就先挂了，有空再联系啊。”

　　“好，代我向大家问个好。”洛泉说完，挂掉了电话。

　　与此同时，云井晓也按下了挂断键。

　　“听到了吧，是有人故意要找洛泉。”云井晓看了眼旁边的敬宫雅作，后者脸色从紧张明显变成了轻松。

　　“我就说洛泉不会谈恋爱，你还不信。”敬宫雅作喝了口橙汁，压了压惊。

　　云井晓眼睛瞪得如同牛铃：“我靠，是谁急吼吼把来找我，问我是怎么回事的？自己不好意思去问，还要我打电话，你怎么这么不要脸？”

　　“我只是给你一个提议，电话又不是我打的。”敬宫雅作继续嘴硬。

　　“那你以后这种事别找我了，有什么事自己解决。”云井晓摆了摆手，起身就要走人，敬宫雅作赶紧啦住他：“云井桑不要生气，这种小事别这么计较嘛，今天我请客，东京精华餐厅。”

　　云井晓露出笑容：“这还差不多………”

　　“哈秋！”挂完电话，洛泉平白无故打了个喷嚏，摸了摸有些凉的胳膊，觉得自己是时候添一件衣服了。

　　正要下床找一件夹克，手机又响了。

　　“喂，弟弟啊。”

　　“姐，你谈恋爱了？”

　　洛泉无奈：“怎么你们都这么关心这事啊。”

　　“推特上你谈恋爱的事都传疯了，我好多同学都打电话向我哭诉，询问是哪个走运的混蛋做了我的姐夫。”

　　洛泉再次解释：“没有，都是媒体瞎传的，现在这些无良媒体你又不是不知道，为了流量什么假新闻都敢发。”

　　里昂点了点头：“我说也是，塞弗尔特说那男的还没我帅，想你估计也看不起。”

　　洛泉咧嘴一笑：“我是那么肤浅的只看脸的人吗？人最重要的是有一个高贵的灵魂，不是我说你里昂，你在这方面的精神建设还有待加强啊，千万不要做一个恨以前的老爹一样，只走肾不走心的男人！”

　　“怎么扯我身上去了。”里昂一脸的没心没肺：“我的人设可是纯情小奶狗，花心这种事压根就和我无关。”

　　“你有这样的觉悟最好。”洛泉行使了一番身为大姐的权力，教训了一下弟弟后挂掉了电话。

　　此时的纽约正是午夜，塞弗尔特打着哈欠，在沙发上抱着抱枕，睡眼朦胧。

　　“怎么样，我就说洛泉不可能找男人的眼光不会低到这个程度，你还不信，深更半夜非要让里昂打电话。”塞弗尔特对着旁边的弗雷德说道。

　　里昂身上穿着一件兔子头套睡衣，显然也是刚刚才从被窝里出来。

　　弗雷德倒是正常穿着，因为他是从家里一路开车到这里来的。

　　弗雷德搓着手，一脸的庆幸：“没有就好，没有就好。”

　　塞弗尔特调笑道：“话说上次你和洛泉坐飞机一起去新西兰，不是说已经没戏了吗？怎么现在还贼心不死啊？”

　　弗雷德挠着头：“就是推特上刚好看到了，我又不好意思直接打电话去问，但又不能当作没看见…………毕竟是洛泉啊。”

　　“嗨呀，我看你就是精力太旺盛，成天想东想西！”塞弗尔特猛地一拍沙发：“走，哥带你去酒吧逛一圈，到时候你就会发现，为了洛泉这一棵大树，放弃整座森林是多么愚蠢的行为！”

　　“那家酒吧？！”里昂一听这事儿就来劲了，长这么大他还没去过酒吧。

　　塞弗尔特将里昂推开：“你少来掺和，没听到刚才你姐说的吗，要走心，别跟你爸爸一样。”

　　里昂很认真地说道：“我只走心，不走肾不就行了？”

　　塞弗尔特皱眉：“哇，那你不是玩弄人家姑娘的感情，太恶劣了！”

　　说是这样说，不过三人还是收拾了一下，出门嗨皮去了。

　　美利坚的少年爱玩是天性，走肾和走心大多数情况下都是分开的。

　　当然，里昂也只是口嗨而已，作为偶像他还是明白自己该做什么不该做什么，以他的年纪，去酒吧也不能喝酒，这次去玩也只是想长长见识，或许可以作为自己说唱歌词的素材。

　　三人里面，估计也就只有塞弗尔特才会想真的去走一走肾。

　　至于洛泉这边，也终于接到了白溪打来的微信电话，再不打来，洛泉估计就要删好友了。

　　“白学长，你不觉得应该解释一下吗？”洛泉的语气听上去还算冷静。

　　“你太急了，我这边正跟公关负责人商量怎么炒作呢，你就发微博了，太不应该了！”从白溪的语气里，洛泉似乎听到了一丝责怪。

　　“炒作？”

　　“咱们俩的名气，在一起随便做点什么都能上热搜，而且我俩在娱乐圈里的定位相当互补，现在开始组cp，甚至成为假情侣，热度那是想要多少要多少，以后上节目、拍戏，人气很轻松就能冲上一线顶流！”白溪一厢情愿地向洛泉诉说着：“可是你现在把这些都毁了，不就是一个绯闻拿，有必要这么紧张就去解释吗，让它继续发酵不好吗？”

　　洛泉听到这些话，直接惊了个呆：“所以你把这些，都当做是炒作？”

　　“是。”白溪当即承认，“不过你如果想进一步发展，也不是不行，不过千万不能公布，得先…………”

　　洛泉已经啪的挂掉了电话，她怕再听下去，会吐出来，不等白溪再打来，她直接开黑删除一条龙。

　　怎么会有这么恶心的人？！洛泉咬牙切齿，头一次对一个人这么反感。

　　Ps.感谢书友阿尼玛学姐、L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百零六章 有内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 