    第2648章 赵家的叛徒！

    然而，一旁的赵磊却直接呸了一声：“真会给自己找理由！如果只是正常的合作倒也没什么，但你们这是合作吗？你们这明摆着就是助纣为虐！”

    那精瘦男子却明显是没把他的话当回事：“助纣为虐？”

    赵磊道：“没错，这石室中的任何东西都是属于我们，不允许被外人夺走。而你们这么做，不是助纣为虐又是什么？”

    “哈哈哈……”

    精瘦男子狂笑起来。

    他们这你一言我一语的，倒是让杨天悦明显感到了不耐烦。

    只见她呸了一声，立刻说道：“大家不要跟他们废话，直接将他们一举拿下！”

    此话一出，便像是给了在场众人吃了一记定心丸。

    只见那群人眼神一狠，便挥动拳头，朝着楚风的方向直冲而来。

    杀！

    他们的人数不少，足足有上百号之多，而且都是练武之人。

    此刻一拥而上，更是气势如虹。

    论实力，这群人的确是在之前的修炼者之上。但可惜啊，他们在楚风的面前，却根本连个屁都算不上！

    砰砰！

    只听一连串的爆鸣忽然响起。

    楚风的身形如同鬼影一般，在对方的群体之中来回闪烁。

    随后，便是惨叫迭起。那些看似凶悍的武者，根本不是他的对手。

    在一瞬间，就被尽数击溃！

    看着满地都是唉声叹气的武者，杨天悦简直惊呆了。

    赵磊看着她，冷冷地嘲讽道：“你们还真是愚昧可笑！难道刚才我们楚先生对付异兽的时候，你们对他的实力没有一个认识吗？连异兽都不在话下，这几个废物武者，又算是什么！”

    有楚风这座强大的靠山，赵磊可真是耍足了威风。

    此刻，楚风也拍了拍手：“还有什么能耐，你们一起施展出来吧！”

    虽然只是淡淡的一句话，却好像是一道极强的命令，让所有人都倍感震撼。

    那精瘦男子倒在地上，眼中的神情却依旧显得凌厉：“真是可恶……”

    说话间，他竟然挣扎着从地上爬了起来。

    楚风倒是饶有兴致地看着他：“不错嘛，受我一击竟然还能爬起来，有些本事！”

    “我跟你拼了！”

    又是一声断喝，精瘦男子便飞也似地冲向楚风而来。

    就在这千钧一发之际，却又见一道身影从旁边闪现而出。

    未等楚风出手，那身影就抢先一步拦住了精瘦男子的攻击。

    而精瘦男子了，也显然不是他的对手。轻而易举地，便被打翻在地。

    同时只听“咔嚓”一声，精瘦男子的胳膊就被轻松拗断！

    “啊——”

    宛如杀猪一般的惨叫，在全场回荡起来。

    随后，众人便听到了一个低沉的男声：“小龙，可真有你的。我说这些天你们怎么神神秘秘，原来是跑到这里来为虎作伥！”

    这个声音是如此的熟悉。

    楚风很快就认了出来，正是赵斌。

    赵斌，是罗老身边的一个侍从。

    之前有过一面之缘，对他的印象还算不错。

    只是此刻的赵斌，脸上却写满了愤怒。

    他的一双眼睛，更是直直地盯着这些人。从众人身上扫过，让所有的人都感到浑身发寒。

    那被称呼为小龙的人，顿时吓了一跳：“斌哥……”

    大概他怎么也没有想到，赵斌竟会出现在此吧？

    “不要叫我斌哥！”

    赵斌非常愤怒，一摆手，厉声说道。

    “我们这一脉虽然遇到了困难，但我们却更是赵氏族人！既然身为赵氏族人，就应该有操守、有尊严！你们帮助外人夺取我们家族的宝物，就是助手为虐！我没有你这个兄弟！”

    他的话语斩钉截铁，不带一丝感情。

    字字珠玑，字字刻骨！

    小龙脸上的神色，已经彻底僵住了。

    空气也仿佛在这时彻底凝滞，所有的人都屏住呼吸，注视着赵斌。

    不过，突然间，小龙却忽然放声笑了起来：“哈哈、哈哈哈……”

    他的笑声凄厉而又绝望，竟然是带着几分悲凉。

    等到小龙终于笑够了之后，眼神便再度变得森然起来：“哼，我为家族兢兢业业付出了这么多，你一句话却将它们全都否定了。赵斌，真有你的！”

    “看来你们家族还真是没有人性，我看着你和我父亲是远房表亲才愿意帮你一把。既然你都这么说，那便恕我不能再继续支持你们了！”

    旁边的杨天悦也冷眼相待。

    赵斌身边的几个随从听了这话，都似乎有些紧张。

    如果得不到缓解的话，将会举步维艰。

    在这个节骨眼上发生了这等事情，可真的是令人纠结无比。

    赵斌的眼神依旧犀利，言语更是依旧果决：“哪怕我赵斌破产、沿街乞讨，也坚决不会背叛自己的家族！”

    “说得好！”

    楚风鼓起掌来。

    从赵斌现身之后，他就一直静立旁边默默观战。

    直到这时候，便终于站出来了。

    赵斌最开始也没有意识到楚风竟然在此，所以听到他突然开口，也自然是大为震惊。

    看向了楚风后，便也是有些意外：“楚先生，您怎么在这里？”

    楚风笑着上前：“我来此处有事的，咱们还真是巧啊！”

    赵斌连连点头：“哪里哪里。”

    楚风伸手拍了拍他的肩膀：“方才你说的话，我都已经听到了。我很佩服你的勇气，放心好了，你们可以投靠我！”

    赵斌眼神一亮：“真的吗？”

    楚风回答：“那是当然。”

    那杨天悦也明显是未曾料到，楚风竟然会出面相助。

    今天所发生的事情，可真是让杨天悦气急败坏。

    她大口大口地喘着粗气，整个人都仿佛随时要炸开来了似的。

    “好，很好！今天发生的事情，我算是彻底记住了。你们给我记着，我们胡家是不会放过你的！”

    丢下了这句话，杨天悦便扬长而去。

    老者看了看楚风，又看了看杨天悦。

    最后，又有些可惜地看了看那干尸一眼，还是选择跟着杨天悦后面离开了。

    看到杨天悦等人离开，原先倒在地上的小龙也终于是仓皇而逃。

    很快，这厅室内便只剩下了楚风他们几个人了。

    这时候，赵斌就满脸歉意地说道：“楚先生，真是抱歉。是我管教无方，这才让他们冲撞了您，我为小龙的鲁莽行为向您道歉！”

    说着，他就深深地要给楚风鞠一躬。

    (本章完)

