    “别吵！”

    最终是颜朵先受不了扶鸾的声音，大喝一声。

    “啊……呃！”

    扶鸾被颜朵吓得不轻，颔骨重重合了起来，不敢发出声音。

    “究竟发生了什么事！你说的讨债鬼是什么意思？”

    颜朵赶紧问道。她能感觉到，已经剩下了这么一丢丢骨头的扶鸾，已经支撑不了多久，就会彻底死去。不化骨的不灭特性的确很难磨灭，极难杀死。

    但前提是不化骨的不灭特性依旧保存完好，没有受到损伤。

    此时的扶鸾，遭遇到危险的时候，已经消耗掉了不灭特性，超凡者的灵性也消失了大部分，随着残存灵性的不断逸散，扶鸾的消亡，已成定局。

    “卖，卖糖炒板栗的臭丫头！她，她是个讨债鬼……她阴谋诡计，她不择手段，她下三滥……”

    “果然！”

    听到扶鸾提起卖板栗的少女，苏文一阵后怕。还好他给多了银子，不然会不会也中了少女的诡计。

    只是苏文仍有一事不明白，不解地问道：“你一具骷髅，买她板栗作甚……用来磨牙么？”

    “……”

    扶鸾空洞的眼眶盯着苏文，沉默了好一会，嘴巴一张一合，微微挪动头骨，扭到了一边，不理睬苏文。

    “……讨债鬼……那就是计然家途径的超凡者了。少女……这是谁？”

    颜朵自言自语了一阵，闭目沉思片刻，摇了摇头：“整个江南道，登记在册的计然家途径的超凡者数量不少，但基本都是男的，而且多在官府和几大商会之中……都是在序列二，甚至序列一的算术专家，没有序列三的存在……少女……没有符合记录的。”

    短短时间，颜朵已经回忆了她所掌握的计然家的信息。

    “那就是个‘孤魂野鬼’了。”

    顾清臣在一旁补充了一句。

    所谓的孤魂野鬼，是相对于登记在册的超凡者而言，凡是没有主动或者被动在内厂登记过的超凡者，都属于“孤魂野鬼”之流，这类超凡者素来被内厂针对的，甚至有时候，有超凡者犯案，所上峰追索太急，一些厂卫甚至还会抓一些“孤魂野鬼”去顶罪。

    “不应该啊……”

    颜朵摇了摇头。

    计然家途径，可是正统的超凡途径，在官府和内厂登记，虽然看似不大自由，可好处也是实在的，官府、内厂会委托一些任务，可以换得超凡材料、秘药和各种秘药配方等等。

    只有被打入黑暗序列，被官方力量一发现就除之后快的超凡者，才会如过街老鼠，甘愿当孤魂野鬼。

    “她算计了本座……还有你们！也被她玩弄于股掌之中，谢灵蕴也被她愚弄了……才会干了蠢事，打开了灵狱！”

    扶鸾曾一度认为，打开了灵狱，又白送了他一座阵法的谢灵蕴是救命恩人，若不是谢灵蕴已经被内厂铲除，他都想给谢灵蕴叩个响头，拜谢谢灵蕴的拯救之恩。

    此时提及谢灵蕴，扶鸾却痛心疾首，对这个被人操控愚弄的家伙充满了愤怒！

    你不是名家学者吗，怎么就不能好好辨析一下，自己的行为有没有出现理智无法自洽的地方？堂堂一道首脑，刺史之身竟跑去卖板栗……这不是有毛病，正常人不应该好好反省，自己为何会变成这个鬼样的吗？

    你不是纵横家的高序列吗？本应精通阴谋的人物，为何被一个少女牵着鼻子，一步步走入深渊而不自知？

    “原来是这样！”

    颜朵神色大是震撼，只是看了苏文一眼，却发现苏文颇为淡定，便问了一句：“你已经知道了？”

    “有一点猜测……”

    苏文不好说明这都是桃夭的功劳，便含糊了一句。

    颜朵点了点头，于是把注意力放回到了扶鸾身上：“关于这个讨债鬼的事情……你都知道什么？”

    扶鸾便开始絮絮叨叨。

    苏文只知道扶鸾没事喜欢插旗，作茧自缚，可没想到的是，扶鸾的废话也不少，从灵狱被打开便开始说起，对自己离开灵狱之后所犯下的累累罪行直言不讳，没听几句，便有内厂的文书拿起了纸笔，将扶鸾的话当成了供词给记录下来。

    只是说了半天，都没有扯到讨债鬼身上，这让颜朵有些心急。

    好一阵过后，苏文也算是清楚，扶鸾离开了灵狱之后，竟然犯下了四十七桩案子，杀害无辜之人上百，比内厂记录在案的多了数倍！

    扶鸾交代清楚，他之所以要杀这么多人，是为了拼凑出一具“完整”的身躯，在晋升仪式上使用。

    只是涉及到少女的信息，扶鸾能知道的却不多。实际上，如果不是少女点破了此事，他都还蒙在鼓里，以为所发生的一切都是理所当然，自己的失败，也是因为嘴贱插旗，最终才一败涂地。

    “把这个消息告诉六档头，有个讨债鬼在兴风作浪，有可能是跟谢灵蕴劫灵狱一事有着关系。”

    颜朵对顾清臣说了一声。

    “如果这个讨债鬼跟谢灵蕴之事有关，那就意味着……少女的模样，是一种伪装。”

    颜朵想了想说道：“谢灵蕴可是在二十年前就对灵狱虎视眈眈……”

    眼下之意，哪怕这个讨债鬼在二十年前就谋划此事，但哪怕那时候她是个少女，到如今也是个老阿姨了。

    有不少超凡物品和秘药都有驻颜效果，对超凡者而言，永葆青春并不是困难的事。

    “你的意思是，你是用了大部分的灵性，将她引走了？”

    将扶鸾身上最后一点有价值的信息都压榨出来后，颜朵陷入了沉思。

    “没错……她在掠夺灵性，如果本座没有猜错的话……她是想，是想……”

    “晋升。这是她的晋升仪式。”

    颜朵叹了一口气，心情郁闷。

    她想不明白，这些超凡者怎么跟武宁城杠上了呢，前有谢灵蕴失心疯几十年如一日地打天-09号禁忌物的主意，后有赊刀人，讨债鬼和不化骨将武宁城当成了晋升仪式之地，在此地惹是生非，为所欲为。

    “看样子，要向京城那边建议，派遣一位大档头坐镇此地了。”

    颜朵感觉一阵力不从心。

    “等她找到了那部分灵性就会发现……灵性并不完整，肯定会回来找本座的……到时候，你们可以抓住她！”

    扶鸾声音里透着愤懑与怨毒：“我愿意以最后一点不灭灵性作为诱饵，引她回来这里……”

    吃了这么大的亏，也知道自己必死无疑，但扶鸾还是想拉着那个恶毒的讨债鬼同归于尽。

    至于一开始坏了他好事的苏文，反而没有太多的怨恨。

    毕竟旗是自己插的，苏文是凭本事在他制定的规矩之内破了局，他愿赌服输。

    扶鸾挪了挪颔骨，空洞的眼眶死死盯着了苏文，似乎有千言万语，可终究化成了一声长叹：“但愿下辈子……不要再这么好赌，也不要嘴贱乱插旗……”

    苏文：“……”

    众人：“？？？”

    ……

    “……扶鸾这家伙，竟然还耍了心眼！”

    深山一处密林中，少女握住手中黑石一般的灵性，神色阴沉。

    她找到的的确是扶鸾的不死灵性，但这还不够。

    扶鸾是序列四的不化骨，距离游尸也只剩下了一线之隔。

    而扶鸾主动剥出的灵性，最多只有序列三的水准，考虑了扶鸾在抵抗攻杀时的消化，也远远不够。

    扶鸾并没有剥出所有的灵性，这头僵尸，脑子竟然还能转弯，这就令人费解了。

    “不碍事……”

    少女并不急着回去，而是寻了一处平坦的溪石，拿出玄铁盒，将里面的算筹拿出来，先是散开，随后开始以计然家的秘术开始运算。

    “呵……原来是打这主意，想借内厂的刀报仇……这是做梦！”

    少女脸上浮现淡然的微笑。

    “扶鸾已经死定了……还差一个黑暗序列的超凡者，嗯，那三头的蜥蜴，勉强也可以算是……就先拿他来抵数，如果他的特性完好，也足以弥补扶鸾的不足了。不冒险，不能冒险。”

    小心地将玉筹收回铁盒之后，少女熟悉地割开手指，在上面涂抹血液。做完这一切之后，她又将背上的古琴拿下来，拔下头发，用血液染上色后，替代之前崩断的琴弦，又小心地将断弦烧掉，将灰烬撒入溪水之中，才松了一口气。

    “闺女！”

    一个胖呼呼的身影悄然出现在少女身旁，关切问道：“一切顺利吗？”

    “除了扶鸾耍了点诡计……没有其他意外……”说到这里，少女眉头轻蹙了一下，似乎想到了什么，可随即咬了咬唇：“尽在掌握之中。”

    日落西山。

    埋伏在亭台附近的苏文等人，看着晚霞铺满天空，心情有些急躁。

    按照扶鸾的说法，少女讨债鬼应该已经找到了他舍弃的灵性，该折回这里了。

    可厂卫们埋伏等待了半天，甚至老六还带上了官府的一队官兵、外加书院的数名君子在山脚处布下天罗地网，只等讨债鬼出现，就能将其擒获，好好地清算这一笔血债。

    可是……

    少女似乎已经有所察觉，放了他们的鸽子。

    这就让苏文难以接受了。

    “消息……是怎么走漏的呢？”

    他很是诧异。

    当意识到讨债鬼可能折回，颜朵已经采取了措施，将厂卫的文印都收起来，只留下她自己的一方文印，把消息传给老六，甚至消息里都说得不甚明白，只让老六带足人马，埋伏在山脚。

    “不……不是走漏的消息，是讨债鬼……感知到了危险，没有来这里送死。”

