    看来面子没用。

    夏洛暗中嘀咕了句，卡普的愤怒超乎他的预计。

    他记得原著中，并没有出现这断，现在看来，卡普这是下定决心要灭掉红发海贼团。

    忽然，卡普握着拳头，审视着乾巧, 怒道：“还有你，妖狐夏洛，将我的孙子艾斯带走，今天我绝对饶不了你，刚好，红发和妖狐夏洛，你们两个都给我留在这里”。

    闻言，夏洛乐了, 你这个锅可不能甩到我身上。

    于是说道：“卡普中将，艾斯离开可不是我的问题，你应该知道，他的想法，对于他来说，继承那个人的血脉，是一件极其痛苦的事情。

    他出海，只是为了获得力量，超越那个男人，证明自己的存在。”

    说完，也不顾卡普难看的脸色，继续道：“艾斯也来了，我不会阻拦艾斯离开，只要你能让艾斯离开海贼团，我就会让艾斯离开，我说到做到”。

    听到这话，卡普越发的难看，艾斯那小鬼的想法，卡普怎么会不知道。

    原本以为将艾斯放到山里面, 跟那些山贼生活，不会接触到外界流言流语，但没想到，艾斯这小鬼太强了，一个人竟然敢在深山里面跟猛兽搏斗，进入城市，在他了解世界的时候，听到很多不好的事情。

    一下子，便塑造了艾斯的价值观，紧接着又是路飞这个混小子被红发忽悠，卡普知晓的时候，顿时气炸了，可随后接到电话，说艾斯被妖狐夏洛带走了。

    卡普更气了，想到这里，怒火中烧，恨不得立马就垂死面前的夏洛和香克斯。

    “杀掉你们两个家伙，有些东西就能改变了”。

    卡普愣愣注视着夏洛和红发，杀机毕露。

    就在这时，噼里啪啦, 一道雷光闪烁，艾斯的身影浮现。

    看到艾斯，卡普脸色一喜，但随即勃然大怒，握着拳头，额头青筋暴露，怒道：“臭小子，给我滚过来”。

    被卡普一呵斥，艾斯下意识后退了半步，但立马停下，显然卡普对艾斯造成的心理阴影很大。

    看着面前臭老头，艾斯无奈道：“爷爷，我的梦想是海贼，超越那个男人，我不想成为海军”。

    “狗屁的海贼”。

    卡普愤怒骂道，他最讨厌海贼，身为海军，作为海军英雄，他看过太多海贼的所作所为，无论你做了什么，海贼就是海贼，这是永远无法改变的事情。

    这也是卡普为何十分恼怒的问题，路飞要是成为海贼，他纵然成为被命运选择的人，可当一切落下，路飞依然是海贼，海贼这个身份无论是战争还是和平年代都将会永远镌刻在身上。

    “臭小子，老夫说了，你要当海军，只能当海军，成为海贼，你难道想要重蹈覆辙吗？”

    艾斯嘴角扬起一抹自嘲笑容：“爷爷，你觉得我的身份能够隐瞒多久，世界政府cp谍报机关已经怀疑我了，你或许不知道，cp0找上我，但被我击败，你只是在自欺欺人罢了。

    世界政府肯定已经猜测到我的身份，哥尔.D.罗杰的血脉继承着”

    “…”

    空气瞬间安静下来，连一丝风儿喧嚣都没有，时间仿佛静止在这一刻。

    人群瞬间炸锅，一片哗然。

    赤犬满脸震惊，脸上流露出难以置信的表情，紧接着脸上露出杀意，既然是海贼王罗杰的儿子，继承世界上最邪恶的血脉，那就一定不能放过他。

    青雉打量着艾斯，当年他可是也在搜寻罗杰血脉的部队中，一直都没有找到罗杰血脉，当时就连他都以为没有，没想到是被卡普先生暗中给偷摸走了。

    难怪，那天晚上，卡普先生不见了，然后就听到说要休假。

    嘀咕归嘀咕，青雉并没有说出来。

    雷利脸色瞬变，艾斯竟然主动将身份说出来，这不是他们的计划内，如果现在就被世界政府知道，还不知道世界政府会做些什么。

    但忽然看到夏洛，雷利暗中松了一口气，有夏洛的话问题不大。

    周围的海军可是直接炸锅了。

    “什么，海贼王罗杰竟然留下血脉，不是说没有吗”

    “这种事情谁知道了，如果是卡普中将出手倒是有可能”

    “这下麻烦了，也不知道战国元帅会怎么办？还有世界政府高层”

    …

    卡普攥着拳头，额头青筋暴露，愤怒无比，他倒不是气愤艾斯说明是他救下了身为罗杰血脉的艾斯。

    卡普气愤的是，艾斯将自己身份说出来了，这下连丝毫转折的余地都没有了，世界政府不会放过艾斯了，海军本部不会放过艾斯的。

    “混小子！”

    卡普一声爆喝，双脚用力一踏，力量爆发，震碎地面，卡普飞身跃起，一拳杀向艾斯。

    眼见爷爷杀来，艾斯想到爷爷的拳头，当即元素化想要躲开卡普。

    可面对顶尖战力，拥有最强武装色霸气的卡普，艾斯刚刚元素化，就被卡普一拳从元素化那种打了出来。

    艾斯一屁股坐在地上，双手摸着脑袋上的大包，大喊疼。

    卡普这才满意的点了点头：“混小子，别以为有了响雷果实，成为自然系能力就能对抗老夫了，老夫想什么揍你，什么时候就能揍你”。

    艾斯无奈翻了个白眼，对于这老头子他还真没有办法，难道他能卡普吗，他只能被揍。

    想到这里，艾斯顿时就想走。

    可卡普一点都不想放过艾斯，别看艾斯拥有响雷果实，但在卡普面前，依然是被揍，响雷是快，但卡普速度更快，艾斯刚行动，就被卡普一拳揍趴。

    连揍了十多拳，将艾斯狠狠揍了一顿，卡普终于算是出气了。

    艾斯郁闷离开，跑到那边跟海军战斗，他知道了他要是还来，绝对会被继续揍的。

    卡普抬头看着夏洛，沉声道：“夏洛，这次跟你们没关系，我的目标是红发”。

    “没办法”

    夏洛耸了耸肩，无视卡普愤怒的目光，淡淡道：“我这次来还人情的，我欠了冥王雷利不少人情，这次要将这些人情还掉，卡普中将，你应该很清楚，真打起来，我们五五开，谁也没有优势”。

    “而且红发海贼团已经被摧毁你们摧毁了，除了红发和几个干部，所有人都死了，这次海军已经赚了，继续战斗下来，海军的牺牲将会扩大，而且我们真想走，海军是拦不住的”。

