    第141章 龟派气功

    就连胡列娜都偷偷探出小脑袋瓜看向千道流和千仞雪两人。

    然而千道流和千仞雪只是微笑的看向下方，压根就没有理会比比东和胡列娜。

    “切---”

    比比东内心一发狠，她打定主意今天晚上要偷偷跟周星宇见一次面，然后好好畅聊下人生，最好能问出怎么这么强悍的秘密。

    毕竟这关系到了她的罗刹神考，现在罗刹神考已经到了第五考试，现在越来越难，让她有些力不从心。

    大圆台之上，周星宇昂首挺胸，目光肆无忌惮的看向众人，特别是众位封号斗罗都接受到了他的挑衅。

    “还有谁不服的，全部都一起上来！”

    他刚才使用了幼年孙悟空体验使用卡-龙珠，目前掐着秒表算时间呢，还有2分钟55秒。

    下方众人居然没有一人敢发话，他们全部都沉默了，就连八十九级的魂斗罗强者都被一脚踢飞，现在还生死未知，他们敢上去找事吗？

    看到无人上来挑战，周星宇直接用手指着大圆台周围所有的封号斗罗强者。“你们几个封号斗罗一起上吧，我今天没心情跟你们一个个打！”

    哗---

    顿时就炸锅了，全场惊悚，这小子居然要一次性挑战八名封号斗罗长老，简直就是脑子进水了吧。

    菊斗罗，鬼斗罗，蛇矛佘龙，刺血斗罗，魔熊斗罗，鬼豹斗罗，圣龙拓跋希，这七位封号强者仿佛被羞辱了一样，一个个都怒视周星宇。

    要不是上方有千道流那个老家伙和教皇比比东看着，他们都准备冲上来了。

    霓凰第一个率先冲到了周星宇身边，她可不管什么武魂殿的规矩，今天她要好好品尝下这小子的实力。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环一出，随着武魂附体，全场开始热乎乎的。

    “呵呵呵，有趣的小子，有意思，居然藏的这么深，姐姐都被你吓坏了。”霓凰贴在周星宇耳边道。

    “姐姐，你先下去吧，到时候自然要让你知道深浅！”

    周星宇不想浪费时间，直接挥出一掌，快速击打在霓凰脖子后面，强大快速的攻击，直接让霓凰来不及躲避就被打晕了过去。

    轻轻把已经晕过去的霓凰放在地上，他向着菊斗罗那个方向冲了过去。

    菊斗罗疑惑的看向天空，他不想直接出手，唯有询问上面的意思。

    “可！”

    千道流响亮的声音响彻整个武魂城。

    得到千道流的首肯，菊斗罗顿时就狰狞的笑了起来，他终于可以出手了，之前在史莱克就被打脸，一直没有得到报仇的机会。

    “老鬼！”菊斗罗尖声大喊。

    鬼魅斗罗暗暗点头，化为一道幻影直奔对面射去，快速靠近自己的老相好，菊斗罗月关也没闲着，同样加速向自己老相好冲刺。

    随着两人快速冲刺，两人身上那九个魂环不断闪耀着光芒，隐隐有汇聚到一起的样子。

    灿烂的银色火焰从鬼魅斗罗身上冒出。

    于此同时，菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。

    他们两人身上那两个九个魂环在众人惊讶的目光中快速融合到了一起，他们身上的金银两色火焰开始在远处互相交融起来。

    菊斗罗月关和鬼魅斗罗，两人在这一刻站立到了一起，他们两人目光相视，就像是多年未见的恋人一样。

    “武魂融合技：两极静止领域！！！”

    刺耳的声音从他们口中一起喊出，随着这声音的喊出，菊斗罗月关和鬼魅斗罗的身体居然神奇的融合到了一起。

    他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出，这硕大的金银双色光环快速向周星宇套去。

    然而没什么用，周星宇早就防备到他们这一招了，只要速度快，他们这个领域就照耀不到自己。

    幼年孙悟空3分钟体验使用卡-龙珠，开始全力激发。

    冰火领域从他的身体内快速蔓延而出，形成了无数的冰球和火球砸向那金银双色光环。

    而周星宇则是利用这一股反作用力量，直接冲向了远处几名封号斗罗强者。

    “砰---”

    蛇矛佘龙，刺血斗罗两人正在看戏，他们都还没有开武魂和魂环，直接被两道红光打中，巨大的力量直接把他们两人打得吐血，砸向远方武魂城外的山脉。

    魔熊斗罗，鬼豹斗罗，圣龙拓跋希顿时一惊，他们立刻使用出自己最强的防御技能，然而连九十五级都没到的他们怎么可能是周星宇使用体验卡之后的对手。

    连续几下攻击，他们全部都被周星宇强大的实力给打晕了过去。

    周星宇在脑海中一看，体验卡还有两分钟的时间。

    他直接使用舞空术往高空飞去，菊斗罗月关和鬼魅斗罗两人施展的武魂融合技能那金银双色光环飞快的追向高空。

    “龟派气功！！！”

    然而一道刺眼的光波从高空打了下来。

    金银双色光环直接被这光波打中，菊斗罗月关和鬼魅斗罗直接被强大的光波往下打入了大圆台之内，精铁所制的大圆台被强大的冲击力直接打出了一个大大的深坑。

    “老鬼，我们今天是要死吗了？”菊斗罗月关的声音出现在了鬼魅斗罗耳中。

    “哎，菊花，早就跟你说不要惹那小子，你看我都被你害惨了，算了人生在世，我最后悔的事情是没有达到极限斗罗。”

    菊斗罗月关和鬼魅斗罗两人施展的武魂融合技能已经在崩溃，一旦彻底崩溃，他们就无法恢复人形了，到时候唯有死亡一途。

    就在金银双色光环彻底崩溃的那一刻，周星宇收手了，他的体验卡还剩下一分钟了，已经不想要再浪费了。

    他解除了体验卡，缓缓的从高空之中飞到了大圆台之上。

    傲视群雄的目光扫射向下方每一个人，在场众人居然无一人敢于其对视，全都都张大了嘴巴愣在原地。

    “不可能的，怎么可能这么强！”炎站在人群之中语无伦次的喃呢，他已经快要崩溃了。

    此刻，菊斗罗月关和鬼魅斗罗终于狼狈的从大坑之中爬了出来，他们走到了周星宇面前，随后恭敬的跪下。

    “多谢冕下不杀之恩！”菊斗罗月关和鬼魅斗罗齐声喊道。

    他们两人现在已经完完全全服帖了，被周星宇那隐藏的神秘力量打怕了，他们知道周星宇肯定是留手了，不然他们肯定死翘翘了。

    (本章完)

