    样子看起来别说有多么滑稽了。

    让游客们都是哭笑不得，只好离的远远的，甚至对着大熊猫大喊道：

    “你有辱斯文啊国宝先生！”

    “你是不是知道自己是国宝这个身份了，这么嚣张啊你，当心没有盆盆奶喝了！”

    “信不信我也给你尿！你别惹我啊！”

    “普通话他能不能听懂啊？我说川话？”

    “没事，人话都听不懂。”

    “哈哈哈哈……..”

    ………

    姐姐们也是刚刚恰巧的赶上了这么滑稽的一幕，看到熊猫这副样子也是一乐，倒是没想到难得跑过来看一看，居然第一眼就看到了熊猫撒尿，也是一种很难得的奇遇了。

    不过虽然很不雅，但安静下来的大熊猫还是挺可爱的，懒懒散散，很安静温婉的吃着竹子竹笋什么的，还知道剥皮，确实是很可爱。

    让几个姐姐看着都是心都要化了，纷纷叹道：

    “大熊猫就是可爱啊，好喜欢。”

    “确实可爱啊，而且感觉好逗啊。”

    “大熊猫好独特啊，黑白色的，那黑眼圈看起来也太逗了啊哈哈哈。”

    “不错不错。”

    姐姐们说着，就拿出手机来对着大熊猫一顿咔咔咔的拍照，顺便也给自己来了几张美拍，叶轩也不禁摸出手机来给熊猫拍了几张照片。

    毕竟大熊猫可遇不可求，还是很难得的。

    而就在叶轩和姐姐们拍照的时候，动物园的几个股东此时正好从另一边路上走了出来，一边走一边四处看着动物们，还互相聊着什么。

    他们都是来考察的，看看这些动物们的状态怎么样，而且也看看拨下来的款项有没有被院长私底下扣了然后导致动物们吃不好营养不良这些事情，毕竟这些事情大多动物园都时有发生的。

    就像老虎狮子这些食肉动物来说，每天固定的是必须要有多少斤猪肉牛肉那些，不然就会营养不良成天病殃殃的浑身无力，时间久了就会导致老虎狮子抑郁，情绪易怒，导致伤人事件发生。

    不说伤人不伤人，动物也是生命，他们放弃了自由，放弃了一切，如果你连他们唯一拥有的食物都要克扣的话，那他们活着，还有什么意义？

    不过还好万幸，这家动物园里面的动物都很健康，不光吃的好，而且建造的也很符合各种动物们的生存环境，让他们至少住着舒服。

    也不愧是能把大熊猫请过来的动物园，确实是各项都达标了的。

    股东们看着这些动物们都是频频点头，他们还是有一些动物饲养经验的，一眼就能看出动物们的身体状况，精神状况，所以还是很满意。

    不过没走一会，突然就注意到了人群之中的那个正拿着手机拍大熊猫的小身影。

    顿时，几个股东都是一愣，然后眯着眼睛稍微确认了一下，随后面色更是一紧，然后急忙忙的迎了上来，来到叶轩的面前恭敬的打着招呼：

    “哎呀叶董好叶董好，没有想到叶董来到我们动物园来了，实在是稀客稀客。”

    叶轩听到声音，随即收起手机转头看了看，看了两眼发现不认识，姐姐们此时也都停下了动作看了过来，不知道怎么了。

    股东们见状，恍然大悟的说道：

    “哦，那个抱歉抱歉，忘了自我介绍了，我们都是这动物园的股东，我姓李，他姓陈，这位复姓欧阳，叶董可能不认识我们，不过我们对叶董的鼎鼎大名可是久仰许久啊，今日没想到能在这里遇见，真是幸会，幸会。”

    叶轩这才明白原来这是动物园的股东，不得不说在这里遇见也是缘分。

    毕竟股东又不是成天待在动物园里的。

    于是点了点头，伸出手微笑道：

    “幸会，幸会。”

    股东们纷纷伸出手和叶轩握了握手，然后看了看姐姐们又看了看大熊猫，心里也是明白叶董他们是来看熊猫的。

    所以便试探的说道：

    “叶董和叶小姐们喜欢熊猫的话，不如我们近距离接触一下？”

    听到这话，几个姐姐顿时眼前一亮，本来只是打算来看的，没有想到居然还可以近距离接触，这敢情好啊。

    于是纷纷点头，扯了扯叶轩，示意赶紧同意。

    叶轩也是无语，这直接说不就行了，干啥还非得拽拽自己，不过反正自己也想，于是点头道：

    “那就麻烦各位了。”

    “不麻烦不麻烦，来叶董叶小姐这边请。”

    股东们见叶董同意了都很高兴，连忙对着一旁上了锁的小道做了一个“请”的手势，然后一马当先走了过去，打开锁，将叶轩和几个姐姐都迎了进来，踏上了这条“VIP”特殊通道。

    路人游客们看着都是很懵，不知道发生了什么事情，但离的近的有些人就知道实情，带着不可思议和惊骇的表情，看着叶轩，人都麻了。

    也有许多人羡慕嫉妒恨，没办法，自己又不像别人有什么关系，只能远距离看看熊猫了。

    这条路不算很窄，有点像公园里那种小道，碎石铺成的小路，左右两边是培植的各种绿景，里面还有几只孔雀在向这边歪着头张望。

    另一边则是有几只鸵鸟，小脑袋甩来甩去，脚上的华尔兹滴答滴答，样子很是搞怪，让几个姐姐都是捂嘴一乐。

    不过就在这时，九姐叶雪的手机突然响了，随即就见她拿出手机放在耳边，轻声道：

    “喂，哪位？哦，啊？！你们这……..”

    后面的声音随着姐姐们的惊喜声顿时被淹没了下去，只见周围突然跑过来了一只幼年大熊猫，径直来到了姐姐们这边。

    然后席地而坐，对着姐姐们奶叫，让姐姐们都是心都要化了，刚要去抱她，她却突然站起来又跑掉了，让姐姐们都是遗憾不以。

    而这时，九姐的电话也打完了，愁眉苦脸的，叶轩看着不禁疑惑，随即询问道：

    “怎么了九姐？发生什么事了吗？”

    “唉……”

    九姐叶雪叹了一口气，接着说：

    “毛笔出问题了，这几天可能到不了了，看来要重新搞一个了，唉…….”

