    四条细长的机械支柱组成一个“X”型，悬空固定着中央的微型球形反应堆。

    球形反应堆约有拳头大小，通体银灰色，球面光滑如镜，映照出韩萧的英俊脸庞。

    “小型幽能反应炉，淡紫色品质，作为能源核心，效率是小型冷核聚变反应堆的许多倍。”

    韩萧凝望着幽能反应炉，松了一口气。

    他用【异态能量】赌图纸，得到大量幽能机械的图纸，先是打造出一整套简易幽能提取装置，反复测试后，才小心翼翼提炼出原始幽能粒子，接着进行第一批同化，扩充幽能粒子的数量，用了几天时间测试出稳定的制造流程，才打造出第一个幽能反应炉。

    因为幽能有风险，只有确定了正规的制造方案，韩萧接下来才敢加快制造速度。

    试试看实际效果……韩萧定了定神，摘下项链上的一颗压缩球，扔到旁边。

    一道械力闪电黏连在压缩球上，将其激活，眨眼间，压缩球展开变成狂猿机甲——这是仓库里的备用机甲，原来的那件已经被八大先锋官毁了。

    “菲利普，保持待命状态，弹出能源核心。”

    “指令已确认嗡……”菲利普脆生生道。

    狂猿机甲头部一抬，站直了身体，胸部装甲活动起来，化作纳米微粒散开，露出机甲内部结构，咔塔一声，一个高浓缩核能反应堆从胸部弹了出来，亮着微微的红光，犹如机甲的心脏。

    韩萧摘下核能反应堆，放到一旁，接着拿起幽能反应炉，塞入能源核心的缺口。

    嗡——

    一声嗡鸣，幽能反应炉的球面猛然亮起机械矩阵般的幽蓝色纹路，发光的纹路迅速裂开，变成一道道缝隙凹槽，机甲的纳米粒子自动变形嵌入凹槽，自动适应新的能源核心。

    反应炉开始工作，提供源源不断的幽能，以能量核心为中心，机械矩阵般的蓝色纹路在狂猿表面扩散，遍及全身，纹路在耀眼和黯淡之间不断转变，一次又一次，宛如涟漪一般，这个过程重复了几十秒才停止。

    “能源核心更新完毕，机甲自适应成功，纳米能量传输管道已更改为幽能模式，正在进行自检嗡……自检完毕，运行状况良好，无故障隐患，嗡。”

    菲利普语气欢快，显得很高兴，像是撒娇的小孩子。

    在打造幽能反应炉的期间，韩萧顺便用新到手【逻辑程序强化】给菲利普升级了逻辑程序，运算效率提升的同时，菲利普还下载了情绪模块，显得更加灵动活泼，不仅如此，它主动给自己换了个语音系统，声音变成了萌萌哒的小男孩……

    看了眼面板的装备介绍，狂猿的功率上限直接成了原来的三倍，能装载更多模块，两万多的机甲能量值，瞬间提升到五万七千，翻了一倍！

    如此巨大的跨越式提升，尖端知识的重要性尽显无遗。

    韩萧手掌释放械力，连接狂猿机甲，下一刻，狂猿迅速附着在他身上，完成了穿戴。

    他心念一动，机甲手臂纳米变形，化作一个精密的炮管，对准远处试验武器用的合金墙壁。

    能源核心变为幽能反应炉后，狂猿的纳米变形武器模块，也自行升级为幽能武器，他调整到爆裂模式，果断开炮。

    通！

    幽能炮的声音颇为清脆，射出一发蓝色光炮，出膛的瞬间便在飞速膨胀，体积从足球大小变为半个人左右，击中目标瞬间爆开，化作球形的幽蓝色能量冲击波！

    刺眼的光芒一闪即逝。

    轰隆！

    韩萧眯了眯眼，再度望去，整座合金墙成了一地碎片，粉末随风飘扬。

    “威力很不错。”韩萧心里一喜。

    幽能不愧是招牌能力，仅仅换上一个幽能反应炉，威力就提升了数个档次，其中还有【极效能量输出】的加成。

    因为原始幽能不稳定，常规化的幽能武器采用的是反应炉转化而来的“休眠”幽能，威力可控，在激活之前，不会发生膨胀反应。

    只有文明之间的战略性武器才会无限度追求原始幽能的杀伤力，超大威力的幽能武器受到管控，如果擅自使用，星团级文明甚至三大文明会果断介入调查……毕竟谁也不想看到辖下的星球突然被幽能歼星炮夷为平地。

    对于掌握幽能的机械师，各大文明十分警惕，随地乱扔垃圾不要紧，乱扔幽能可不行。

    歼星炮这种东西，韩萧现在还造不出来，等级、智力不够高，知识也还不齐全，到了【械国】麦尼逊的层次，才具备这种杀伤力，这也是超A级的特点之一。

    韩萧又试了一会穿透、连发等模式的幽能炮，接着测试狂猿的护盾模块。

    由于能源核心的更换，护盾也变成了幽能护盾，外观有了变化，原来的能量护盾颜色均匀，像是一面散发着黄光或蓝光的半透明镜子。

    而幽能护盾，外观犹如水泡，中间三分之二的区域是无色透明，泛着水波般的能量涟漪，无色区域之外是幽蓝色，颜色朝着边缘渐变，色调逐渐加深，看起来更加圆润，没有原来那么棱角分明，但护盾强度大幅提升。

    同时由于幽能的同化特性，幽能护盾被击中的时候，会吸收少量攻击伤害，补充护盾值，更加持久续航。

    幽能护盾还附带近战冲击力，韩萧开着幽能护盾，撞向新的合金墙壁，金属犹如软泥一般凹了下去，留下一个半圆形的凹坑。

    撞击的瞬间，护盾值下降了一点点，变为冲撞力道，提高了近战攻击力。

    即使是一个普通人，拳头上附着幽能护盾，正常力道的一拳，也能打弯钢筋，这是机械师应对近战的重要手段。

    “对了，我记得幽能反应炉自带波动的能力。”

    韩萧突然念头一闪，抬起手掌，操控反应炉提供能量，输送到手掌，紧接着手腕一抖，机甲手掌立即弹出了一个幽能光团，悬浮在手掌上，正处于休眠中，颇为稳定，仿佛一团蓝色的新型介质。

    他一把将幽能团按在合金墙壁上，下一刻，幽能冲击波横扫而出，合金墙壁猛然一震，表面出现细密的龟裂。

    “果然，幽能机甲可直接释放幽能能量，自带幽能波动技能。”

    韩萧很是满意测试结果，直接释放能量是一个很好用的能力，不仅能提高近战威力，还能进行各种复杂的应用。

    能源技术已经测试完毕，韩萧开始着手打造机械，他第一个改良了狂猿机甲。

    狂猿是一百四十多级时候打造的机甲，如今技术革新，是时候改良了，韩萧准备将狂猿更新换代，跟上如今的等级，变成手里的核心武器。

    机械军团的重建也在同步进行，韩萧提炼了大量幽能粒子作为核心材料，直接投入海量经验，融合出了微型幽能反应炉的流水线，让军工厂大规模生产。

    此外，随着韩萧等级提升，一些更高级的机械图纸随之解锁，韩萧赌出了一些新型号机械战兵与武器，打造各自的流水线，一批批崭新的高级机械造物接连出炉。

    如今黑星军团的军工厂职能更清晰，划分为两个部分，雷纳德主持的后勤工厂，主要用来供应全军团，造的是大路货。而韩萧的军工厂，则是私人使用，这里的设备都是顶尖的，无论生存速度还是质量，都远超后勤工厂。

    目前为止，韩萧只借给雷纳德用过，可以说只有天灾级才允许使用他的私人军工厂。

    韩萧亲手打造的流水线，享受他的个人加成，新专长【机械真理掌握】大幅提升了出厂机械造物的属性。现在的炮灰型机械战兵，属性不低于作为转职前“0xx”系列常规军团的精锐战兵。

    到了他的这个级别，生产能力已经爆棚，重建速度很快，只要舍得花钱，就能在很短的时间里，拉起一支新的机械大军！

    韩萧的钞能力越发强悍，花钱如瀑布，砸了四五百万伊纳尔，短短一个月内，便完成了机械军团的重建，规模比转职前还庞大，战兵数量足足达到了一百万以上！

    常规军团的编制，已经排到了第“016”号，而精英军团则有六支，番号从“101”到“106”，总共二十二个兵营箱。

    有钱真的能为所欲为！

    ……

    在这一个月里，战争领域稳步推进，另外两支先锋军也亮相了，从荒芜宇宙带入侵了另外两个边境星系。

    至此，战争领域的目标已然清晰，他们想要侵占的是西风、卡雅、柴达三个边境星系。

    战争领域增设战线，使战争局势分割为多重战场，零号机关的所有成员全部投入战场，在三个星系的战场展开反击，然而在战争领域凶猛的推进下，零号机关败多胜少。

    卡雅和柴达的状况稍好，西风星系战场最危急，八大先锋官齐聚，导致己方高级战力选择避战，无法阻遏战争领域的推进，敌人已经建立了六个据点星球，互为犄角之势。

    随着据点增多，战争领域放缓了推进速度，先锋军兵力有限，不断分兵留守据点，能动用的自由部队少了很多，而且多次鏖战，部队也有不小的损失，不过先锋军带着后勤工厂，就地打造战舰，补充舰队力量。

    不过先锋军只是打头阵的先遣部队，目标就是建立桥头堡，用了一个月的时间，先锋军完成了任务，于是停止推进，镇守桥头堡，等待大部队到来。

    大部队自然不会慢悠悠地横跨荒芜宇宙带，克伦特早早就开始战前准备，在荒芜宇宙带中悄悄建立了中转站，用星团级的技术打造了稳定的传送星门，无论是支援、物资输送，都能节省大量时间。

    克伦特的战争中转站隐藏在荒芜宇宙带之中，紫晶文明虽然不知道位置，但清楚它的存在。

    而在据点星球，先锋军也携带了传送星门的部件与克伦特技术人员，开始跨星域传送星门的建造工程，一旦完成，后勤问题便解决了，入侵柯尔顿的部队会得到源源不断的支援，不会成为孤军。

    紫晶文明哪怕明知克伦特的战略，依然无力阻止，因为先锋军在建造多个据点后，便部署了军事跃迁轨道基站，让每个据点作为空间锚点，用虫洞连接，守望互助。

    一旦某个据点遭受袭击，其他据点随时能火速赶到，支援速度提升成千上万倍。

    歌朵拉在应对异化之灾时，曾经用过军事跃迁轨道基站，这正是星团级的战略设备，常用于星际战争，歌朵拉也是向星团级文明购买的。

    零号机关数次袭击建造中的传送星门，全都以失败告终，这才改变战略，不再浪费兵力，减少强攻，开始依靠战略纵深以骚扰为主，养精蓄锐。

    紫晶投入大量资源，帮助零号机关的成员扩张舰队，补充兵力。

    虽然莱弗没有提起，但显然零号机关采纳了他的建议。

    以星团级文明的资源与生产力，只要战争领域完成传送星门，这场战争就会逐渐进入拉锯战阶段，后方大本营不断补充兵力，一次次投入战场。

    人也许会死，舰队肯定打不完。

    双方能打上十年，便是因为资源雄厚——战争打的就是钱，拼的就是生产力。

    一个月没有参战，秘密战争目前的局势与韩萧关系不大，他重建了机械军团，同时继续扩张军团，紫晶文明的第一批资源已经用完，一千万伊纳尔挥霍一空，他还搭上了五百多万的存款资金。

    花了这么多钱，黑星军团新造了一两百艘战舰，招募到新一批佣兵，势力稳步增强。

    打仗十分烧钱，要不是秘密战争，韩萧也不会得到星团级文明的资源扶持。

    他准备再摸鱼一个月，先把进阶任务做完才重新回归战场。

    刷阵营贡献依然有用，紫晶还有几个尖端知识没学。

    这一天，韩萧正要找拉基切磋，然而基地却意外迎来了几位不速之客。

