    帝国猩猩咬掉了它自己的舌头，这并不致死，但却什么都不能说了，审讯再一次中断。

    六号基地的机甲战士待命区，五百多个机甲战士已经集合完毕，骥星河也来了，没有人阻止他，也没有人告诉他应该做些什么，他只能像其他机甲战士一样紧张的等待着。

    是的，骥星河很紧张，他看到五百多个机甲战士，看到了机库里的两百七十架机甲，这是一个生活基地不应该有的强大军事力量，这代表了六号基地绝不止这么多的机甲作为战争兵器。

    不用问也能够猜得到，那只帝国猩猩说的是真的，猜测的也非常准确，因为之前尘暴时期发生在六号基地外围的战斗，所以联邦调动了大量的防守力量布局在了六号基地内外。

    可帝国的目标并不是六号基地，而是三号基地，它们通过暂时未知的手段，知道了三六大峡谷两边各有一个联邦的生活基地。

    “骥星河上士，请立即前往指挥中心报道。”

    手环上出现了来自于指挥中心的消息，骥星河起身离开了待命区，苏河在他身后紧紧跟随，他比骥星河更加紧张。

    “老骥，要不要把欣欣带过来？”

    因为是下午，所以现在骥荣欣月正在常规修理区，身处于星月的驾驶舱努力学习知识，之前骥星河前往囚室的时候并没有带她。

    “不用。”骥星河拒绝之后解释道：“让她再轻松一会。”

    苏河懂了，此时三号基地遇袭的事情，只有机甲战士以及相关人员收到了消息，常规修理区的人和骥荣欣月这样的孩子，暂时都不知道发生了什么，所以他们的心情都很轻松，而当他们知道一直持续的战争突然距离他们这么近的时候……

    指挥中心距离机甲战士的待命区很近，骥星河快步到达，在门口核验了相关权限成功进入其中。

    看起来，这是一个类似于蔚蓝星上火箭发射中心的区域，数百人依次成排的坐在他们的操作台前，每个人的面前都有相应的全息投影屏幕和操作设备。指挥中心最显眼的区域，是位于最边缘位置的巨大全息投影屏幕，上面显示着各种渠道综合得出的画面，以及相应的数据。

    在这块大屏幕的面前，六号基地的最高指挥官站在了一个简易操作台边上，他的身边就是基地的参谋们，以及其他相关人员。唐乔也在其中，当他注意到骥星河走了进来的时候就快步迎了过来。

    骥星河没有看唐乔，没有看其他人，他在看大屏幕上那些分成了一格一格的画面。最显眼的是来自于三号基地的观测视角，能够清楚的看到天空中时不时的有防空导弹划过，撞在了不知道从什么地方发射而来的导弹之上，而后无声无息的同时爆裂。

    防空机炮扫射出来的明亮弹幕，看起来就像是星辰一样布满天空，它们也在尽可能的拦截着从而天降、从远方袭来的导弹。但联邦并没有百分之百能够成功的防空系统，漏掉的那些帝国导弹轰在了三号基地的附近，引发了如同尘暴一样的漫天尘土。

    帝国的导弹或被拦截或命中大地，暂时都没有对三号基地造成实质性的损伤，可骥星河不用问也知道，这只是帝国袭击的开始，它们正在想办法精确三号基地的位置，一旦确定精确打击位置，常规的导弹就会升级为搭载了核弹头的导弹。

    帝国有核弹头，而且它们的核能技术比联邦更先进，虽然联邦科学院从未对公众承认过这一点，可骥星河身为机修师却非常清楚，联邦的机甲和宇宙飞船使用的核能源技术，都是因为帝国而获得了实质性的提升。

    “老骥，你有半个小时的时间收拾，带着欣欣立即转移到五号基地。”唐乔过来之后直接说道：“我们会给你安排好一个护卫车队，离开安全区域的时候会有机甲战士接应你们。苏河记者，你跟着老骥一起走。”

    当战争临近，骥星河却要撤离，他知道原因，可他还是想要问一声：“为什么？”

    “为什么？哪他妈那么多为什么啊。”唐乔很急躁，呵斥道：“骥星河，这是命令，命令，你懂吗？你以为我是陈迅？你以为你真的可以在我面前倚老卖老？”

    骥星河沉默不语，直视唐乔。

    “你……”唐乔深呼吸平复情绪：“你是龙洲人，你应该比我更理解声东击西这个词，它们可以假装进攻我们六号基地，实际上却是进攻三号基地，那为什么不能假装进攻三号基地，然后突然袭击我们六号基地呢？”

    “我知道。”骥星河在心里叹了一口气，唐乔不是陈迅，没法明白他的言简意赅，所以必须要问的直白一些：“我想知道，它们到底是怎么知道三号基地和我们六号基地的大概位置。”

    “你想知道？我他妈也想知道，这里的每一个人都他妈想知道，可谁又能告诉我们？”唐乔的愤怒其实并不是针对骥星河，而是针对这一次联邦完全找不到原因的帝国进攻计划。

    骥星河沉默了五秒然后出声：“保重。”

    然后转身就走，唐乔在他的背后沉默了五秒才出声：“保重。”

    ……

    三十分钟的收拾时间绰绰有余，哪怕已经被骥星河浪费了一分钟的时间，他几乎没有任何行李，有的只是转移必备的生存物资，以及骥荣欣月的药。

    骥荣欣月同样没什么行李，从星月驾驶舱里出来的她，在得知了要转移的消息之后就沉默了，但她收起起来的速度却非常快，跟着骥星河走路的时候时不时的就走到了骥星河身前，她不想拖累骥星河。

    妈妈唯一的一张实体照片，爷爷送的十颗巧克力，两个被一条细链子穿起来的圆环，看起来像是一对戒指，但过于简洁做工也有些粗糙，像是并不精通首饰打造的人手动磨出来的一样。

    “是妈妈留给我的，妈妈说是爸爸送的。”骥荣欣月对第一次见到这条项链的骥星河介绍了一句，又低头解释道：“妈妈之前不让我拿出来，她说爷爷看到了会伤心。”

    “没事的。”骥星河揉了揉骥荣欣月的脑袋：“别怕，爷爷在。”

    “恩。”骥荣欣月坚定的点头：“欣欣不怕，爷爷和星月骑士会保护欣欣的，欣欣也会保护爷爷哦。”

    在异星上的人们都没什么行李，带着骥荣欣月的骥星河很快来到了机库区，他看到了护送他转移的车队，以及和他一起转移的人，这些人正在更换防护服。

    “这是欣欣的。”

    有人拿过来了两套防护服，一套很正常是机甲战士专用的防护服，另一套比较小看起来就是给骥荣欣月定制的。

    还来不及感动的骥星河，又看到了三架机甲，一架是他的星月，一架是联邦第十六代制式机甲，还有一架是左手哥驾驶的联邦第十九代制式机甲，左手哥终于拿回了他驾驶机甲的资格。

    “老骥老骥，我来了。”沈木大呼小叫的带着两架机甲过来了，他的表情看起来很不爽，但还是对欣欣笑了笑打了个招呼，然后又看向了骥星河：“我不想走，他们让我也走，我X了，要不是他们说跟你一起，我死也不走。”

    “对了。”沈木指了指身后的两架机甲：“星月我帮你带过来了，还有这一架，之前我还奇怪了为什么让我改造这架机甲，没想到真的是给你准备的。虽然是十六代制式机甲，但更换了十一代核心引擎，防护装甲和机动关节都被我升级了，看，我还帮你喷涂了十二颗金星。不对，是二十四颗，星月身上也有十二颗，哇，这样看老骥你已经是特级了啊……”

    骥星河看着这两架机甲，特别是那一架意料之外的十六代制式机甲，以及这架机甲腰间挂载的两把八斩刀，他突然不想走了。

    可看着小跑向星月的欣欣，他不能不走。

    这边准备的过程中，苏河也收拾完毕跑了过来，有些气喘的来到骥星河身边说道：“我问过了，转移的路线很安全，过了绝对安全区之后，苏川云、安德烈、聋子、跛子会过来接应咱们，他们几个就在五号基地，五号基地的医疗区水平和六号基地一样，欣欣的后续治疗不用担心。没事的，一定没事，我们……”

    沈木打断道：“老苏，你别加最后一句话。”

    “老苏？你不是说以后都叫我苏哥的吗？”苏河皱眉问道：“我最后一句话怎么了？”

    “你在竖旗，你在立Flag，一般情况下……”

    “滚滚滚，乌鸦嘴。”

    “你才是乌鸦嘴好吧。”

    两个人小声吵闹的时候，左手哥从他的机甲里下来了，径直走到了骥星河的身前，站定军姿敬礼。

    “教官，残兵连二级机甲战士林锻前来报道，请指示。”

    “别这样，我不习惯。”

    “那还是叫师父吧，师父叫我左手就行，你放心，我这左手已经完全没问题了，从今天起，我就是名副其实的左手哥了，有事我来就行了。”

    沈木和苏河同时看向了左手哥林锻，异口同声：“你才是乌鸦嘴啊。”

