
　　杨天满怀信心的从南海关卡开始，沿着正南方向飞了五千公里，结果却让他非常郁闷，因为这里还是一片汪洋。

　　看来传说这东西确实不怎么靠谱啊！说好了五千公里，结果到了地儿却是啥都没发现，难道陆沉了不成？

　　当然，这事儿杨天也不会相信，系统应该不会做出这么绝的事来，毕竟在无尽之海上可是连人都没有，如果线索就这样断了，那可就真的没希望了。

　　不过杨天转念一想，或许这传说有所偏差呢？毕竟海上面积广阔，又没有任何参照物，难道自己就能肯定自己飞了五千公里？能够保住误差在几十公里之内？再说了，就算自己能保证，难道当初发现那传说中岛屿的人也能保证？所以说，这个五千公里很可能只是一个大概的数字，不论是对自己还是对当初发现那座岛屿的人。自己要想找到这个传说中的岛屿，必须加大搜索面积。

　　随后，杨天便以当前所处的位置为圆心，对整个区域内展开了地毯式搜索，以确保不放过任何一个死角。

　　一个小时过去了，杨天一无所获，两个小时过去了，他还是没有任何收获。不过杨天并没有放弃，他知道，如果不将方圆两千公里范围内全部搜索一遍，是无法下结论说在这一带没有岛屿。而现在，在他搜索过的地方，虽然暂时没有发现岛屿，但是几百米方圆的岛礁还是有一些的，对于这些岛礁，杨天同样没有放弃，每发现一座，都要下去仔细查看一番。结果毫无疑问，他是什么都没有发现。

　　时间慢慢过去，很快天就黑了下来，杨天不得不暂时停止了搜索，在黑夜之中，搜索的效率会极大降低，与其熬夜，还不如等明天再继续。当下杨天便找了一个比较大一点的岛礁降落，在上面背风处清理出了一片平地，弄好之后才拿出帐篷开始歇息。

　　第二天一大早，杨天便继续开始搜索，不知道是昨夜的休息让他霉运尽去，还是老天爷看他昨天忙了一整天很是可怜，这次杨天在空中还没飞到一个小时，便远远的看到了一道地平线。从这地平线的轮廓上可以推断出这是一座岛屿，原因就在于这海岸线并不是很长。当然，杨天也不能排除这是一个大陆的半岛，不过不论是哪一种，杨天都不觉得自己会吃亏。

　　杨天径直朝着海岸线方向飞去，数分钟之后，他便来到了这片陆地的上空。看来他之前的猜测并没有错，这里确实是一座岛屿。与他昨天蔷薇公会所驻扎的那座岛屿相比，这座岛屿明显要小很多，差不多只有那座岛屿十分之一大小。不过就算如此，这座岛屿的面积也已经超过了两千平方公里，放在国内，那也是一座大岛了。

　　从空中往下看，这座岛屿就像是一座山峰，错了！不应该是像，这岛屿根本就是一座山峰，它四周从海平面开始海拔逐渐升高，呈圆锥形一直到岛屿中央。而这最中央的位置，海拔已经超过了七千米，要不是金雕的实力惊人，恐怕也到不了这样的高度，更不用说是俯瞰全岛了。

　　毫无疑问，这座岛屿的地形是杨天目前为止看到的最奇特的一个，虽然中千奇百怪的地方不胜枚举，但能与这座小岛相比的却是一个都没有。两千多平方公里的一个岛屿，上面居然只有一座山峰，而且几乎完全呈圆锥形。就好像从上方不断的掉落砂砾，堆积起来的这么一个岛屿。

　　看到这一景象之后，杨天心中的希望更大一些，如此奇特的地形如果没有孕育出什么奇特之物，打死杨天都不会相信。而且，以杨天不是很专业的眼光，都能看出这座岛屿核心的地方应该是在山巅。

　　杨天没有任何犹豫，径直向山巅飞去，瞬息之后，金雕便到达了山峰上空，以金雕的能力，也仅仅能够在山顶上方数百米远的位置盘旋，更高的地方它也是无法到达的。

　　可就在杨天准备降落的时候，他发现了山巅有着一丝不同寻常之处，因为他忽然感觉到整个山顶给人一种非常厚重的感觉，甚至说是压抑。

　　这种毫无缘由的压抑无疑让杨天非常警惕，之前他也曾有过这种感觉，那就是在面对蓬莱仙岛上的那头守护仙兽的时候，但那时候杨天才刚刚刚刚达到王级巅峰，与现状完全无法相比。那么，现在这座山顶上到底有什么样的存在？

　　杨天很想看清楚这山顶上到底有什么，可是这山顶也非常奇怪，整个山峰都如同被晴雪洗过，唯独山顶白雾蒙蒙，根本看不清楚上面的情景。

　　如果这山顶上真有某个强悍至极的怪物，那绝对是能够秒杀杨天本人的存在，如此的一个怪物，便是集合白云城全部力量，也不一定能够将其拿下。毕竟以现在的情况，就算是一般妖兽，也不可能达到秒杀杨天的程度。www.23sk.net

　　思索良久之后，杨天决定冒险一试，如果真是会主动攻击的怪物，杨天也只有自认倒霉，大不了就是花钱复活一次而已，反正现在杨天也不差那几个钱。而如果不是主动攻击怪物，那杨天可就算赚了，现在杨天已经几乎能够肯定，自己所要寻找的息壤精华就在这山顶上。也只有那等神物，才会有如此场面。

　　杨天立刻下令金雕向下降落，不过金雕似乎也感应到下方的威胁，有些踌躇不前，不过在杨天的一再下令之后，它还是一头扎了下去。

　　数息之后，杨天距离山顶便只有不到三十米了，金雕猛然停了下来，说什么也不敢继续往下飞了。而这时候，杨天已经感到了一种巨大的压力从那山顶传来，与此同时，他也看到了这山顶上的大致情况。

　　原来，这山顶上矗立着一座祭坛，整个祭坛在空中看不出高度，不过长宽都在五十米上下，造型巧夺天工，似乎与整个大山完全是一体的，没有任何人工雕凿的痕迹。而杨天感受到的那种庞大的气势，便是从这祭坛中传出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二十三章 寻找免费阅读。https://www.23sk.net 