    第682章杀师证道重生后渣男凉了8

    凑在一起说话的两人也察觉到了云初禾的到来。

    赶紧起身快步走到云初禾跟前，尊敬的喊了一声:“师尊。”

    然后又看向她身边的秦芜，一时之间不知道该怎么称呼她。

    云初禾及时介绍了一下:“这是为师的师姐，你们可以称呼她秦师伯。”

    下一秒，两人就乖乖的喊了一声:“秦师伯。”

    “诶！”秦芜笑的开了花，伸手去掐他们稚嫩的小脸蛋，转头跟云初禾吐槽:

    “还别说哈，你这两个小徒弟可比之前那个可爱多了！”

    软软的又很乖，真是让人爱不释手。

    云初禾见两个小家伙想挣脱秦芜的魔爪却又挣脱不了，于是主动将人解救出来。

    看了一眼他们的实力，点点头:“不错，实力有进步。”

    “有没有什么不懂得？可以趁现在来问为师。”

    两人对视一眼，冷鸢先把修炼功法拿出来，不懂的地方已经做好了标记，便直接翻到那去询问云初禾。

    云初禾耐心的为她解惑。

    宁风白在旁边小声问了云初禾一句:“师尊，您之后是要继续闭关修炼吗？”

    云初禾没有回答，秦芜先一步替她说了，“不是哦，你们师尊是要去一趟魔界呢，所以你们现在有什么不懂得就赶紧来问她哦。”

    云初禾跟冷鸢说完一句话，抬首也接了一句:“若是之后有不懂的也可以去问你们秦师伯。”

    秦芜:？？？

    你这直接替我安排好了呗？

    但是，小师妹嘛，那当然是用来宠的啦。

    而且，以后她被“掳走”，还要靠着小师妹把她解救出来呢！

    秦芜故作高深，背着手点点头，“你们师父不在的时候，你们有什么不懂得尽管来问师伯我。”

    话落，另一道冰冷的声音在身后方响起:“师尊要去魔界？”

    仔细想来，前世这个时候云初禾确实去了一趟魔界。

    不过前世的时候她是带着他一起去的。

    她想趁机带他历练一番，所以离开的时候也叫上了他。

    可这一世，她分明没有喊他一起的意思。

    而且，莫天承知道那魔界的魔尊对云初禾的感情不一般。

    云初禾在跟冷鸢讲解她不懂的点，也就没有理会他。

    秦芜倒是“啊”了一声，算是回答了他刚刚的问题。

    莫天承蹙眉上前，“师尊可否带着弟子一起去？”

    他不可以让云初禾和封墨玉单独待在一起！

    况且，前世时，在回来的路上他得到了一份属于他自己的机遇！

    但他忘了，为了他自己的那份机遇，云初禾和陆非羽付出了怎样的心血和代价。

    这次，云初禾想也不想的就拒绝了。

    “不可。”

    被她简单粗暴的拒绝，莫天承都顿了一下，有点不可置信。

    随即他又压下心中的微愠道:“师尊，魔界危险重重，弟子实在不放心师尊一人前去，还请师尊将弟子带上，也好有个照应。”

    话落，别说是云初禾了，就连秦芜都不知道他是怎么好意思说出这句话的。

    “就凭你的实力，能照应什么？拖后腿吗？”云初禾抬眼看来，声音冷淡。

    (本章完)

