    “咔哒——”

    奇怪的声音突然响起。

    这个时候，四个人才发现房间内的石壁倒计时不知道什么时候已经结束了。

    这声轻响既是在提醒众人倒计时已经结束，同时也代表着，真正的第二阶段开始了。

    大概不到二十平的房间内，之前有着倒计时的那堵石墙突然轰然倒塌，显露出一条深邃幽暗的甬道。

    四人彼此面面相觑。

    “我打头阵。”没有太多的多余，力士突然开口说了一句，然后他深深的看了一眼苏安然，就提起重锤就走入这条甬道。

    几乎就在力士踏入甬道的瞬间，整条甬道就像是被开启了某种机关，一道充满灵气波动气息的流光，在甬道的上端亮起，让整条甬道都变得明亮起来。这个时候，苏安然等人才能够看到，原来整条甬道的两侧都画着以战斗为主题的壁画。

    那是一名披着红色斗篷的女子，正率领着一群手持长矛之类武器的人，正在和一群同样拿着武器的人战斗。

    壁画里彰显的内容，都充满表明战斗双方的社会进度相当原始：不管是男性还是女性，他们都赤裸着上半身，下半身用类似于芦苇、蒲树叶等等之类的东西围绕起来，只做一个简单的遮掩而已。手中的兵器，看起来也像是普通木棍，顶多就是在前面多绑了一块打磨过的石头之类的东西。

    在苏安然看来，这些人称只为原始人都不为过。

    “这些应该是描述第一纪元时期故事的壁画吧？”旁边的韩英，突然一脸兴奋的说道。

    “不像。”殷琪琪摇头，但脸色也不太敢确定。

    “不是玄界的任何纪元。”苏安然淡淡的说道，“这是这个世界所独有的一段发展历史。”

    关于第一纪元的事，苏安然在太一谷的时候，也有听人提起过。

    那是一个灵气爆发的大时代，修士举手投足就可以碎山断海，一些海岛在战斗中被直接打到湮灭都是屡见不鲜的事。但不管是第一纪元的中期还是晚期，都没有出现如此原始的情况——至于早期的情况，没有人说得清楚。

    因为到目前为止，修道界发掘出来的有记录关于第一纪元时期的典籍，基本都是从中期开始。或者说，是从开始懂得记录的重要性开始，更早前的情况，往往都只有语焉不详的那么一、两句话而已——因此修道界才把从诞生文字和记录开始的这个时段，称为第一纪元中期，在此之前的则是早期。

    至于第一纪元后期，最明显的标志现象，就是灵气开始逐渐枯竭了。

    据说那时候的文字记录，基本都是充满了各种各样的绝望。

    但是对于像黄梓、苏安然这样经过伟大的天朝教育系统出来的人而言，他们却是一致认为，第一纪元虽然结果很糟糕，可是却为后世的修道界发展奠定了非常重要的三项基础原则。

    一是形成兵器概念。

    二是不要竭泽而渔。

    三是奠定宗门基础。

    所以从这些情况来推论，苏安然自然敢于大胆的说出甬道上的壁画与玄界没有任何关系，毕竟兵器概念的形成，已经是第一纪元中后期的事了，但是这甬道上的壁画所描述的内容，明显是要比玄界第一纪元中期更早的事。

    当然，还有一点是，苏安然很清楚无限流的本质是什么。

    可是这个世界上的修士，却显然并不懂玄界与万界的区别。他们更多的时候，都认为万界其实就是玄界第一、第二纪元末法大劫时，世界破灭后遗留下来的各种残缺秘境。

    “你如何能够肯定？”韩英眉头微皱，似乎相当的不服气，“我……”

    但是苏安然，却完全没有和他继续BB的打算。

    “你走中间。”

    “诶？好，好的。”殷琪琪有些懵逼，不过还是点了点头，然后走进甬道。

    这个时候，力士已经和众人拉开了起码超过十米以上的距离。

    正如他自己所说的，他对于阵法破解之类的事情并不擅长，同样自然也对这类壁画历史不敢兴趣。所以他说了由他打头阵，那么在确定甬道内不会有任何危险后，他自然也不会有所停留，因为在他看来，去了解壁画历史，甚至去破解那些让他感到头晕的阵法之类的事情，是身后那几位要做的事。

    殷琪琪快步跟在力士的身后，不过目光却还是在甬道两侧的壁画上观看着。

    她发现，两侧的壁画似乎都是一样的，不管是描绘的细节，还是上色，甚至就连刻画的位置，仿佛都像是经过丈量一般。

    当然，不止殷琪琪发现了，苏安然同样也发现了这一点。

    他不知道绘制甬道里这两侧壁画的人到底是如何做到的，不过一个仙侠世界，世界法则的发展方向本就与地球截然不同，因此倒也没什么可以思索的，他只能当成这是用莫大的神通法力制作出来的。

    “这个女人，可能就是凰女。”走在中间的殷琪琪突然开口说道。

    “凰女？”开口说话的，是走在最前方的力士。

    殷琪琪似乎有些惧怕这个人，此时听到他的问话，不由得开口回答道：“就是我们这次进入这个世界说，那个神秘声音曾说提及过的历史背景。这里是古凰墓穴，葬的是曾带领人族从异族手中抢回生存栖息之所的凰女。”

    “异族？”苏安然有些讶异，然后又看了一眼两侧的壁画。

    或许是因为殷琪琪这话的提醒，苏安然很快就发现了壁画上被称为“异族”之人与凰女所率领的那些人族的区别：兵器。

    从壁画上看，在凰女率领下的那些人族，手中的武器显得相当的原始，基本和苏安然所知道的“石器时代”情况差不多。但是那些被称为“异族”的人，他们手中的兵器看起来似乎与这些人族差不多，但是实际上如果仔细观察的话，就可以发现这些异族手中的兵器要比人族精细许多。

    在壁画里，这或许就是想要表达出“质量更好”的意思。

    其中最为明显的，就是人族的斧头、长矛等之类的武器基本都是木头捆绑着打磨得尖锐的石头。但异族的这类兵器，却并没有代表着捆绑的“绳索”标记，看起来更像是一体的形态。

    而且苏安然还注意到，异族的兵器里有剑。

    “或许，过客先生之前的说法是正确的。”殷琪琪想了想，然后又开口说道，“我们玄界都知道，凤凰只是一个统称，实际上是指鹓鶵、鸑鷟、鸿鹄、青鸾、鶤鸡这五种。而且就算是说凤凰，一般也是指的凤鸟，也就是鶤鸡，并没有凰的说法。……但是我之前所在的那个房间里，有一块很大的石碑，上面却是说了凰女生前的种种，并没有提到凤鸟。”

    “你的意思是……玄界有凤无凰，而这里却是有凰无凤？”苏安然突然开口。

    殷琪琪点了点头。

    苏安然的眉头微皱。

    关于这一点，他并没有很好的发言权。

    因为明显玄界的认知跟来自地球的他是不同的。

    他对于凤凰的认知，基本就是雄凤雌凰，而且这百鸟之祖应该是应龙的后代，甚至青鸾都是凤凰的孩子。而若是要再往前推算辈分的话，那么应龙则应该是羽嘉的后代。

    所以正确的辈分顺序是羽嘉生应龙，应龙生凤凰，凤凰生青鸾。

    可且不说青鸾在玄界是被作为凤凰五鸟之一，他从药神小姐姐那里也了解到，应龙在这个世界是祖龙的五大伴生龙之一。

    所以这就与他的常识认知有所违背，苏安然自是不敢开口说什么。

    “我出现的那个房间，也有一块石碑。”存在感低下到几乎被人遗忘的韩英，突然开口说道，“上面倒是没讲凰女的生前种种，但是有提及到当年助凰女一臂之力，让她脱胎成人，摆脱鸟身的神仙。”

    “神仙？”殷琪琪楞了。

    “神仙啊。”就连一直闭口不语的力士，都不由得开口叹息一声。

    只有苏安然一脸茫然。

    殷琪琪似乎是看到苏安然的茫然，于是不由得开口说道：“第一纪元破灭之后，世上再也无仙。”

    苏安然的瞳孔猛然一缩：“世间再也无仙？”

    力士望了一眼苏安然，然后才开口说道：“是的，这个小娃娃倒是个知道故事的人。”

    他微一沉吟，然后才开口说道：“我虽然不懂破阵之道，不怎么喜欢听故事，但是有些常识还是会去记住的。……凤凰五色，不死不灭，寿元若尽，涅槃重生。其中色赤者谓之鶤鸡，又称凤鸟、丹鸟。而我来的那个房间，也是有个石碑，只不过上面没写那么多话，就只提了一句。”

    “说什么了？”殷琪琪急忙开口问懂。

    她已经发现了，每一个进入这里的人，房间内似乎都有一块石碑。

    但是石碑上的内容却并不相同，每一个人都有一个不同的故事。

    如果可以的话，殷琪琪是真的想和其他修士一起讨论，并且了解他们来的时候看都的那块石碑上到底写的是什么，看看能不能真正的了解关于这个世界，关于这个凰女墓穴的故事。只是很可惜，这终究只是一种奢望，毕竟现在他们所有的关系都是敌对者，彼此之间真见面的话，恐怕就是一场厮杀了。

    “凰女，破壳而出，虽为异类，却有善心，谓之人。”力士缓缓的说道，“但是我们都知道，凤凰是自火焰中诞生，乃是玄界天地奇兽之一，就算死了化作火焰重燃后，也只会重新于灰烬中诞生，可不会有什么破壳而出的说法。”

    “看来是真的不一样。”韩英突然叹了口气，像是认命了似的，“对了，你呢？你来时那个房间的石碑写了什么？”

    韩英最后一句，是对苏安然说的。

    一旁的殷琪琪也望向苏安然，就连力士也都露出几分好奇的神色。

    苏安然一脸无奈的说道：“我的房间……没有石碑……”

    “这不可能！”韩英又开始嚷嚷起来，“我们都有石碑，你怎么可能没有？你是在骗我们！”

    苏安然瞥了一眼韩英，心中不禁有些纳闷：这家伙的情商这么低，到底是怎么活到今天还没被人弄死的？

    殷琪琪和力士也没有搭理他。

    很明显，他们听出苏安然话语里还未说完的意思，只是被神经质的韩英给打断了。

    “你房间里的是什么？”

    “有八副壁画。”苏安然开口说道，“我之前不明白是什么意思，不过现在听你们这么说，以及联系这些壁画，我大概可以确定，那八副壁画里的内容描述的就是凰女从破壳而出到最后战死的故事了。”

    “有描绘凰女死时的一幕吗？”

    苏安然想了想，然后开口说道：“没有正面描述，但是应该是力竭而亡，最后被人装棺抬入这个墓穴里。”

    “恩。”力士点了点头，“那这么看来，凰女的确不是凤凰了，因为凤凰是不可能战死的。根据传说，凤凰死了的话会化作燃烧的火种，其温度之高根本不可能有人能够接触。”

    力士的话，似乎是对这个话题做出的总结和结束。

    说完后，他就有一次自顾自的在前面领路，不再参与话题的讨论。

    而力士不开口，殷琪琪也不知道在想什么，继续在研究着甬道的壁画。

    韩英的脸色则显得极为失落，整个人都病恹恹的，完全不想开口。

    只有苏安然，他总觉得刚刚有什么很关键的东西被他疏忽遗漏掉了。

    此时此刻，却怎么也都想不起来。