    没有决裂之前，白家与王家一直是合作伙伴，双方的关系很亲密。

    在王天浩面前，白梦寒还要叫声叔叔，这要是让白雅萱嫁入王家，嫁给王天浩当平妻，白家上下怎么抬得起头来。

    但是看王旭的样子，态度坚决，没有一点用自己联姻的意思。

    如此一来，难道真要让妹妹嫁给王升？

    王升固然是王家嫡子，可他是二房的嫡子，不是长房的。

    说起来，身份比王旭差了几分，算不上尽善尽美。

    “梦寒兄无须忧虑，我王家上下一心，自毁城墙的事是不会干的，舍妹要是能嫁入我王家，双方结成联姻之盟，日后白家不曾背弃盟约，我王家断然不会先毁誓言，这一点你大可放心。”

    王旭说的斩钉截铁，他的格局不在一疆一域，要是连白家都容不下，如何能容下这大好山河。

    而且，白梦寒在243疆域中，被称为年青一代第一人，今日一见果然不俗，如果将杨勋比作潜龙，白梦寒无疑是潜龙身边的佐星。

    出身好，天赋高，老师也不弱，才情更是顶尖，这种人注定会崛起。

    两家联姻之后，白梦寒也能被他引为臂助，正所谓得道多助失道寡助，为什么要拒绝。

    “大哥，我不想嫁入王家，我不要嫁给王升啊！”白雅萱吓得花容失色，紧紧拉着大哥的手臂。

    白梦寒看了眼身边的小妹，又看了眼面无表情的王旭，；冷声道：“今晚，让人来白家下聘礼...”

    说完这话，白梦寒扭头就走，任凭白雅萱如何呼喊都不回头。

    被绑在天花板上的杨勋，一时间目眦欲裂，呜呜呜的想要说着什么，只可惜他已经是个失败者，谁又会关心他的想法。

    “王旭，我是不会嫁入你王家的，死也不会。”

    白雅萱目光含泪，气冲冲的跑了出去。

    目送傻白甜远去，王旭微微摇头，讥笑道：“幼稚...”

    小户人家可以自由恋爱，大家族很难恋爱自由。

    你出生在大家族，享受了高人一等的待遇，就要有为家族付出的义务。

    天底下，从来没有白吃的午餐，要是不是出身白家，白雅萱何德何能可以驾驭极品灵异，成为百墓大学院众星捧月的女神。

    说句不好听的话，白雅萱的种种表现，比朱妍差远了。

    不算白家，只算她自身，在这一届新生的表现中，她恐怕连中流都算不上。

    不想嫁入王家，这是你不想就行的吗？

    两大家族混战，不知道死了多少人，没有两家嫡系子弟的联姻，这件事怎么可能轻易揭过去。

    除非白家还想继续打，不然白雅萱只能成为牺牲品。

    白家敢打吗？

    不敢，眼下白家唯一能让王家忌惮的，只有站在白梦寒身后的拜尸真人。

    忌惮拜尸真人，忌惮白家会鱼死网破将杨勋的事捅出去，王旭才会与这些人各退一步。

    在此重要关头，哪轮得到白雅萱撒野，使大小姐脾气。

    “杨勋，看到了吧，你的后手没用了，就连你的心上人，也要成为王家二房的少奶奶，你开心了吗？”

    王旭对上杨勋的目光，那恶狠狠的眼神，仿佛要将他生吃活剥。

    不过，他可不是吓大的，对上杨勋的目光不但没有畏惧，反而笑道：“生气了，不开心啊？我忘记告诉你了，我表弟王升，外号银枪小霸王，今年虽然才十四岁，睡过的女人没有一千也有八百，平时最喜欢玩的是滴蜡。

    白雅萱那么傲，他一定会非常喜欢的，当然了，前提是你的女神得听话，不然我不敢保证有霸王之名的表弟，会不会打她哦！”

    呜呜...

    杨勋的目光几欲喷火，对着王旭怒目而视。

    王旭脸上还带着善意的微笑，仿佛与邻居打招呼的三好学生，轻声道：“如果你不想她过得那么惨，就把东西交出来吧，我的面子，表弟他还是要给的，只要你乖乖配合，我可以让她舒舒服服的，当王家二房的少奶奶，一辈子衣食无忧。”

    听到这话，杨勋的挣扎明显减弱了，目光中的怒火也转变成了悲色。

    王旭拿开杨勋嘴里的破布，满是诚恳的说道：“给我你的答案，我想你不会让我失望的，对吧？”

    “把，耳朵凑过来...”杨勋面若死灰，有气无力的说道。

    王旭眉头微皱，反问道：“千万别告诉我，你想咬我的耳朵，或者吐我一脸口水。如果有那个想法，就想想你的父母，他们是无罪的，不应该为你的莽撞买单。”

    杨勋猛地抬起头，仿佛因为家人二字恢复了几分元气，恨声道：“别拿我的家人威胁我！”

    “不不不，只要你不极端，我是没有那么下作的。”

    王旭说到这里才凑上去，开口道：“说吧，我在听。”

    “我可以把东西给你，但是你要帮我照顾白雅萱，不能让她在王家受委屈，另外，还要放我一条生路。”杨勋断断续续的把话讲完，宛如输掉一切，一无所有的赌徒。

    “杨勋，你不该这么幼稚。”王旭微微摇头，回答道：“我可以答应第一条，而且可以给你父母一大笔钱，让他们无忧无虑的过上一辈子，但是第二条我不可能答应。”

    “为什么？”听到把东西交出来，王旭也不打算放过他，杨勋如遭雷击。

    “理由你很清楚，秘密之所以是秘密，就是不能让太多人知道。我能容下白雅萱，容下你的父母，是我确信他们不会对我造成威胁，但是你不同，杨勋，我比你自己更清楚，你身上到底有多大潜力。”

    王旭认真的看着杨勋，第一次露出肯定的表情，道：“别小看自己，如果没遇到我，你真的有一飞冲天的可能。”

    杨勋没有说话，他不知道是该高兴还是该悲伤，心中五味杂陈。

    片刻之后，王旭又将话题转回圆点，道：“将东西给我吧。”

    杨勋已经认命了，低着头说道：“放我下来，那件宝物在我的本命尸手上。”

    有董老坐镇，王旭不信杨勋能翻出风浪，点点头让范阳将他放下。

    被放下之后，杨勋坐在地上待了好一会，仿佛享受最后时光一般，王旭催促三次才将本命尸放出来。

    杨勋的本命尸，只是一只下品灵异。

    按照品级，它生前的修为不会超过金丹期，不然转化后的品级不会这么低。

    不过，杨勋本命尸身上穿的衣服，却让王旭眼前一亮。

    那是一种非常古朴的衣袍，按照款式，可以追溯到修真时代之初。

    “修真时代初期的灵异存在，居然能保存到现在，相当罕见！”王旭上下打量着杨勋的本命尸，问道：“你从哪驾驭它的，要是我没有记错，灵异秘境中没有它吧？”

    “它是我在古村秘境中遇到的，仿佛突然出现一样就跟随我了，我手上的那件宝物，也是驾驭它之后，突然出现在丹田中的。经过我这些天的查证，它好似是传说中身死之后，尸身无故失踪的第一修真。

    当然，它没有自己的灵智，与低级灵异一样，只有灵异的本能反应，唯一的作用，便是驾驭之后，丹田中会多出一件擅长推演的至宝。”

    杨勋一边说着，一边解除与本命尸的契约。

    下一秒，约定失效，契约反噬，杨勋一口血就吐了出来。

    吐血之后，杨勋的气色越发的衰败，一时间好似老了十几岁一样，咳血道：“别忘了答应我的事。”

    王旭看了眼没有契约，重新化为灵异存在，目露凶光的本命尸，开口道：“一路走好，我的老同学！”