    没想到桃花十三娘早就察觉到了一切，倒是暗中阴了雨萌一波，雨萌不但扑了个空，还让桃花十三娘的树枝给捆了个结结实实。

    雨萌也不是吃素的，突然蛇体暴涨，恐怖的妖气如刀刃一样，直接将树枝震得断裂，然后化为了碎末。

    雨萌挣脱了以后，直接张着血盆大口，再次扑向了房梁的桃花十三娘，想将她一口吞下。

    桃花十三娘一个纵身躲了过去，然后竖起双指，身体散发着淡红色的光芒，没一会，雨萌的身上就长满了桃花。

    一声令下，桃花全部发出粉红色的光芒，然后如炸弹一样炸开了。

    轰……

    恐怖的爆炸声此起彼伏，雨萌的巨大蛇体遭到了重创，直接被炸得皮开肉绽，蛇鳞掉了一地，浑身是血。

    浓烟四起，雨萌居然还没有倒下，她从浓烟中异军突起，巨大的蛇头再次冲了出来，猝不及防的咬向了桃花十三娘。

    桃花十三娘没躲掉，被咬中了左肩膀，可是根本没有用，桃花十三娘的左肩膀立刻木化了，雨萌就好像咬在了木头上面。

    木头生出无数的树枝，全部扎进了雨萌的身上，血液四溅，惨不忍睹，没想到雨萌跟桃花十三娘的实力差距这么大，基本上是被完虐。

    树枝贯穿了巨大蛇体，又从表皮里面长了出来，而且密密麻麻，恐怖至极，几乎要将整条蛇体都撕烂了，血染红了整个房间，雨萌疼得直发抖，根本没有还手的能力，树枝越长越多，将她整个身体都贯穿支配了一样。

    桃花十三娘手化木剑，她是桃花树，那可是桃木剑，可将雨萌瞬间斩杀，只要把她头砍下来，那她就完了。

    轰……

    一声巨响，桃花十三娘按着雨萌的蛇头狠狠压在了地上，桃木剑高举，大喝一声：“你是谁？为什么来杀我？”

    无恩无怨，谁会去杀一只妖，桃花十三娘自然认为雨萌是有目的的，只是刺杀未成，即将要被反杀了。

    “唐浩，你个狗娘养的，还不出来！”雨萌大喊道。

    我站立不动，屏住呼吸，尽量让自己的心跳声微弱一点，我躲在了墙后，压根就没想着出去。

    对，我骗了她，但我相信，她也在骗我！

    雨萌，绝对不止这么一点实力，我不会出去的，我要逼她，我想看她的真正实力。

    原因很简单，这么弱的她，凭什么敢先给我当掩护，这完全就不是一个等级的妖，出去铁定要被暴虐，虽然我们有言在先，她吸引桃花十三娘的注意，而我进行突然的偷袭。

    可万一我失败了呢？我失败，她必死无疑，她会把自己的性命交到我一个陌生人的手上？她凭什么这么卖命帮我对付桃花十三娘？

    在没有实力的保证下，她不可能拿自己的生命去赌。

    这家伙，明显在隐藏实力，她不可能这么弱！

    说白了，她就算打不过桃花十三娘，也有自己保命的一个手段和实力，不然她不可能敢这样玩，这是在找死！

    “还有别人吗？”桃花十三娘明显被她这句话吸引了，舌头一吐，立刻也变成了一根粗大的树枝，然后砰的一声巨响，直接将那一面墙打碎了一半。

    很幸运，我没有暴露，我隐藏在了另外一半墙那面。

    “假的，根本没有人，想分散我的注意力，然后逃走吗？”桃花十三娘没有找到人，倒觉得这样是雨萌的诡计，立刻缩回了舌头，不再相信雨萌。

    “唐浩，你个王八蛋，你出卖我，你要不要脸，出来！”雨萌破口大骂，但桃花十三娘已经不相信她了。

    “再不说你是谁，我就不客气了。”桃花十三娘高举桃木剑，准备一剑斩下。

    “我是谁？你个臭婆娘，你也有资格问？”

    雨萌见我靠不住，已经不抱有希望了，我没有猜错，她真的隐藏了实力。

    话音一落，她的眼睛变色了，化成了幽绿色，然后慢慢聚焦，放出了一股诡异的瞳力。

    呼……

    好像有什么东西释放了出来，桃花十三娘直接被石化了，所有的一切，包括她的身体和分化出来的树枝，都变成了石头。

    这是……美杜莎吗？她也是蛇尾人身，她的眼睛也可以让人变成石头，之前我也遇到过一条蛇妖，也是可以让人变成石头。

    “臭婆娘，该死的是你，还敢杀我？”雨萌大吼一声，趁着桃花十三娘石化的时候，一口咬住了她，直接将她吞了进去。

    桃花十三娘，居然被吃了？雨萌赢了？

    别说我，估计桃花十三娘都没有想到，雨萌居然还有这一出，这一手石化的妖术太关键了。

    “都是你，都怪你，你该死！”雨萌舔了舔蛇信子，非常满足，吃了桃花十三娘后，她兴奋的整个蛇身都在颤抖，好像酝酿了很久的计划，终于完成了一样。

    “唐浩！”

    解决了桃花十三娘后，雨萌突然看向了我，怒气冲天：“居然敢卖我！”

    可就在她想冲向我的时候，突然噗嗤一声，一大根树枝从里面捅了出来，贯穿了她的肚皮，还滴落着新鲜的血液！桃花十三娘没有死！

    “呵呵，蛇还吃素，这可不兴哈！”雨萌的肚子里传来了桃花十三娘的声音。

    “可恶，居然没死，她是怎么破我的石化？”雨萌大惊，瞳孔放大，要知道对方如果在自己的肚子里还能活着，那是很可怕的事情。

    紧跟随后的，又是噗嗤几声，无数的树枝从里面伸展了出来，血柱喷涌，雨萌的蛇身成了刺猬，桃花十三娘的头颅从蛇身里强行突破了出来，看上去雨萌就好像有两颗头一样，非常怪异，但雨萌很痛苦，已经遍体鳞伤，蛇身全是伤孔。

    “如果是别的妖，或许已经葬身你的蛇腹了，但我是妖鬼，我不是不容易死，而是我早已经是死人了，你怎么吃一个死人！”

    话音一落，桃花十三娘整个贯穿蛇身，从雨萌的身上迸发了出来，带着一大滩血水。

    雨萌惨叫一声，倒在了血泊中，而她再也没有机会，桃花十三娘不会再看她的眼睛。

    她输了，而且会死，桃花十三娘不会放过她！

