    归门村的痛苦，还没有结束。

    当骑都尉边守城告诉村民恶鬼【云罗刹】并没有被灭杀，只是逃跑了后，所有痛哭声都止住了。

    而且这些村民多日未进***气神亏空，身体很虚弱，得先让他们先填一下肚子，要不然还得继续死人。

    很快，兵卒就从各户村民家中搜出一些米粮，在营地里熬粥救人。

    “巫老弟，咱们现在怎么办？”

    “啊？什么怎么办？”

    “咱们接下来该怎么办啊？”

    在巫山想出法子用惊魂铃唤醒这些村民后，骑都尉边守城自动将巫山归为腹有诗书肚有妙计一类的读书人了。

    想都没想，骑都尉边守城直接以巫山为主心骨，询问起了接下来的计划。

    “这下好啦！有巫老弟这个读书人在，我边老粗终于可以不用动脑子了。”

    如果巫山知道骑都尉边守城此时的想法，一定会找块豆腐撞死的。

    这完全就是赶鸭子上架啊！

    而且有些要面子的巫山，还不得不硬着头皮接下这个重担。

    考虑了一下，巫山对着骑都尉边守城说道。

    “先熬粥，稳住大家。等天亮了，让村民收拾一下，咱们分一拨人保护他们去清河城。”

    骑都尉边守城觉得巫山这个想法不错，这些村民必须得离开这里，要不然全部都得沦为恶鬼【云罗刹】的血食。

    “那恶鬼【云罗刹】呢？分出一拨人，咱们军阵的威力就会减小，怎么击杀这头恶鬼？”

    闻言，巫山顿感脑壳痛，他真的好想告诉边守城：老哥啊，小弟只是一个文气第一境的菜鸡啊！

    实在是想不出什么好办法，巫山不得不硬着头皮说出了三十六计的最后一计。

    “边老哥，要不咱们明天也随着村民撤吧？”

    “啥？”

    “要不咱们明天也随着村民撤吧？””

    巫山吞了一口唾沫，声音变小了一些，还想开口解释，找几个必须溜走的借口。

    只见骑都尉边守城使劲一拍脑袋，笑哈哈的说道。

    “哇哈哈……还是巫老弟聪明，哥哥我在这之前还想着这次得死多少兄弟，才能回去呢！”

    “溜啦！溜啦！天亮咱们就溜，不能留在这给恶鬼【云罗刹】当血食。”

    巫山目瞪口呆，大眼惊讶地瞪着正气昂然的骑都尉边守城，这尼玛还是那个和兄弟伙一起高喊着不死不休的家伙？

    “哈哈……还是读书人的脑子好使！”

    骑都尉边守城走远了，下去安排轮值的事情，独留巫山站在归门村祠堂外的大石头上，俯视灯火通明的归门村。

    溜走的想法，虽然是被骑都尉边守城给采纳了，但这真的行吗？

    巫山静坐在大石头上，开始思考接下的应对之策。

    天渐渐亮了！！

    活下来的归门村村民，收拾了一些细软之物，轻装上阵，随着大队伍离开了归门村，朝着清河城的方向赶去。

    巫山可以说是一夜没睡，此刻正骑在马上打盹呢。

    说来，也是老天无眼！

    这天气，烈日当空，虚弱的村民根本就坚持走不了多久，就必须停下来休息。

    虚弱一点的村民，有几个都已经中暑了。

    “巫老弟，这样下去怕是不行啊！”

    “啊！”

    打盹的巫山，被说话的骑都尉边守城惊醒。

    在了解情况后，巫山皱起眉头，看了看身后的村民队伍，又看了看头上的当空烈日。

    巫山叹了一口气，扭头看向骑都尉边守城。

    “老边，看来只能采用第二套方案了！”

    骑都尉边守城眉头跳了跳，深吸一口气，粗声粗气的说道。

    “该死的【云罗刹】！”

    “巫老弟，按你说的办，我这就吩咐下去！”

    巫山眯眼再次看了一下烈日，眉宇间戾气闪现，杀心大起。

    此时的情况，走也走不得，留也留不得。

    除非抛弃所有村民，巫山跟骑都尉边守城才可能带着兵卒成功逃命。

    但是，抛弃这些村民，骑都尉边守城肯定做不到。

    别看边守城粗鲁不堪，但其有颗赤子之心，为人正直光明。

    反过来说，不逃命，后果很严重。

    如果光是那只恶鬼【云罗刹】还好，大不了双方打个两败俱伤。

    可是，如果恶鬼【云罗刹】肚子里第六境的鬼婴孕育出来，不跑全部都得死在这里。

    这也是巫山提出离开归门村，骑都尉边守城积极响应的原因，他也不想将自己和手底下的弟兄都留在这里。

    昨夜，巫山思考了一整晚。

    在黎明前，找到骑都尉边守城，两人商议后决定看看一路上的情况再作出选择。

    如果赶路安然无事，那能走多远走多远，回到清河城和书院上报情况，自有高人出手镇压恶鬼【云罗刹】。

    如果，事不可为，那就只能提前设下陷阱，鱼死网破了。

    现在的情况就是，巫山他们不得不选择面对恶鬼【云罗刹】，要嘛击杀恶鬼【云罗刹】，要嘛被恶鬼【云罗刹】全部吞吃。

    而这群村民，在此刻直接变成了引诱恶鬼【云罗刹】的诱饵。

    读书人，美中有恶，恶中有美。

    这一刻，老师周朗坤说的这句话，在巫山心头响起，让巫山对读书人，对天下人，有了更深刻的认识。

    接下来，骑都尉边守城直接下命令，全员原地安营扎寨。

    趁着还是白天，兵卒们被安排去附近山林拾取了些干柴，采摘了一些野菜，原地点火搭灶烧饭。

    同时，周围也被骑都尉边守城安排兵卒挖了一些陷阱，洒上了异兽骨灰，四周也安置了不少引魂铃。

    骑都尉边守城也拿出了自己的底牌，一套十八杆旗帜组成的阵旗，将旗帜布置在营地周围，就等恶鬼【云罗刹】来袭。

    巫山也检查了一下自己的装备，发现根本没什么好检查的后，倒头就在营地睡了起来。

    接近两天未睡觉，巫山也很疲惫，趁队伍已经走出归门村范围，天还没黑下来，巫山选择睡一会，养精蓄锐。

    虚弱的村民得到了休息，也得到了警告，夜晚不听命令走出属于他们的营帐，生死各安天命。

    有了这句话，所有的村民都像是鹌鹑一样，躲在营帐内颤颤发抖。

    谁都知道，今夜才是决定大家命运的时刻。

