    无奈，洪康只能飘身落下。

    他自语道：“看来，只能从龙家旧宅那边进去了。”

    回到“龙泽山庄”后，洪康找到三人。

    “张真人，我们去打探一下周边环境吧！东方兄，你和舍妹就在此潜修如何？”

    张三丰还没说话，东方不败不乐意了。

    “怎么？洪先生是瞧不上东方吗？！”

    洪康笑道：“东方兄误会了。”

    “东方兄气态非凡, 令人见之忘俗。只是打探消息这种事，还是稍微低调点更方便。”

    当然，虽这么说，其实洪康是还没有摸清楚这方世界的武力值，冒然让两人出去，起了冲突引起注意就不好了。

    毕竟, 庞青羊容貌秀丽绝伦，气度清幽绝俗；而东方不败由于功法的问题, 整个人更是有一种奇异的美态，这种美态的吸引力，可是不分男女的。

    两人在上一个世界是顶级高手，到了这个世界，就是不知道在哪个层次了？

    …………

    出了“龙泽山庄”，张三丰看向洪康。

    “道友，打算往何处打探？”

    “想必已经心有腹稿了吧！”

    洪康一笑：“张真人慧眼如炬！”

    想了想，觉得没什么好隐瞒的。

    毕竟，在上一个世界，他和张三丰相交十年，双方性情相投。到了此方世界，双方亦是天然的盟友。

    洪康把自己刚才在岩洞密道里的所见所闻告诉了张三丰。

    “所以，道友现在准备去龙家旧宅？！”

    “正是。”

    “方向知道吗？”

    洪康抬目望向远方, 心中勾勒出“龙泽山庄”的俯视图，同时把岩洞密道的路线，七拐八拐的朝着远处延伸出去。

    “大概就是这個方向。”

    洪康指着西北方说道。

    言罢。

    身子一跃, 如大鹏展翅, 顿时窜出几十米。

    张三丰立时跟上，云行仙然，周身缥缈。

    两人轻功身法极快，跋山涉水如若等闲。

    小半个时辰后，两人还询问了一些人，终于找到了龙家旧宅。

    相比于“龙泽山庄”的壮观大气，龙家旧宅就显得很寻常了。

    不过是几间矮房而已！

    “吱呀~！”

    推开木门，迎面便是一片枯败景象。

    落叶杂草满地，一些破败的地方也没有修葺，一看就知道荒废了许久。

    两人忽视这些。

    张三丰说道：“这两间房的门距如此之宽，怎么看着屋子却不大？”

    “难道说，道友你说的密室就隐藏在其中？！”

    洪康说道：“想来定是如此。”

    几次敲击下来，洪康立刻确定了密室的所在，刚好镶嵌在屋子中央。

    这是借助于人看东西的习惯、利用了视觉盲区而设计。

    他不得不赞叹当初设计这间密室的人的心思机巧。

    洪康跃上屋顶，找准位置，一掌按下，打开一个口子。

    从屋顶口子朝下看，洪康看到了两具尸骨。

    “就是这里。”

    “张真人，我先下去。”

    见到洪康进去了，张三丰也飞上屋顶, 跟着进去。

    密室里。

    谷研

    洪康寻到了放烛台的地方，燃起火光。

    密室不大, 一眼可尽观。

    一面铜镜、两具尸骨、几座柜子。

    张三丰飘身落地，竟无半点声响，可见轻功之高妙！

    他问道：“这就是龙泽夫妇的尸骨？！左边那具跟常人的尸骨相比，似乎有一些不同之处。”

    洪康也注意到了。

    左边那具是龙泽的尸骨。

    眼睛一闭一睁，洪康眸中顿时亮起神异的毫光，射出寸许。

    “已经死去两年多了，骨骼依旧如玉石一般……”

    他踱步向前，一眼就瞅到了两具尸骨上都插着一柄短匕。

    这就是神龙剑所化成的阴阳双匕！！

    洪康对着龙泽夫妇的尸骨抱拳行礼，此方世界是存在神魔的，而龙家先祖龙神乃是得道飞升之人，如今要取这龙家的东西，行个礼也没什么。

    “两位，你们的儿子龙博已经安全的抵达“水月洞天”了，如今由族长童镇抚养，他将来一定会成为以黎民苍生为己任的人，你们可以安息了~！”

    然后。

    洪康上前掰开他们的手指骨，把阴阳双匕拿了下来。

    这阴阳双匕造型精致却又古朴，几乎一模一样，锋利的刃身，闪着寒光，精致的剑柄，其上面雕刻着玄奥的花纹，犹如龙纹，看起来是既美观又锋利。

    洪康研究了下阴阳双匕，很快就在其剑柄处打开一个机关，拉出一团布条。

    布条轻薄且透，但摸起来很坚韧，不知道是用什么材质做的。

    洪康展开，发现其正是龙氏族谱。

    “龙氏第一代始于周王………”

    张三丰也过来一看。

    “咦？龙神？！”

    张三丰指着中间一个名字：“道友，这是不是就是你说的那个得道飞升的龙神？！”

    洪康看向“龙神”的名字。

    发现其是在“龙氏族谱”第二代的人里面，跟他同辈的还有龙乾与龙文，龙乾这代后人比较多，可是龙文下面的分支已经没了。

    “应该就是他了~！”

    “嗯？龙腾？！”

    洪康又看到一个熟悉的名字。

    族谱中写道，龙神而下分龙吉、龙铁、龙久三支血脉，其中龙季是龙铁的后人，而龙腾是龙久的后人。

    洪康心道：“原来龙腾乃是龙神之孙！那他应该接受过龙神的教导，怪不得能和尹仲平分秋色~！”

    而关于龙腾还有一句介绍，

    “龙腾，应天命于维护童氏一族逃亡途中成仁。”

    之后，就是龙高、龙西、龙车等等的介绍了，一直到最后的龙泽、龙博。

    把这一份“龙氏族谱”卷好，重新塞回剑柄。

    洪康打开另一把剑柄，在看到其中也有一团布条后，洪康眼里露出期待之色。

    一打开。

    洪康喜意难抑：“哈哈哈………！”

    开篇三字，正是《龙神功》！！

    张三丰说道：“看来，道友此行是得偿所愿了。”

    洪康说道：“同喜。这样一来，我们就可以研究一下此方世界的修行法是什么样了。”

    张三丰抚须笑道：“贫道也对这能以人身化龙的武功，很感兴趣。”

    洪康收起了《龙神功》，此时在密室里，不是观看的好时机，反正《龙神功》已经到手，也跑不了了。

    他把阴阳双匕靠近，首尾相连。

    顿时，神奇的事情发生了。

    一阵光芒闪耀后，阴阳双匕不见了，重新出现的乃是一柄古朴战剑，篆刻夔龙纹。

    饶是洪康心有准备，亦是惊奇不已。

    更别说张三丰了。

    “这就是………神龙剑？！”

