    “有意思。”

    金焱虫一愣，额头的触角飞焰越发旺盛了。

    它立刻吐出一溜烟的虫火。

    小毛虫嘴巴吸得鼓鼓的，尽数融入体内的火焰魂元中。

    已经吸收修炼了数种魂火的小毛虫，对此已经很有经验了。

    “它能吸收虫火！”

    金焱虫语气开始有些变化了，“看来体内果然掌控着火焰的力量！”

    “来，小青虫，让我看看你到底能吸收多少虫火！”

    金焱虫猛地吐出一大股浅绿色的火焰。

    小毛虫体内火焰魂元流转，它张嘴尽数将其吸收。

    火焰颜色越来越浓。

    片刻后，金焱虫咳嗽一声，火焰断了。

    太祖圣蝴看了它一眼。

    “缓口气。”

    金焱虫说道，“看来，它果然很有潜力。虫火它应该是能够随意吸收的，接下来我得试试我的噬魂金焱火。”

    这一次，太祖圣蝴没有阻止。

    金焱虫再次吐出一股金色的火焰，跳动着噬魂夺魄般的光芒。

    金焱虫小心翼翼地控制着火焰，接近小毛虫，慢悠悠的。

    小毛虫见状，头上猛地亮出一枚玄奇的能量令牌！

    令牌周遭燃烧着四种不同的火焰，旋转着。

    刹那间，那慢悠悠的噬魂金焱仿佛不受金焱虫控制般，疯狂朝着令牌涌去！

    金焱虫大吃一惊，竟是感受到自己的金焱仿佛不受控制般，不断涌出！

    连体内的金焱也开始跃跃欲试。

    拿来吧你！

    小毛虫全身燃烧着熊熊的火焰，火焰般的光芒跳动在小毛虫的体内，那是火焰魂元散发的极致火焰之光！

    渐渐的，小毛虫的都天神火令上开始出现第五种火焰。

    它全身的每一刻，都开始渐渐染上这种金色的火焰。

    那金色火焰中，伴随的魂力，不断的伴随着火焰魂元淬炼融入，使得小毛虫的魂力修为不断上升。

    见到这一幕，几只魂宠都完全看傻了。

    尤其是金焱虫，它直接给整蒙了，体内的金焱本愿不断在流失。

    体内的还好，还能稍微控制几分，出了体内，那就是完全不受控制地流向那只青青虫。

    仿佛自动被吸引，又仿佛在经受某种召唤…

    “金焱虫，你这放出的金焱是不是太多的？”一旁青灵蝶问道。

    “我艹！你以为我想啊！”金焱虫怒声道，“我的金焱火不受控制了！你这是哪儿找的青青虫，这特么是个屁的青青虫！你说它是我的祖先圣焰虫皇我都信！”

    圣焰虫皇是先古时代已经灭绝的一种古老虫类魂兽，是虫类魂兽中的霸主存在！

    现今拥有火焰和虫两种熟悉的昆虫类魂宠，基本上都是这位霸主的后代，青灵蝶是知道的。

    只是…有这么夸张吗？

    “不行了不行了！”金焱虫立刻说道，“快阻止它，我的金焱本源都要被洗干净了！”

    “你觉得我们会信你的鬼话？”太祖圣蝴笑道，“你说的嘛，它就是一只青青虫而已，你喷口火焰能给它煮熟了。”

    “你堂堂噬魂金焱虫，外面的人类可都是将你列为极限王者品级的魂宠。”

    “你就多坚持一会儿，让它看看你的极限在哪里？”

    “……”金焱虫。

    过了许久后，小毛虫打了个嗝儿，脑袋上的都天神火令才渐渐融入身体中。

    远处，金焱虫四肢不稳，脑袋上的触角飞焰十分黯淡，它浑身都散发着一股苍白的颜色。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫似乎懂了什么，有些不好意思叫了几声。

    “放心，它没事儿。”太祖圣蝴说道，“顶多也就是虚弱几天而已，没什么大碍。”

    原来是这样啊！那没事儿了！

    小毛虫点点头。

    “……”金焱虫。

    那战争古树大概是觉得有些不忍，树枝簌簌颤动，洒下一股绿色的生命能量落在金焱虫身上。

    金焱虫这才站了起来，恢复了许多。

    它定定地看着小毛虫，眼眶含泪。

    “咝唔？”

    小毛虫吓了一跳，难道是自己吸收的火焰太多了？

    它立刻叫了几声，要不要还给它？

    “没事儿！”太祖圣蝴又道，“它就是激动找到了有虫子能继承它的力量了。”

    “滚你妈比的。”金焱虫骂道。

    骂完它又沉默了。

    它眼眶含泪是因为自己部分的金焱本源被吸走了，几天是恢复不回来的。

    没个几年功夫，乃至几十年的功夫，想都别想。

    但它心情是复杂的，因为这么多年，也确实是第一只能继承它传承之力的虫子。

    虽然那是一只青青虫。

    金焱虫蔚然一叹，看着小毛虫道：

    “小虫子，我的金焱你的吸收了，魂技你也得学了。”

    小毛虫：“……”

    不！

    我不想学了！

    学多了回去王澈肯定要压迫我：

    “(??灬??)”

    “我的噬魂金焱，不仅威力极强，还是一种能吞噬能量的火焰。”金焱虫说道，“尤其是魂力！但同时，这种金焱也会吞噬自己的魂力，所以我们一族的修为一直都不高。”

    “可同样的，虽然修为不高，但我的实力却非常之强。毫不客气地说，这只老巴蝴都不一定是我的对手。因为一旦被金焱缠绕住，它是无法浇灭的！”

    “只要浇灭不了，它体内魂力就会迅速下降，实力爆降！同时，如果以虫丝附着金焱，攻击对手，还能吸收对方的魂力！”

    “同时，倘若你将噬魂金焱修炼到极致，噬魂金焱还有一种传说中的能力：拟魂。它能通过汲魂虫丝，吸收对方体内的魂力，感知到对方的魂力波动，从而模拟出对方的魂技招式！”

    “在先古时代，我一族的圣焰虫皇，就是凭借这一招汲魂虫丝，在先古时代成为天地间的霸主！”

    “只可惜，别说拟魂，就算噬魂金焱，也只有我这只金焱虫在修炼了。”

    小毛虫听着感觉好牛啊！

    它扭了扭尾巴，一缕金色的火焰冒出在尾巴上。

    “没错，就是这种火焰！”

    金焱虫有些激动地说道，“没想到你现在就能使用了！这是一种无法浇灭的火焰，只能压制破除，而且还不能用魂力压制，因为魂力会被它吞噬！”

    小毛虫叫了一声。

    “嗯？你说用水浇灭？”金焱虫摇摇头，“不可能的，噬魂金焱的强大，不是水就能浇灭的。那些擅长水之力的魂兽一旦沾染上，基本上就无了，除了几种极其特殊的。”

    “不过那些，都是在先古时代的霸主魂兽了，现在基本上找不到，你根本不用担心。”

    “反正你掌握了这个，把汲魂虫丝修炼好。以后出去，十万年以下的，你越个万年修为随便打。”

    金焱虫豪言壮语。

    太祖圣蝴没有反驳，因为它说的是实话。

    金焱虫作为有数的几只擅长火焰的虫类古魂兽，在祖魂林战力是超绝的。

    放眼整个万兽山，也没有几种虫类古魂兽能与之相媲美。

    尤其是这种特殊能力，在外界或许有些人类武魂，拥有类似的火焰能力，但那必定也是极其稀少的。

    然而，小毛虫却是瞄着自己的尾巴。

    它想了想，然后张口吐出一道水流，浇在自己尾巴上。

    呲呲…

    金焱顿时发出一阵嗤溜之声，然后…然后就灭了。

    刹那间，空气无比安静。

    金焱虫将它小小的虫嘴，长得无比之大。

    一旁的太祖圣蝴也是一张巨大无比的嘴，看懵了。

    连远处的战争古树都静止不动了。

    小毛虫叫了一声。

    灭了呢。

    不怎么样嘛！

    “那，那，那是什么？”金焱虫声音颤颤。

    “如果我的感觉没错的…”太祖圣蝴低声道，“那应该是元水精华，元水之力。”

    “是那位的力量！”战争古树喃喃道，“已经失踪无数年的先古霸主！它的力量，竟然尚存于世？”

    “除了元水，不能有其他水能如此轻松的浇灭金焱！”

    “真龙血脉，元水之力！”太祖圣蝴有点不敢相信了，“还它体内的神秘火焰，不是，这是人类能培育得出来的魂宠？”

    “哪位人类天王有这个本事？”

    别的不说，光是真龙血脉，几乎就少之又少！

    象征着至高的真龙，和人类签订的魂契，在陨古时代以来，屈指可数。

    而现代外界已经没有拥有纯种真龙血脉的龙系魂宠了，就算有，也几乎不可能和人类签订生命魂契。

    因为如果有的话，也肯定是真龙父辈培养。

    不会轻易交给人类培养。

    元水之力，这就更不简单了！

    “难怪刚才那么多前辈的传承之力都想蜂拥而上…”青灵蝶无语了。

    这是什么潜力？

    “难怪它无法进化…这么潜力，这点修为，怎么可能激发的出来？”

    太祖圣蝴叹息一声。

    拥有如此多的强大力量，只有将其开发出来，才能促使它进化。

    光是真龙血脉就需要很高的修为才能进化，更别说其他力量了。

    “它有元水之力的话，时流大圣来了吗？”

    金焱虫忽然说道，“它拥有真龙血脉，应该就能足以让时流大圣现身了吧？元水之力，想要完全激发元水之力的潜力，万兽山这一带，也只有时流大圣能办到吧？”

    刚说完。

    远处忽然飘来一道悠悠身影：

    “哟，谁在叫我呢？”

