    这个男人的洞察力，真的很可怕。

    苍裂剑敛去邪性，藏得如此之隐匿，居然一听到南宫绯影的话，便能这么快找到苍裂剑的位置。

    这么惊人的洞察力，真的很让人嫉妒。

    可此时根本没时间去嫉妒，嫣潆瞪着南宫昰怒道：“都是你那个好妹妹，此次出去，马上把她给我杀了！”

    不等南宫昰维护妹妹，她又直接补充，“不要再说她是被拓跋紫迷惑之类的话，你下不了手，那就在我动手的时候，别出来碍手碍脚！”

    她用的是绝对的命令语气。

    南宫昰没说话，但眼底深处的愤怒一闪即逝，快到嫣潆根本没有发现。

    外面冥北凉已经一掌直接拍在石壁上，犹如万斤之力直接将石壁拍得粉碎。

    石屑飞扬中，一柄通体乌黑的玄铁剑也冲上了半空中。

    冥北凉一跃而起，伸手就要去拿苍裂剑……

    空间里的嫣潆感觉到动荡，知道苍裂剑已经快要落到冥北凉手里，顾不得那么多了，手臂一挥，带着所有人一起出了空间，手握苍裂剑朝着冥北凉横扫而去。

    剑气凌冽，并带着锐利的杀气。

    飞射到空中的石屑被嫣潆的剑气如此一扫，也排山倒海般朝冥北凉飞射而去。

    南宫绯影大惊，那剑气尚在空中，离她还有几十米远，她已经感觉到身子快要稳不住，赶紧沿地一滚，避了过去。

    冥北凉来不及用法力抵挡，身子只得赶紧快速后退。

    “砰”地一声巨响，水潭与边缘陆地被嫣潆剑气劈中，潭水与泥土溅了满天，整个山谷都动荡了起来。

    在水潭另一头山洞里的冷阳和所有侍卫，皆被山洞这突然的大力晃动，震得差点摔倒。

    王爷那边肯定是出事了！

    冷阳心里一急，虽然知道自己力量薄弱，过去也未必能帮上什么忙，可就是不放心，交代侍卫在此守着，便自己跃入潭底，往水潭另一边游去。

    冥北凉手臂一挥，溅到空中的潭水和泥土全部被他扫开，他凌空屹立在水潭上方，霸气无比。

    “冥北凉，快来看看拓跋紫现在长什么样子，看了之后，你一定会更加喜欢的！”嫣潆已经迫不及待想知道冥北凉看到拓跋紫到底有什么反应了，于是人一落到地上，便大声喊道。

    可是，冥北凉并没有嫣潆想象中的那种强烈反应，而是优雅地凌空虚踏，从水潭上方，落到地上。

    “你对紫儿做了什么？把紫儿放了！”冥北凉冷声命令。

    对紫儿做了什么？

    这不是很明显吗？

    把拓跋紫这个丑女人变成尼姑，还毁了容貌呗！

    冥北凉这样问，是完全没认出自己手中这个连鬼都不想多看一眼的女人，就是他心爱的女人吧？

    脸毁了，就认不出身材了？

    这算什么真爱！

    真正的爱，是把人烧了，却连骨头灰都认得出来才对吧！

    嫣潆确定冥北凉其实没那么爱拓跋紫了，更加嚣张地大声道：“冥北凉，我手里这个女人可是拓跋紫，你好好看看她的脸，认清……”

    突然，嫣潆声音嘎然而止。

    拓跋紫脸上居然蒙了一块布，根本没露出脸！

