    实际上，关于慈善资金具体动用的情况很多人不是很懂，但是吃喝方面却是一眼就能看出来，饭菜的价格等等，这些都是可以估算的。

    而根据天运现在公布出来的情况，学校的人数等等，完全可以计算出天运大致花的钱。

    一个人吃多少钱, 众多学校学生加起来吃多少钱，大部分人都能轻易计算出来，简单明了。

    消息公布出不久，使得天运慈善再度爆发一番热度的是一位叫做“小明没有考上初中”的主播。

    那主播那时正在西部山区的一处直播。

    现在户外直播的很多，那些主播前来各个地方，这一位叫做小明的主播内容就是在西部山区各处转悠，带大家看看西部到底是什么样的。

    当然，现在要求正能量主播，他也会做一些好事, 会给一些特别贫困的送上一些米面等，也会号召书友们捐东西。

    “大家看一下啊，这个村子年轻一辈的基本上都出去了，剩下的都是老人，还有很多留守儿童…”

    小明拿着手机，对着水友们说道。

    “主播买了一些东西，一会儿送给这几户人家，东西不多，小明只是略尽绵薄之力, 希望大家见谅。大家如果有想要做好事的，也可以将东西寄过来。”

    他不断说着，而直播间也是在不断刷新着。

    “支持小明，正能量主播！”

    “小明, 给个地址啊, 刚才那户人家衣服都没有几件, 我家里有一些不穿的衣服，准备寄过去。”

    一些水友纷纷说着。

    “好, 这里的地址是…”小明看着水友们的留言, 笑着道。

    他不断说着，然后他的直播间水友们留言的内容却是慢慢发生了变化。

    “鑫乌镇，李家村？咦？天运现在援助的一家学校不就在这里么？”

    “真的是，我特地去天运官网看了一下。”

    “小明，去学校看一下呗，看看天运承包的山区食堂具体情况。”

    “对，现在正是吃饭时间。”

    刚开始只有一两道留言是关于天运的，渐渐的这样的留言一下子多了起来。

    “天运？”

    小明转悠了一下，重新看向手机，稍微有一点疑惑，不太明白大家说的是什么。

    不过他用另一部手机查看了一下天运官网情况，瞬间明白了过来。

    他对天运慈善的事情肯定知道。

    “呵呵，好多水友们留言说天运的事情，巧合了，小明现在距离天运资助的一家学校食堂不远，现在就带大家去那里看一下，看看天运在山区学校里建的食堂到底是什么样的。”

    小明笑呵呵道。

    很快他来到了目的地。

    鑫乌镇，李家村学校，里面有三百一十名学生，也是小学与初中都在一起的。

    单单是一个村子，上学的小孩子太少了，所以就让他们待在一起了。

    李家村处在鑫乌镇的中间位置，尽管如此，最远地方的小孩赶过来大概要五十几分钟。

    来到学校，小明直奔食堂。

    “人挺多的。”小明举着手机，笑呵呵道。

    食堂地方，有很多的学生，一些学生拿着饭盒，还有很多正在排队。

    学校食堂并不能容纳所有学生，所以一些学生会回到班上去吃饭，还有一些直接蹲着吃饭。

    “小明，快看看这些小孩吃的是什么？”

    直播间，很多水友催促着。

    小明笑道：“大家不要着急啊，不要吓到这些小孩子。”

    他举着手机，慢慢接近一些小孩，终于看到了他们饭盒里面的菜。

    谷燘

    “哇，红烧排骨，萝卜肉片，炒芹菜，还有紫菜蛋汤，这伙食不错啊。”

    “天运果然没有食言，这里的情况和之前他们视频中的照片是一样的。”

    “良心企业！这才是做慈善的正确方式！”

    好多水友们打字道，看着这些孩子们吃的不错，他们心里也高兴。

    此时小明找了个机会做到一位十岁左右的小男孩面前，笑呵呵道：“你好啊，你吃的这是什么啊？”

    “排骨，萝卜，芹菜…”小男孩好奇的看着小明举着的手机，随后说道。

    “好吃不？”小明露出了自以为很和善的笑容。

    “好吃。”小男孩点了点头。

    看着直播间水友们提出的各个问题，小明笑着问道：“你们以前也吃这些么？”

    “没有。”

    小男孩摇了摇头，道：“以前只有一个菜，昨天只有包菜，前天只有萝卜。”

    “那今天你们怎么吃这么多的菜啊？明天还能吃到么？”

    小男孩想了一下，道：“老师说是一个叫做天运的公司来资助我们的，而且会资助一年的时间，以后上学每天中午都能吃到。”

    闻言，小明笑道：“这天运公司真的很不错啊。”

    他看着小男孩的饭盒，又问道：“你饭盒里这几块排骨怎么不吃啊？”

    此时小男孩已经吃完了，但还剩下几块排骨。

    这排骨是仔排，大部分精肉带点肥肉，骨头都能轻易咬碎的那种。

    小男孩回答道：“我带回家给爷爷奶奶吃。”

    听到小男孩说的，小明不知道说什么，只得笑着夸奖了一下。

    他站起身来，对着手机，道：“各位水友们，刚才小明也问了一下情况，今天确实是天运承包这里食堂的第一天，而且接下来还会承包一年时间。”

    “我现在带大家到里面去看一下。”

    来到食堂门口，此时那些菜看样子已经打出去了大半了。

    他看到了一位厨师，便走了过去。

    “师傅，怎么称呼啊？”他笑着打招呼道。

    “主播？”

    厨师是一位三十几岁的男子，他看着小明问道。

    “对。”小明笑着点了点头，道：“师傅，你以前就是这学校食堂的厨师么？”

    “不是，昨天晚上天运公司聘请我的。”厨师直接摇头道。

    小明点头，笑道：“那师傅之前在哪里高就啊？”

    他套着关系，递过去了一根烟道。

    “我以前在灵岩酒店、湖心酒店做过主厨。”这位看起来敦实的男子摆了摆手，表示自己不抽烟，随后说道。

    “灵岩酒店，湖心酒店…主厨…”闻言，小明一下子惊住了。

    “我靠，灵岩酒店与湖心酒店不都是五星级酒店么！眼前这厨师竟然在里面做过主厨！”

    “我的天，还是一位大神人物！”

    “天运竟然将这样的厨师请了回来，给这些孩子们做饭！”

    “呜呜呜，这待遇也太高了么？五星级酒店，我都没有去过呢。小明，尝尝味道，看看这些菜好不好吃。”

    听到这位厨师默默装逼的话，众人水友顿时激动了，连忙打字。

    还有一些人给小明刷礼物，催促他尝一下味道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢竹轩？？的500打赏，感谢简龙文、书友20200622224111972的100打赏，谢谢。限免了，求月票、推荐票，谢谢大家！）

