    红灯停绿灯行，林轻轻双手握着书包带大步穿过马路。

    一天的忙碌工作结束，于白领们而言，褪去高节奏生活的外衣，慢悠悠的回到家中，慵懒的窝在沙发上，吃着小食看着电视，享受生活的宁静。但对于云舒这样走后门的人来说，她的工作不忙碌，所以她的精力依旧充沛。

    “我先走了。”云舒对那拉和安琪说着。

    今日楼下并未有熟悉的轿车，云舒拦下一辆绿皮出租车，“师傅，去a大。”

    a大，林轻轻下课后早早在学校门口等，两人都没想到双方竟然是校友。一个大一，一个大二，大二的云舒还请假一年，见面的机会更少了。

    思索之际，云舒的车到了，林轻轻也看到了云舒，还是那么的有活力，看到她仿佛看到了阳光。

    “轻轻。”

    “小舒。”

    许久未见的好友，彼此来了个紧紧的拥抱。

    学校附近新开了一家咖啡厅，它的装修风格很独特，是网络上流行的慵懒风装修风格，这家店的人流量很多，大部分是a大的学生，不管是来拍照还是真的喜欢这家咖啡厅，年轻人的眼光都一样，云舒和林轻轻也选择这家咖啡厅。

    找到一处角落两人坐下，云舒率先开口。

    “轻轻，你初一之后去哪儿了？”

    林轻轻双手撑脸，胳膊肘抵在桌子上，看着云舒：“你先说说你呗，怎么结婚了？”

    咖啡由兼职的学生端上桌子，云舒取下一杯，抿了一口道：“做好心理准备啊。”

    林轻轻笑眯眯的点头。

    即使多年未见，再次见面和小时候一般亲近。

    云舒这么些年有很多朋友，但是都不是可以说真心话的林轻轻。

    林轻轻这些年有很多副面孔，只有面对云舒才是她真正的样子。

    “我们家去年破产了，然后我爷爷救了我家。”

    “爷爷？不是已经”林轻轻有点回不过脑回路。云爷爷不是已经去世了？

    云舒：“是的，是我爷爷还在世的时候给我定的娃娃亲，然后夫家是从南国回来的谢氏，当时．，．结婚后，我就图着我老公长的有点小帅还有点儿小钱，我就和他好好在过日子。”

    云舒从去年公司危机讲起，一直到婚后生活，末了，林轻轻鄙视云舒：“小帅？小钱？小舒你咋还真不要脸。”

    云舒在桌子底下的脚踢了林轻轻一脚：“你才不要脸，知不知道我含蓄，你赶紧露底。”

    林轻轻也是轻轻抿了一口咖啡说：“我和林珝初一后被爷爷奶奶接走了回老家上学，林家已经容不下我们，哪怕作为家中唯一的男孩，爷爷奶奶心疼我们，就把我们接走了。林普带着她们在市里生活互不干扰，这是考上大学了才再次回到a市。”

    云舒：“就这？你少忽悠我，林珝现在怎么样了？”

    “小舒，我给你说过后，你别太冲动好不好？”林轻轻拉着云舒的手让她答应。

    云舒不知所以，先点头答应。

    林轻轻低头，睫羽下垂，她缓慢开口：“林珝成了小傻瓜，今年15了，智商还是8岁的样子。初三奶奶被那个女人已经气的去世，爷爷在家照顾林珝。因为奶奶的缘故，爷爷不再要爸爸提供的资金帮助，爷爷糖尿病要吃药，现在由糖尿病又引起了白内障要动手术。林珝的病我也得治。我在外边一边读书一边打工挣钱，最起码能管住自己，高三第一年没考上，又复习了一年才考上a大，然后继续打工挣钱攒钱。”

    云舒听后，眉头紧皱：“林珝怎么会成为痴傻？”还记得她之前去找林轻轻玩儿的时候，林珝小人精，嘴巴总是甜甜的，惹得她很羡慕，她每次回家都嚷嚷想让云父云母给她生个弟弟玩儿，现在怎么会成为痴傻？

    还有林轻轻说的打工，一字说的太简单，到底有多难，云舒不知道。林奶奶的去世，林爷爷的病，云舒不敢想，这都是什么重担落在林轻轻消弱的肩上。

    “我妈走的那天，林珝就傻了，医生说是被刺激到了。”林轻轻又抿了一口咖啡。

    “那你爸就真的没再管过你们？”

    “奶奶走后那一年他还会回去，虽然经常被爷爷赶走，但是也会去，后来再也没有回去过。我都已经好些年没见过他了。”

    不知不觉，外边的路灯已经亮起，看了眼手机才发现8点了。

    林轻轻看到云舒看手机说道：“小舒，你先回去吧，太晚了，我一会儿直接回学校。”

    云舒摇摇头：“不用，你别让我走，我害怕忍不住冲到你爸家。”

    林轻轻一听，立马拉住云舒：“你憋着，我还没说啥呢。”

    “林珝和爷爷现在在哪儿？”

    “现在在老家，我想下个星期向学校请假一星期去把爷爷接过来，先把眼睛给治好。”

    云舒：“下周我陪你一起回去吧。”

    “你还在上班，你跟我回去工作怎么办？我和爷爷坐个火车睡一觉就到了，你别乱跑，那里是小镇上，路也很不好走，不适合开车。”林轻轻制止云舒发出不该有的想法。

    云舒：“轻轻，我想看看林珝弟弟。”

    林轻轻：“小舒，林珝现在吃的白白胖胖的，你不用担心，天已经黑了，你一会儿怎么回去？”

    正说着，云舒的电话响了。

    “喂，谢闵行干嘛？”云舒不求人的时候，谢闵行就是谢闵行，求人的时候，谢闵行是老公。

    谢闵行就是摸清楚这个套路问：“一会儿怎么回家？让谁去接你？”

    “我们还没吃饭呢，你不用接。我回家给你打电话啊。先挂了。”云舒挂断电话，看着林轻轻一副“哦～”的神情问：“你老公打电话，要接你回家？”

    云舒：“不回，你明天有事么？”

    林轻轻回答：“明天上午一二节没课，下午满课。怎么了？”

    “上午一二节有兼职么？”

    “有个，不过是在8点30前把门打开，打扫个卫生，老板一般10点才到，是校内的兼职。”
