 麒麟山，天圣洞。

秦岚并不是这群正魔仙子中年纪最大的，但她绝对是考虑最周到的。

此刻天色已黑，距离轮回峰有数千里之遥，百里鸢别说是现在有伤在身，就算是没有受伤，数千里的距离，御空飞行也得几个时辰，根本不可能赶得上轮回峰发生的事情。

于是，秦岚就拉住了素来鲁莽冲动的百里鸢。

道：“百里，你先不要激动，咱们距离轮回峰路途遥远，若轮回峰真的发生什么事情，我们现在赶回去也来不及了，还是先让人联络一下轮回峰那边，看看到底是怎么回事。”

龙游之传来的讯息有限，现在大家只知道叶小川是流云仙子与鬼王叶天的儿子、流云仙子被乾坤子所杀、流波仙子陷入昏迷，以及叶小川正在与乾坤子斗法这四件事。

关于事情的详情，众人还是两眼一抹黑。

百里鸢哭的梨花带雨，但此刻确实是得先搞清楚轮回峰发生的事情，她只好等待。

天圣洞外，随着龙游之的一封飞鹤传书，让这里炸锅了，好多人都围了过来，听到事情的大致经过后，便开始用秘法，联络位于苍云山轮回峰的亲朋好友。

消息陆陆续续的从轮回峰那边回来，但接到消息的人并不全，好多人发出的讯息，并没有接到回讯。

在回讯中，众人大致了解了现在轮回峰上方的情况。

正道、巫师、神女、修女等数十万修真者，已经在轮回峰上展开混战。

这让那些没有收到亲朋好友回信的弟子心中感到不妙。

如此重要的事情，没有及时回讯，只有一个结果。

那就是场面过于危机，没有时间回讯，有可能他们这些人已经陷入了混战之中。

从轮回峰那边的回讯，由于局面紧张的关系，每个人接到的回讯都很简短，说的还没有第一封飘过来的龙游之的飞讯详细呢。

在大事上，还是花和尚比较靠谱。

他见叶小川的那些好友们都急着想赶回苍云山，心中自然是不放心的，以这些人的伤势，强行高速御空，只能加速伤势恶化。

他甩着满脸的肥肉，叫道：“都静一静，静一静！听俺说！俺现在用魔音镜联络一下鬼丫头，大家不要着急！”

花和尚发话自然好使。

那些正魔年轻弟子与好多天女司的修女，哗啦啦的围了过来，盯着花和尚手中的魔音镜看。

今天是四月初五，不是四月一的愚人节。

今天在轮回峰上发生的事情，几乎可以说是捅破天的大事件。

如今搅动天下的风云人物，下午还说马上就会成为苍云门少掌门的叶小川，一瞬间变化了身份。

从前途无量的正道少侠，一瞬间变成了身份特殊的魔子。

不仅让戒色，百里鸢，周无等一群正道好友接受不了。

就连阿赤瞳，秦霜儿，曲仙儿等一群魔教弟子，也无法接受。

魔音镜闪烁了好久，终于被接通了，没有看到鬼丫头的画面，只看到密密麻麻的各色流光在镜面中闪烁，同时画面还晃动的极为厉害。

很快，小七的声音就响了起来，叫道：“小鬼儿，我们现在在打架耶，你能不能认真点？

接什么远程通话？

谁啊？”

鬼丫头喊道：“好像是我姑父！小七，你先帮我抵挡一下，我来和姑父连个麦！”

身穿黄金美少女战甲的小七公主，在画面中一闪而过，众人可以看到她抡着一根短棍法宝，将打来的几件法宝给震飞了。

然后，一个恐怖的骷髅头出现在了镜面画面之中。

众人不解。

只有花和尚知道，这骷髅头是鬼丫头那身恐怖战甲的脑袋。

鬼丫头摇头晃脑的道：“姑父！你怎么这个时候和我连线啊？

我现在很忙啊！哎呦！我的屁股！幸亏我身上有亡灵战甲……小七，护着我点屁股！”

小七声音传来：“知道了，知道了……你赶紧让花和尚率领千军万马过来，否则咱们今天晚上可能就要交代在这里了！”

花和尚严肃的道：“鬼丫，怎么回事？”

鬼丫头道：“不怪我！是叶小川！他褶子了！好像是什么魔子！他刚刚相认不到一个时辰的母亲也死了！叶小川现在发疯了！好多人都发疯了！姑父，你在哪里呢？

快过来帮忙啊！我瞅今天这架势，叶小川是活不成了！”

花和尚道：“你二姐呢？

有她在，应该没人能伤害叶小川的啊？”

鬼丫头道：“别提了！小妹心脏的封印被冲开了，二姐与坏女人李子叶，正在大殿里给小妹做心脏移植手术呢！根本帮不上忙啊！”

花和尚胖脸一变，道：“小幽的心窍被冲开了？

怎么回事？

等等……你刚才说玄婴和谁在给小幽治伤？”

花和尚知道以云乞幽如此体内强大的真元灵力，七窍被冲开会有多么的凶险，一听到鬼丫头的话，他首先就是为一云乞幽担心。

但是很快，他似乎又觉得鬼丫头的话哪里不对劲。

他觉得自己刚才似乎出现了幻听，听到了不该存在的名字。

鬼丫头道：“你没听错，是李子叶，就是老爹的那个初恋情人，她竟然没死，一直藏在轮回峰后山的一口棺材里。”

花和尚立刻明白了什么，失声道：“昊天镜的冰封世界？

鬼丫，你保护好自己，俺马上赶过去！”

说完，还不等周围正魔弟子反应，花和尚就化作了一道金光，瞬间消失在了夜幕之中。

那些个个带伤的正魔弟子，飞行的速度很慢，可花和尚飞行的速度快啊。

否则昨天早上怎么可能带着玄婴与妖小夫在短短的时间里，就从南疆十万大山飞到了大雪山？

旁人从天圣洞飞到轮回峰，需要几个时辰，花和尚只需要半个时辰足以。

花和尚站在破旧的袈裟上，结束与了鬼丫头的视频通话。

他的胖脸一直以来都是乐呵呵的，宛如弥勒佛。

现在口眼鼻儿却拧在了一起，显得很凝重。

叶小川受难，云乞幽心窍解开，都没有李子叶还活着这件事给花和尚带来的冲击大。

 