    第64章 塑料姐妹花

    “你是这里的老板？”

    紫裙女子愣了一下，有些不敢相信。

    这个人这么年轻，估计也就是二十三四，竟然是这家奢华度假酒店的老板？

    “这位是我们的叶董！”

    前台出声道。

    “叶董？”

    那热裤女子怔了一下，眼睛顿时睁大了。

    她终于确定了，眼前这个俊美无匹的男子，的确就是当日那个叶先生，那位一口气买下星光国际一整栋楼的超级富豪！

    他都有一栋楼了，再有一家奢华酒店，也很正常！

    “原来你就是老板啊！我说这破酒店，怎么这么死板，连一点格局都没有。”

    紫裙女子回过神，讥笑道，“像你这种连顾客都敢骂的老板，迟早会把这酒店弄黄了！”

    “是吗？”

    叶默嗤笑。

    “你等着，我等下就曝光你们酒店，让别人都看看，你们酒店是怎么做生意的。”紫裙女子挥舞着手机，尖声骂道。

    叶默咧了咧嘴。

    “黄了就黄了吧，也没事！”他无所谓地笑笑。

    紫裙女子一怔，面上的表情凝固了。

    什么叫黄了就黄了？

    你一个老板，能说这样的话？

    “你等着，我一定会曝光你们的！”她也不知道该说什么了，只能恶狠狠地将刚才的狠话又重复了一遍。

    “说够了吧！赶紧滚！”

    叶默不耐烦地甩甩手。

    对于这种没素质的网红，他真有点厌烦。

    “哼！什么破店，什么傻逼老板，定价还这么贵，自称什么奢华酒店，我看就是垃圾，糖宝，我们走！”

    紫裙女子骂了一通，一招手，就往外走去。

    可走了几步，她就发现，后边的人没跟上来。

    “糖宝，你愣着干什么，走啊！”

    她转身看去，纳闷道。

    “小幽，你先走吧！我就留下来，住一晚。”那叫糖宝的女子不好意思地笑笑。

    “什么？”

    紫裙女子惊呆了，完全不敢相信自己的耳朵。

    都这样了，糖宝她为什么还要留下？

    她脑子抽了吗？

    “叶先生，真不好意思啊！我朋友她脾气一向火爆，你千万别跟她一般见识，我替她向你道歉。”

    糖宝儿露出歉然之色，冲叶默笑道。

    “叶先生这么厉害，怎么会把酒店弄黄呢！我看这家酒店这么好，生意一定会越来越红火的。”接着，她露出了热情恭维，略带一些讨好的笑容。

    紫裙女子站在一旁，看得目瞪口呆。

    这还是她的好姐妹吗？

    她完全都不认识了。

    “那个，最好的套间来一个，这次不用打折，对了，有没有会员之类的，我办一个。”

    糖宝儿冲着前台道。

    前台抬头，朝着叶默看来。

    叶默皱了皱眉，片刻后，还是点点头。

    这生意嘛，还是要做的。

    很快，前台就办好了手续。

    糖宝儿拿到了房卡，转身冲叶默热情笑了笑。

    “唐小姐，我带你去房间。”

    有服务员走了过来，领着她走去。

    “糖宝，等等我啊！我也要住！”

    紫裙女子终于回过神，喊了一声，急匆匆跟了上去。

    “这位小姐，你要住的话，也要登记一下的。”前台喊道。

    “行行行！”

    紫裙女子赶忙拿出身份证，登记了一下，狂追了上去。

    “糖宝，你干嘛，你没看那个老板怎么对咱们的，这口气你咽得下去吗？还住了最贵的，你脑子抽了？难不成你就看上他那张脸了？”

    她追上后，小声埋怨道。

    “我承认，他是很帅，但是，他这么对咱们，不能忍啊！再说了，不就是个酒店老板么！也没多有钱，还没我榜二有钱呢！你榜上那几个大哥，不比他有钱？”

    糖宝儿听了，笑了。

    “你那个榜二，可能连他的零头都没有！”

    “不……不可能吧！”

    紫裙女子一呆，摇头道。

    她的榜二，可是相当有钱的，是个老板，已经给她刷了上百万了。

    论身家，怎么也得有半个亿。

    “你知道我住的那个地方吗？那个星光国际，那儿一栋房子至少是千万起，而这位叶先生，在那儿就有一栋楼。”糖宝儿笑道。

    “一……一栋？”

    紫裙女子咋舌道。

    她有点怀疑，自己是不是听错量词了。

    “就是一栋，价格呢，差不多就十几个亿吧！”

    糖宝儿又道。

    紫裙女子嘴巴一张，再也合不拢了。

    她脑袋都嗡嗡的，被震得一阵阵的晕眩。

    她以为就是个一般的酒店老板，可能家世不错，可哪想到，他竟会是这么有钱！

    “十几个亿，天呐！”

    回过神，她叹道。

    她们两个榜上所有大哥加起来，也没这么有钱。

    “你以为，他身家就十几亿？你太天真了，一个随手一掷，买下一栋楼，还有一处奢华酒店的人，怎么可能只有这点身家，他的身家，至少几十个亿，甚至更高。”

    糖宝儿笑道。

    紫裙女子又呆了片刻。

    “好你个糖宝，你知道他这么有钱，所以才想撇下我，一个人偷偷勾搭他吧！”

    接着，她气愤道。

    还以为是好姐妹，结果是塑料姐妹。

    “我倒是想啊！但哪那么容易勾搭上，能认识一下，给他留点印象，以后能沾点他的光，我就很满足了。”糖宝儿摇摇头。

    以她的姿色，在直播间跳跳舞，搔首弄姿一下，诱惑一下那些屌丝，或者寂寞大哥，还是很容易的，但是，想要诱惑这个等级的富豪，可是相当不容易。

    更别说，人家还那么帅。

    “好像也有道理。”

    紫裙女子想了想，点点头道。

    “叶董，让她们住，没事吗？万一她们为了泄愤，弄坏我们的东西，那就麻烦了。”

    大厅里，李丽娟听说了刚才的事，走了过来。

    “没事！弄坏了，那就让她们赔呗！我想她们只要不傻，都不会这么不识好歹的。”叶默淡淡道。

    “那好！”

    李丽娟点点头。

    “噢！对了，说到网红，我们酒店的确可以多做点宣传，扩大一下知名度，像我们那个餐厅，也可以多做宣传，这样也可以让生意更火一点。”

    叶默道。

    这家酒店的生意其实还不错，但还没做到最好，还有很大提升的空间。

    “好！叶董，我们会的。”

    李丽娟恭声道。

    叶默点点头，带着两个宝宝走了，回了工作室。

    (本章完)

