    张兰说要买些婴儿的衣服和日用品。

    陆子池真找了空闲的时间，陪她们一起出门。

    见识过张兰的购物能力，这次无论她怎么问，林晚都不轻易发表意见了。

    陆子池虽然陪着去，但也不是那种话很多的人。

    发展到了最后，就变成了张兰的购物之旅。

    她走在前面，身后跟着两位导购，陆子池和林晚手牵手，不远不近地跟着。

    张兰有时候会回头问他们意见，但更多时候似乎已经放弃了，按照自己的喜好买一堆。

    还好有陆子池陪着，林晚注意力被分散，眼不见心不烦。

    “呵，大中午的怎么能这么晦气！”

    陆家三人不太协调但开心地逛到一半，忽然有个尖锐的声音传入耳朵。

    陆子池微微皱眉，朝出声音的方向看去。

    王雅娴和一个陌生的年轻女子手挽着手，正站在商店门口不远处，朝他们翻白眼。

    陌生女子问道，“怎么了？”

    “看到了这辈子都不想见的人，你肯定也不想见！”

    她凑到年轻女子耳边。

    不知道说了什么，年轻女子的目光在林晚和陆子池之间来回游弋，露出个轻蔑的表情。

    “奸夫淫妇！”

    她们阴阳怪气得十分明显，但一直没有点名道姓。

    陆子池淡定地扫了两人一眼。

    陌生女子像是被只猛兽紧紧盯住，脊背一凉，后面的话就没敢再说出口。

    王雅娴则完全没有心理负担，挑衅般对上陆子池的视线，和他对视。

    继续嗤笑道，“分手了就把前女友赶出国，但是朋友插足别人感情却处处包庇，不是奸夫淫妇是什么！”

    店里虽然占地面积大但没有放广播，周围的人说话声又比较低，林晚其实早就听到了两人的对话。

    她也跟陆子池差不多的想法，不理她，就当她是在放屁！

    可惜王雅娴把他俩的沉默当做是不敢反驳，得意洋洋地跟同伴说道。

    “但凡有点良知，都不敢大摇大摆出来逛街。”

    林晚和陆子池交握的手，微微僵硬了片刻。

    陆子池停下脚步。

    “子池...”

    她有点担心他会冲动骂人。

    张兰因为走在最前面，还不时跟身后的导购沟通，反倒什么都没听见。

    如果陆子池开口，她肯定也会发现王雅娴，到那个今天的欢乐时光就彻底结束了。

    不过他给了林晚一个稍安勿躁地眼神，并没有冲动上前，而是找了个路过的穿着制服的导购，让她把保安叫来。

    事关在店里狂购了半天的vip客户，导购恨不得生了翅膀飞去。

    不到五分钟，两名身材魁梧的保安，双手垂在身侧，恭敬站在了陆子池面前。

    陆子池说话声音很低，听不清他在交代保安什么事。

    只见他用修长手指指了指王雅娴两人。

    保安也瞬间朝她俩看过去，眼神严肃地上下打量了她俩几眼。

    陌生女子有些不安，低声问王雅娴。

    “他是什么意思，要让保安赶我们？”

    “我们是来购物的客人，怎么可能赶我们走，怕什么！”

    王雅娴挺直了脊背。

    说是这么说，其实心里还是有点打鼓。

    她没跟陆子池打过太多交道，但是因为姐姐和夏梓瑶的关系，听说过他的很多事。

    陌生女子也认识夏梓瑶，也同样很清楚她被迫离国的前前后后。

    王雅娴有些后悔见到林晚那一刻，嘴比脑子还快，脑子还没反应过来，话已经嘲讽出口了。

    她们今天就两个女人出门，要是被欺负了，连还手都难。

    保安已经朝两人走来。

    王雅娴强装镇定，怒喝道，“你们准备做什么？！我们也是店里的客人！”

    保安比她们想象中有礼貌多了。

    只是挡在她们面前，朝店门口做了个请的手势。

    淡淡说道，“请您俩去其他店里消费吧！”

    他们没动手，王雅娴心就放回肚子里。

    又拔高音量怒道，“凭什么？你们开着门做生意，还不让我进来？你知不知道我是谁？”

    保安面面相窥，迟疑了一下。

    其中一个说，“不管您是谁，今天都不能在这里买东西。”

    “凭什么？”

    王雅娴冷哼一声，仰起下巴朝林晚的方向努了努，“就因为这两个人？你们难道是他俩的狗，说什么都听！”

    莫名其妙被人侮辱了一番，保安觉得眼前的女人还真是有点毛病。

    原本只是在执行客户的请求，现在倒是真心实意想把她们赶出去了。

    “我们听的是店长的话，她让我们听谁的，我们就听谁的。现在您俩是想自己走出去，还是我们把您俩请出去？”

    王雅娴什么时候被保安威胁过，又气又恼还特别委屈，连声音都尖锐起来。

    “你们敢动我，我肯定让你们付出代价！”

    保安失去了耐心。

    两人同时伸出手，想去抓两个女人的胳膊。

    王雅娴尖叫了一声，疯狂往后退。

    “别碰我！我怀孕了，你们要是碰到我，出了什么问题你们要负全责！”

    保安对视了一眼，真不敢动了。

    “你怀孕了？”

    林晚不知什么时候走了过来，满脸讶异地盯着王雅娴平坦的小腹。

    王雅娴又高傲地扬起脸，“没错！”

    她以为林晚会不高兴，会想说什么，甚至连让她转告苏晓别再肖想赵明新这种话都准备好了。

    结果林晚竟然笑着恭喜她。

    还道，“既然怀孕了，还是多注意身体少生气，出门也都小心点。”

    王雅娴愣了愣，气道，“你是在威胁我？”

    林晚无奈。

    “那你就当我威胁你吧！”

    陆子池远远地喊她，“小晚！”

    她回头对他笑笑。

    接着跟保安说，“麻烦你们了！这边没事了，你们先回去忙吧！”

    保安可不想跟孕妇起冲突，正犹豫着怎么走呢。

    闻言，连陆子池那边都顾不上了。

    点了个头，像是有鬼在屁股后面追似的，急匆匆离开。

    林晚本来就只是觉得没必要赶她们走，过来解了围也要走。

    结果被王雅娴叫住了。

    “等等！”

    林晚回头，诧异地盯着她。

    她撩了下乌黑的秀发，装模作样说道，“我怀孕的事，麻烦你不要告诉苏晓，我不想自己的生活再横生波澜。”

    一副担心苏晓会嫉妒她的模样。

    林晚轻笑了一声。

    “放心吧，她就算知道，也不会介意的。”

    正说着，眼角瞥见有个像是赵明新的高挑身影，从店门口缓缓走过来。

    她迟疑了片刻，又加了一句。

    “苏晓她谈恋爱了，现在很幸福，没空再去想别的事。”

