    第1057章盯上他

    徐曦的不耐烦的目光在触碰到小云宝后才有了焦距，大跨步地迎过去。

    “饿不饿？”

    小云宝诚实道：“饿了。”

    徐曦勾起一抹笑，整个人越发光彩夺目，简直就像一个发光体。

    “走吧，今天秦阿姨亲自回来做饭。”

    小云宝一听，几乎是迫不及待地要往回走。

    却被一道不和谐的声音喊住。

    “喂，邱雪云，他就是你说的那个老师？”

    小云宝几人回头看一眼，果不其然是杨斯露。

    徐曦皱眉，“她是谁？”

    姚甜甜抢答：“一个很讨厌的人，一直在找云云的麻烦。”

    徐曦心中有数了。

    “我们走吧。”

    小云宝：“嗯，早点回去吃饭。”

    她已经迫不及待了，肚子都发出咕咕叫声。

    “站住！”

    杨斯露气喘吁吁地追上来，挡在几人面前。

    “你……你们给我站住。”

    姚甜甜翻了个白眼，“好狗不挡道！”

    放在平常，杨斯露肯定要和姚甜甜大吵一架。

    但今天她的视线却只放在徐曦身上，面上浮现一闪而过的羞涩。

    “听说你很会辅导功课，你一节课多少钱？我出双倍价格。”

    徐曦已经很久没遇到这么让人讨厌的人了，冷冷道：“让开！”

    杨斯露觉得自己应该生气，可看着这人的脸，她硬是没办法发火。

    “喂，不然三倍呢？你不会和钱过不去吧。”

    徐曦懒得和这种听不懂话的人纠缠，直接握着小云宝的手腕绕开了杨斯露。

    戚芸也跟在后面，姚甜甜更是做了个鬼脸。

    “略！”

    杨斯露气的咬牙切齿，回头恶狠狠地盯着一行人的背影。

    她想再追上去，但一想到刚才那个男生冻死人的目光，杨斯露破天荒地犹豫了。

    回去的路上徐曦询问那人到底是谁，小云宝将大致经过说了一通。

    徐曦也颇为无语。

    “原来是脑子不正常的。”

    戚芸回忆道：“一开始还有人给她写过情书，被她贴在楼道里大声念了出来，那个男生躲在厕所里一直不愿意出来。”

    “最后是云云去把情书撕下来，并且说这个没什么好羞耻的，喜欢是一种很美好的情感。”

    “可能从那次以后，她就记恨上云云了。”

    徐曦却听出来点别的东西，顿时看向小云宝。

    “你说喜欢是美好的情感，那你有喜欢的人了？”

    小云宝抬头看着徐曦，现在小曦哥哥已经比她高大半个头了，需要仰着脖子看他。

    平常时不时带着笑的眼眸今天似乎不太一样。

    “没有啊，我只是觉得这有什么好被嘲笑的。”

    听了小云宝的解释，徐曦嗯一声，情绪肉眼可见地好了许多。

    姚甜甜看到这一幕，偷偷捂嘴笑。

    徐曦问小云宝，“你打算怎么处理？”

    “还有不到一个月就要中考了，还是先把心思放在学习上吧，不然万一考砸了，三年的努力不是都白费了吗？”

    徐曦满意点头，云云从小到大看着傻乎乎的，其实也是很能分得出来轻重缓急。

    “是啊，好好考个高中，让那种人去不了，这才是彻底摆脱她的办法。”

    在徐曦看来，和那种人争长短简直是浪费时间。

    但徐曦却不知道，只是一个照面，从小摘星星摘月亮都有家人惯着的杨斯露竟然盯上了他。

    ?  ?感谢巫语雪、把你宠坏的打赏，感谢小天使们的支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

