    时间一天一天地过去，童云舒的肚子在精心的保胎中开始大了起来。

    肚子一天比一天大，然而童云舒自己却消瘦了少。

    这么多天了，几个月都过去了，萧陌然这个所谓的‘孩子父亲’一次也来看过她。

    她似乎也接受了现实，抚摸着肚子自嘲地笑了起来。

    嘴巴张了张，似乎叫了一声：“宝宝……”

    此时肚子正好动了一下。

    童云舒又唤了一声，面容露出温和的笑。

    护士进来送药，见状，觉得这女人真是可悲又可怜，她还很年轻，病例表上写着才二十二岁。

    童云舒刚吃了药，苏文珊就推门进来了，看她的表情就知道她的心情有多不好了。

    一句焦头烂额已经不足以形容苏文珊如今的状态，她已经几天几夜没合过眼了。

    整个童氏都被彻查了一遍，工厂已经停工了，股东们天天闹事，童氏内部怨声载道，银行天天打电话催着交利息。

    苏二叔被苏老爷子亲自送进了FBI。

    苏老爷子到现在都不肯见她。

    苏文珊心中明白，老爷子估计已经知道什么了。

    她一个女人，要说不慌不乱，那是不可能的。

    童云舒没有理她，吃了药，准备睡一下的。

    却被苏文珊一把扯了起来。

    冲着她吼道：“你还有心情睡觉，赶紧给我起来，你现在，马上给萧陌然打个电话。”

    童云舒有气无力地拥着被子：“妈，你就别指望他了，他不会管我们的，你再想其它办法吧。”

    一句话就把苏文珊激怒了，她猛地又将童云舒用力一扯，几乎是歇斯底里，破口大骂：“你男人不要你了，连你肚子里的种都不要了，你怎么这么没用，你还好意思坐在这里，你怎么不去死，你个赔钱货，你但凡有点用，也不至于像现在这么惨……”

    “行了！”童云舒彻底被激怒了，大吼了一声，猛地推开了苏文珊。

    力道大得，把苏文珊推得撞在了墙上。

    “就你有用，你男人多，你怎么不去找你男人，你指望我干什么！”

    童云舒的精神状态前面已经崩过两次了，苏文珊见状还真不敢惹她了。

    她拉了拉衣服，留下一句：“好，我不管你了，自生自灭吧你！”

    然后气冲冲地走了。

    医院的大楼下，苏文珊重重将车门关上，后视镜里映照出她近乎扭曲的表情。

    萧陌然，我不会让你好过的！

    ……

    郸城。

    “秦妍嫣，你给我出来！”

    秦天成一声怒吼，一脚踢开房门，将里面的秦妍嫣给提了出来。

    把在房间里涂指甲油的方雅茹吓了一跳，赶紧跑了出来。

    “天成，怎么了？”

    秦天成毫不留情地，将他昔日最疼爱的女儿粗鲁地推到一边。

    秦天成气得脸红脖子粗的，那模样恨不得要将秦妍嫣打死：“我问你，我这张卡里没了一百万是不是你刷的？”

    面对秦天成的置问，秦妍嫣一句话不敢说。

    “你把钱拿去干什么了，说话呀！”

    秦天成再度扯了她一把，手指点着她的头，恨不得要将她点穿。

    “你给老子说话呀，钱哪里去了，啊？！”

    秦妍嫣还是不说话。

    钱确实是她偷拿了秦天成的卡，划走了一百万。

    那一百万不是用来干嘛的，而是用来还给苏文珊的。

    苏文珊扬言，不还钱，就弄死她！

    秦妍嫣声名尽毁，但还是怕死。

    秦天成也是实在气极了，他谈好的生意，约好今天打款的，结果去到银行一看，钱没了！

    “你个赔钱货！”

    “老子养你这么大，你就是这么报答老子的！”

    “你知不知道你害老子在外面有多丢脸，你还回来干什么，啊，你回来干什么，谁要你呀，谁要你呀！”

    “连野鸡大学都不收你，复读也没有一所高中收你，你特么的，有什么用呀！还不吭声是吧，老子打死你！”

    然后就是‘啪’得一巴掌，重重甩在秦妍嫣的脸上。

    打得秦妍嫣捂着脸呜呜呜，依然是一声不敢吭。

    自从帝都回来，她就整日待在家里不敢出门，她怕出门被人认出是抄袭狗会被打死。

    “你知不知道老子费了多大的心思，舔着这张老脸，才拉来这个订单的，现在一切都泡汤了，你知不知道，因为你，老子所的有努力都白费了！”

    眼见秦天成红了眼，一幅得要打打秦妍嫣的样子，方雅茹赶紧挤过来，劝道：“天成，有话好好说，你这样会吓到嫣嫣的。”

    秦妍嫣被狼狈地赶帝都，成为人人喊打的过街老鼠，方雅茹心里也是说不出的失望，还有悔恨，可现在怎么办，她再悔，也只剩下这一个女儿了。

    以后还指望她呢。

    “不关你的事，你给老子滚开！”

    秦天成一个用力，就将方雅茹甩到了地上。

    方雅茹被甩得全身都在疼。

    秦妍嫣害怕地求饶道：“爸，我错了，你别打了好不好，我错了。”

    红了眼秦天成哪里听得下去，一百万呀。

    对于以前的他来说，一百万算个屁呀。

    可是现在，一百万，他秦天成就算是挣到死，也挣不回来了。

    他去找工作，递上身份证，别人说，一个月四千五，你年纪大了，就只有这么多了，爱干不干。

    哈哈哈，一个月四千五，他不吃不喝要挣踏玛二十年，才有一百万！

    “秦妍嫣，你明天就给老子找工作去，自己挣钱自己养活自己，听见没有！”

    看着秦妍嫣这幅样子，秦天成还是没忍住又给了她一巴掌。

    秦妍嫣怒吼一声：“不就是刷了你一百万吗，有什么了不起的，我以后还你就！”

    随后，她捂着脸，摔门而去。

    大街上贴着不少招聘广告。

    招收银行一名，包吃包住，月薪四千。

    招销售员一名，高中以上学历，底薪加提成，月薪三千到一万不等。

    招店长一名，要求，大学本科以上学历，要有三年工作经验以上，形像好，气质佳，月薪，一万到五万之间。

    招经理一名，要求，本科以上学历，五年以上的工作经验，有超强的业务能力，年薪百万不是梦！

    招洗碗工一名，要求吃苦耐劳，月薪四千左右。

    招保洁阿姨一名，不包吃住，月薪五千左右。

    “哈哈哈……”看着这些招聘广告，秦妍嫣笑疯了一样。

    她拿着从路边买来的一罐啤酒，一边喝一边笑。

    天渐渐黑了。

    喝得路都走不稳的秦妍嫣坐在了公园上的一把椅子上。

    她心里恨死了，恨天恨地，恨命运的不公！

    恨着恨着，她就这样靠在椅子上睡着了。

    不知道睡了多久，路上行人几乎没了，就连马路上的车辆都稀少了起来。

    这时一个流浪汉经过公园，也想找个地方睡一觉的。

    结果看到了躺在木椅上的秦妍嫣。

    流浪汉一开始只是好奇过去看了看。

    结果看到是一个年轻的姑娘。

    借着路灯，可以看到她姣好的脸庞，还有玲珑的身段。

    秦妍嫣爱漂亮，就算在家里也穿着漂亮的粉色裙子，露着让她引以为豪的大白腿。

    就是那双少女修长的腿，让流浪汉看了几眼勾起了心中的邪火。

    流浪汉四下看了看，确定无人后，手伸向了秦妍嫣的大白腿。

    烂醉如泥的秦妍嫣还什么都不知道，睡得正好。

    还做起了梦，梦到秦明月被男人抛弃了，死了。

    然后秦家把她接了回去，她又成了秦家的大小姐，风光无限，那些嘲笑过她的人又纷纷赶来巴结她了。

    再接着她穿上了婚纱，嫁给了心爱的白马王子。

    梦中白马王子就是曾经属于秦明月的那个男人。

    那个男人吻着她的手，说会爱她一生一世。

    接下来就是洞房花烛夜了。

    那男人温柔地抚摸着她，说秦明月连她一根手指都抵不上。

    现实中，却是被路灯下的流浪汉捡了尸。

    对面商场，监控室一个大叔，睡了一觉，揉了揉眼睛，准备看一下监控的，结果就看到正对着公园那个摄像头，正在上演着精彩的现场直播。

    “我去！”

    那大叔赶紧叫醒了他另外一个同伴。

