
　　就像李维之前所预料的那样，哪怕他没有丝毫隐瞒的用各种手段将美队花式吊打了一边，但包括美队在内的所有人都无法明白李维为什么能打败美队。

　　这就好像让一个小学生一年级的学生去解决黎曼猜想，这何止是毫无头绪，简直就是无从下手。

　　史蒂夫在胖揍了一边神盾局特工之后神清气爽的离开了，将剩下的难题统统留给了脑门都已经要秃噜了的科学家们。

　　而在另一边，李维也已经与弗瑞在某些不可告人的项目上达成了高度统一的意见。

　　几天后。

　　“Fuck！他怎么敢的！他居然还敢向我们提出赔偿要求！难道他没有认清楚他的地位吗！？”

　　“我觉得他或许正是明确了他的定位才会如此。”

　　弗瑞语气十分平静，然后在众人疑惑的眼神中，聪哥口袋中掏出了一块U盘：“也许你们可以先看看这里面的东西，说不定就会改变主意了。”

　　“不！绝对不可能！”一个议员当即怒吼道：“无论如何，我们都决不能同意这种无理的要求，相反，我主张将他拘禁关押，冻结他名下的财产！”

　　话音落下，这名并无太大背景的议员心头却忽然突了一下，因为他看到周围有些议员看着他的眼神中满是怜悯。

　　一时间，他有些不知所措，认为自己是不是做错了什么，最后还是议长稍稍咳嗽了两声。

　　“好了，我觉得我们可以先看看这个U盘里都有些什么东西，然后再决定他是不是在这次灾难的主导者或是被牵连的无辜。”

　　用来顶黑锅的替死鬼已经主动跳了出来，剩余议员们都心照不宣的将目光移向投影屏幕上。

　　直到U盘中的内容被展示出来之后，所有人都沉默了，许久后蔡愚人开口。

　　“我觉得，让一个为国纳税的合法商人因为一个鹰牌军官的一己私欲受伤是一件耻辱的事情，我们应该对他进行一些补偿，以表示人道和民主。”

　　“附议。”

　　“附议。”

　　“那...我们应该如何对他进行补偿比较好？”

　　一个新的问题提出，所有人再次沉默了下来，然后目光整齐的看向弗瑞，问题是他带来的，或许让他出去顶着是个不错的主意。

　　‘一帮贪生怕死的鬣狗。“弗瑞脸色一黑，然后假惺惺的、勉为其难的接过了这个任务。

　　而到这一步之后，事情的走向便不再由军方和议会主导了。

　　由弗瑞和白后联合主导，可以预想的是，即便是军方也必定会在接下来的补偿中切肤之痛的体会到李维遭受到的‘巨大’的创伤。

　　斯塔克大厦。

　　【Sir，新的战甲数据模型构建完毕】

　　“很好，启动设备，要开工了。”托尼脸上露出了一丝笑容，然后毫不犹豫的抛弃了他才制作出来不就的马克3型，将更多的精力放在了4型身上。

　　而在他私人别墅的秘密实验室中，新的维度战甲的制造也已经重新开始。

　　这一次，无论是4型还是维度战甲，托尼都加入了众多的新的改良技术。

　　他有信心，即便再碰到上次一番那种强度的袭击，他也不会变的焦头烂额这来与他对自己技术的自信。

　　另一边，木筏监狱。

　　虽然无论是伊凡还是监狱背后的实力都没有托尼那样来的才华横溢，但他们有的是钱。

　　合格线以上的智力和充足的资源金钱供给之下，暂时存放在木筏监狱中的新式战甲建造速度一日千里。

　　种种伊凡以往从未设想和奢求过的资源技术被无脑的对其过来，最终的结果就导致了一个跨时代的战甲呈现了出来。

　　但就在战甲即将顺利完成建造之前，伊凡终于动手了。

　　晚上，木筏监狱主控室。

　　“嘿，艾洛德，你终于来了。”

　　“是的，我终于来了。”斯罗德笑着点了点头，伊凡简短的寒暄之后接过岗位坐在了椅子上。

　　外面夜色渐深，24小时保持光照的监狱内部却是亮如白昼，但看着面前的白昼，艾洛德眼中却闪现一丝黑暗。

　　他的目光在其余几人身上扫视了一边，忽然间便像是机器人一般熟练的在控制台上操作了起来。

　　“艾洛德，你在做什么？你疯了吗！？”

　　旁边众人看着艾洛德的动作，眼中满是惊骇，他们大喊着扑上来将艾洛德按在了地上，然后便想要中止程序，但时间已经晚了。

　　密集的气动液压声中，原本坦克钢板一般厚重的牢门升起，监狱栏杆打开，一个又一个的囚犯只是瞬间便从那牢笼中走了出来。

　　随着解码信号从主控室中传出，那用来限制他们行动能力的项圈亮起了红灯，然后便被那些恢复了自由的恶棍一把扯下。

　　而随着梦魇维度的力量发挥作用，只是短短几息，一道道充满暴虐杀气的怒吼声便在监狱中回荡了开来。

　　“Holyshit...该死的艾洛德，他闯了大祸！”

　　看着屏幕中已经彻底时空的罪犯们，几个狱警眼中满是惊骇和恐惧。

　　顺手抄起电棍将地上的艾洛德彻底电晕，他们匆忙的操作了起来，同时开始向典狱长汇报情况。

　　但还没等他们真正拨通连续，一道巨大的轰鸣声便回荡在他们耳内。

　　轰！！！

　　声波顺着全固体的监狱主体扩散到了整个监狱之中，轰鸣的冲击波呼啸而出。

　　站在最安全的后面，伊凡嘴角噙着冷笑，静静看着已经彻底暴走的超能罪犯们施展着。

　　只是短短几秒的功夫，一扇扇反坦克枪都无法穿透的数十公分厚的钢板便被彻底撕碎了开来。

　　恐怖的力量如同不可阻挡的洪流一般顺着监狱的甬道向四处扩散开来。

　　通风管道的扇叶开合着，想要释放出足以麻翻大象的麻醉药剂，但还没等那药物流出，便已经被一个超能者切断了空气流通。

　　而在半空中，一个原本只是静静悬浮着的好像透明幽灵一般的超能者像是感受到了什么似的，身形呼的上升，瞬间便穿越了钢筋混凝土来到了主控室之中。

　　他的目光在眼神惊恐的几个狱警身上转移了几下，一声尖啸之后像是恶鬼一般冲了出去。

　　带着项圈的恶棍温顺的像是羔羊一般，以至于狱警们甚至忘记了这些罪犯们以往的狰狞模样。

　　而当这继积蓄的情感爆发之后，整个监狱便化作了一片人间地狱。

　　木筏监狱设立了种种防御反制措施，但那些针对的目标是寻常人类，而不是这种已经超越了人类极限的超能人士。

　　哗啦——

　　玻璃破碎的声音响起，在一众恶棍的簇拥下，伊凡嘴角叼着一根牙签，一步步的走到了那个倾注令他数个月心血的战甲前。

　　伸手感受着战甲表面冰凉的质感，伊凡低头看了看掌心那独属于梦魇的标志，呵呵一笑：“真是个好东西，要是没有你，恐怕我也不能这么快的就逃出来。”

　　说到这里，伊凡呼的又握紧了手掌：“不过现在既然我已经逃出来了，接下来的事情，就是让那个伪善的家伙付出代价了。”

　　想到这里，伊凡回头看了眼被梦魇力量影响而变成超级反派的囚犯们：“好了各位，你们自由了。”

　　“趁着外面的人没有出动军队剿灭你们之前，逃吧，竭尽你们所能的逃跑，引发骚乱，给我争取足够的时间！”

　　梦魇力量的影响下，虽有恶棍眼中的奇异色彩一闪而过，然后便像是冷漠的机器人一般转身离去。

　　作为孤悬海外的超级监狱，想要逃离木筏必须要面对的是喜怒无常的大海和天气。

　　除了大型轮船，想要从这个时常伴有暴风的孤岛上离开实在不是现实的事情，即便这些恶棍个个都有绝活在身，也依旧是一场硬仗。

　　外面的那些人甚至宁愿杀死他们，也不会让这些家伙顺利离开的。

　　即便是伊凡，这一次之后，下一次等待他的可能就不是木筏监狱的生活了。

　　对于这些恶棍的下场，伊凡没有丝毫担心，甚至他都不再乎这些家伙以后是不是会摆脱他的控制。

　　他的要求切实很简单——时间。

　　等到他完成了战甲的最后一步，他便可以直接从空中离开，重新找那个男人报仇，除此之外的其他事情，他都不感兴趣。

　　......

　　“妈惹法克！”看着新递交上来的报告，弗瑞再次来了句经典的口头禅。

　　本来固若金汤的木筏监狱失手，关押在里面的罪犯暴动，而最关键的是，那里面居然还有一台集合了目前所有高端技术的战甲。

　　拿到这些消息的时候，弗瑞甚至以为是不是议会或者白宫那些人太闲来给自己找事情做，而后才在内心感叹猪队友的强大。

　　没有丝毫犹豫的，弗瑞果断拿起了桌上的座机。

　　几分钟后。

　　“队长，我们需要你，木筏监狱发生了集体越狱事件，我需要你的精神和力量，需要你带着那些小伙子打赢这一仗。”

　　“当然，我义不容辞。”从弗瑞口中得知囚犯们逃脱可能带来的眼中后果后，史蒂夫面色一肃，认真的点头道：“我会竭尽所能的完成任务！”

　　”很好，我相信你的能力，队长。既然如此，你该出发了，我已经让装备部为你准备好了新的装备，你可以在这次的战斗中重新适应他们。”

　　送走了史蒂夫，腐乳接着才接通贾维斯找到了托尼斯塔克。

　　“好了托尼，你应该已经得到消息了吧？”

　　“你是指木筏监狱发生暴动，伊凡·万科一同越狱的消息？我早就已经知道了。”

　　托尼的语气一如既往的轻佻，似乎并没有因此受到什么影响：“我早就说过你们不可靠，现在看来你们比我想象的还要更不可靠，也许是我高估你们了。”

　　和托尼相处的久了，弗瑞已经完全习惯了，面对如此嘲讽，他面不改色道。

　　“托尼，我需要你的帮助。”

　　“帮助？”托尼呵呵一笑：“难道你想要我穿上我的宝贝战衣和你去玩那个打击罪犯包围和平1小游戏吗。”

　　“相比起这个，我宁愿将更多的时间花在研究马克5型身上。”

　　“伊凡获得了一个新的战甲，上面集成了所有这个时代的最高科技。”弗瑞好像没听到高托尼的讲话似的，自顾自道。

　　“他为了这个战甲谋划了至少几个月的时间，得到它之后，伊凡要做的事情肯定是找你报仇。”

　　“他将你的父亲当成了害死他父亲的直接关系人，你是躲不开他的，难道你想要一天到晚担心一个疯子找你的麻烦吗？”

　　“放心，我已经将公司和私人别墅的安保工作做了新的提升。”托尼毫不在意道：“这次，除非用导弹，否则谁也别想走进我的实验室。”

　　弗瑞不说话，只是沉默着看着托尼。

　　从这无声的寂静中，托尼似乎明白了什么：“好吧，看来我还是高估你们了，你们居然能让一个囚犯掌握到导弹？！”

　　“说说看，需要我做什么？”

　　“一个高调到让人恨不得冲到你脸上给你来上几下子的活动活动或者宴会，周围要有足够的围观者，但也要足够远离闹市区...”

　　弗瑞话还没说完，托尼便明白了他的意思：“你想要布置一个陷阱？用我这个举世闻名的慈善家加超级科学家当诱饵，真是奇思妙想。”

　　“你也可以选择拒绝，但从他的人物侧写看，伊凡已经疯了，一个疯子，他或许针对的不会只有你一个人。”

　　听到弗瑞这话，托尼手中的动作终于停住了：“拙劣的激将法，不过，你成功了。”

　　“告诉我那个家伙的位置，不用等他来找我，我直接去找他好了...算了，贾维斯，给我地址。”

　　眼看着托尼当着他一个神盾局局长的面光明正大的私自查阅着国家的最高几米，弗瑞眼角不由得抽动了一下。

　　不知道怎么的，他想到了之前联合从一挥和军方讹诈一大笔的身影。

　　从目前的趋势看，这两个人的做事风格太像了，无所顾忌、随心所欲。

　　这种人，很难掌握和利用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百六十五章：伊凡越狱免费阅读。https://xs.23sk.com 