    第75章 蜕变！生灵之剑 （第一更，求收藏）

    星斗大森林，星湖。

    当泰坦巨猿和天青牛蟒知道冰帝和雪帝的身份时，他们两个都傻眼了。

    极北之地的三大天王，冰帝与雪帝，修为超越四十万年、六十九万年的超级凶兽！

    没想到哪怕没有走化形成人的道路，自身修行到了一定层次，同样可以幻化成人形，当然只是在形体上的幻化，在本质上还是魂兽。

    墨天行用天梦冰蚕那里搜刮来的万载冰髓与天青牛蟒交换湖底的那块生灵之金。

    他的第二武魂本身就是由生灵之金构成的，可以吞噬生灵之金来完成自身的蜕变。

    说实话，三寸刻刀大小的生灵之刃着实是太小了，作为器武魂，在杀伤方面非常局限，主司生命治愈。

    若是能借助湖底的那块生灵之金将其蜕变成生灵之剑，成为与金眼黑龙王比肩的神级武魂，再附加魂环，那他这第二武魂将会发生巨大的转变，自身的实力将得到质的飞跃。

    天青牛蟒对于墨天行提出的交易，直接爽快的答应了。当即从星湖中卷出一块半人高的绿色金属，散发着浓郁的生命之息，绿色的光晕照亮星湖周边。

    生灵之金带着墨绿色的光芒，缓缓的漂浮着墨天行身前。

    墨天行将一大块万载冰髓柱交给天青牛蟒，那块万载冰髓足有七米长，一米多宽，通体散发着浓郁的灵气与寒息。

    天青牛蟒高兴的收下，它知道墨天行手里有一柄由生灵之金构成的小刀，在本质上甚至高于他拥有的生灵之金。

    那块生灵之金对它而言，只是借助金属内的生命能量进行修行，生灵之金对大哥的作用会更大，万载冰髓对它本身修行增益的效果反而更佳，它自然乐意交换。

    墨参看到那块生灵之金时候，眼睛都直了。

    他当初偷偷的潜入星湖底部，想从这大块的生灵之金上橇一小块，结果把沉睡的天青牛蟒惊醒，迎面逮住了，小舞他们一路追杀，最终逃往北方森林。

    冰帝与雪帝看着那么大块的生灵之金，心中也是有些惊讶。

    这种蕴含庞大能量的特殊金属，对她们的吸引力也是极大，可以帮助她们渡劫的天材地宝，丝毫不亚于万载冰髓。

    生灵之金比万载冰髓还有个好处，那就是能够借此铸造神器，而万载冰髓只能助力修行。

    墨天行看着眼前浮现的硕大的生灵之金，脸上露出一丝笑容。

    他如今将金眼黑龙王武魂修为达到七万年、八环魂斗罗的修为，现在开始修炼第二武魂，完全不算太晚。

    他抬手轻轻触及生灵之金的表面，一层碧绿的光晕从中荡漾开来，照亮整座星湖。

    于此同时，墨天行眼前再度浮现系统的提示框。

    【叮！检测到生灵之金，是否为生灵之刃吸收？】

    墨天行当即选择确定，他的身前浮现出一柄宛如碧绿水晶雕刻的精美刻刀，三寸有余，散发着浓郁的生命气息。

    生灵之刃与生灵之金接触，浓郁的生命能量将墨天行整个人包裹其中，他就地盘膝而坐，开始操控生灵之刃吞噬生灵之金的浩瀚能量进行蜕变！

    整座星湖散发着浓郁的生命气息，墨天行自然不可能完全吸收，在场的人借此机会开始修行。

    ……

    墨天行的炼化过程整整持续了三天三夜。他面前原先只有三寸余长的生灵之刃，在吞噬大量的生灵之金后，如今已经变成三尺长剑，称之为生灵之剑更为贴切。

    生灵之剑的剑身通体晶莹剔透，犹如玉铸，此时内部正在逐渐衍生刻画神秘的符文，宛如铸造神兵。

    哪怕是见多识广的冰帝雪帝，看见这一幕时也忍不住震惊。

    他手里的那柄剑究竟是什么来历。

    当墨天行将最后一段铭文铭刻在生灵之剑体内时，整柄长剑忽然迸发出极其浓郁的威势，神威天降，天色骤变，狂风呼啸、阴风怒号，天雷滚滚。

    墨天行倏然睁开一双璀璨的黄金瞳，烛火跳动，手持生灵之剑直指上苍，衣发翩跹，宛如神明降临！

    在场的所有人都惊呆了。

    哪怕是见多识广的冰帝与雪帝，此时都有些错愕。

    她们从墨天行手中的那杆三尺长剑上，隐约感受到神器的气息。

    虽然暂时还无法与神铸造的神器相比，但却已经初具神器的雏形，这柄生灵之剑已经拥有成为神器的胚底了。

    传说中，神祇铸造神器的时候，会引动上苍，降下恐怖的雷劫难。

    墨天行手中的长剑成型的那一刻，竟然也引的天地色变，虽然没有真正降下天劫，绝对是初具神器雏形，只是品质还没到神器的层次。

    他这是……铸造了一件半神器？

    【叮！您的第二武魂：生灵之刃已经成功蜕变为生灵之剑！】

    上苍的乌云与阴风逐渐消散，墨天行手里握着那柄犹如碧玉铸就的三尺长剑，嘴角微微上扬。

    神器雏形，生灵之剑！

    他第二武魂成功从原本的极品武魂，一跃蜕变为神级器武魂。

    与此同时，他也第一时间感应到生灵之剑蜕变之后，直接附带的几个超级魂技。

    生灵之剑主掌生命，虽然没有为他带来杀伐类型的魂环，但却赋予了他【生命剥夺】、【生命诅咒】、【治愈神光】、【生命领域】四大神技能！

    【生命剥夺】能够直接剥夺生灵万物的生命力量，为自己补充生命能量。

    【生命诅咒】会为敌人附加一个持续流失生机、虚弱的负面效果。

    【治愈神光】能够断肢重生、为他人补充生命之力。

    【生命领域】能够操控一切的生灵，借助、调动祂们的生命力量为己所用！

    生命领域的效果极强，被控制的生灵不局限植物、动物、魂兽、人类。

    明明是主掌生命属性的神技能，但这技能却给墨天行一种邪魂师的视感……

    墨天行将生灵之剑收回体内，顿时感到体内奔腾不息的生命能量，犹如参天巨树延伸出的脉络，滋养着他的五脏六腑、四肢百骸。

    同时，墨天行还能感受到万米内的一切生灵的生命能量。那是附属生灵之剑的【生命领域】能够感受到渺小的蓝银草、古木树林、魂兽，大到眼前的冰帝雪帝。

    当然，在他修为没有上去之前，自然不可能对冰帝雪帝这个级数的绝世强者产生影响。

    一旦他的修为跨入十万领域，只有有生灵的地方，他几乎就立于不败之地！

    ?  ?今天忙，第二更会晚点，这个不好写，修修改改，累死了，眼睛疼

    ?  

    ????  

    (本章完)

