    白虎道人咆哮，以生平最快的速度吼出来，生怕天庭帝君下手。

    成道者都是昔日的宇宙第一，自斩一刀之后，禁区至尊依旧骄傲，但是骄傲也是有一个限度的。

    至尊又不是傻子，自信不等于愚蠢。

    一对一至尊自信心爆棚，对上两三个艰难无比，四个以上随时有陨落的风险，现在天庭十一位帝君，每人随手一招合击就能打爆白虎道人。

    白虎道人双手高举，表示自己无害。

    虚空混沌顿时一静，天庭帝君愕然，还有这种事情。

    杀机暂时缓解了。

    白虎道人松了一口气，望向麒麟古皇喊道：“麒麟道友，看着同道的份上，拉兄弟一把啊！”

    麒麟古皇点点头：“白虎道友特意潜伏神墟，确实有功。”

    诸帝纷纷放下了杀机。

    这时张若虚从混沌中归来，手中拎着七具至尊尸骸，望了一眼白虎道人，淡然一笑道：“白虎道人有功，可为神界执法者。”

    有了天帝敕命，再无性命之忧，白虎道人顿时安心，感激涕零地一拜：“多谢天帝！”

    “天帝，禁区至尊的神将与禁区子如何处置？”

    白虎道人指着神墟深处的一群神源，微微一震，破碎了神源。

    绝世神源可以用来修炼，但是更大的作用是封印万古，隔绝外界，让时间减缓，避免寿元流逝。

    至尊合道天心印记无法被封印，只能自斩一刀，但是他们的子嗣部下可以封印万古，其中不乏准皇圣贤。

    但是面对至尊却宛如蝼蚁，哪怕白虎道人震碎了他们的神源，他们也不敢有任何放肆的举动。

    一尊禁区子抬头望了一眼白虎道人，再看了看天庭帝君，苦笑一声：“平定禁区，这一天终于来了吗？”

    禁区众人神色惨白，能杀入禁区，足以说明了一切，他们的父辈至尊就算不死，也是抛弃了他们。

    “禁区子……”

    诸位天庭帝君纷纷看了过去，他们曾经也是禁区至尊，只不过子嗣并不在禁区中。

    他们没有发动黑暗动乱，不怕被后世古皇清算，族群在大宇宙星辰中，子嗣称之为古皇子。

    发动黑暗动乱的至尊，害怕自己子嗣与族群，部下遭到清算，基本会接到禁区中去，称之为禁区子。

    无论是古皇子，还是禁区子延续了成道者的血脉，另类成道不敢说，但是准帝境界是保底，稍微努力一下就是九层天境界。

    为首的一位禁区子，已然抵达了准皇九重天的境界，放在大宇宙外面，也能够引动天劫，成为一代天骄，但是成也血脉，败也血脉。

    古皇的血脉让他成长，但是在成道最后一关拦阻了他，不斩去父辈的道于法，就无法成道。

    准皇九重天的禁区子分辨了一下气息，望了众星拱月，却宛如凡人的天帝张若虚，知晓他才能决定自己的性命，深深一拜：“神觉拜见天帝，敢问天帝如何处置我等？是否能留一条性命！”

    无数禁区部将，子嗣神色惨白，瑟瑟发抖，同待宰羔羊，聆听最终的判决。

    “其父为恶，血脉相承。”

    “罪不至死，依旧受罚。”

    张若虚如同一尊神灵，无情审判道：“如同上苍禁区一样，黑暗至尊的部下和子嗣，通通发配至宇宙边荒修长城。”

    神觉准皇松了一口气，只是发配边荒，于是俯首叩拜：“天帝圣德，我等愿服刑。”

    “你高兴的太早了。”

    张若虚平静道：“边荒长城同样有驻军，他们是有功之臣，跟你们这些罪人不同。”

    “要将你们区分开来。“

    天帝缓缓抬起手中，无数的金色神纹汇聚而来，大宇宙天心印记鸣鸣而动，万道加持，汇聚成了一个字！

    【囚】

    深深烙印在禁区众人的仙台之中，血脉之中，铭刻在道于法内！

    神觉准皇神色一变，他能感应到，这个囚字不单单是羞辱，更是禁锢！

    禁锢了他们的血脉，禁锢了天赋，将他们子孙彻底囚禁，他们的后裔子孙会一代人比一代人差劲

    最终彻底的沦为凡人，永无翻身之日！

    不要说血脉返祖古皇，就算是出一个有修行天赋的后人都难。

    “天帝！！！”神觉准皇顿时跪拜下来，叩首到：“我等有罪，我等父辈有罪，可是我们的子孙后代是天帝的臣民，叩拜不是禁区至尊，而是天帝的神位！”

    “天帝开恩啊！”

    张若虚顿时笑了，神觉准皇是一个聪明人，没有为自己解释开脱，而是将后人归入大宇宙中，归入天帝的信徒之内。

    天帝会惩戒罪人，但不会惩戒臣民信徒。

    张若虚颔首示意道：“可，天心仁慈，万事皆有一线生机。”

    “圣贤之下的去修长城，刑期五千年，五千年后囚字自消，刑期不满，后人替之。”

    “圣贤之上的去混沌边缘开拓，为大宇宙增加底蕴。”

    “若能开辟出三千神明小世界，或者十方净土，等价神物，便免去他们的罪孽。”

    “同样，刑法不满，后人替之。”

    禁区众人神色绝望，看似给了一线生机，实际上跟没给一样。

    这是一个极其严厉惩罚，圣贤寿元五六千年，圣贤之下除非服用不死药，否则不会超过五千年。

    迈入圣贤领域就可以开天辟地，甚至可以前往混沌开天，只不过速度比起大帝太慢了，再小的神明世界也需要数年维护，才能够定型。

    就是一方准皇，准帝，具备一丝丝帝威，耗费数千年光阴，直至死亡都不一定能开辟出十方净土。

    基本上无期徒刑，干活干到死。

    可他们又不得不干，为了自己子孙后代，必须开足马力去博取一线生机，不存在偷懒逃跑的行为。

    天帝这一招，充分的调动了禁区子的主观能动性，激发了他们的热情。

    将来他们一定会比天庭驻扎在长城的守军，还要勤劳。

    将禁区众人交给斗战圣皇和谛缺大帝，两个边荒长城负责人之后。

    斗战圣皇却发现了一个问题：“二十多位至尊，为何只有十位禁区子？”

    谛缺大帝冰冷望着白虎道人，莫非是两头吃，帮助禁区至尊子嗣逃走不成？

