    听着张汉卿的轻松幽默，场中人都开怀一笑。林徽因也难得地羞红了脸，再也没心思应对了，不过对他的急智也不得不表示佩服。

    在一开始的时候，对于胡适、钱玄同他们非要邀请一个军阀来参加她主导的沙龙，她最初有本能的抵触。虽然张汉卿写过许多脍炙人口的诗词，但是鉴于他在政治和军事上的成就更亮丽些，掩盖了他其实是个很优秀的诗人这个事实。

    而且父亲此前已经叮嘱过她。

    她的父亲林长民是日本留学生中公认的明星式人物，毕业于日本最负盛名的私立大学早稻田，回国后开办了福州二中和福建政法专门学校（福建师范大学的前身之一），曾在熊希龄内阁任事，也曾任段祺瑞政|府司法总长。

    这一交往，让他相对亲近皖系。

    直皖之战前夕，他于1920年春到欧洲考察，10月后即向当时的黎元洪总统建议恢复国会完成宪法，并当选为宪法起草委员会委员，且被推举为生计章起草委员会委员长。

    只是现今的北洋政|府，完全由直奉两系说了算，而且势力最为雄厚的奉系已经架设了一套自已的班子，和北洋政|府分庭抗礼。三权分立、人民党|领导，东北和西北搞得风声水起。

    这让他的一腔热血空流。

    他一直自信是“治世之能臣”，是民国时期的文化名人和政治名人。政治上边缘化的事实和熊希龄、朱启衿在关内反被重用的对比让他更对奉系有一肚子意见。

    所以张汉卿被他要求女儿“关照”也在情理之中。

    虽然设计了无数个预案，但是真正见了面之后林徽因却什么都做不出来。张汉卿强大的气场和优雅的谈吐以及敏捷的反应，怎么看都不像是假想中的粗鄙俗夫，而更像一个绅士。

    现在，这个绅士开始撩她了。

    她有这个感觉，女性的第六感都是很准的。

    她想的没错，张汉卿就是准备撩她了。

    纵观百年历史，林徽因是近代以来少有的全能型才女女。她是作家，也是建筑学家，会写诗，能作画，散文、小说、剧本、翻译样样精通，甚至还会舞台布景，英文读写水平更是好到让外国友人惊叹的地步。

    关键是还很漂亮。

    她的出现不像自已身边出现的其她女性，是独树一帜完全没有可比性的。张汉卿的女人虽多，但找不到这种类型的。

    于凤至、黄婉清其实算一类人，是那种把旧传统女性之美德发扬光大的典范。惊鸿一瞥的梁青竹和看似放得开的谷瑞玉其实也能归在这一类，只是她们接受过新式教育而已，脑袋里的东西很多还是旧有的。

    于一凡活泼有余，有林徽因的影子，但是在成就上比不过后者。

    盛家七小姐完全是另一种特色：豪门培养出来的贵族千金。

    因为稀罕，所以喜欢，咱们的少帅是个不嫌身边美女多的人。能与后世评价为“民国四大美女”之一的林徽因一亲芳泽，想想就很有挑战性，也很有意思。

    随着身份的提升，追求女生所花费的精力和难度都在下降，好不容易遇到个不假辞色的，当然挑起他浓浓的战意。

    说穿了，就是贱！

    林徽因天然是文化人圈子里一个灿烂夺目的中心，无论久仰她艳丽丰姿的崇拜者们，还是有幸进入她家沙龙的宾客们，通常得到的影像，就是总有一群精英才子们如壁脚灯般地凝眸仰望着她，用敬佩而温情的目光烘托着她，愈发显得她的顾盼生辉、光彩四射。

    此时的她，名花尚未有主。严格地说，是因为她未婚。

    那天天像苍蝇一样围在她身边的是徐志摩，她父亲林长民的得意学生，为了她不惜抛妻弃子从欧洲一路追到北京来，用情可谓诚矣。惜乎他发力过猛，反而闪了腰。

    因为徐志摩已经结婚，妻子张幼仪还有一个儿子

    林徽因的父亲林长民虽然赏识徐志摩的才华，但他绝不允许女儿成为破坏别人家庭的第三者，他心中的最佳女婿人选是世交梁启超的长子梁思成，后者是谦廉君子、双方家庭也风门相配。

    由于父亲的政治倾向，她对张汉卿作为奉系的官|二代身份并不感冒，虽然她对这位少帅的传奇也很好奇，但是有机会，她还是要刺一下的。

    只是似乎这位少帅并不是那么好欺负的。

    这个玩笑，虽然表面上只是一次戏谑，有心人却是瞧在眼里。

    于一凡就气鼓鼓地看着他卖弄，心里十分不爽。

    别人不明白他的心理，她对这位小姑父的小心思看得还是很透的。印象里他从来不愿意参加这种纯文学的探讨或者瞎扯蛋的----张汉卿自已在某个时候信口说的，但是他对林徽因举办的沙龙却兴趣大得很。

    不管公事有多忙，他总有找到赶时间去参加，还总是把原因往高大上了说。什么在文化上进行革命啦、用文学洗涤和武装头脑啦、建立知识分子的统一战线啦…

    她知道他就是冲着林徽因去的，瞧他眼睛寸步不离林徽因的样子就知道了，难道还真的是什么主雅客来勤啊！

    更可气的是那位林小姐，不相信她看不出来他的意思，还故意那么矜持，一幅拒人于千里之外的样子。可小姑父其实就好这一口，上赶着的都不喜欢----自已不就是吗？

    论漂亮，她自信不输林小姐；论才干，她的那些“空谈”的本事其实对他的军国大业并无帮助，也就赚了个“才女”的空壳。

    要想让他看中自已，还得从其它方面想办法，做一个对他有用的人。

    不知道是不是这一刻的这个想法，让于一凡的思维朝另一个方面转化，从而也影响了她人生的追求。但是在当下，她有个当务之急，就是要将他的那点企图心打掉。

    她宁愿接受谷瑞玉，也不愿意他身边有个这种带刺的女人。不想他们有过多交集，她要扯开话题。她看着张汉卿，笑嘻嘻地说：“小姑父，你说的那些太深奥，我不管什么污水或者新清，只知道新、旧诗的简单差异，就一句话而已。”

    虽然喝过现代教育的墨水，却也在小时候读过私塾，对于中国古典文学也是有所涉猎----于凤至能够写词，她也不逞多让。

    哦，倒要请教？大家都竖起耳朵听，毕竟在坐的都是研究这方面的行家，至少是未来的行家。兼听则明的道理都是懂的，再说冲着于一凡的身份，客气一下总要装装的，毕竟是闲聊么。

    于一凡在舞会之后重新成为焦点，因此得意洋洋：“旧诗词能唱，新诗不能唱！”

    诗歌诗歌，诗是从老百姓的歌中演化过来的。《诗经》中的许多诗都成为歌曲经典；苏轼的《水调歌头》被万人传唱，而成就最大的是柳永，他的词凡是市井处，皆有歌者。

    而此时新诗刚作为一种新生事物出来，还没开始演化，诗都做不好，还谈什么唱？在这个时代，从这个意义上讲，她说的是对的。

    可惜她碰到了张汉卿，这是个穿越过来的牛人呐！就在众人觉得似不合情理但又无法置疑之际，张汉卿再显神威：“不对，新诗也可以唱！”

    他看着胡适，徐徐说：“以适之先生写的诗为例，我就可以找一首来唱。”

    胡适急忙谦逊地说：“不敢不敢，我写的诗连自己看了都觉得别扭得很，也很不成熟的很，少帅要拿我开涮么？”

    开涮这个词，他跟张汉卿接触一段时间了，每逢张汉卿说别人拿他开玩笑便用这个词，久而久之，他也能脱口而出了。

    从1916第一首新诗《蝴蝶》诞生到1917年，胡适虽然一直都在试图创新，但一直未能摆脱旧体诗束缚，此后提出“解放诗体”、“话怎么说，就怎么说”，如《人力车夫》，但平直浅陋，他自已都觉得缺少诗味。

    “车子！车子！”

    车来如飞。

    客看车夫，忽然心中酸悲。

    客问车夫：“今年几岁？拉车拉了多时？”

    车夫答客：“今年十六，拉过三年车了，你老别多疑。”

    客告车夫：“你年纪太小，我不能坐你车，我坐你车，我心中惨凄。”

    车夫告客：“我半日没有生意，又寒又饥，你老的好心肠，饱不了我的饿肚皮，我年纪小拉车，警察还不管，你老又是谁？”

    客人点头上车，说：“拉到内务部西！”

    这种诗，刚出来时觉得还凑合，毕竟是新事物么，所以还敢登出来，后来放进《尝试集》里----他自已都知道分量太轻，尤其当这位东北少帅在军旅之余写出一些划时代的新诗之后，他就只敢尝试了。

    少帅的诗那可是每首都绝对的优秀！

    现在他不知道说得是自已的哪一首诗，可不要班门弄斧才好。老实说，在对方绝对的实力面前，他觉得自已只有被碾压的份。

    “届敢开涮！记得适之先生前段时间写了一首《希望》，我读了之后很喜欢，也在私底下把它谱成一首曲。”

    哦，这首新诗还可以谱成曲？胡适好奇着。

    那是1921年夏天的事了，自己到西山去，友人熊秉三夫妇送他的一盆兰花草。自己欢欢喜喜地带回家，读书写作之余精心照顾，但直到秋天也没有开出花来，于是有感而发写了这首《希望》。

    这首诗虽用五言，但已和旧体诗相距很远，而更像新诗了，是自己对新诗的几年探索后比较成熟的作品。

    少帅真是博闻强记啊，而他博采众家之长、不断追求新事物的好学精神更是值得学习的，这是胡适的心里话。?

