
　　一日过去。

　　场馆中央，各个擂台正热火朝天的进行着比赛，光幕之内有着各种招式激发，闪烁出各色光芒，座椅区域的观战学员带着些许疲倦，看着自己注意的比赛。

　　王欢则是揉着嘴角，嘶嘶作响。

　　抱着不尽全力的想法，主打以刀对敌，王欢可谓是吃尽苦头。

　　与柏棕的战斗结束之后的三小时，又到王欢上场了，对战的是柏棕第一场的对手。

　　此人和柏棕一样，七窍实力，王欢通过感知猜测了一下。

　　他依旧开场抢攻，打算以蛮力压人，让对手忌惮，在一定程度上缩小境界的差距，拖延比赛的时长，让自己多磨炼一下还很稚嫩的刀法。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知对手反而和他对攻了起来，一下就把他压制住了。

　　七窍的真气和境界让对手很轻易的就化解了王欢简单的招式，同时还能趁势反击。

　　王欢苦苦以刀防守了两分钟，无锋木刀上又多了一条裂缝。

　　兴许是对手给自己的压力够大，王欢尝试了一下不完整的招式。

　　那是他第一次轮回时，砍柴悟到的些许真意、技巧，以及孔老伯传他秘法时观摩场景有感，勉强的把这些糅合在一起，以最基础的斩击使出。

　　虽然不完善，威力不集中，但是王欢的对手却感受到了很大的压力，逼得外景招式打出。

　　两者相碰，王欢吃了点小亏。

　　然后因为消耗过大的原因，王欢果断的认输了，回到座椅上好好总结了一下经验。

　　在六小时后，王欢迎来了自己第四场比赛。

　　对手是剑院学员，程伝。

　　他使用长剑，带着些郁闷，开局选择了抢攻，因为兵器比王欢长，王欢不得不收起长刀，以拳法应对。

　　拼到最后，王欢把军体拳都施展了一遍，打开了局面，找到了一个不错的时机挥出长刀，鼓起余劲砍了一刀。

　　程伝脸色难看的使出第二招外景招式，脸色惨白，眼睛浮现血丝。

　　两人在这一招上势均力敌。

　　王欢很满意的收回长刀，无视了多出的一道缝隙，举手选择认输。

　　程伝则是带着憋屈回到原位。

　　而在比赛结束之后，直到现在，王欢充分恢复了过来，眼带精光，情绪兴奋。

　　“终于要再遇王山洛了！”

　　他很是期待的看了一眼自己小组所在的擂台，嘴角扬起。

　　另一边。

　　王山洛松活肌肉，脸色平静，看着一处空荡荡的擂台，心中带着自信，王欢，这一次，你可没有拖延的机会了！

　　叮。

　　毫无感情的电子音回响，两人拿出卡片激发，白光把他们带到了擂台上。

　　身形稳定之后，两人相隔三十米，正定定的看着对方。

　　“请王学长指教。”

　　王欢率先出声，面带微笑，拱手行礼。

　　王山洛正想说些什么，目光却停留在王欢的身上，表情变换。

　　王欢穿着一身黑色劲装，以头巾绑好头发，腰上佩着一把无锋木刀，露出看似平和谦逊的表情，让王山洛很重视。

　　难道他和我对战时没有用全力？这次才是他认真的时候？他真正擅长的是刀法？

　　心里对王欢的警惕提到最高，王山洛也不回应王欢的动作，自顾自的摆出架势，等待比赛开始。

　　王欢则是把笑容收起，抽出木刀，交到左手上，表情冷峻。

　　叮。

　　两人掐准时机动手，几乎同时到达中央，拳拳碰撞。

　　王山洛嘴角翘起，手上力度再加三分，压住了王欢。

　　王欢则是表情平静，小曲哼起，错开了相交的双拳，脚下鬼步发动，一下就来到王山洛的背后，探出了左手，带起了无锋。

　　王山洛只感觉眼前一花，对手就失去了踪影，感知到王欢出现在自己身后，他也不慌张，朝前走了一步。

　　王欢这时咧开嘴唇，露出白牙，左手火劲激发，带动长刀狠狠的砍在了王山洛的肩膀上。

　　王山洛眼睛睁大，被疼痛刺激到了，双脚错开，脸色涨红，真气激发，用肩膀顶住了下压的木刀。

　　“怎么会这么重！”

　　王山洛咬着牙，精神波动，王欢顿时感觉到一种难受恶心的感觉，手中力度减弱。

　　王山洛则是趁此时机，用力一撑，逃开了压制，转身朝王欢抓来。

　　王欢很快就调整过来，面对王山洛的抓击，他退了一步，躲了过去，随后伸出右手，朝王山洛抓去。

　　“哼。”

　　王山洛冷哼一声，手腕一翻，握拳打出，与王欢拼了个势均力敌，两人借力后退。

　　王欢整顿一下，踏出脚步，举刀直对。

　　王山洛眼睛微眯，精神外放，判断出王欢的动作，侧身一动，左手抬起，朝下挥去。

　　无锋被躲开了，王山洛的手刀眼看就要打中王欢的手腕了。

　　王欢则是趁机变化，手掌张开，手指托动刀柄，转了个圈，然后被反握在左手上。

　　刀身挡住了王山洛的手刀。

　　王山洛收回手掌，下意识的揉了揉，无锋坚固的刀身堪比同层次的钢铁！

　　王欢则是在王山洛退的时候迈出一步，身形蹲下，右手毫无花哨的打出，低沉的音爆声响起。

　　王山洛身形虚幻，躲开了这一拳，双手握住王欢手臂，轻巧点了两下，王欢顿时感觉力度不凝练，手臂无法第一时间收回。

　　然后他顺着手臂靠近王欢，一拳打向王欢的腹部，一手抓向王欢的双眼，一先一后，攻势凶狠。

　　王欢有些不然，左手一动，竖着的无锋挡住了王山洛的拳头。

　　然后它在王山洛的意外中轻巧弹起，落在王欢的肩上。

　　王欢则是一抖肩膀，让无锋弹起，虽然被抓击打退，落在王欢身后，但是这一次的进攻就这么化解掉了！

　　而王欢身形一矮，闪到王山洛的侧面，悄无声息的摸向了王山洛的腰间，同时左脚踢起，直指王山洛的下阴。

　　王山洛脸色有些难看，右腿撇内，关节抵在大腿根，挡住了王欢的左腿。

　　随后把手一甩，打开了王欢的手，趁此机会，朝王欢左侧打去，想让王欢失衡。

　　王欢右脚一弯，稳住了身子，收回左脚，被打开的手摊开，以巴掌的形式带走了王山洛的攻击。

　　两人保持着半米的距离，拳脚相加，互相逼迫对方。

　　王欢铆足劲，对着王山洛的头部连环出拳，可都被他伸手一一挡住。

　　正当王山洛以为就这么简单，准备反击的时候，王欢突然让拳头张开，握住了王山洛的手掌。

　　两个右手握在了一起之后，王欢抬起右手，稍微阻碍了一下双方的视线。

　　王欢则是趁此左手抖动，发寸劲打向王山洛的腹部。

　　王山洛发觉不对，想后退躲避，却因为手被暂时抓住，不能做到。

　　他不得已左手拍下，真气灌输，想以力压人。

　　王欢的手一碰，就感觉到力度不如对手，寸劲作用在王山洛手的侧面，手指绕着王山洛的手腕，然后握住。

　　王山洛察觉不对，拳头握紧，想用真气震开，而王欢也是激发暗金，牢牢握住。

　　双手都抓住对手，王山洛倒也灵性，很快踢出左脚，踢向王欢下阴。

　　王欢撇了撇嘴，把对方的脚当做毽子一样，侧身踢开，然后半浮空中，从三个角度分别踢出，力度不小。

　　王山洛有些狼狈的交换双腿，分别挡住，心里有几分急躁。

　　于是他双手发力，把王欢往自己这边一扯，一推。

　　王欢一时没注意，被扯动身子。

　　王山洛精神一震，脸色白了几分，激发了招式。

　　排斥之感滋生在王欢心中，让他克制不住的松开了双手，整个人朝后踉跄几步。

　　王山洛则趁这时追赶上来，五指成爪，带着光芒抓向王欢的要害。

　　王欢似乎没有预料到这种情况，身形倒向了擂台表面。

　　王山洛的手快要抓到王欢时，脸色一变，强行止住了攻击，连忙回手，摆出防御姿态。

　　王欢倒向擂台的时候，正好是在木刀旁边！

　　右手探出，抓起长刀，王欢脚下发力直起身子，真气激发，挥刀斩击，从上而下带着气压而来，无锋木刀给王山洛很大的压力，让他下意识选择回防。

　　咚。

　　回防的时间太短，没能尽全功，王山洛感觉自己如同被撞的铜钟，身子战栗了几下。

　　王欢得势不饶人，快速斩击三下，打的王山洛吐出鲜血。

　　“该死！”

　　他怒骂一句，带着愤怒，整个人侧身撞向王欢。

　　第四刀没能砍出，对手已经贴身靠上来，王欢长刀插下，左手抵在刀尖，竖着防御王山洛的肩撞。

　　王山洛反而退了一步，不让蛮力损害身躯，拳头横扫，尝试把无锋打开。

　　王欢不如他意，刀身一侧，挡下了攻击。

　　咔嚓。

　　轻轻的声音响起，王欢脸色不由得一变。

　　王山洛则是面带喜意，这木刀没有那么坚固！

　　王欢退了两步，把刀收回，赤手空拳朝王山洛而来。

　　拳势汹涌，带着炸响，打向王山洛的周身。

　　王山洛上下舞动双手，以手臂格挡住，不落下风。

　　王欢似乎急了，连踢腿都使出，想打开王山洛的防守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第九十四章 复仇之战免费阅读。https://xs.23sk.com 