    许桃对此并不反对，这段时间石中天他们确实挣了不少灵石，偶尔请一下客不会让他们破产的。

    酒过三巡，石中天突然问起了白莲花的下落。

    到底也是同门，而且以前两人还在一起过，哪怕后来二人分开了，分开时还闹得不太愉快, 他也从未盼着对方倒霉。

    “小莲没事，她已经回青岚宗了。”岳天涯饮下杯中的灵酿说道。

    听到白莲花没事，石中天也放心了。

    “那个白莲花运气还真是好，这都能没事。”冯小娥嘀咕一声道。

    岳天涯笑笑不说话，好像白莲花和他没有任何关系一般。

    “对了，你为什么会出现在这儿？”许桃放下筷子, 抬头问道。

    岳天涯：“在下是来参加今年魔诞日举行的活动的。”

    “魔诞日？”许桃对魔诞日还真是没什么了解。

    “所谓的魔诞日, 就是天地间第一个魔修诞生的日子。

    魔道修士将这个日子看得极重，每年都会举行盛大的庆祝活动。

    在这一天, 各大魔门会同时开启一处秘境。

    此处秘境每年只会在魔诞日这一天，由各大宗门同时开启。

    秘境里没有天才地宝，只有重重难关。

    只要突破秘境内设置的关卡，并且名次靠近，就能得到各大魔宗送出的奖励，奖品还非常丰厚。”岳天涯向众人解释道。

    “可你是道修啊，道修也能参加这个活动吗？”冯小娥好奇的眨巴着眼。

    “当然可以，魔诞日这一天，不管是魔修还是道修，都可以参加这个活动。

    而且只要拿到前几名，一样有奖励，不会区别对待。”

    “都有些什么奖励啊，能让你跑这么远来参加这个活动，奖励应该很丰厚吧？”许桃感兴趣的问。

    岳天涯：“你们自己在灵心玉里搜索魔诞日，就能看到相关的活动介绍了。”

    众人闻言, 都拿出了自己的灵心玉，开始在灵心玉里搜索魔诞日。

    果然, 这一搜就搜出了一大堆关于魔诞日的相关信息。

    七日后就是魔诞日, 想要参加的修士只要在北域随便一座仙城的报名处报名，然后拿到参加活动的号牌，就可以在魔诞日当天，被直接传送到活动现场。

    而奖励也是真的丰厚，除许桃外，其他人都因为这大手笔的奖励而兴奋得差点叫出来。

    “我们宗门试炼的任务物品，居然全都在这些奖品里面！”

    “这岂不是说，我们只要赢了比赛就能一次性拿到全部的任务务品！”

    “哇！这也太幸运了吧！”

    “诸位先不要高兴，这个活动虽然所有人都可以报名参加，便参加这个活动还是有一定的危险的。

    稍不注意，就有可能死在秘境里。

    毕竟是魔修嘛好斗惯了，这么大的日子若是不见血，又怎么符和魔修的行事风格。”

    岳天涯的一席话，成功的让众人发热的脑子迅速降温。

    “这么危险！”

    “早该想到的，毕竟是魔门嘛，不可能不见血的。”

    “那我们还要去吗，听上去真的很危险！”众人一脸失望。

    许桃：“参加这个活动，有没有对修为的限制？”

    “没有，任何修为都可以参加。”岳天涯道。

    “那岂不是说，谁的修为高谁就是最后的胜利者。”那这个活动还有什么意义, 直接比拼修为不就好了。

    谷囇

    反正最后赢的人，一定是修为最高战力最强的那一个。

    “放心，虽然对修为没有限制，但是凡是参加了这次活动的修士，只要进入秘境后实力就会降到筑基。

    也就是说，不管报名的人在外面修为有多高，一但进入秘境就全部只有筑基修为。”

    “这还差不多，如果修为全部被压制在筑基期的话，那我们不就可以参加了！”李刚兴奋的说道。

    “这种活动每年都会有多少人参加啊？”叶风问。

    “大概几万人吧。”岳天涯想了想说。

    “不是吧！这么多人！”众人惊呼。

    众所周之，人越多发生危险的机率就越大。

    几万人同时参加活动，这危险程度可想而知。

    “还是算了吧，这个活动参加的人太多了，我们还是老老实实的去收集任务物品吧。”

    石中天想到了白虎秘境，要不是有许师叔和裴前辈在，他们几个只怕早就已经死在秘境里了。

    这次还是别给许师叔添麻烦了。

    其他人也因为白虎秘境的事吃了教训，没有像上次一样坚持要去参加活动。

    许桃见他们都没有提要去，当然更不可能主动去参加这个活动。

    活动在七天后开始，七天后，鬼知道那时候素悠然会不会突然杀到。

    为了安全起见，还是赶紧离开北冥城为妙。

    修息了一晚过后，许桃和石中天等人于次日一早告别了岳天涯，起程前往别的仙城。

    就在几人出城的时候，却正好遇上了进城的素修然等人。

    不远处，一身白衣的素悠然，还有一身黑衣的柳长风正缓缓向他们走来。

    素悠然见到许桃，脸上的表情是说不出的惊喜。

    小跑着来到许桃的面前，素悠然开心的和许桃打起了招呼。

    “二师姐，终于见到你了！

    我和三师兄这一路上一直在担心你的安危，现在见到你没事真是太好了！”

    素悠然露出终于放心的表情，一双明亮的大眼睛里满是见到许桃这个师姐的惊喜。

    “素师叔，柳师叔。”石中天五人赶紧向二人问好。

    “嗯。”柳长风淡应一声，眼神中满是冷傲。

    相较之下，素悠然就要平易近人多了。

    素悠然冲着几人微笑，“你们好。”

    “师姐，你居然已经突破金丹了，真的好厉害！”素悠然发现许桃的修为提升了一个大境界，掩着小嘴惊呼一声。

    柳长风这才注意到，许桃的修为竟然和他差不多，都是金丹中期！

    他才刚突破金丹不久，因为天赋超群积累深厚，一突破金丹就直入中期。

    没想到一向不如他的许桃，现在修为竟变得和他相同！

    这个发现让柳长风心中不爽极了。

    一向看不起的人竟然追上了自己，他能高兴得起来才怪！

    和素悠然同小队的三人走到许桃面前，向她抱拳行礼。

    周望、张小泉、符冰冰：“见过许师叔。”

    许桃向三人点点头，没有说什么。

