
    和武千夜谈完后，林辰直接将妖丹吞服了下去，按照武千夜的说法，缓缓吸收，不要太着急。

    接下来的两个多月，林辰带着小舞和夜怜卿，在妖兽山脉之中，朝着凤凰镇所在的方向前进。

    一路上，遇到了各种妖兽，好在按照武千夜的提示，绕开了中心区域，并没有遇到任何通天境的妖兽，不然的话，估计是要葬身在妖兽山脉了。

    唯一一次比较危险的，是遇到了一只金身五转境界的六翼雷纹豹，好在林辰感知敏锐，提前发现那妖兽的存在，饶了开去，不然的话，就算他跑得了，小舞也夜怜卿也要遭殃。

    至于其他金身五转以下的妖兽，则都不是林辰的对手。

    金身境的妖兽，体内便会有着妖丹。

    林辰这一路上和众多妖＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂战，倒也收集了不少妖丹。

    他对于小舞一点也不吝啬，此时的小舞，服用过不少丹药和妖丹后，已经是超凡九重天的境界，在轩辕大陆，也算是个小高手了。

    而夜怜卿，也是从金身二转，突破到了金身三转。

    倒是林辰，离着金身三转的境界，还差那么一丝。

    此时。

    妖兽山脉中的一处，林辰正与一头金瞳暴熊战成一团。

    金瞳暴熊是金身四转的实力，高约有三米，一双金色竖瞳很是凶戾，让人有些不敢与之对视。

    它一掌轰出，直接变把一颗10来人合抱粗细的巨树扇倒，顿时飞沙走石，惊起飞鸟无数，轰隆作响。

    它一步踏出，更是地面震动，极为吓人。

    金瞳暴熊或扑，或咬，或撞，或扫，极为凶悍，像是个巨人一样对着林辰狂攻，地面被它轰出一个个凹坑，众多巨树倒下。

    面对着金瞳暴熊的疯狂攻击，林辰应付起来，却是显得很是从容，他脚下八卦图转动，每次躲开金瞳暴熊的攻击后，便都是反手一掌打在金瞳暴熊身上。

    “六十四掌生死轮！”

    最终，林辰一声低喝。

    他脚下八卦图中间的太极阴阳鱼，化作一黑一白两道光芒残绕在林辰手掌上，于此同时，他一掌轰在金瞳暴熊身上。

    这一掌在落在金瞳暴熊暴熊身上时，刹那间便是接连打出六十四掌。

    “吼！！”

    轰隆！

    金瞳暴熊发出一声不甘的吼叫，下一刻，小山般的身体轰然倒塌，狠狠砸在地上，成了一具尸体。

    这两个多月来，林辰虽然还没突破到金身三转，不过，却也是水到渠成，已经将《八卦轮回掌》修炼到了第四阶段。

    “大哥哥赢了！”

    和夜怜卿站在一旁观看的小舞，此时一声欢呼便朝着林辰跑来，乳燕投林般扑向林辰怀中，林辰连忙将她抱住。

    夜怜卿看向林辰的目光中，也是带上一丝惊叹。

    可以说，这两个多月来，她一直见证着林辰的成长，虽然林辰还没有突破，但实力却是比之两个多月前实在是强了太多。

    而且，此刻的林辰，在经历过和众多妖兽的厮杀后，身上多了一种凶悍气息，仿佛他本身便是一头凶兽，让敌人看着便很容易畏惧，而女人便会觉得，他极其有男人味。

    “现在离凤凰镇已经不远，我打算今天就去凤凰镇一趟。”林辰心中对武千夜道。

    “为什么？不是说好了，等你在这妖兽山脉中，突破金身三转后，再前往我们武家的祖地吗？”武千夜道。

    林辰道：“我的灵魂已经达到了虚境巅峰，我想去尝试下，现在的我，能不能炼制极品灵极丹。”

    这两个多月来，林辰除了修炼《圣魔吞天造化功》和《八卦轮回掌》之外，最主要的，便是修炼《锻神术》了。

    从《锻神术》中，林辰才知道了，原来灵魂强度和感知力的等级，分为虚境，灵境，和圣境。

    灵魂等级达到了虚境，便能炼制宝丹。

    相应的，达到了灵境，便能炼制灵丹。

    达到了圣境，便能炼制圣丹。

    林辰之前的灵魂等级是虚境后期，因此他能炼制上品灵极丹。

    而这两个多月，通过修炼《锻神术》，他的灵魂等级，已经提升到了虚境巅峰，按理来说，他已经可以尝试炼制极品灵极丹。

    当然，也并不是说，灵魂等级足够了，就一定能够炼制出相对应的丹药。

    比如，想要修炼灵丹和圣丹，普通的火焰是办不到的，需要拥有灵火和圣火才能行。

    灵火和圣火，都是天地间的奇特火焰，极难获得，更是拥有着恐怖的威力，即便是通天境强者，对于灵火都忌惮不已，更别说比灵火更高一级的圣火了。

    而想要吸收灵火和圣火，又都有一个前提，那就是需要在通天竟领悟的是火之法则。

    除此外，炼丹也讲究一个说不清道不明的悟性。

    因此，想要成为炼丹师很难，想要成为一个能炼制出灵丹级别以上丹药的炼丹师，简直难如登天。

    林辰对于炼丹，拥有着浓郁的兴趣。

    灵魂等级突破到虚境巅峰后，他便有些迫不及待的，想要找个炼丹场所，看能不能炼制出极品灵极丹了。

    如果可以的话，那么靠着极品灵极丹，他以后的修炼速度，也将得到极大的保障。

    听完林辰的讲述，武千夜没有反对，于是，林辰便带着小舞和夜怜卿前往凤凰镇。凤凰镇位于混元宗管辖地带，历史久远，是传说中圣武帝国武家的起源之地，即便如今圣武帝国已经消失，但依旧有着诸多修道者喜欢到这边走一趟，看一看那真凰武家的起源之地，是否有什么出奇之处

    。

    林辰三人进入凤凰镇后，便见到里面人流熙熙攘攘，虽然比不上苍幽城，不过却是要比古家镇繁荣太多了。

    林辰花了点小钱，找人询问了下，得知这凤凰镇里，卖丹药的地方，最有名的是天丹阁，又问了下位置后，三人便朝着那天丹阁走去。

    不过，很快的，当林辰见到前面一个身影时，他整个人都僵住了。

    “刘……刘璃？”

    林辰看着前面几十米外的一个身穿青色霓裳的背影，脸上先是露出难以置信的神色，紧接着一脸狂喜。

    虽然只是一个背影，但这背影给了他极为熟悉的感觉，几乎可以断定，这人就是刘璃。

    林辰没有想到，竟然会在这里遇到刘璃。

    实在是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    紧接着，他见到“刘璃”进入一家客栈，便忙对身旁的夜怜卿和小舞道：“你们两人先在这里等我一下。”

    说完，不等她们答话，就朝着前方的客栈冲去。

    “大哥哥？”

    “林辰，发生什么事了？”小舞和夜怜卿面面相觑，一时间，都不明白林辰怎么了，怎么突然这么的激动。
