    莫无忌的目光落在了远处的慕容湘雨身上，愈疑惑的问道，“洛书七章怎么会在她手中？”

    这里慕容湘雨虽然不算是最差的，也算是最差的那几个中之一。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ洛书七章这种宝物，哪怕慕容湘雨机缘再好，一旦抢夺，她能抢到一章也是幸运，更不要说七章同时入手。

    莫容湘雨站出来悲愤的说道，“我第一个现这里，为大家找到了如此多的仙髓晶不说，还找到了一个顶级的仙灵草药园。等我找到这些后，别人才过来。此刻他们不但要分掉这里的东西，还要抢夺我身上的洛书七章。”

    这一刻无论眼前的是莫无忌还是颜野，对她来说都是极为陌生的。在她眼中的颜野，一直是那种最底层的存在，却又拥有一颗癞蛤蟆想吃天鹅肉的贪心。

    “莫仙友，先天灵宝这种东西，绝对不是一个人可以拥有的。洛书七章甚至是这里最好的宝物，没有之一。我提议一个仙域分一章，那是对各大仙域负责对各人负责。就算是莫仙友你，地位尊崇，若是进入破碎界，连破碎界最好的宝物也无法分到，那如何公平?”陈举扇正声说道。

    语气洪亮自然，显出一种极大的正义感。

    莫无忌完全明白了是怎么回事，他点点头忽然说道，“陈道友，你进入破碎界收获如何？莫非也得到过先天灵宝?”

    陈举扇顿时皱眉，语气的温度瞬间降了下来，“我虽然也得到了一些宝物，可是先天灵宝看都没有看过。”

    “能否将你的戒指给我看看？”莫无忌漫不经心的说道。

    陈举扇眼神一冷，莫无忌就算是再厉害，要挑衅到他头上来，那也不行，“莫仙友是什么意思？难道不知道看别人的戒指是生死大仇吗？”

    莫无忌笑了笑，“怎么会，我就算是看见你戒指中的好东西，最多也只是分一点走，绝对不会拿光的。”

    陈举扇手一抓，一支长啸落在了手心，厉声喝道，“莫无忌，无论你是什么来历，我雷宗也不惧你。”

    他没有说自己不惧莫无忌，他陈举扇再强，也不至于强大到一刀可以劈走伏北。

    “你要和我打架？”莫无忌的脸色沉了下来，周身杀意澎湃。

    让人窒息的杀意扑面而来，陈举扇心中倒吸冷气，这种杀气太强大了。他忽然体会到了刚才伏北的心情。他努力让自己冷静下来，一字一顿的说道，“你要看我的戒指，分属于我的东西，难道还不能让我对你动手？天下岂有此理？我陈举扇实力也许不如你，却也不是容你揉捏的面团。”

    莫无忌不屑的说道，“你在破碎界获得的东西就是你的，别人在破碎界获得的东西就要拿出来分一分，你怎么这么不要脸呢？不如加入太上道宗吧，我觉得你适合去太上道宗。”

    尽管知道莫无忌的意思，现在莫无忌没有动手，陈举扇自然不会脑残的主动去挑衅莫无忌。他也缓缓收起了长啸，目光落在了其余几名要分洛书七章的天才身上。

    假如其余几人一起上，他会毫不犹豫的上。若是让他一个人当冤大头，对付莫无忌，那就别想了。

    没有人回应陈举扇，一凝和尚更是摸了摸光头哈哈一笑说道，“莫兄弟，一看你就是一个够朋友的人，等回到尖角仙墟，和尚我请你喝最烈的酒。”

    莫无忌有些无语，别人都叫他仙友，这个和尚叫他兄弟不说，还要请他喝最烈的酒。

    这一凝和尚莫无忌听窦化龙说起过，是一个九星天才，他自然是抱拳还礼。

    一身黑衣的6嘉之也走了上来，对莫无忌微微一笑说道，“莫仙友，你可是欠我一个人情哦。”

    说完这句话，6嘉之传音给莫无忌，“拜赤天和那头刀冠兽是我焚烧掉的，那应该是你的杰作吧?”

    莫无忌哈哈一笑，直接说道，“虽说我听不懂6道友的话，6道友这个朋友我也交了。”

    无论通过什么方式，别想让他承认杀了大浩仙门的人。

    一凝和6嘉之都是九星天才，两人上前和莫无忌互相介绍认识，伏北被莫无忌一刀吓跑，骨子剑总不能站出来说要分洛书七章，而桂易根本就被直接忽视了。至于还修然，在传送塔上他面对莫无忌就怂了一截，现在更是一个字都没有说。所以在陈举扇没有提这件事后，洛书七章的事情竟然就此罢休。

    本来可以分洛书七章的人都不动手，别的人更是不会多事。毕竟就算是多事，洛书七章和他们也没有任何瓜葛。一些修士更是暗自钦佩莫无忌，居然连洛书七章都不动心。

    估计换成任何一个人，也不会如莫无忌这样，可以面对洛书七章如此淡定。有些人甚至恶意的想，莫无忌是不是不想别人动这洛书七章，等他单独和慕容湘雨相处的时候，可以独吞这七章。

    慕容湘雨惊喜的看着眼前的一切，她甚至抱着焚烧寿元和生机逃走的念头了，没想到柳暗花明，莫无忌在这个时候出现。而且莫无忌强势碾压的样子，连九星天才也没有人再提洛书七章的事情。

    这就是被自己第一个淘汰出局的人？惊喜之后慕容湘雨突然多了一种感觉，自己以前的眼光似乎有些问题。

    她想到之前莫无忌对自己的种种，心里突兀的热了起来。莫无忌隐匿的如此之深，又有这种实力，岂不是她入情的最好对象？况且她本来就是莫无忌的妻子。和莫无忌入情，合情又合理，她心里还没有半点疙瘩和别的。

    果然是最好的就在眼前，她却满世界去寻找。

    “莫师兄，这里的仙髓晶和仙灵草我们应该如何分配？”永璎仙域的左溢先第一个走了过来，抱拳极为客气的问道。

    之前陈举扇说永璎仙域可以分一成，还是最后分。尽管他也反抗过，奈何实力在别人面前什么都不是，再反抗也是无用。

    莫无忌一抱拳对众人朗声说道，“各位仙友，这里的禁制还没有被打破，我的意思是，大家一起动手，打破这里的禁制，然后平均分配如何？”

    “我同意。”左溢先第一个站了出来，永璎仙域没有强者，现在出了一个莫无忌，他自然是不会错过这种机会。

    莫无忌说平分这里的东西既合情又合理，如果是一般的人提出，早就有陈举扇这样的天才将其拎着丢到一边去了。莫无忌提出来，没有人敢反对。不要说莫无忌刚才的一刀之威，就是莫无忌的神秘身份，也没有人敢妄动。

    一些想要知道莫无忌身份的人向之前那些认识莫无忌的修士打听，不过在经历了伏飞一事后，根本就没有人说出来。尽管莫无忌并不在意他的身份暴露，那些认识莫无忌的修士在意啊。他们好不容易得到了莫无忌炼丹的承诺，万一得罪了莫无忌，伏飞和之前那个被赶走的修士就是前车之鉴。

    至于之前陈举扇的分配方案还没有讨论，就直接被莫无忌拍杀了。

    “颜……无忌……”慕容湘雨走到了莫无忌的身边，她的语气有些颤音。

    人是不能比较的，在莫无忌面前，无论是乔千炎还是骨子剑，在慕容湘雨眼里，此刻都是和莫无忌相差太远。

    “还有什么事情?”莫无忌有些皱眉，对这个女人，他实在不愿意交往。

    “刚才谢谢你，若不是你……”

    莫无忌抬手打断了慕容湘雨的话，“之前你也帮过我一次，谢就不用，大家相抵。再说，就算是换成另外一个人，我说不定也会顺手帮忙的。”

    莫无忌这话还真不是高调，在他有能力的时候，这种事情他帮忙并不奇怪。

    “对不起，那天在大街上……”慕容湘雨说话间，心里在想着，是不是将她还给莫无忌的婚书要回来。

    莫无忌一摆手，“别提以前的事情，我都忘记了。我不是颜野，我是莫无忌。”

    慕容湘雨的手脚步一顿，但她很快就调整了自己的情绪，“无忌师兄，那个婚书我不应该还给你，我们要不还是……”

    莫无忌无语的看着眼前这个慕容湘雨，这个女人是少一根筋呢，还是自我感觉良好，或者是真的没有什么情商？

    “慕容湘雨，我说过过去的事情就不要再提了。而且你是太上道宗的，别和我走的太近，我讨厌你的宗门。至于你要玩的游戏，有的是人陪你玩，别找我就对了。还有你宗门中也没有我喜欢的人，别耽搁大家分配仙灵草。至于你身上的东西，你也不用担心，我相信至少在这里没有人敢动。当然你自己能保存多久，那是你自己的事情。”莫无忌你随口说了一句，再也懒得去理慕容湘雨。

    他也知道慕容湘雨也不是什么势利眼，而是她的情商基本上在修炼太上道的时候被修炼光了。就凭借她在大街上和自己退换婚书，就能看出来一点。和这样一个女人，有什么感情和道理可说的。至于接受慕容湘雨的感谢，他更是从来都没有想过。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)