    架不住众人的轮番劝酒，郭宋也终于有了几分醉意，用手撑着头，梁蕴道见梁武还要劝酒，便摆摆手，“五郎，别再喝了，明天还要练球！”

    这时，梁灵儿端着一碗醋跑来，“郭大哥，喝下这碗醋吧！能解酒的。”

    “多谢了！”

    郭宋端起醋碗一饮而尽，他喘口气，从怀里摸出钱囊，递给梁武，“去替我结帐！”

    “我去！”

    梁灵儿接过钱囊，飞奔出去了。

    梁武拍拍郭宋的肩膀笑道：“我这个妹妹很体贴吧！我看你就做我们梁家女婿得了。”

    “胡说什么，她还是个小娘子，让人家父母听见会生气的。”

    梁蕴道在一旁捋须笑道：“我倒没生气！”

    郭宋拍拍额头，他居然忘了，梁蕴道可不就是梁灵儿的爹爹吗？

    这时梁武见地上有块金质圆牌，是刚才郭宋抽钱袋时带出来的，他拾起圆盘看了看，后面是藏剑阁三个字，前面刻着‘供奉’二字。

    他糊涂地问道：“老郭，藏剑阁在哪里？你居然还是供奉。”

    郭宋一把将圆牌抢过来，塞进怀里，扳着脸道：“京城水很深，有些事情你别多问。”

    “我知道了，既然是你的隐私，我不问就是了。”

    坐在对面的郭重庆却脸色微微一变，端起酒杯意味深长地看了一眼郭宋。

    这时，梁灵儿回来，嘟嘟囔囔道：“京城的物价太贵了，吃顿饭居然花了一百五十贯钱，要在我们灵州，最多三贯钱顶天了。”

    “差不多，主要是酒钱贵，我们点了十二瓶酒，这就是一百二十贯了。”

    郭宋见还有两瓶酒没开，便递给梁蕴道，“世伯，这酒在京城不容易买到，这两瓶酒你拿着。”

    “多谢贤侄！”

    梁蕴道接过酒笑道：“这酒瓶就很漂亮，还是正宗青瓷。”

    郭宋敲敲额头，自己真有点喝多了，他连忙对梁灵儿：“灵儿，你把十个酒瓶拿去退了，可以退十两银子，给你当零花钱。”

    “好啊！”

    梁灵儿顿时喜笑颜开，连忙招呼酒保帮她拿瓶子去退钱。

    众人酒足饭饱就起身走了，梁蕴道见郭宋有点醉意，便对梁武道：“五郎，你去送一下郭宋。”

    “爹爹，我也去!”

    梁灵儿跑上来道：“我去看看小鹰，等会儿和五哥一起回来。”

    梁蕴道瞪了女儿一眼，梁灵儿摇着爹爹胳膊，“我看看嘛！保证早早回来。”

    她趁梁武不注意，又小声道：“爹爹，这里是平康坊，他们都说这里容易学坏，我得盯着五哥。”

    梁蕴道没好气道：“你这个死丫头，整天在胡思乱想什么，去吧！给我早点回来。”

    “谢谢爹爹。”

    梁灵儿开心得蹦蹦跳跳上前，“郭大哥，你家在哪里？我来带路。”

    ........

    宣阳坊就在平康坊对面，或许是喝了一碗醋的缘故，走了一段路，郭宋感觉自己好多了，头脑恢复了清醒，脚步也稳重了，不像酒楼里那样腿发软。

    “灵儿，多谢你给我喝了碗醋，我感觉好多了。”

    梁灵儿笑嘻嘻道：“不错吧！这个办法还是爹爹教我的，可不光是一碗醋，里面还有一盅姜汁，这样才有效果。”

    “我记住了，这倒是解酒的妙方。”

    郭宋越走，脚步越轻松，走到府门前，他几乎已经和平常无异了。

    “这里就是我的宅子，三亩小宅。”

    郭宋摸了摸怀里，回头对牵马的梁武道：“钥匙在马袋里。”

    “我来开门！”

    梁武从马袋里找到了钥匙，把马匹交给妹妹，他上前开门笑道：“这个地方还真不错，闹中取静，我要好好查一查，看你有没有金屋藏娇。”

    他推开门走了进去，忽然一个黑影从门后窜出，只见寒光一闪，梁武躲闪不及，惨叫一声，捂着肚子后退两步。

    “你不是郭宋？”黑影声音嘶哑。

    这时，郭宋抓住梁武向后一甩，“灵儿看着他！”

    郭宋拔剑而出，黑剑迎头劈去，这是剑器中劈式，这一剑力量极大，见强劲的剑势笼罩住了对方。

    不料对方向左一闪，快如鬼魅，竟然闪到五尺外，嘴里赞道：“好剑法！”

    郭宋也大吃一惊，这还是他第一次失手，尽管他喝了酒，只能使出八成功力，但对方居然能这么轻松地闪开，他知道今天遇到劲敌了。

    “小妹，赶快走！”

    黑衣人冷哼一声，身体一闪，到了右面，寒光已到郭宋面门，郭宋一个转身，身体快得迅疾无比，黑剑劈向对方胳膊，这是攻守兼施一招，躲过对方一剑的同时，剑也劈向了对方。

    对方早有防备，一剑砍空，立刻收手，退出数尺外，在兔起鹘落之间，两人已两次交手，快如掩耳不及迅雷。

    就在这时，梁灵儿大喊：“你们几个士兵快过来，这边杀人了！”

    黑衣人一怔，他纵身一跃跳上墙头，沿着屋顶向东面疾奔而去，很快便消失在黑暗之中。

    郭宋也顾不上追赶黑衣人，连忙冲出院子，却没见到什么士兵，只见梁武躺在墙角，梁灵儿在给他包扎。

    “梁武，你怎么样？”

    梁武满脸痛苦道：“我肚子挨了一剑，差点开膛破肚！”

    “你忍着，我们抬你进屋上药。”

    郭宋将马赶进院子，他和梁灵儿一人抬头一人抬脚，把梁武抬进外院的一间屋子，这里正好有一张床，郭宋点了灯，对梁灵儿道：“出门右拐一直走，大概走百步左右，会看到一盏红灯笼，上面有个‘医’字，那是间医馆，馆主也姓梁，你请他过来，就说给他五倍的出诊钱。”

    “我知道了！”梁灵儿飞奔而去。

    郭宋撕开梁武的衣服，伤口在肚脐下方，横着切开了三寸左右，鲜血正向外冒，他急忙跑去拿来一包金疮药，在伤口上厚厚的洒了两层。

    梁武喘息问道：“老郭，你和人结仇了？”

    郭宋叹口气道：“我可以告诉你，我加入了一个组织，是对付鱼朝恩的，刚才的刺客估计是鱼朝恩派的。”

    “你牛，居然敢和鱼朝恩作对，你说的组织就是那个藏剑阁吧！”

    “没错，但这是绝密，你不能对外说，灵儿也不能让她知道。”

    “我谁都不说，鱼朝恩这个王八蛋，居然敢刺爷爷一剑！”

    郭宋尽量和他说话，不让他睡着。

    这时，一名老者跟着梁灵儿匆匆赶来，后面还有一个拎着药箱的小童。

    老者看了看伤口，眉头一皱，“你这样用药粉止不住血，必须用凝血胶，你们都出去，让我来！”

    郭宋给梁灵儿使个眼色，两人退出了房间。

    “郭大哥，我五哥不要紧吧！”

    郭宋摇摇头，“很庆幸，他只是被割伤，不是刺伤，应该能保住性命，但估计要躺一个月。”

    “啊！那马球怎么办？”

    “人要紧，马球再想办法。”

    郭宋转身来到中庭，探头看了看，还好，猛子没有被惊动，说明他没有来中庭，就一直埋伏在外面。

    他又进内宅，进书房取下弓，将箭壶背在身后，眼中闪过一道杀机，他对梁灵儿道：“你看着兄长，我去去就来！”

    梁灵儿一把抓住郭宋的胳膊，满脸哀求道：“郭大哥，你别走！”

    郭宋注视梁灵儿片刻，便点了点头，“好吧！把你们送回去再说。”

    郭宋把弓箭放回桌上，坐在门口抱头沉思，这个黑衣人武艺不亚于自己，他怀疑是窦仙来，但问题是窦仙来怎么会知道自己的住处，怎么知道自己叫郭宋？

    难道是元载出卖了自己？

    元载不知道自己的底细和背景，但他知道自己叫郭宋，凭这个名字就能在官府查到自己的府宅。

    郭宋忽然想到了眉寿酒铺，幸亏东主已经更改，否则还真是个很大的隐患。