一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    本来青木老祖还想乘着绮丽丝在场，再和风囚杀一局。听到这话，他眉头一皱。

    道：“皇甫的身体真的已经到了无法挽回的地步？”

    风囚轻轻叹了口气，道：“三年前圣殿一战，皇甫伤在了轩辕剑下，一直没有彻底恢复，加之他年纪已经很大，最近身体每况愈下，估计撑不了几年了。”

    青木老祖的面色渐渐的凝重起来，轻轻的将棋盘上的棋子一枚枚的放进手边的棋篓里。

    缓缓的道：“左右二使的传承很重要，如果皇甫真的到了油尽灯枯的地步，还是得提早安排才是，一千五百年前因为二使的位置，死了多少人啊。”

    风囚点头道：“这事儿半年前长空与皇甫就找我们五个人私下商议过，老一辈的长老，出众者不多，所以决定从这年轻一辈弟子中选拔，如果不出意外，接替皇甫位置的会是天问。”

    “天问师姐？”

    绮丽丝惊讶的叫了出来，道：“风师伯，天问师姐不是咱们青木旗的副旗主吗，她如果成为了左使，那青木旗怎么办啊。”

    风囚看了一眼绮丽丝，道：“我门下那几个弟子都不成器，本来我是不打算放天问离开青木旗的，不过不是有你吗，我打算天问接替皇甫之后，这青木旗的副旗主之位就传给你。”

    绮丽丝大吃一惊，立刻摇头摆手，连连后退，道：“不不不，我不行啊，我只会吃饭睡觉，哪里会处理教内事物啊，而且我的道行太低了，师伯你还是别拿我开玩笑了。”

    风囚严肃的道：“我还真不是开玩笑，青木，你觉得如何？”

    青木老祖苦笑道：“绮丽丝最近一年的修为增加的确实很快，但年纪尚小，心智不坚，你还是慎重考虑吧。”风囚道：“青木旗的未来接班人倒是不着急，现在是左右二使的位置比较棘手。这些年来圣教内的传统，左右二使同进同退，如果皇甫最近几年退下来，长空也得退下来，天问是左使的人选，但右使的人选

    却不好定啊。如今五行旗年轻一代弟子中，资质与修为能与天问比肩的几乎没有，李仙月，秦家兄弟，还有侯燕青、李尘风，都比天问相差甚远。这才是如今最棘手的。”

    风囚的话正切要害，如今圣殿内部不太安分的重要因素就来源于此。

    按照以往惯例，左右二使是共同进退的。如此才能防止新老交替时新人被老人欺压，防范一方势大。说白了，就拿眼前的局面为例，皇甫由于三年前在轩辕剑下受伤不轻，他不论是死去还是卸掉左长使，右长使长空都必须离开这个位置，就是因为一旦有其他人接替皇甫左长使位置，而长空依旧还是右长

    使的话，那新任的左长使必定事事都要听长空的，如此一来，用来分割权力的左右二使，就会形成了一种权力失调的局面。

    如果从年轻一代弟子中选拔左右二使，天问作为圣殿五行旗最出色的年轻的弟子，自然不会有人出言反对，毕竟天问不论是资质还是修为，都是上上之选。

    可是另外一个人选就比较麻烦了。

    人世间最难得的就是人才，想要在五行旗中寻找出另外一个与天问不相上下的年轻弟子，实在是难。

    本来这事儿也不着急，皇甫与长空会在未来数十年的时间内慢慢的寻找或者重新培养出另外一个长使。

    可是，谁也不曾预料到，皇甫的身体每况愈下，这才三年的时间，身体已经大不如前。

    眼下局面纷纷，那浩劫的谣言看样子并非空穴来风，未来百年将会是对人间一个极大的挑战，如果在这个节骨眼上，圣殿内最高的两位尊使出现了差错，后果不堪设想。

    这才是风囚心中真正担心的所在。

    翌日，清晨。

    苍云山，轮回峰。

    古剑池一大早就来到恩师玉机子的房前请安。进了屋子之后，古剑池道：“师父，魔教圣殿那边的事情已经安排好了，消息昨天晚上也已经传到了我们埋在圣殿的耳目手中，不过从传回来的消息可以看出，绮丽丝绝非轻易就能除掉，她身边时时刻刻跟

    着那头蛮北妖王冰麒麟，居住的地方又是青木旗旗主风囚的旁边，短时间内很难下手，估计要等一段时间。”玉机子轻轻的点头，道：“这一点为师也想到了，让我们的人一定要小心潜伏隐藏，没有十足的把握不必出手，估计现在想绮丽丝死的人不止我们。对了，前阵子让你盯着点与小川他们一起去北疆的其他门

    派的那几个人，怎么样了？”古剑池道：“六戒回到岭南山泉寺后不久，就与他师父空空大师一起去了中土迦叶寺，算日子最近也差不多快到了迦叶寺。其他几位仙子，都在龙虎山天师道小住了十来天，四天前这才各自的离开，百里鸢

    往东海流波山的方向而去，左秋与杨亦双则是联袂向西，两天前进入了昆仑山。”玉机子道：“左秋既然已经回到了昆仑山，关于北疆冥海的一些细节，想必乾坤子已经知晓，现在最想绮丽丝这个不稳定因素死的可不是我们，而是乾坤子。如果我没猜测的话，关少琴那边暗中也应该有所

    行动了。这是一出大戏，怎么能少了这两个老狐狸呢？”

    其实，所有人都忘记了另外一股不可小觑的强大势力。

    那就是佛门。

    佛门行事向来低调，从不介入门派之争，最多厚着脸皮占据一些灵气充足的山川地脉而已。

    导致不论是玉机子还是关少琴，在绮丽丝的问题上都忽略了迦叶寺的存在。

    六戒与师父空空大师，正盘膝坐在一个小禅房里，房中竟然还有好几个僧人，除了戒空大师之外，空元，空明，空见，空悟四位神僧竟然都在，每个人都在听着六戒在诉说着北疆之行发生的事儿。

    从昨天晚上一直说到了今天上午。听完之后，空元大师忽然双手合十，低低的念了一句佛号，道：“戒空，你去通知山下的魔教天问姑娘，告诉她，让她最近小心点圣殿，只怕要对那位新妖神下手的人不在少数啊。”