
    “刷刷刷！”

    蚕蛹之中身处的那只枯瘦形如利刃，刚一出现，就很凶残的撕裂蚕蛹。

    血水横飞之中，一名样貌很是干瘦的老者，像是撕裂了一个人的肉身，从他肚子里走了出来一般。

    殷红的双眼，尖锐的牙齿，光秃秃的脑门，还佝偻着背！

    这若是扎眼一看，就根本不像是个人。

    “哄！”

    剩余的蚕蛹化作衣服，贴在那老者的身上，周围那些早已经见此不足的大乘级别修士，也在那一刻重重的摔落在地，有好几名肉身损害严重的就是，一紧彻底的晕厥的了过去。

    “哈哈！老朽刚才听闻有人说什么天威？说不服者出来一战？你不服者可是说的老朽？所谓的天威，可是指你这个合体巅峰的修士？”

    那名老者周身血衣滚动，此刻伸出舌头，诡异阴森的*了一下脸颊之上还残留的蚕蛹鲜血，恶毒的凝望着秦隐。

    “你如此年纪，依旧不聋不哑，神志倒也清醒，对，你说的没错，朕说的不服者，值得就是你，不过所谓的大乾天威，并不单单代表朕一人，而是大乾所有人！”

    秦隐一脸冷笑，袖手猛然挥动，大乾诸多兵士顿时扬天高呼！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    前来的老者虽然气息内敛，看起来除了长得诡异，并没有什么凶险的气息，但是那种凶险的感觉早已经融入了大乾兵士脑海之中。

    他们知道来人很强大，甚至强大到他们不可抗衡。

    只不过不可抗衡又如何？

    大乾天威遇强则强，他们不畏惧强敌，抱头鼠窜唯唯诺诺的，向来都是大乾的敌人。

    他们都是类弱者，而大乾之心都有一颗强者的心。

    他们仰天厮杀，这一次爆发出的战意，比起之前无数次厮杀都不知道要狂猛多少倍。

    九天在晃动之中坍塌爆碎，余威扩散，几乎响动了整个混乱之地。

    那种狂暴的杀意，竟然把诸多早已经伤痕累累的出窍级别炼体修士，震的昏厥了过去。

    太可怕！

    大乾太可怕了！

    他们可怕的不是他们的手段，也不单单是他们嚣张到可以逆天的气焰，而是他们铮铮烈骨。

    正如秦隐之前说的那样，大乾征杀之地，管你前方谁是谁，不服就杀！

    这是真正的狂傲，他们是在用他们的行动和决心去捍卫他们的狂傲。

    而之前混乱之地诸多修士所谓的狂傲，只不过是一种嚣张，一种自我催眠，他们觉得自己足够厉害，才会嚣张，面对强敌，就是一群怂蛋。

    根本和大乾就不能比！

    那些还清醒着的大乘级别炼体修士，此刻看着大乾兵士傲立的身姿，内心虽然有悸动，但是双眼之中充满了无尽的恶毒。

    那名刚出现的混乱之地渡劫初期修士，看到大乾之人如此，竟然突兀的笑了起来。

    “哈哈！好！有意思，有趣的很！一群如此羸弱的存在，竟然在混乱之地之中爆发出如此逆天的威能，你们的手段令人无解，但是你们的确有你们值得令人佩服的地方，最起码这股气势，这股傲骨，是这混乱之地之中的彻底绝傲，看情况，混乱之地的修士现在早已经没有了昔日的威猛，你们理应取而代之，成为这混乱之地新的主人！”

    那老者双眼微眯，他身后诸多大乘级别的修士听此，顿时一脸慌乱，召唤老者的那名大乘巅峰的修士，顶着老者周身无形之中散发出的威压，战战兢兢的上前。

    “老祖！不可啊！他们嚣张逆天，无视混乱之地的威压，理应就此灭掉！”

    “灭掉？”

    那老者听此，猛然转身看向那名大乘巅峰的修士，只是语气大了一点，那名大乘巅峰的修士瞬间肉身爆碎，身影倒飞出去，只留元婴跪伏在地上，再也不敢多言。

    渡劫之下皆是蝼蚁。

    这名老者的强大，超出了众人的认知。

    “混乱之地存在的初衷，乃为天下狂傲之辈存一处藏身之所，可是无尽岁月来，真的是什么小猫小狗都往混乱之地之中钻，现在的混乱之地，那是真正的混乱之地，一群自以为傲骨通天，但是实则就是无胆鼠辈的蠢货，有什么资格占据混乱之地？混乱之地的威压不是被眼前之人泯灭的，而是被你们断送了！

    你们既然如此不争气，那定然有能者前来捍卫！”

    老者历喝一语，继而转身看着秦隐，笑着说道：“老朽不想欺负你们，相对的来说，老朽也乐意你们成为混乱之地的主人，彻底的将混凝乱之地的狂傲之气，流传于整个世界。老朽对你们有信心，混乱之地是真的该换主人了，若是你们肯就此臣服于老朽，那么这里就是你们的了！”

    臣服？

    秦隐看着那名老者一脸狂傲的神色，顿时冷冷的了一声。

    “你好像还没有搞清楚什么状况？朕说过，大乾之人征杀之地，皆为大乾疆域，现在大乾之人杀入混乱之地，那么大乾之人才是混乱之地的主人！”

    秦隐说着，竟然在虚空之上，一步一步的朝那名老者走去。

    “大乾之人是这里的主人，你们皆是外来之人，若是想要留在此处，你们只有一个选择，那就是臣服于大乾，如若不然，那大乾征杀继续向前，所有反抗者，依旧如往昔一般，杀无赦！”

    “杀！”

    大乾兵士再次爆发出狂猛的厮杀之声，震的天翻地覆，他们也随从秦隐一起超前走去，大地隆隆，战意吞天。

    “杀无赦？哈哈！不知天高地厚的娃娃，老朽给你机会，你可要好好珍惜啊！”

    “机会不是别人给予的，而是大乾之人抢夺的，要战就战，说什么废话？”

    秦隐拂袖，聚宝盆已经飘在了他的近前。。，,。