    安迪说实话对于伊凡娜在马上的英姿是有点鸡动的，看着伊凡娜她高挺着饱满浑圆的峰峦，微仰着下巴，手里拿着一条马鞭，身下的骏马也老实的不得了，一副马术比赛盛装舞步的骑手姿态，简直是美翻了，不过，侧头嘴角上翘着看他紧张的骑马模样，眼中的笑意差点让他抓狂。

    安迪自然不会让她小瞧了，毕竟两人这么持续的发展下去，走在一起是迟早的事，当然，这还需要安迪小心谨慎的掩盖住他那些地下qing，不然结果真的不好说。如果一旦两人组成家庭，那么之前的发生过的一些糗事说不定就会成为伊凡娜嘴里的笑料，毕竟无论是什么样的女人，翻旧账的本事那是属于天赋技能。

    有俯下身和农场的工作人员交流了几句，把要领重新来了一遍，抬头正好看到伊凡娜开始夹了下马腹，白色的骏马开始走了起来，慢慢的加速小跑，马上的美人姿势依然保持着那么优雅帅气。

    咬了咬牙，安迪深呼一口气，切换超神状态，脸上的表情全部消失，变得无比严肃。要领既然掌握好了，那么剩下的就是心态，冷静，胆气，自信，沉稳，无疑在超神状态下这些要素是不需要调整的。

    安迪抓着缰绳，双腿一夹马腹，身下黑马开始走动起来，十几步后，开始小跑，安迪的身体在马鞍上随着马背的起伏自然的活动着，很快就适用了骑乘的感觉，切换回来的安迪虽然心里还有一点点慌，不过完全可以忽略不计了。

    旁边的李达康有些惊讶的看着骑着黑马开始慢跑的外孙，这还是那个小时候从小马驹上掉下来以后再也没有骑过马的安迪吗？身体前后晃动着，完全适用了马背的起伏，安迪并不满足，又夹了下马腹，嘴里喊了声“驾！”还尼玛用的汉语。

    似乎黑马听懂了一般，四蹄轻扬，在跑马栏里加快了速度，安迪现在是要练习的是掌控马匹奔跑时的方向，超神状态下的冷静无疑是最有用的，其实任何人学骑马，最难的就是不害怕，只要心态平和，冷静，骑乘一匹温顺的马，有马镫马鞍，是很容易学会的，当然，只是普通的骑乘，要想尽情狂奔，那还需要长时间的锻炼。

    不过安迪现在掌握的这点已经足够了，毕竟在农场里也不能让马撒欢的尽情奔跑，只要能小跑就行，骑着马来到伊凡娜身边，有点得意的显摆道：“怎么样？厉害吧，第一次就能骑到这种程度！”

    “咯咯。。。好厉害啊！呵呵。。。”伊凡娜看着男朋友一副得意的模样，咯咯娇笑的趴在马背上。

    安迪真的被伊凡娜的敷衍表现给气的牙痒痒，冷哼一声，一拽缰绳，夹了下马腹就冲别墅后面的薰衣草园奔去。

    “哎，你等等我！真是个小气的男人！”伊凡娜看着跑远的安迪，猛夹马腹，一边追一边喊道。

    两人一前一后的骑马在草场上奔跑，只不过安迪毕竟不敢让马跑的太快，很快就被伊凡娜追上。

    午后温暖的阳光照耀着农场里那片紫色的海洋，安迪和伊凡娜骑在马上手拉着手，在薰衣草田中间的大道上漫步，两只骏马不是打个响鼻摇晃一下脑袋，宁静幽雅，芬芳四溢。

    “好美！好香啊！”伊凡娜被大片大片的薰衣草田给迷住了，确实，当一眼望不到边的紫色海洋充斥在双眼中时，的确是让人目眩神迷。

    “我们枕的枕头都是外婆用晒干的薰衣草填充的，有助于安神宁心，对睡眠有巨大的好处。”安迪微笑侧头看着已经伸开双臂，用力的呼吸着四周香气的伊凡娜说道。

    “嗯，我昨晚闻到了，真的很管用。。。”伊凡娜闭着眼陶醉道，周围的空气实在是太香了。

    安迪嘿嘿笑了笑，心里不由暗道，你昨晚都瘫软成那样，几乎闭上眼就睡了，还闻到了。。。管用的是我的二八，不是薰衣草！

    伊凡娜似乎不满足走马观花，拉住缰绳，让马停了下来，翻身下马，把缰绳塞进同样下马的安迪手中，穿着马靴就跑进了薰衣草田垄里，低头俯身把鼻子凑上前去细嗅芬芳。

    看着欢快的伊凡娜在田垄间欢笑，站在紫色的花海里，这个画面简直美极了，拿起挂在胸前的数码相机，开始拍摄，佳能的笑脸追踪还是很好用的，当然在智能手机出来之前。

    一张张美丽的画面被拍进相机里，伊凡娜跑的额头上出了一些汗水。休斯顿12月的天气，温差巨大，中午有时候最高气温能够达到23摄氏度，而晚上的温度却只有4，5度，外出需要穿大衣或者防寒服。

    伊凡娜气喘吁吁的跑回来，开心的笑着挽住安迪的胳膊，娇笑着说道：“实在是太美了，亲爱的，以后我们也买一个这样的庄园吧，也种一大片薰衣草。。。”

    安迪转过脸看着一脸幸福微笑的伊凡娜，听着她的憧憬，从口袋里拿出一条白色的手帕，帮她擦掉额头的汗水。

    “咯咯，别擦了，一会儿回去洗澡，一身的汗，我脸上还涂着防晒霜呢。。。”伊凡娜虽然很享受安迪的关心，不过怕他把防晒霜也擦掉，翘起脚在他的脸颊上吻了一下解释道。

    安迪双眼不由一亮，嘿嘿笑道：“一起。。。”

    伊凡娜给了他一个风情万种的白眼，“真是个小se鬼！”

    “没办法，谁让你这么迷人呢？刚才看到你骑马的英姿，就想。。。干你！”安迪毫不知耻的把手放在伊凡娜的丰tun上揉捏着，低头在她耳边低语道。

    伊凡娜羞恼的在安迪怀里轻捶了两下，不过没有任何反对和挣扎，两人站在路边拥抱着，两匹马在身边低着头吃着地上的青草，周围是一片紫色的花海，真的是画面感十足。

    黑色外墙的山坡别墅里，浴室里水花四溅，伊凡娜对于总是不安分上下其手骚扰她洗澡的安迪实在是没有一点办法，把他放进来一起洗澡就是个错误。

    虽然她也很想随了他的意，不过一会儿还要换衣服，化妆，去帮着外婆做晚餐，实在是没时间，他又是那种不尽兴不放人的风格，所以即使自己已经娇喘连连，还是没让安迪得逞。

    “乖。。。晚上，晚上随你，现在真不行，外婆他们还在别墅等着呢！听话！”伊凡娜只能哄小孩一般哄道。

    安迪没有言语，只是低头看了一眼，伊凡娜没好气的娇嗔一声，坐到了浴室里的小竹凳上。。。

    。。。。。。

    安迪舒爽的用浴巾擦拭着身上的水珠，赤脚走出了浴室，只留下涨红着脸，不断对着洗手池咳嗽的伊凡娜，美人眼中似乎含着泪花，不断用水漱口。

    等伊凡娜收拾好，化完妆，在安迪的建议下，选择了一件喇叭长袖，黑底印有红色鸡冠花的包臀连衣裙，一件大翻领的黑色休闲西装，一双尖头的蛇纹高跟鞋。

    对于安迪挑选衣服的水平，伊凡娜真心是比较信服，有时候她自己搭配的衣服真心比不上，还有好几次街拍的服装被一些媒体嘲笑，其实她有时候的审美的确会带毒。

    满意的在镜子前来回转动了几下，看着身边小心伺候的安迪，娇哼一声，“讨厌鬼！下次再敢那么对我，我咬死你！”

    看着恶狠狠冲着自己呲牙的伊凡娜，安迪苦笑着举手示意自己投降。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读，小恶魔感谢各位的订阅，这里是起点中文网。）