    承影揪着瑞兽的后颈皮看着正在卿卿我我的两人，陷入了沉思，怎么看，这好运气的作用都比坏运气强啊！

    　　“不对，应该不是好运气的作用更大，而是被施加了好运的人是有目的性的。”承影自言自语，瑞兽则一脸好奇的看着他，承影被剪辑后的一生太过精彩，让她无比向往缤纷多彩的人类世界。

    　　曾经的雪帝就告诫过冰帝，不要尝试深入人类世界，因为一旦进入人类世界，就回不来了。

    　　这样的话已经在冰帝身上实现了，在瑞兽的身上似乎同样有效。

    　　站在冰泡泡内侧的冰帝，正用手指逗弄着瑞兽的下颌，就像是在逗弄小孩，听到承影的自言自语，疑惑的问：“目的性是什么意思啊？”

    　　承影将瑞**给冰帝，让她抱着，瑞兽似乎是经常和超级魂兽相处，所以被冰帝抱着也很听话。

    　　“目的性就是字面意思啊！运气这种东西，如果笼统一点的解释，其实就是一种概率，好运气就是好事发生的概率增加，坏运气也一样。

    　　这样目的性就很好理解了，获得了好运的人，如果什么都不刻意的去做，那他就会和倒霉的人差不多，遇到一连串普普通通的好运。

    　　但如果他有目的性的趁着好运的这段时间和妹子表白，去赌博赚钱，买彩票，或者是登陆账号来个一百连抽。

    　　这样他就很可能得到妹子的青睐，赚到很多钱，或者一口气抽出十几个ssr。”承影说到这里舔了舔嘴唇，他要是上辈子有这个能力，他也就不用当什么苦逼的御主，指挥使，提督，或者阴阳师了……

    　　众人一副恍然大悟的样子，都开始思考，自己获得好运之后，应该做点什么。

    　　至于说承影，他的想法就有点诡异了，比如说可以把这一份运气用在某些几率性的科研项目上，比如说转基因项目，以携带了特定基因的噬菌体或病毒，感染目标生物，然后逆转录出需要的基因片段嵌入宿主细胞，整个过程充满了偶然与巧合，想得到需要的转基因生物就要看运气了。

    　　类似的项目还有很多，甚至火箭发射都可以用的到，之前发射上近地轨道那个魂导火箭，纯粹是力大砖飞，为了发射他不知道坠毁了多少火箭，才有那么一个没有空中解体。

    　　承影现在已经有规模不小的技术开发局了，里面都是经过相当程度基础科学教育的天才，而他自己则是这个技术开发局的超级计算机，研究员们会找他来申请计算资源来计算自己需要的数据。

    　　当然并不是每个计算申请都可以得到通过，比如说就有人想算算根号二等于多少，被承影一个大嘴巴子撵了回去，就算他是超算，也不可能计算无理数等于多少啊！

    　　承影估计，他使用这种能力并非没有代价的，付出的代价应该就是他所庇护的人们的整体气运，也就是说，他并不生产好运，他只是将好运气重新分配。

    　　看起来不是很厉害，但这已经是一种极为重要的权柄了，分配运气，就可以将运气集中在某些关键部门，这对于一个领地的发展，作用是毋庸置疑的。

    　　“虽然你们猎杀魂兽如此顺利，有巧合的因素，但还是算你们过关了，回家回家！过几天还要准备比赛呢！”承影一边说，一边趁着瑞兽睡着，一根麻醉针扎在了它尾椎上，给它来了个全麻。

    　　“现在可以给你做个小手术了！”说着承影掏出一枚信号发生器，因为是癌细胞电池储电，即便电池只有纽扣大小，也能在相当长的一段时间内，发出电波讯号。

    　　经过测试，承影和冰帝都确信，魂兽和魂师，并没有？感知通讯用电磁波的能力。

    　　或者说，魂师魂兽，只是对魂力波动有较为敏锐的感知，对于没有任何魂力波动的自然造物，基本不会有特殊的感觉。

    　　如果在瑞兽体内安装的是魂导设备，那很快就会被发现，但换成普通的电磁波发生器，就没这方面得顾虑了，基本不用担心被瑞兽发现。

    　　承影在瑞兽肚子的位置，找了快肉厚的地方，就给这东西塞进去了，用了两个治疗魔法，就让瑞兽肚子上得创口愈合，连毛都长出来了。

    　　这个发现让承影大为兴奋，这难道就是传说中的增发术？百万程序员的福音？呸……他的意思是，以后抓到十万年魂兽剃毛之后，是不是就可以一个治疗术让他们把毛长出来了？这岂不是美滋滋！分分钟上太空啊！

    　　想的有点多，给瑞兽丢在那里之后，他就带着弟子们溜了，正常的魂兽，也没有哪个敢对瑞兽动嘴的。

    　　等他们离开许久，赤王才后知后觉的找了过来，看到瑞兽昏迷不醒倒在地上，吓了他一跳。

    　　等接近了才发现瑞兽只是睡的比较死，呼吸平稳，也没有受伤的痕迹，好像还……胖了一圈。

    　　这让赤王狠狠地松了口气，且不说瑞兽关系到他下一次大限能不能突破，就说他要是真把瑞兽弄丢了，帝天非活剐了他不可。

    　　只是他却不知道，瑞兽的思维已经被狠狠地污染了，魂兽的生命过于单调，在感受了人类世界的精彩后，任何开启了灵智的生命，都无法拒绝那种诱惑。

    　　……

    　　星斗大森林核心，一名黑发金瞳的俊美男子盘膝悬浮在碧绿色的湖水之上，那湖水之中，竟是实质化的生命力，化为了液体在湖水中流淌。

    　　当然了，黑发男子俊美那是因为魂兽化形可以随便捏脸的缘故，此时他也不知是在修炼还是在闭目养神。

    　　噗通！

    　　一只金色的毛茸茸的小狗跳进了湖里，朝着他游了过来，来到他身边后还像是落水的狗子一样，将身上的液态生命力抖了他一身。

    　　“帝天帝天！你们到底是怎么变成人形的？为什么我只有一个形态呀？”金色小狗不会说话，但聪明的他已经学会了人类的语言，只要在脑子里想，帝天就可以听到。

    　　“哦？你想变成人形？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

