    时慕寒听到她这话，下意识的往她膝盖的地方看过去。

    沈烟穿的是一条黑色阔腿长腿，所以看不到膝盖的地方，可是昨天膝盖受伤的样子他还是记得清清楚楚的。

    是有些严重。

    只不过，时慕寒向来把沈烟的解释当成狡辩，是为了给她自己逃避责任找的借口罢了。

    沈烟这个女人向来就是狡猾的很。

    “所以，你是在暗示我虐待你？”时慕寒自然不想去管她的伤。

    只会觉得沈烟就是借由膝盖受伤的事情来逃避一切，他怎么可能答应。

    “时慕寒，这话可不是我说的，有没有虐待你心里不是有数吗？既然你来了，那卡索就由你带着跑吧，让它跑一下等我一下它也不高兴。”沈烟倒是很自然的把这个要求顺嘴提出来。

    “你倒是很心疼卡索这狗，我说了从此卡索的一切你来负责就你来负责，就是腿断了，也得坐着轮椅去陪卡索跑。”时慕寒无比冷漠的开口。

    腿断了还坐着轮椅去陪卡索跑，这么不近人情的话，也就时慕寒能说得出口来。

    沈烟对他的说出来的话，是一点也不意外，反正这个男人现在对她完全没有一点好感，什么难听的话就怎么来。

    沈烟转头去找卡索的身影，发现这黑色的大狗子居然在桃树下撒尿，全撒在桃树干上，立马惊讶的不知道要说什么好了，然后又忍不住的想要笑起来。

    这画面是真的太让人好笑了，所以沈烟有些忍不住。

    这些桃树可是时慕寒自手为沈薇种的，卡索这狗子居然在他种的桃树下撒尿，还当着时慕寒的面，这样子怕是会让他相当生气吧。

    真的不愧是卡索，这狗子有胆子，敢在它爹亲手种给心爱女人的桃树上撒尿。

    “沈烟，笑够了吗？”时慕寒看到沈烟笑的那么开心，沉着声音喊她。

    “够，够了！”沈烟知道大魔王生气了，再不停止的话，他会把卡索身上的怒气转到她身上来的。

    沈烟从来就不会轻易佩服人，如今很直接的想要佩服卡索这只狗。

    “卡索，你……真是有种啊。”沈烟忍不住的对卡索竖起了大指。

    “卡索！”时慕寒脸全黑下来了，卡索这只狗什么时候开始在桃树下撒尿了。

    卡索这蠢狗是真的惹恼他了，居然当着他面在桃树上撒尿。

    “汪汪～”卡索还完全不知道自己惹了大魔王，还跑过去蹭时慕寒的腿。

    沈烟看时慕寒生气的样子，连眼底深处都是怒意，真的很担心他会一脚把卡索踢飞，赶紧的护卡索。

    “卡索只是一条狗，它又不知道这些桃树是你亲手栽的，况且这还是有机肥，可以让桃树长得更好。”沈烟紧紧的盯着时慕寒语气格外的坚定。

    “谁跟你说，这些树是我亲手栽的？”时慕寒冷冷的扫了她一眼。

    不是他亲手栽的？

    沈烟倒是有些惊讶的看着他，要知道这可是沈薇亲口说的。

    当然沈烟从来就对沈薇的话保持半信半疑的，唯独对时慕寒亲手替她栽桃园的事情相信了。

    因为时慕寒就是这么一个实干的男人，女人要的他能给的就一定给。

    “难道不是你亲手栽的吗？”沈烟还是不敢相信的再问一遍。

    不过心里面也是真的肯定了，时慕寒压根就没有栽过一棵桃树，是沈薇故意骗她的。

    “谁跟你说的，我哪有那么闲的发慌来栽树？”时慕寒语气完全不屑。

    他好歹是时氏的总裁，天天日理万机的大生意都忙不清楚，哪里还有什么闲时间来栽树。

    是沈烟有问题，还是他有问题。

    “没有，我就是好奇问一句，看你很紧张这片桃树，还以为你亲手栽的。”沈烟随便找了一个理由，但是心里面有些莫名的高兴。

    沈薇那个骗子，居然拿这样子的事情来骗她，时慕寒看来也不是那么爱她的吧。

    “这片桃林是给薇薇种的，我自然在意，以后你少靠近这里。”时慕寒相当冷漠又严肃的警告着她。

    沈烟自然知道他话中的意思，这片桃林到底是为沈薇种的，所以属于沈薇的东西她完全没有半点资格靠近。

    “不靠近就不靠近，你以为我有多想来这里吗？花我还是喜欢玫瑰花，艳丽漂亮，这种桃花寡淡无味，有什么好喜欢的。”沈烟索性把桃花批的一无是处的。

    反正，不让她靠近的东西，她就特意说的这么不好。

    这可把时慕寒气着了，他让人为沈薇种的一片桃花林，凭什么让沈烟这么看不起。

    “沈烟，你最好记住你说的好，这一片桃林不是你该靠近的地方，以后少靠近。”时慕寒气不打一处来。

    “你以为我想靠近吗？要不是你让我带卡索来跑圈，我会过来这里吗，你要不直接跟我说，这帝星苑哪里是我不能去的地方。”沈烟索性直接和他直接说清楚，脾气有些大。

    面对曾经自己喜欢了十几年的男人，沈烟其实不想说这么难听的话。

    “沈烟，你这是要跟我吵架？”时慕寒盯着沈烟的脸语气不好。

    “我不想，我现在连话都不想和你说。”沈烟索性闹脾气起来，本来就不打算在他面前留什么好印象，再坏又能怎么样。

    “沈烟，以前你可不是这样子的，那个口口声声说喜欢我的女人是谁，现在跟我闹？”时慕寒眯着眸子，盯着沈烟这个口是心非的女人。

    “时慕寒，是我说的喜欢你，以前是我眼瞎会喜欢你，那是以前，现在我早就不喜欢你了，你这种男人不值得让我喜欢。”沈烟索性不管不顾的吼起来。

    “我这种男人，是哪种男人？”时慕寒听到沈烟这么一字字戳他心的话，是真的气炸了，咬牙切齿的盯着她的脸，像是想把揉碎撕烂一样。

    沈烟是真的很讨厌他这样子恨到吃人的眼神，好像下一秒就会把她挫骨扬灰一样的。

    世人对时慕寒最多的评价就是，残酷冷血，霸道强势，对任何人都没有什么好脸色对待，尤其是对惹恼他的人，没有一个好下场的。

    这一点，沈烟也是可以作证的，时慕寒这个男人是真的不太好惹。

    “时慕寒，你要让我说出来是吧，我今天就说给你听。”沈烟挺直腰背，瞪着他凶巴巴的说。

