    另外，旅顺那边：1营马跃征新兵一千，全营为三千人，新兵以铳兵和炮兵为主。这样一营达到8个局，每个局6门炮，全营48门炮。大概400左右的炮兵，900多长枪兵1700铳兵。依然守南关口。

    3营毛信兵力不变，还是五千，守望海堡，归服堡，红嘴堡，复海堡，南信口堡，加金州。

    因为各堡加起来还有2500精壮，负责囤田，加上金州5000辽民，他手上实际有12500人，且大部份都是精壮。

    12营向怀来征兵一千，全营为三千人，配置与马跃一样，守北信口和长生岛。

    16营许必成征兵一千，全营为五千人，配置同上，守复州。复州也有五千辽民，他手上也有10000人。

    张经还是领骑兵1营主管，领三千骑兵驻守复州，与许必成一起，他也是复州防线的最高负责人。

    旅顺内部守备军2000不变。

    这样整个旅顺战兵达到19000人。（守备兵不算）

    皮岛这边。

    肖永秋7营，征兵一千，全营三千人，配置同上，守铁山一线。

    何良武19营征兵一千，全营三千人，在肖永秋7营南面，铁山左下。

    徐威8营和陈有时21营皆一样，各征兵一千，一个驻皮岛西侧，一个驻皮岛东侧。

    西可以支援旅顺，东可支援铁山。

    沈世魁23营三千人，增兵一千，共四千人，仍分守各岛，但沈太爷大部份时间都在皮岛必竟他算是丁毅的岳父，皮岛的条件要好点。

    皮岛另有两千守备兵，驻守巷口，仓库，诸将各住府等要地。

    皮岛战兵达16000人。（守备兵不算）

    这样的话，丁毅回来后等于大增兵，水陆共征兵近一万人。

    守备兵不算，登州兵不算，两地战兵再加上日本的三千，水师5000。

    他的东江镇眼下共有战兵43000人。

    这也因为今年财政和粮米状况比较好，丁毅敢大规模征兵的原因。

    虽然每月饷银可能要多发一两万，但在皮岛服务中心等各设施建立，未来可以回收更多的饷银。

    会上诸将听到自家已经有4万多兵马，一个个欣喜若狂。

    从徐大堡跑出来才四年，丁大人已然发展到这个地步了，而且肯定会越来越强。

    而且丁毅征兵比较容易，他前期发展有序，形成了从百姓到训练有素的精壮，从精壮再到守备兵，守备兵再到战兵的进阶过程，一句话说出来，下面自有各部合理运转，然后征兵训练，几个月后，就是一波波的精兵（至少比其他明军强）出来，再拉出去打几仗，一年后，就全是精锐了。

    现在他的问题是，银子暂时能发工资，也够运转，粮米是勉强够。

    目前东江镇的粮米，有三部份。

    原先东江镇全靠朝鲜和朝廷在支持皮岛。

    但后金越来越强，自朝鲜光海君派姜弘立带兵一万，助明军伐后金失败，且全军覆没后，对明朝的支持就越来越弱。

    目前朝鲜国王为李倧，也就是将来的朝鲜仁祖。

    李倧因政变上位，对毛文龙支持又加大，巅峰期朝鲜全年三分之一的开支在支持皮岛，后金很恼火，于1627年发动了朝鲜的第一次战争。

    朝鲜大败，李倧逃到江华岛，派人求和，被迫同意以后断绝和明朝的来往。

    从此对皮岛的支持只能偷偷摸摸，接着明朝和后金屡战屡败，朝鲜的心态也慢慢变了，目前朝鲜在两边讨好，一边卖粮给后金，一边少量支持皮岛。

    因为朝廷和朝鲜的支援时间不定，有时一个月都没有一批粮，有时会突然来一大批粮。

    平均下来，朝廷和朝鲜每年对东江镇的支粮在3---4万石左右。（这是现在丁毅在的支援，原历史毛文龙死后，可能更少，袁斩毛之前，朝廷更无粮过来。）

    丁毅自己有旅顺十四万亩（已经产粮）年产粮大概在28--32万石之间。

    皮岛在种五万亩，明年可产夏粮，大概能收5-6万石。

    登州在种十四万亩，明年可产夏粮，大概能收20-25万石。

    明朝此时，江南福建等地，种的好的两季麦稻，能产3石以上。

    丁毅这边大概是2-2.5石，甚至会更少。

    这样如果没有天灾能收齐的话，全年他能有60万石。

    他现在人口有近三十万，而且还要增加人口，这60万石也是正好够吃够用。

    为防止天灾收成不好，所以丁毅仓库每年根据人口变化，都要储粮。

    比如眼下，他那怕到外面买粮来，也要保证旅顺和皮岛常年保持最低储存15万石以上。

    所以丁毅现在，感觉银子是暂时够的，但粮不够。

    因为有些粮要到秋季才能收到，而他每天都有三十万人在吃饭。

    丁毅在打了日本后，解决了财政上的问题，下一刻他就开始考虑解决粮食问题。

    必竟只靠自己种植，一旦发生天灾和极寒天气，失去收成，那就是很可怕的事情。

    只要把财政和粮食问题全解决了，他就可以专注暴兵练兵，扩大地盘。

    -----

    11月20日，丁毅来到登州，登州这边的杜如海，王卫忠，严雄，刘元，周有根，方多台，杨端，都被叫来。

    这边是丁毅旅顺之外的第二个据点，也被他视为第二块地盘，他十分看重。

    孔有德兵变结束后，朝廷抽王卫忠任登州游击，带麾下三千兵马驻守登州，当时丁毅又抽走了王卫忠一千兵，补了一千降兵给他。

    没多久，朝廷又下令，再从王卫忠部下抽两千营兵，就地转卫所兵。

    当时丁毅让路超任金山左所千户，周有根为王徐前寨前所千户，方多台为奇山所千户，杨端为海阳所百户等，后来路超干错事，被丁毅调了回去，把皮岛的严雄调了过来，任金山左所千户。

    于是登州这边，王卫忠当时只有一千兵，然后三个千户所百户所，各有几百人，总之就是朝廷把王卫忠三千兵马分到各处了。

    但上有政策下有对策，丁毅早就有准备，当时就让王卫忠组织一万多降兵训练，同时囤田建堡。

    眼下近一年过去，今天丁毅过来，决定提前分田，并有重要事情要处理。

