    “那里？那里是宋仲文的账房的住处。”顾采薇的脸色显得有些难看。

    因为宋仲文的账房跑路，就意味着内奸是王掌柜。

    这个顾采薇和她的亡夫最信任的老掌柜，多年以来一直忠心耿耿，做事认真，一丝不苟。

    看顾采薇的样子，似乎依旧有些不愿相信这个结果。

    她喊来了屋外的秀秀，对后者道，“你去把王掌柜请过来，不……我还是自己去一趟吧，我要当着他的面问问他为什么要做出这种事来。”

    陆景闻言没说什么，跟在顾采薇的身后，两人很快就来到了王掌柜的住处。

    顾采薇上前叩门，过了一会儿，门才被打开。

    随后王掌柜一边穿衣服一边探头出来，“谁啊？”

    当他看到门外站着的是顾采薇时，神色明显有些慌乱，但不过一瞬就又强自镇定了下来。

    “顾当家，怎么这么晚了登门，是发生甚么事情了吗？”

    “王掌柜，亡夫和我带你不薄吧。”顾采薇的脸上明显带着怒气。

    王掌柜闻言也沉默了下来，片刻后勉强挤出了一个笑容，“顾当家为什么忽然提起这个？”

    “我今晚不是来兴师问罪的，也不想再听那些谎言了，我只问一个问题，就一个问题，你回答了我，我们从今往后再没有瓜葛。”顾采薇冷冷道。

    “……顾当家你问吧。”王掌柜终于也收起了脸上装出的笑容，叹了一声道。

    “姓宋的究竟许了你什么好处，才让你甘心做他的走狗？”

    “没有好处。”王掌柜闷声道。

    “没有好处？”顾采薇一脸的难以置信。

    “顾当家，是你先抛下我们的。”王掌柜终于还是将这句藏在心底已久的话说了出来。

    “薪炭店和炭窑场的这些人，都是自小便在邬江城里长大的，我们的家人朋友都在这里，根在这里，而您不同，在嫁给莫当家之前，您一直住在京师，这次写信给您的表哥，要他在京师帮您再物色一个夫婿。

    “下面的人都在猜测您是在这里撑不住，要抛下我们回京师了。”

    顾采薇咬着嘴唇没有说话。

    “而您走了不要紧，薪炭店还有炭窑场肯定是没法带走的，而我们这些人也没法跟您走……这其实并不是我一个人的决定，马管事他们之前就已经找过我好几次了，要我为大家伙的未来多考虑考虑，所以在看到那封信后，我就主动去找了宋公子……”

    “不要再说了……”顾采薇主动打断了王掌柜的话，有些颓然道，“是我对不住你们，你说得对，我就是个自私自利的女人，所以今日的众叛亲离也是我自作自受。”

    说完她也不再看王掌柜，转身对陆景道，“陆少侠，我们走吧。”

    陆景点了点头，他能感受到这一刻顾采薇心中的沮丧之情。被自己信任的人背叛的滋味想必不太好受，更何况顾采薇还将这一切都算在了自己的头上。

    其实平心而论她固然有对不住王掌柜等人的地方，但站在她自己的立场上，那时的她除了逃离邬江城也根本没有第二种选择。

    只能说大家都在为自己的未来考虑吧。

    回去的一路上气氛明显有些压抑，两人都没有再说话。

    等到了门外顾采薇虽然情绪依旧低落，但还是强打精神道，“陆少侠，天色已晚，城门也关了，不如就在奴这里休息一晚吧。”

    说完她又自嘲一笑，“奴这儿别的东西没有，就是空房间多。”

    “也好。”陆景没有拒绝，的确，这个点儿他也回不了城外的住处了，就算不在顾采薇这儿住也只能找脚店投宿。

    既如此他也没理由舍近求远，还多花冤枉钱。

    “奴这就让秀秀为陆少侠收拾房间。”顾采薇说完顿了顿，又继续道，“还有禅杖的事情……陆少侠完成了对采薇的许诺，采薇自然也不能食言，奴会找城中最好的铁匠为陆少侠打造，有什么要求陆少侠可以尽管去提。”

    “有劳了。”陆景再度道谢。

    顾采薇又幽幽的望了陆景一眼，这才行礼告退。

    随后陆景被秀秀带到了专门为他收拾的房间，等其他人都离开，陆景打开临江的窗子，把蹲在房顶吹冷风的阿木给接了下来。

    而秀秀退出屋后走到前院，看见顾采薇一人站在桂树下，望着头顶的月牙发呆。

    “小姐在想什么呢？”秀秀停下脚步，提着灯笼问道。

    “我在想……这世间除了头顶这轮明月，究竟还有什么东西能长久不变？”顾采薇叹息道。

    秀秀不知道该怎么回答。

    “罢了，也怪我奢望太多，即便这月儿又何尝没有阴晴圆缺呢，至少还有你在我身边，于这座城市而言，你我主仆二人俱是他乡之客，在外漂泊这么多年，也是时候该回家了。”

    “小姐，”秀秀道，“那炭窑和薪炭店，还有这宅子……”

    “趁着陆少侠的威名还在，按照原来的打算卖掉吧，想必那些接手的人也不敢再刻意压价了，把我之前答应婆婆的那份给她，剩下的钱一分为三，一分分给跟了我们这么久的那些个老伙计，一分我们带回京师生活，剩下一分，我想赠与陆少侠。

    “毕竟承了他这么大一分恩，无论如何也该回报他，但是听三虎堂的那位殷护法说陆少侠对财帛并不怎么感兴趣，想来也是，以他的绝世武功真想赚钱应该很容易，但就算打造禅杖他也来找的我，想必对财帛是真的不怎么上心。

    “既如此，那便以他的名义建个善堂吧，用这笔钱接济下城中的穷苦人家，陆少侠嫉恶如仇，但有时候手段未免也有些酷烈，万一将来因为什么事情惹到了小人，有这份声名护着，至少对面没法将魔道的帽子扣在他的头上。”

    秀秀闻言眉头皱了起来，“小姐，给婆婆还有陆少侠的那份我都没什么意见，但是给王掌柜他们的那笔钱……先前你这么分我自然也是赞同的，可现在他们不是都已经背叛你了吗？为什么还要给他们钱？”

    顾采薇挥了挥手，“是人皆有私心，他们无非是为自己考虑，这也无可厚非，况且这些年他们一直兢兢业业，没有功劳也有苦劳，只是最后犯了错，没道理就把先前做的都抹掉……

    “我已经累了，连宋仲文那些人都懒得报复，就更不愿再苛责他们了，只想赶紧把此间事了，无牵无挂的回京师戏狸奴。”

