    “嗷呜……”夏木一拳打的那只猛虎倒在地上，它眼中闪烁着绿色的凶光，恶狠狠地盯着夏木，张着血盆大口，露着尖锐的獠牙不停的发出愤怒的虎啸。

    夏木丝毫不敢掉以轻心，就在那只猛虎倒地的那瞬间，其他猛虎愤怒的嘶吼一声，蜂拥朝她撕咬去。

    一只猛虎张嘴朝她的小腿咬去。

    一只猛虎将锋利的爪子对准她的背部。

    还有一只猛虎朝她的脖子撕咬而去。

    “嗷呜……”剩下的对着她和江小白一哄而上，摆明了要将他们撕成碎片。

    关键时候狗系统真是太不靠谱了，不管夏木怎么呼叫，狗系统一直挺尸装死，她已经放弃用积分兑换驭兽符了。

    “今天老娘跟你们拼了，也试试武松打虎的滋味。”夏木露出狠劲儿来，她向来都不是任人欺凌的小白兔，她手脚并用，一拳对准一只猛虎的眼，一脚对准一只猛虎的腹部。

    她全然没有发觉，有一只猛虎已经对着她背张开血盆大口。

    眼见那只猛虎就要从她背上撕块肉下来。

    幸好顾筝及时赶来，他眼中寒光尽显，一剑刺入那只猛虎的腹部。

    “嗷呜……”那只猛虎哀嚎一声，越发凶狠，纵身一跃朝顾筝扑了过去。

    “嗷呜……”夏木打的那两只猛虎连连后退，她这才发现，不知何时顾筝竟然出现在她身后，而她差点被偷袭了。

    “不是让你待在屋里吗？”看着正在与两只猛虎打斗的顾筝，她气急了。

    “我若是待在屋里，这会你已经变成冷冰冰的尸体了。”顾筝一面与两只猛虎打斗，一面给了夏木一个阴冷的眼神。

    “嗷呜……”院子里所有猛虎齐齐朝他们攻击去，丝毫不给他们喘息的机会。

    这会子，他们的生死只在一瞬之间。

    “木丫头，顾筝……”许大娘隔着门缝看着与猛虎打斗的他们，她急的团团转不说，眼圈都红了。

    许怀山虽然看不见，可听着一声声狂怒的虎啸，想起也知道外面的情况有多么危急。

    不知为何他嘴角微微上扬，竟笑了起来。

    只是那笑满是自嘲，还有一股说不清道不明的悲凉。

    “啊……木丫头，小心身后……”忽的许大娘看着夏木大声尖叫起来。

    顾筝一扭头才发现，两只猛虎再次悄无声息的出现在夏木的背后，它们纵身一跃，一只对着她的后颈咬去，一只对准她的腿。

    “夏木……”他眸光一凝，只觉得自己的心跳漏了半拍。

    “嗷吼……”趁着他分神之际，一只猛虎一口咬在他的手臂，生生撕了块肉下来。

    可他竟感觉不到一丝痛，他看都没有自己的伤口一眼，飞身朝夏木扑去。

    夏木用暴力打退两只猛虎之后，她扭头朝身后看去。

    只见顾筝手中的剑，一下子刺穿一只猛虎的喉咙。

    而他飞身而来，用他的脊背替她挡住一只猛虎的利爪。

    鲜血染红了夏木的双眼。

    “嗯……”顾筝从背后拥住她，他忍不住闷哼一声，想来是极痛了。

    “你……”夏木看着他震撼极了。

    她简直不敢相信，大反派竟会以命护她。

    浓浓的血腥味弥漫开来。

    “嗷呜……”剩下的猛虎顿时变得更加狂躁起来。

    顾筝看着夏木傻呆呆的模样，他勾唇一笑：“今天我们怕是要死在一起了，你怕不怕？”

    不知怎的想到要与她死在一起，他竟觉得死好像也没什么可怕的。

    “狗系统，狗系统，你赶紧给老娘滚出来，不然任务目标就要陪我一起死了……”看着那些朝他们扑来的猛虎，夏木真的怕了，她的眼都红了，她在心里大声呼叫着狗系统，急的都快发狂了。

    她不想让顾筝死，她自己也不想死。

    可不管他怎么呼叫，狗系统都跟死了一样。

    “好，死就死，我不怕。”她看着顾筝灿烂一笑：“不过在死之前，我们得多拉几个垫背的。”

    “好。”顾筝也笑了起来。

    两个人背对着背，都发了狠。

    眨眼的功夫，两个人身上都挂了彩。

    只是顾筝伤的重，夏木伤的轻，因为只要他看到的，都替夏木挡了下来。

    两个人牢牢地护着江小白，他丝毫没有受伤。

    “木丫头，阿筝……”许大娘看着他们哭了起来，她心中清楚，她若是贸然出去，只会给他们添乱。

    “奶莫哭，他们不会有事的。”许怀山说着，他伸手打开了门。

    “怀山你要干什么？”见他要出去许大娘吓坏了，她一把拉住许怀山，说什么也不让他出去。

    “奶，我们在这里躲躲藏藏了这么多年，所谓平静不过是我们自欺欺人罢了，宿命是我无论如何也躲不掉的。”许怀山淡淡一笑，他再无一丝彷徨，脸上唯有从容面对宿命的坦然。

    “可是……”许大娘还想说些什么。

    “奶，你应当知道，我不想让她死。”许怀山轻轻的拂开许大娘的手，他带着坚定一步一步走了出去。

    “嗷呜……”就在那个时候，夏木一个不察，被两只猛虎压在身下。

    “夏木……”顾筝目赤欲裂的吼道，他飞身想要去救夏木，只是几只猛虎缠着他，他根本无法脱身。

    恐惧瞬间将他淹没其中，生平第一次，他害怕的忍不住颤抖起来。

    “夏妹妹莫怕！”兀的许怀山的声音响了起来。

    他站在一片月光之下，唇瓣无声的蠕动着，谁也不知道他说了些什么。

    “嗷呜……”诡异的一幕发生了，眨眼之间院子里所有猛虎纷纷停了下来，它们带着惊恐，不停的哀嚎着。

    然后全部瑟瑟发抖的匍匐在许怀山脚下。

