
周离轻笑了一声，这样浅显的事情，他的手下都已经看出来了。

可怜他这十二年来，一直没有看清楚那个人的真面目。

若是苏幕遮在这里，看到周离的模样，一定会觉得十分惊讶，因为周离现在的模样，一点也不像是一个十二岁的纯真的孩子，甚至比某些成年人看着还要成熟。也是，在这个残酷的世界里，“纯真”的人早就死了。

“现在我们不能贸然回城，王府中的人，早就被他收买的收买，杀的杀，留下的全部都是他的人。若是我们现在回去，定会死无葬身之地。”周离冷静地说道。

“那……”周青看着他，不知道该说什么。

“再从长计议吧，等休息好了，你们随我南下，去寻找一个人。”

周蓝，周金，周青，周赭，周赤五人皆是应诺，没有人出声询问，也没有人有疑问，对待主人的命令，他们唯有服从。

“阿蓝，你帮我把把脉，看看我究竟中了什么毒。”周离伸出了细白的手腕，伸向了周蓝。

饶是周蓝平时再淡定，听了这话也变了脸色，更别说其他四个人了。周蓝连忙伸手握住了周离的手腕，给他把起脉来。

她是水属性的修炼者，对于人体比较了解，在学医上有很大的天赋，故而在平时的修行之余，她还自学了医术，很多疾病她都能治。

感受了一下周离的脉搏，周蓝忍不住皱起了眉，又给周离的身体之中，输入了一些水元素，但是这些元素一进入周离的体内，便立即被不知名的东西给吞噬了。

“这……”周蓝的声音中染上了凝重，她摇摇头，对周离说道：“我感受不出主人究竟中了什么毒，但是它却能够吞噬主人身体内的元素。再过一段时间，主人可能会沦为无法修行的废人！”

其他人听到，不由倒吸了一口凉气，周青这个暴脾气，忍不住伸手拍碎了房间内的一张桌子。周离淡淡地看了他一眼，道：“这张桌子的赔款，在你的月钱里扣。”

其实他这个做主人的也想不明白，为什么周青的脾气会这么暴躁。明明木元素的修行者，都普遍是温文尔雅，性情和善的。

周青：“…………”QAQ！

周蓝懒得理会这个二货，蹲跪在周离的面前，问道：“主人，这毒，也是那人给你下的吗？”

周离点了点头，“他当日将我迷晕，给我喂了毒药，又抹了蛇草草汁，扔进了巴蛇洞中。那毒药是粉红色的，散发着一种奇香，待我被灌下之后，就发现所有的法术都无法使用出来了。”

若不是因为这个原因，他早就挣脱绳索逃脱了。

“属下见识短浅，从没有听说过具有如此功效的毒药，但是我猜测它很有可能是一种禁药。因为没有药引，我无法配出解药，现在只能给主人施针，暂时克制这种毒药的药性。如果想要根治的话，怕只能寻找神医华药师了。”周蓝恭敬地说道。　　但是想要找到华药师哪有这么容易？这位高人常年在外云游，行踪不定。而且他的脾气异常古怪，就算找到了，他也不一定会愿意救人。

周蓝当然知道这一点，但是他并没有失望。而是转过身，褪下了上身的衣物，露出了瘦弱但是肌肤莹润的背部，让周蓝给他施针止毒。

其余四人自觉地转过了身体，作为下人，他们不可以直视主人的身体。这是契约中一条明确的规定。

周蓝随身携带着金针，她找了一只杯子，在杯子中倒上了烈酒，然后将需要用到的金针依次放入酒液之中消毒。待消毒完毕，她便给周离施起针来。周蓝的速度极快，手法亦是十分熟练精准，不一会儿就在相应的穴道上，扎好了金针。

待最后一针下去，周离只觉得腹中一阵灼痛，那痛感慢慢地往上升起，最后上升到喉部，周离喉咙一阵奇痒，他忍不住“噗嗤”吐出了一大口黑血来，全都喷在了床单上。

那些沾了毒血的地方，立即被腐蚀地冒起了烟，床单上出现了一个个大大小小的洞。

周蓝见状，这才将金针一一从周离的身上拔出，她凝聚出一团水花，扔进另一只杯子里，先让周离漱了口，又服饰周离穿好了衣服，这才坐回去给自己的金针消毒。

其他人听到动静，这才穿好了衣服，周金关切地看着小主人，问道：“主人，你感觉如何？”

周离点点头，道：“我感觉舒服了很多，你们放心。”

“主人，这瓶解毒丸您自己收着，每日在凌晨之时吃上两粒，若是觉得不舒服，也吃上两粒。它能帮助您压制体内的毒性。”

周离接过瓶子，点了点头。

“你们去将床单换掉，万不可被那些人发现。”作为下属中的老大，周蓝考虑事情最为周密，行事也最是周全，不会让人抓到什么把柄。而其他四个人也很服从她的指挥？周蓝一说，他们就开始行动了起来。

换洗的床单在柜子里就有，周金拿出一床来，麻利地换掉了被毒血腐蚀了的床单。床单交给了周赤，周赤二话不说，便扔出了一团火焰，将它快速地烧了个干净。

“主人，真是那苏幕遮救了您么？”最严重的问题暂时解决了，这些人又开始担心其他的东西，譬如说这个苏幕遮的身份。

虽然周离之前回避了这个问题，但是他们只是认为他们的主人在顾忌那苏幕遮罢了。

“千真万确。”周离点点头，“是他在巴蛇洞中救了我，不过我当时已经昏迷了过去，对他救我的过程，并不知晓。”

“我之前为他把脉，确定他是一个普通的不能再普通的人了，甚至根本没有任何修行。他是如何从巴蛇洞中救出主人您的？还有他的衣着打扮，甚至是长相，都跟我们这里的人不同，我从未见过银色眼睛的人。他会不会是……那人安排过来的？”

“应该不会，因为没必要。若是苏幕遮不救我，在那样的环境中，我必死无疑。我愿意相信，他跟那人无关。”不知为何，周离愿意将信任赋予这人。

“主人，还是让我们去查查他吧。毕竟不怕一万，就怕万一。”沉默地周赭开口了。

周离沉吟半晌，倒底还是点了点头，“私下里进行，万不可被他知晓。”

“是。”周赭抱拳领命。

“主人，你先休息吧，这房间里我们已经布下了结界，若是有谁触及。我们会在第一时间察觉，并且赶过来。你刚损失了一些气血，需要好好休息，接下来很长的一段时间都需要精心调养。报仇的事情，什么时候都可以进行，万不可因为仇恨而毁了自己的身体。”周蓝劝道。

“我知道了，你们也去休息吧。”周离挥了挥袖。

五个下属对周离行了礼之后，就快步离开了房间，关好了门。他们还有许多事情需要去做。

等人离开之后，周离看着窗外，发了好一会儿呆，这才慢慢地躺到了床上。床板比较硬，远不及家中的床铺舒适，但这也是周蓝等人在这么短的时间里，所能找到的最好的客栈。

周离躺在床上，久久地不能入睡，却并非是因为这里简陋的环境，而是在想许多事情。

他身上发生的种种变故，即使是成年人都不一定能够接受得了。更别说周离还是一个小孩儿，他表现地在怎么成熟稳重，倒底还是个孩子。此时安静下来，遭遇的那些阴影，慢慢地涌上心来。

片刻之后，周离一双黑白分明的眼镜中，就染上了血红，他狠狠地捶了一下床，忍了许久的眼泪，终于落了下来。

******

咱们再将视线移到住在同楼层的苏幕遮的身上。

他进入房间之后，就发现房间里的布置，要比他想象中要好很多，当然也有许多不同。

——譬如说房间里的照明工具是什么，不是电灯（这个世界里并没有这玩意儿），也不是油灯，而是挂在天花板中央的一颗脑袋大的圆珠子，那珠子是透明的，里面有一团东西在不停地游走打转，苏幕遮看了半天才发现那是一团火焰。

至于苏幕遮为什么知道这是照明工具，因为就在他仰着脑袋看那颗圆珠子的时候，火焰突然停了下来，下一刻，它就在圆珠子里“嘭”地一下燃烧了起来，然后发出了强烈的光芒，差点没亮瞎苏幕遮的狗眼。

苏幕遮：“…………”万万没想到啊！这玩意儿居然是通过视线控制的。

（其实也不是，这种照明工具是通过光线感应自动变明/变暗的，黑夜里会自动变亮。在白天需要它变亮，以及在夜晚需要它变暗，只消看它一眼，它便能感应到然后自动变化，是这个世界最唱见的东西。）

*****

（推荐电影《火烧岛》，超好看，演员演技炸裂，但是结局526太操/蛋了。看完表示我已经爱上梁家辉了。  ）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708903"  chaptername="1173  他还只是个孩！子！啊！">加入书签</a>
</div>
