    林老实听到这里，眼前一亮道：“当真有探望孩子的权利吗？”

    他不懂律法也没有了解过。

    但隔壁村以前有个被休掉的妇人，哭着闹着都没见到孩子。

    昨天林秋花找到他说了很多话，他看得出，林秋花是真的想念孩子。

    他这个当哥哥的没有为妹妹做什么事，这些年一直也愧疚，思来想去，便惦记着帮着把孩子要一个回来。

    哪怕身边有一个孩子，林秋花日子也好过一些。

    昨天晚上他辗转反侧一晚上都没睡好，一直惦记着这件事，刚才在院子里也犹豫了好久，最终还是决定厚着脸皮进来问问林玉竹和南宫云齐。

    林老实一直觉得麻烦林玉竹太多了，虽然是父女，但当父亲的老是麻烦女儿，也觉得挺不好的。

    要孩子肯定无可厚非，林玉竹认真看向林老实道：“孩子肯定会要一个或者两个回来，姑姑受的委屈也不能白受，此事就交给我和云齐来处理，你只管放心，我们一定帮姑姑讨回公道。”

    她已经知道林秋花并未欺骗她们，当然不可能放任不理。

    怎么说也是一家人，林老实也没什么亲人，从林秋花回来之后，她能感受到林老实的开心和激动。

    林老实得到了肯定的答案，激动地笑着道：“那就麻烦你们两个了。”

    南宫云齐无奈：“爹，你再说麻烦这样的话我们可不开心了，我们是一家人，不需要这么客气。”

    林老实笑着离开，转眼就去寻找林秋花。

    他要把这件事高兴的事情告诉林秋花，相信有南宫云齐和林玉竹帮忙，一定会有圆满的结局。

    林秋花听到消息后，就一直在院子里激动地来回走着，一会儿笑，一会儿忧愁，整个人都处于一种复杂的情绪中。

    林玉竹最近也没什么事，在村子里面也住够久了，出去走走也可以。

    于是找到了李垣静，说了一下心中的想法。

    房中，李垣静把心中的担忧说了出来：“那林秋花说的事情都是真的吗？你们有没有调查过？”

    她这两天也在观察林秋花，发现林秋花还是很懂事的一个人。

    回来后就一直帮着做事，也不爱说话，更不喜欢随便打听。

    这其实挺好，至少在她看来，这样的性子还算不错。

    林玉竹还没来得及把打听到的事情说出来，没想到李垣静也在担心，便把调查到的一五一十说了出来。

    李垣静越听越感慨，半晌才叹息一声，眼中满是同情道：“你姑姑也是苦命人啊。”

    这句话林玉竹赞同，林秋花的确算苦命人。

    年幼被卖，颠沛流离成了童养媳，虽然林秋花轻描淡写，把一切都说得很轻松，但林玉竹其实清楚，童养媳只有受欺负的份。

    估摸着这些年林秋花也吃了不少苦。

    只是她说得很轻松罢了。

    李垣静想了想道：“我就不和你们去林城了，你知道我身体一直不好，我就在村子等你们回来。”

    林玉竹肯定不会勉强李垣静。

    想了想李垣静去也没什么用，道：“那你就在村里休养，我爹娘这一次会跟着一起去。”

    李垣静温柔一笑道：“你爹娘跟着去看看是对的，那朱大常若是因为纳妾就休了秋花，可不能惯着，律法规定女子若是没有犯七础之条，就不允许随便休妻。”

    若真是为了别的女子就休了林秋花，朱大常不仅要关大牢，还要把家产拿出一半给女方。

    可以说天元国在这方面的律法是很健全的。

    她仔细给林玉竹解释了一遍，林玉竹越听越感慨，这比现代法律还要严格啊。

    林玉竹想到朱大常的做法，显然是笃定林秋花没有家人依靠，所以才肆无忌惮地欺负林秋花。

    南宫云齐已经去安排，既然要给林秋花出气，就要风风光光的，绝对不会落了林秋花的面子。

    千寻知道要出去玩，激动不已，在院子里跑来跑去。

    林秋花坐立不安，恨不得马上就回到林城。

    第三天一早密探传来消息，一切都准备好了。

    两辆马车停在门口，千寻早早地爬上了马车等着。

    林秋花今天换了一套全新的衣裳，打扮得体体面面的，头上还特意插了一支张碧华给她的金簪，整个人看起来精神抖擞，但她明显有些紧张，不停地用手抚摸着梳好的发髻，还用手整理着衣摆，总担心不够体面。

    张碧华笑着安慰道：“很好看。”

    一起上了马车，张碧华和林老实还有林秋花坐在一辆马车上。

    一路上林秋花不停地说着被卖后的事情。

    从林家村到林城需要三天时间，直到第四天才到林城。

    林城最大的客栈，林玉竹一行人先住了进去。

    房中，林秋花又重新梳洗了一番。

    这一次林玉竹直接在林城给林秋花买了两套成衣，选的也是料子最好的。

    再经过张碧华用心的梳洗打扮，林秋花整个人都变得雍容大气起来。

    现在已经临近中午了，一行人在客栈吃了饭。

    客栈外，侍卫和丫鬟都在等着。

    这些都是南宫云齐特意安排的，既然要上门闹，当然要风光无比，而且要气势十足。

    轿子马车都已经准备好。

    走到门口的之后，林玉竹直接一把拉住了林秋花的手道：“记住强势起来，现在的你不是无依无靠，你有我这个依靠。”

    林秋花并非软弱的人，为了孩子她可以做很多事。

    一行人浩浩荡荡的往城外走，还引起了不少人的围观，毕竟又是轿子，又是马车，又是侍卫护送，一看就是权贵人家出行的阵仗。

    很快到了城外的来凤镇，马车直接停在了杂货铺前。

    来凤镇离林城不远，所以这个小镇并不大，统共也就只有一条街，从头就可以望到尾。

    林玉竹这一行人出现早就吸引了镇上人的注意，一个个远远的围观着。

    林玉竹和南宫云齐是坐的轿子，两人从轿子上下来，一旁的侍卫直接行礼：“参加八皇子，八皇妃。”

    四周围观的人吓得一个个也跟着跪了下来。

    开玩笑，眼前站着的可是八皇子和八皇妃，他们要是不跪是要下大牢的。

