    就在他们两人还在地堡中观察这个大门的时候，身后的通道中开始传来了动力装甲跑动的声音。

    几乎是在下一秒，L009带领着数十名陆战队员已经抵达了地下溶洞所在。

    在抵达之前，他们所有人也都将自己枪械的保险打开，以免有什么异常情况的时候不能及时的做出反应。

    在地堡中的L0415与L0416听到身后的动静，也是从快速的从地堡中走了出来。

    两人先是对着L009抚胸致敬随后同声说道：“头儿！”

    L009点了点头，随后绕过他们，将面罩放大，看了向了那个大门，但是没有看到什么异常的情况，于是有点疑惑的问道：

    “不是说这个大门要打开了吗？现在这不是跟以前一样吗？现在什么情况？”L009直接一个三连问抛了出来。

    不过他也知道自己这些手下不会有那种事情的发生，这肯定是有自己所没注意到的地方。

    面对自己头儿的询问，L0416直接将视线看向了一旁的L0415这可都是他说的，自己只是说可能。

    L0415自然也没有过多的隐瞒，直接将刚刚所发生的事情简短的说了说了出来，期间L0416也补充了一些细节性的东西。

    “以前有出现这种情况的征兆吗？”

    “没有，就今天例行巡逻的时候才有这样的情况，以前都是非常正常的，至于说门会打开，因为我的心中有这样的感觉。”

    L009听到他的话之后，也不由得语塞了，只是感觉这东西能算数吗？

    虽然说这东西在战争时期有时候还真的就能算数，有时候就是凭感觉就能找到对的方向，但是大多数这感觉都是错误的。

    而且到现在这种情况，这其中就存在一定的概率了，他的感觉是错还是对。

    “你们能看到他所说的红色光芒吗？”

    为了防止自己的判断失误，他还是朝着后方的陆战队员问了一句。

    “只能看见上面的纹路，其他的什么都没有。”

    “与之前没有多大的差别。”

    …

    众人纷纷摇头，表示自己并没有看他L0416所看到的画面。

    但是他们也感觉到了这其中诡异，

    “头儿，这事儿我真的没有骗你们！”

    L0416顿时就有点急了，现在这看来，怎么感觉好像是自己为了博关注然后说出了一个莫须有的事情。

    “你们在后面等着。”

    L009沉默了片刻，最后指了指L0416继续说道：

    “你跟我去前面看看，我需要验证你是否真的是因为在地下待的太久而使得你的精神出现了一些异常。”

    “是！”

    L0416自然没有拒绝，现在这种情况下能证明自己说的话没错那才是最重要的。

    来到大门前，L009侧身示意：“给我指指你所看到的光芒是如何流转的。”

    他想从那自己所看不到纹路流转中找到一些线索。

    “哦。”

    L0416没有任何的犹豫，将自己的钉刺步枪用左手拿着，然后用右手开始随着他所看到的流动向在半空中比划着。

    他感觉自己的手指在他伸出来的这一瞬间，好像就被那大门上的纹路给吸住了。

    而且随着他手的比划，那些流动的红光也随着他的比划快速的移动着，就仿佛是他在指挥着这些纹路的流动。

    他好像就忘记了周围的情况，整个人沉浸了进去，现在在他的眼中就只有那些流转的纹路。

    L009看着他，再看着那大门，始终没有发现什么异常的，根据他所比划出来的痕迹也没有分析出什么。

    但是看他比划的越来越快，面罩下的L009微微皱了皱眉头，正想要说什么的时候，他的通讯中传来了声音。

    “头儿，L0416这么一直比划，我们好像也已经能够看到那上面红色的纹路在流转了。”

    “而且随着他的手越来越快了，那些鲜红色的都凝聚在大门中央地带，好像冲破这大门的封锁了。”

    L009听着自己手下的汇报，仔细的盯着那大门，结果什么都没有。

    但是他从这其中嗅到了好像有一点阴谋的味道。

    “416停下来，我们先后撤，这里不是我们所能处理的了，等我调集足够多的人员之后，在靠近这个大门。”

    L009拍了拍L0416的肩膀，示意他往回走，随后他也倒退着就要离开。

    他这才发现L0416依旧是站在原地，就连手上的钉刺步枪都快要掉落下来了。

    “嗯？”

    L009尝试拉扯了一下，结果他纹丝不动，于是他赶紧在通讯中呼叫身后的陆战队员们。

    “上来两个人，将他给拖下去！！”

    随着他的呼叫，呆在后面一点的陆战队员立即就跑出来来了两个，一人架住了它的一个胳膊，直接朝着地堡后面拉扯而去。

    同时L0416在两人架住，并且拖下去之时，他手中的动作这才停了下来。

    L009瞬间感觉自己没事让他比划什么，不过这东西面罩上的记录仪也没办法将他所看到的东西给记录下来。

    只有通过这种方法记录，谁知道引起了这么连锁反应。

    “他怎么样了？”

    当他们退回到地堡后方之后，L009示意四名陆战队员进入地堡，为他们提供防护。

    而除了救援的两人之外，其他人则是在周围警戒着。

    这个时候他们也顾不得战场禁令了，申请通过之后，直接从外面打开了他的面罩，想看看他到底是什么情况。

    每个陆战队员多少都是懂一些战场急救的事情的。

    “头儿，他的生命迹象什么的都是正常，只是现在的他就好像是被人从背后打了一闷棍，陷入了昏迷之中，具体的什么情况可能需要医疗兵过来之后才能知晓了，还有一点，生命检测系统检测到他的脑皮层非常的活跃。”

    将对方装甲的生命检测系统链接上自己的装甲上的陆战队员开口回复道：

    “现在他这样好像有点像是被人催眠过一般，但是我们的面罩都能抵挡很多东西，包括一些催眠，但是他就好像是没有任何的反抗，就被拉入了对方的催眠之中了。”

    催眠？

    L009下意识看了眼那个大门，从下来到现在，也就只有这么一个异常的东西了。

    “能看到纹路流动的人员都不要继续去注视那大门，我怀疑它就是罪魁祸首！”

    听到他的命令，在溶洞中陆战队员们立即就行动了起来，只要有出现跟L0416一样的情况的，那更是行动迅速。

    他们直接在面罩上设置了屏蔽设施，这样就算有时候不小心看到的下一秒，面罩上那一块区域就会瞬间变成没有任何物体，但是在一旁会有提示这里有着什么。

    “头儿，赶紧离开这里，门后面有东西就要出来了！再不走的话这里就有可能成为战场了！”

