    铁炉堡内矮人和侏儒的共居生活状态很有意思。☆→頂☆→点☆→小☆→说，..

    矮人属于憨厚中带有狡猾的闷骚型物种，而侏儒是那种看起来就聪明绝顶然而脑袋里缺根筋的逗逼种族，说侏儒情商低吧，这帮小家伙还特敏感。

    比如索拉看中某只长相激萌的侏儒大萝莉，想要带回家，却果断被拒绝了。

    “不要，你的脸太大了，挡住了我的阳光。”

    虽然索拉不明白什么叫做失意体前屈，然而脸上的扭曲即使是高等精灵脸盲癌的卡洛斯也看得出来。

    “再胡闹，我要撵你回去了。搞清楚，我们是来雇佣科学家和技师的，不是来挑……”

    卡洛斯凑到了索拉耳边小声说出了“宠物”这个词。

    耳朵痒酥酥的感觉让索拉有些走心了，不知道想到了什么，不再说话，老老实实跟在卡洛斯身后当木桩。

    国与国、王与王之间的交往可以很慎重，也可以很随意。

    比如麦格尼和卡洛斯，三两杯黄汤下肚，随便侃了阵大山，互相吹捧了一阵，就敲定了关于奥特兰克和铁炉堡之间的经贸合作以及军事交流。

    看似儿戏的背后，却是所有人都认为理所当然。

    虽然论实力，铁炉堡一家顶的上半个洛丹伦，但是谁会嫌弃盟友多。长期的封锁，让铁炉堡在生活物资上相当的紧张，而北方战场的胜利，让洛丹伦的人类王国都松了口气，不用在自己家里打仗，顾忌总是少了许多。换而言之，人类现在是矮人的重要贸易伙伴。矮人手里有金币有矿藏有各种各样的魔法物资。洛丹伦的人类这边，夏粮就要收割了。虽然战争伤痛仍在，好歹也算喘了口气，只要打通萨尔多大桥，物资南运并不困难。

    贸易这回事，说白了就是四个字加两个标点符号————来，我们换。

    在大家互有需求的情况下。开个清单标上价码，妥了。

    所以说铁炉堡和奥特兰克之间的贸易往来，大家都明白很重要，但是大家都没有把精力放在这个上面。

    军事交流，军事技术交流，军事装备参观，才是卡洛斯真正的重头戏。而侏儒的机械科技，正是卡洛斯心中必不可少的强国之路。

    艾泽拉斯什么最贵？人才！

    什么玩意儿的增值空间最大？人才！

    什么事物的培养成本最昂贵呢？还是人才！

    对于大多数人类来说，工程学以及机械工程学都是非常冷门的玩意儿。属于听说过，谁也没见过的东西，想引进这一类专业人才，还只能找侏儒。

    什么，你说还有地精？

    拜托，我想造天火号，不是聚焦之虹……

    虽然侏儒暂时寄人篱下，但是麦格尼在对待自己的朋友时。展现出了非常宽广的胸怀，完全没有为人类和侏儒的交流设置障碍。

    于是。卡洛斯和大工匠梅卡托克之间的商谈，气氛非常的和谐友好。

    时间是抚慰伤痛的万能灵药，时过境迁，梅卡托克已经能平和的与他人讨论诺莫瑞根沦陷的惨痛过往了。同时，大工匠也明白，侏儒想要收复家园。光靠自己是万分艰难的。侏儒近千年来的根基都在诺莫瑞根，这座科技之城是侏儒的家园、工厂、研究中心，是侏儒们的无价之宝。光靠侏儒自己，光是维持种族生存就得奋斗上好多年，还谈什么收复故乡。所以。加入联盟，依靠联盟的力量恢复元气就成为了上上之策。

    所以当卡洛斯向梅卡托克提出想要引进侏儒技术的时候，大工匠没有一点犹豫和猜疑，欣然同意了。

    “我还以为您会向我收取专利转让费。”

    “机械工程学是精密的技术。一颗螺丝，一个齿轮的偏差，都可能让器械停止运作。更多的从业人员，更多的应用实践，是将这门学科发扬光大的必然途径。狭隘的技术封锁是短视的偏见。”

    当卡洛斯听到梅卡托克说出这段话后，差点成为大工匠的脑残粉。

    我大侏儒技术力艾泽拉斯第一啊！

    有了大工匠梅卡托克的牵线搭桥，卡洛斯招人的事情顺利无比。

    铁炉堡工匠区，麦格尼划分出来，供应侏儒们生活工作的区域，数十名对于奥特兰克王国，或者说卡洛斯.巴罗夫感兴趣的侏儒工程师集结于此，进行着一场双向招聘会。

    在制止了索拉的花痴行径之后，招聘工作继续进行。

    被索拉骚扰的那个女侏儒名叫伊薇格尼，是梅卡托克的学生，同时也是一位动力引擎方面的专家。

    对于伊薇格尼，卡洛斯还是很看重的，不仅因为对方长相激萌，更因为作为在现代社会生活过的人，卡洛斯明白发动机就是机器的心脏。

    然而结果令人沮丧。

    “你们奥特兰克有什么？什么都没有？抱歉，我是技术研究人员，对于帮你们人类盖工厂不敢兴趣。嘿，你打我脑袋干嘛？啊！哦，额，抱歉，我不是对奥特兰克王国存在什么偏见，但是你们无法满足我对于工作环境的需求。”

    侏儒大萝莉迈着小碎步屁颠屁颠的离开了招聘会现场，留给卡洛斯一脸的忧郁。

    我是主角啊，按道理其他人不是应该纳头便拜吗？怎么开个招聘会还被人挑三拣四的，这不科学啊！

    幸运的是，侏儒是个理智而激情的种族，虽然伊薇格尼的口无遮拦让现场气氛有些尴尬，但是大多数侏儒并没有离开，而是留下来继续和卡洛斯进行着交流。

    科学研发是需要金钱、资源、人力支持的，来这里的侏儒工匠们，或多或少都有着找（冤）金（大）主（头）的想法。

    一开始，卡洛斯还一份一份的看着侏儒们带来的企划书，但是看着看着，卡洛斯已经满头黑线。

    射界放大器？

    侏儒变鸡器？

    铁胆火车侠交通运输网络系统？

    霸天虎喷气式高空飞行器？

    tc-130精神扰乱装置？

    vr嵌入式卡牌格斗系统？

    这一份份企划书都是什么鬼！！！

    看起来都是不明觉厉的高大上，但是仔细分析，却令人哭笑不得。

    然而卡洛斯还必须微笑对待每一位应聘者。

    “你们都够了，收起那点小心思，奥特兰克的国王陛下需要是完整的工业体系，而不是你们的玩具！”

    当一个地中海发型的眼睛男侏儒发声后，场面突然安静下来。

    “陛下，请允许我做一下自我介绍。我叫罗纳?多尼斯。”

    罗纳?多尼斯的语气充满了自豪的内疚，显得怪异无比。

    “我刚才听卡洛斯陛下您阐述了自己的想法，对于您科技必须服务于生活的观念非常认同。”

    “额，谢谢。”

    卡洛斯觉得这个男侏儒怎么有点装大尾巴狼的感觉。

    “罗纳?多尼斯，你不会是想……”

    一旁，有人欲言又止。

    “卡洛斯陛下，不知道您听说过麦克尼尔?瑟玛普拉格吗？我就是那个大叛徒的机械结构设计师。”(未完待续。)

    ps：　　还是解释一下，作者君眼睛出了点问题。看着电脑超过五分钟眼睛就止不住的流泪。本来前天好了点，作死码字，结果又恶化了，今天这章是朋友来探望时，让他帮忙打的。大家放心，作者君下面还在。