    进入到对局之后，王凡并没有按照正常的蓝开，而是选择去到对面反红，并且他也是出人意料的招呼Ydd和沈梦璃和他一起前去反红。

    在和Ydd一起来到河道草丛埋伏之后，等到对面红Buff刷新的时候，王凡便发出信号和Ydd一同来到对面的红Buff区那儿。

    因为看到对面的英雄都正常出现在线上，所以李星他们也并没有想到王凡他们居然会做出这样的举动。

    这个时候，对面李星的孙尚香刚刚开始打红Buff，看到王凡带领着另外两人出人意料的前来，他赶紧控制着自己的英雄后退，并且利用1技能翻滚突袭，毫不犹豫的打在了王凡身上。

    这样的情况，实在是让李星始料未及的。

    不过对面的牛魔反映倒是很快，随着庄周一发1技能上前，牛魔赶紧上前打出自己的1技能，他们的输出减弱，同时，中路的小乔看到对面来反红之后，也是赶紧跟前支援。

    另一边，作为一个强力坦克，王凡毫无犹豫的开启1技能就直接往牛魔身上怼。

    于此同时，Ydd也是控制虞姬也是将自己的强化普攻打在牛魔身上，并且接上了自己的1技能。

    让牛魔绝望的是，他完全没有想到对面居然会那么奇葩的出现在这里，而在他们的围攻下，他的血量狂掉不已。

    随后，在三人的合击下，掩护着孙尚香撤退的牛魔轰然倒地。

    “虞姬击杀牛魔！”

    “第一滴血！”

    眼见自己这边居然那么快就丢掉了一血，李星的脸色瞬间变得阴沉起来。

    不过对于他来说，现在牛魔开局就丢掉了，自己红Buff也还是没打，这样的情况真的是让他们开局就一定掉入了巨大的劣势当中。

    而就在这个时候，王凡他们蓦然发现中路的小紫居然和小乔在河道中缠斗了起来。

    看到这里，王凡他们没有任何由于的就控制着英雄前去支援。

    小乔想要撤退，却是被庄周的1技能减速，最后在王凡项羽的抗塔下，再次让Ydd的虞姬收下了小乔的人头。

    此时的李星看到连小乔也是没两下就在王凡的项羽和Ydd的虞姬手上交出人头，他已经是完全不说话了。

    “王凡你的游戏水平还真是厉害。”晶晶在一旁感叹道。

    听到晶晶的话，李星更是陷入到了无边的愤怒当中。

    还好的是，王凡帮助Ydd收掉两个人头之后，也并没有继续在红Buff限制李星的发育，而是自行回到自己的野区发育而来。

    不过对于项羽来说，他要在野区打野，速度还是比较慢的，不过王凡很明智的将肉打野刀升级到了最高等级，并且利用打野刀的被动，配合他半肉的输出装，倒也还是逐渐将经济发育了起来。

    不得不说，李星他们和王凡他们还是有着不小差距的，在王凡开场的帮助之下，Ydd也很快就进入到了状态之中，甚至在正式团战没开始之前，就凭借着两次Gank反击，和中路的抓包，就将自己的人头数叠加到了6-0。

    而在小龙团战过后就，并成功收掉小龙后，庄周和中路的芈月也开始不断对对面野区的红蓝Buff施加了极大的压力。

    现在这样的情况对于王凡而言真可谓是有利的。

    看来眼下任务还真是很有希望完成的。

    “妈的，这帮家伙还真的是菜啊！”李星看到场上的状况，不仅恶狠狠的抱怨道。

    在出了一件暗影战斧之后，王凡的打野速度倒是挺快的，很快的，在拿下了一场团战的胜利后，Ydd的人头直接拿下三杀，人头数直接就来到了9-0。

    不过此时，作为打野的王凡，总算是和Ydd汇合在了一起。

    好几次团战，都是王凡凭借着自己超前的意识及时支援，并且利用自己的1技能和3技能的击杀效果，给Ydd创造了好多次的击杀。

    很快，又经历了几场小团战之后，Ydd在王凡的帮助下直接将人头抬到了12-0。

    如今，比赛也算是进入到了垃圾时间。

    在最后一场大龙团战中，李星他们被迫迎战，不得不来到大龙圈这边牵制。

    看到李星他们出现在视野当中的时候，王凡没有任何犹豫的看起了1技能利用位移来到了对面的英雄前。

    此时，王凡控制着项羽飞快的按下3技能，将自己手中的大剑猛然一挥，直接打出了自己的大招。

    紧随着王凡，沈梦璃控制着庄周，也是打出了自己的1技能，并且利用2技能开始缠住了小乔。

    而正是王凡项羽和庄周的控制，为Ydd虞姬创造了很好的输出空间，紧随着花木兰和小紫的进场，Ydd率先开启大招加上被动普攻再加上1技能，一套就收掉了血量被消耗不少的铠的人头，并利用2技能来到小乔跟前，利用平A收掉小乔的人头。

    最后，在众人的围攻之下，牛魔的人头也是在王凡用1技能将牛魔推回来之后，也是让Ydd收掉了。

    “三杀！”

    在这场团战中，Ydd总算是帮助王凡完成了他的任务。

    同样的，在Ydd完成三杀的瞬间，王凡同样也接收到了英雄任务完成的提醒。

