    在他办公室里面骂了很久后，一个类似于他助理一样的人走了进来。

    这个助理神色有些紧张，甚至于带着一丝的恐惧。

    等安巴尼在办公室里面把火气发完后，安巴尼回头望着他：“该死的，你有话就给我马上讲，你有什么事情。”

    助理很是紧张地说：“刚刚我们得到的消息，哈万先生那边已经准备批准幻彩手机的事情了。”

    “他们否决了我们的意见，并且认定了幻彩手机并没有危害国家安全，也找不到任何的证据。”

    “哈万先生还说，华夏的幻彩手机的是我们学习的榜样，她们也是从零开始，不过几年的时间，然后就牢牢占据了他们国家的市场。”

    努比一阵紧张：“你说什么，我们刚刚在会议上哈万先生为什么不表态，怎么我们散会后就马上做出了决断？”

    这助理低着头开口：“因为他们找来了很多鉴定师，这些鉴定师迅速给出了答案。”

    “努比先生，我认为，我们还是不要再争下去了，我感觉安巴尼家族的人，这次肯定已经到了要全力和我们抵抗的程度。”

    “一旦这么下去，我们肯定比不过人家。”

    努比现在的地位是很高，明面上，他能够和安巴尼家族的人差不多。

    但实际上，他还是要差安巴尼家族不少的。

    他毕竟只是自己一路走上来，上一代给不了他任何积累。

    可安巴尼家族就不同了，这是印都从因殖民地开始流传到现在的家族。

    而且他们家族里面还有人曾经站在印都最巅峰过。

    尽管这种荣光已经不存在了，可是这样一个家族的底蕴不是一般人所能够想象的。

    一旦这么殊死搏斗，努比还真不是对方的对手。

    努比怎么不清楚这点，在会议室里面忽然一阵泄气。

    感觉自己像是再给被人做了嫁衣。

    一开始是他在日国那边和幻彩的人接触，并且相互之间的关系还处理的非常好。

    那时候，贾巴是安巴尼的人，而且他和幻彩之间是对头。

    他甚至还帮助过幻彩手机。

    幻彩手机在后来的合作当中，也确实拿出来了很多诚意，比如说，哪怕是知道他在搞什么鬼，人家也压根没有太在意。

    也装作没有看到，还想要和他继续合作下去。

    可最后还是丧失了所有。

    这个哈万是他们顶头的人，一旦哈万也做出最后决定了，那么努比还真不能再有任何反抗的心思。

    一旦他不服从调整，那么他的仕途都会受到很大的影响。

    故而，他不得不接受这个无比残酷的事实。

    整个人都感觉松懈下来了一般，坐在凳子上很久没有开口讲话。

    助理看他这个样子，也不敢说话，站在原地也不敢走，就这么尴尬的站着。

    时间一点一点的过去。

    一直到十多分钟后，努比忽然抬头望着这个手下说：“那你认为我们现在该怎么做。”

    “关于我们那个手机工厂，我们又如何决定。”

    助理想了想，然后吞了吞口水，壮着胆子说：“我能说实话吗，努比先生。”

    “你说，我不会怪你。”努比从未有过的温和，认真的望着这个助理。

    助理继续开口：“我认为我们不能自己研发下去了，因为我们拿不到任何的技术。”

    “现在市面上，我们没有了幻彩手机的支持后，还自我研发，最后肯定会亏损十分严重。”

    “但是安巴尼先生，虽然我们已经投资了很多钱进去，但这钱，我还可以用别的方式赚回来。”

    努比皱了皱眉头说：“你讲讲看，我们用什么方式赚回来。”

    于是这个助理就开始一点一点地解释了起来。

    努比之所以走到今天这个地步，要是身边都是一些草包，那是绝对不可能的。

    比如说这个助理就非常的聪明。

    他给出了一个手机加工的方案。

    他认为，现在几大手机品牌都已经看中了印都市场，而且都准备进军印都市场。

    加上印都数字网络的大方向已经确定了，那么的这就是大势所趋，未来印都市场的数字手机肯定会爆火。

    在这种情况之下，这些品牌到最后肯定会进入到一个价格厮杀的过程当中。

    价格厮杀的前提是要把成本降低下来。

    而这种纯粹的出口方式，根本让他们成本降低不下来，因为有庞大的物流成本在里面。

    如此，在当地设定代加工厂，绝对会成为这些手机品牌的一个不错的选择。

    所以建议努比开始寻求代加工合同，把他们的那个工厂转型。

    不然他们投资的钱就全部打了水漂，这样，搞不好比自己搞原创手机还要强的多。

    因为没有研发成本，做一个手机赚一个手机的加工费，成本，利润都是可以算得到的。

    还有，印都现在那么多人没有工作，尤其是农村里面。

    有非常廉价的劳动力，所以，利用这种密集劳动力来赚钱。

    努比刚开始没有当回事，但听着听着，觉得在他这个助理讲得非常正确。

    一条路走不通，换条路走，可能反而还会走得很是顺畅。

    助理看他听得认真，又讲到：“根据华夏市场来判断，其他品牌根本就不是幻彩手机的对手。”

    “而且俄国那边，听说幻彩手机的市场占有率达到了百分之七十以上，其他诺基亚等品牌，根本就没有出头的日子。”

    “也就是说，一旦印都市场全面打开后，可能情况都一样。”

    “我认为，我们寻求的代加工品牌，应该是幻彩，这样才能够保障我们的利益。”

    “还有……”

    说到这里，这个助理开始欲言又止，有些不敢说下去了。

    努比正听得入神，一看他不讲话了，于是马上开口：“还有什么，你尽管跟我讲，我不怪你。”

    助理点了点头，然后鼓起了勇气说：“我认为我们最好还是不要和任何人为敌。”

    “如果我们能够拿下幻彩手机的合同，那么我们和安巴尼家族的关系也搞好了。”

    “努比先生，我曾经到过华夏，我认为华夏人有一点是非常的聪明的，也是值得我们好好去学习的。”

