    来至宅中厅堂，室内很是暖和，金德曼打了两个冷战，寒意略去。

    高句丽人在冬天的取暖方式和新罗差不多，都是“地暖”，至于是谁发明的，已无从考证。

    所谓的地暖，就是在室内挖出长坑，盖以瓦片，上面再铺上木板，将柴禾填入其中，燃烧取暖，烟气则由通风的烟道引出室外。

    宿处也差不多，后来的火炕可能就是起源于此时。

    好处是确实室内暖和，坏处就是很容易失火，有时还会把人熏死。

    当然了，这玩意不是普通人家能够用得了的，尤其是高句丽人受到中原魏晋风俗的影响，瓦片这东西只能用于佛寺，神庙，宫殿，以及富府，平民的家中若发现有人用了，立即拿问治罪。

    阶级固化的手段，是九品中正制的内容，从生活的方方面面来维持贵族的统治地位。

    只不过高句丽工艺技术不够，连瓦片都不让平民用了。

    …………

    李靖将金德曼，崔敦礼让入厅堂，又令人端上热汤。

    “军中简陋，没什么好招待的，先饮些汤水暖暖身子。”

    两人也不是为了些汤食而来，道了声谢，饮了几口，金德曼便笑着道：“听说大军在平壤缴获了些粮草，看来今年大军应该能够安度冬日了吧？”

    李靖点头道：“都在预料之中，高句丽西部平坦，东边多山峦丘陵，以平壤为都城，好取水陆之利。

    只是这里漫无遮拦，若无强敌也就罢了，不然易受袭扰，今一旦城破，却是便宜了咱们……”

    女王殿下眼珠转了几许，心说新罗，百济非是强敌乎？他娘的，高句丽人还真是自大。

    这话听着不很顺耳，可她也反驳不得，多少年了，新罗和百济最强盛的时候，能威胁到平壤城的时候也是屈指可数。

    对于高句丽人来说，南边的两个小国确实算不上什么强敌。

    崔敦礼在旁边道了一句，“一如洛阳，承平时方便，战时便为四战之地。”

    李靖道：“不错，而且高句丽人先失辽东，大略之上而言，已无回旋之余地，再失平壤，东边那些部族躲在山林之间，也如落日余晖，翻不起什么风浪了。”

    金德曼笑了起来，她也是这么想的，没了平壤城，高句丽人已是头脸着地，想再爬起来哪那么容易？

    崔敦礼却有见识，微微摇头道：“俺记得当年魏晋之时，曹军曾破丸都城，慕容氏也曾联合百济攻高句丽，大军进击安平，带方，虏获甚众，高句丽王听说还在跟百济人的战事当中重伤而死。

    可几次大败，不出数载，高句丽人必定卷土重来。

    陛下曾言，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，所谓除恶务尽，都督万万不可大意啊。”

    金德曼彻底不想说话了，说了半天，竟然没有出现新罗的字眼，实在有些心塞，只能默默念叨，多少年前的事了，亏得崔师还记得这般清楚。

    然后就看李靖脸色，在新罗这么说话，就算不被主人赶走，也要进行激烈的反驳，闹着闹着准定不欢而散。

    李都督和崔师为人都还不错，一会得劝一劝。

    只是她不会理解，中原人一旦到了李靖这样的位置，讲究的就是一个喜怒不形于色了，听到逆耳之言后的反应，即便不喜，也要表现出自己的度量和城府来，哪会如新罗这样的小国之民那样展颜露色？

    那是没文化的表现，要被人看低的。

    上数几十年，中原胡风肆虐的时候，外族们占了上风，行事就很蛮强，也就谈不上什么礼仪文明，一个个王朝和走马灯一样换来换去。

    所谓刚不可久，柔莫能守，形容的就是两晋南北朝汉胡两家的风气。

    …………

    李靖气度俨然，抚须而笑，“元礼所言甚是，未靖全功之前，确实不能疏忽怠慢，那渊盖苏文引突厥人南来，颇有计谋，又乃高句丽东部大人，统领东方部族，盘踞于山林草莽之间。

    若不能尽早剿除，大军一去，定有死灰复燃之忧。”

    崔敦礼拱手为礼，“都督胸有机谋，不骄不躁，看来早有所料，是俺失礼了，还请都督莫要责怪。”

    李靖微微欠身，“忠直之言，自当用心倾听，何来怪罪之说？”

    一来一去，文武之间，胸襟气度尽显。

    金德曼眨巴着眼睛左右看看两个，心里一阵羡慕，这就是唐人书上所说的气度啊，什么时候新罗人也能如此心平气和的跟人讲道理？

    …………

    “明年粮草之上，新罗怕是有心无力了……我想趁都督向长安报捷，一起到长安再去觐见陛下，请陛下念在新罗之功，垂怜新罗上下，能予以援手，您看成吗？”

    说了说当前的战事，金德曼直接表明了来意。

    李靖看了看崔敦礼，见他垂头无语，知他出使新罗数载，估计是有了牵绊，说不定这个主意都是他出的。

    于是笑道：“殿下不必自外于人，新罗如今已是大唐藩属，你我皆为唐臣，有了难处，大唐定不会置之不理。

    说起来，此战新罗助我良多，靖还未称谢呢，些许小事，靖自当成全。

    殿下准备何时启程？俺也好派兵护送，这天气……路可不好走啊。”

    这话说的有点晚，难免让人多想，尤其是最后一句，还有劝阻之意，别说金德曼了，连崔敦礼也抬头看了李靖一眼。

    都在琢磨着这位大都督向朝廷表功的时候，是不是有什么自己的打算？

    金德曼咬了咬牙，冬天是冷，可这一趟看来真是不得不走了，尤其是时隔数月，肚子也没什么动静……

    所以这次前去，还得多待些时候。

    “我想趁着天气还成，尽快成行，明年还有战事，到时怕会走不开。”

    李靖没觉出有什么不对，他只想着对方估计是意浓情热，想去与皇帝相聚，才会这般急切，想到这些，他还有些尴尬。

    只是有着和李秀宁相处的经验，对于他来说倒也不算事，就是在心里对女婿招蜂引蝶的本事埋怨上几句而已。

    “既然如此，那殿下回去做些准备，俺这里尽快派人护送殿下去长安，哈哈，陛下见到殿下，定然欢喜。

    再加上捷报，长安也不知会是怎样一个景象……”

    金德曼嘴角抽动了几下，心中颇为羞怯不假，可这话怎么听怎么不对劲……

    崔敦礼尬笑一声，他觉着李靖作为国丈，这么“阴阳怪气”的说话倒也正常，于是知机的扯开了话题。

    “唉，说起来俺也数载未归矣，不知朝中人事几何，长安元夕灯夜还是那般璀璨夺目否？”

    金德曼笑道：“崔师动了思乡之情，不如与我同行？也好让我在路上请教一二。”

    崔敦礼笑着摇头，“为官之人，多身不由己，没有朝廷诏令，俺哪能说走就走？都督这里怕是也不能答应吧？”

    李靖这回没掉链子，“战事未休，贤弟想走可是不成，不过说起来，若不能让贤弟荣归长安，就是俺的不对了。

    放心吧，不出一载，等咱们平了高句丽，俺与贤弟一道回京述职，到了那时，高官厚爵，取之易尔。”

    崔敦礼笑着连连逊谢，出使新罗已有数载，没有功劳也有苦劳，而今又能加上平定高句丽之功，他适逢其会，赚的可谓是盆满钵满，没什么好埋怨的。

    转过话头，崔敦礼道：“还要跟都督说一件事，前些日张弘慎传信过来，说吴王殿下有了归意，正逢战事在紧要关头，俺们也未敢打扰都督……”

    李靖心中一惊，“哦？竟有此事？”

    崔敦礼见他真不知情，便说道：“张弘慎的信上说的也不太清，只说吴王殿下有意等此战之后回京述职，其他的也未多言。”

    李靖听了就有些纠结，杜伏威执掌水军，领兵的大多都是他的旧部，可以说是非常得力，一点也看不出这人是曾经割据一方的诸侯。

    与杜伏威搭伙，李靖感觉非常舒服，没有任何的后顾之忧。

    现在仗还没打完呢，人家就说想要回朝述职，是他李靖哪里做的不对吗？还是因为功小，心里有了怨言？

    思量再三，说道：“过几日张弘慎回来平壤，俺问问他吧。”

    崔敦礼把事说了，也不再多言，杜伏威领兵出海已经有两三年了，在他看来，此人深谙进退之道，此时自己想要主动上请回朝述职对大家来说是好事。

    降唐之诸侯，常年在外领兵，也就是当今陛下心胸广阔，不然换个人，都不会有这等事发生。

    而李靖竟还有些不舍，这等心事若是被崔敦礼知道，一定会觉得非常惊讶，恐怕要道上一声，你这心是真的大，不愧是皇帝的老丈人。

    李靖存下了心事，也不能说他错，他只是纯粹从军事角度出发，觉着杜伏威要是走了，不好找人相代。

    怎么着也得等战事过后才成，便也在心里琢磨着找人去劝一劝，不能让杜伏威就这么撂挑子走人。

    …………

    大唐元贞六年十月间，征朝大都督李靖命苏定方率军护送新罗真我王离开了半岛，同时传捷报于长安。

