上古药王冢外围的五行空间全部破除，可紫阳宗第一高手张震却是意外的没有出现，这不禁令得一众紫阳弟子心绪难平。

    做为宗门派遣的主要负责人，张震的意外变故是众人始料未及的。更是严重的扰乱了众人原来平静的心扉，打击了誓在必得、高高在上的信心！

    综合分析了所有的可能，有能力并有机会杀害张震的人曲指可数。而这其中嫌疑最大的便是独自从矿脉空间走出来的青云宗之人。

    但这也仅仅只是猜测而已，在没有确凿的证据之前贸然行事也只能是打草惊蛇，对于解决问题根本就不会取得任何的好处。

    所以经在场的几位主事人商定暂时不动声色，而是要展开进一步的探察。只待掌握了有效的证据之后，再以雷霆手段打击加害张震之人。

    除此之外，几人还针对当前至关重要的领导权问题进行了讨论。最终一致同意由杨宇暂时接任张震的位置统领全局。

    杨宇的境界在几人中虽然是最低的，但真实战力却并不弱于几人。更为重要的是他的领军能力在多次实践中已然得到了众人的认可，乃是众人中当之无愧的第一人。

    因此，不论是从各方面考虑，由杨宇接任这领导之职都是大势所趋、再合适不过。

    对此杨宇也并未过多的推辞，当今乃是非常时期，过度的谦虚要不得，宗门利益最大化才是至关重要的。

    在紫阳宗众人紧锣密鼓商讨对策的这段时间，其他宗门也是各自做好了安排。如今，五大外围空间全部破除，也是到了真正开启内部空间的时间了。

    “各位，人已基本到齐了，若是各位没有什么异议的话，也是该适时的开启内部空间了吧！”

    长风宗带队的除了宗内中生代强者肖荣与骆冰雨之外，还有其青年第一强者白梦实。而此番开口的也便正是此人。

    “咯咯，当然可以开始了。只不过这进入内部空间的名额只有两千，不知该如何分配啊！”落霞谷金雀儿闻言咯咯一笑，抛出了一个令得众人都极为敏感的问题。

    金雀儿此言一出，在场除了五大宗门之人无不哗然，纷纷露出惊疑之色。

    他们虽然猜到这内部空间的开启必然不会简单，但却是没有想到这进入其中还有着人数的限制。

    而如此一来的话，只要有五大宗门的人聚集在此，那其他之人岂非是完全没进入的可能！

    正在众人议论纷纷之时，青云宗内方无痕冷笑一声，沉声道:“此事好说！内部空间需要以五行晶石来开启，这名额也自是该由晶石的持有者来决定！”

    “不错。秦某代表凌霜谷同意！”秦一丹率先赞同了方无痕的提议。

    “同意。”

    “赞同。”

    “既然大家都同意，小妹我自然不会反对！”

    即秦一丹之后，杨宇、白梦实与金雀儿也相继表示了意见。

    但如此一来，一众中小型门派的弟子以及众多以散修却是不由面色顿时更加难看了起来。

    “且慢！”

    然而就在五大宗门准备分配名额，一众散修心里憋火之时，一声如闷雷一般的断喝自散修人群中传了出来。

    众人闻言俱是一怔，旋即循声望了过去，却只见一个头发花白的魁梧老者自人群中大步走了出来。

    老者走出之后，遥遥向着五大宗门之人一抱拳道:“老夫天池老人周大奎。不论各位如何分配这两千个名额，但老夫却是必须要有一个！”

    众人一听这老者自报名号，那些年龄稍长一些的不由皆是一震，不禁再次打量这灰发老者。

    天池老人周大奎虽然只是一介散修，可在南炎洲的江湖上可却是声名赫赫。

    他之所以会有如此的盛名，倒不是他有着如何强大的背景，亦或者说修为如何的高深。而是因为他曾在十年前做过一件轰动整个南炎洲的大事。

    那一年，一个有着数百弟子的小型门派罗刹门一夜之间被人灭门，门内无论男女老少皆是被^尽数屠灭干净，一个未留。如此一来立刻引起了南炎洲修真界的一场轩然大波。

    按理说此事虽然相当惨烈，但在无比残酷的修真界却是并不足以引起如此的震动。

    而之所以会在江湖上引发如此大的反应，皆是因为制造这场惨案的凶手竟然只有一人！而且还是一个只有固丹境后期修为的老人！

    事情过后，通过一些知情人透露，这个老人名叫天池老人。至于为何会一夜之间屠灭了罗刹门则是无从得知。

    然而就在江湖上对于这位天池老人议论纷纷之时，他本人却是如人间蒸发了一样失去了踪迹。

    众人苦寻无果之下，时间一长也便失去了兴趣。认为一定是他屠灭罗刹门的同时，自己亦是受了不轻的伤，恐怕早已是身死道消了。

    谁想十年之后的今天，在这上古药王冢内竟然有人自称是天池老人，这如何能不令人吃惊！

    “天池老人？可是十年前屠了罗刹门满门的天池老人！”方无痕闻听那老者自报天池老人，也是来了性趣，转头看向后者冷笑道。

    “不错，正是老夫！”天池老人沉声道，“不知方公子可否给在下这个面子，赐下一个名额？”

    方无痕闻言不由冷笑一声，淡然道:“一面个名额对我来说并不算什么。只不过善门难开，若是任谁说句话便能取走一个名额的话，那我们这五大宗门的面子又如何能够挂的住啊！”

    天池老人闻言面色不由一寒。他冷笑两声，沉声道:“如此说来方公子是不打算赏老夫这个面子喽？”

    “倒也不是不可，只是阁下又凭什么要方某给你这个面子呢？”

    “哈哈哈……”

    天池老人闻言纵声狂笑，旋即一股无限接近真火境的强悍气息顿时自其体内散发而出，搅的这片空间都是为之轻微的颤抖，好似随时都会破碎一般！

    只不过值得众人注意的是，这股气息虽然强横，但却无法遮掩的流露出了一丝死气。显然这天池老人修为虽然不俗，可其寿元着实已是无多了！

    “老夫天池，已然是岁月无多。此番不惜重出江湖为的便是这上古药王冢中的造化。

    若是无法进入内部空间的话，老夫与死无异，大不了自爆了这残躯，也算死得其所！”

    天池老人此言一出，在场所有人无不骇然失色。

    众人皆是明白，此处空间有着强烈的禁制存在。只要有超过禁制标准的外入力量出现，立刻便会引起这片空间的强力反噬。

    天池老人自身修为虽然并未达到真火境，可也是相差无多。若是存心自爆，威势倍增之下必然会突破限制，引发此界的反噬。

    届时，大片空间崩溃之下，莫说是进入内部空间，恐怕此地众人想要活命都是万难！

    “天池，尔敢！”

    方无痕明显也是没有想到天池老人会有此一着，平日里总是一幅风轻云淡、成竹在胸的面孔也是骤然的冷了下来！

    “老夫有何不敢！左右是个死，不过是提前几日罢了，何足道哉！”

    “你大可一试！”

    方无痕剑眉一挑，目中猛的放出两道寒光，既便是对面的天池老人在见到之后亦是不由心中一凛。

    不过，天池老人毕竟不是等闲之人，只是心念一闪之后便是狠下了心来。周身上下的气息也是瞬间变得狂暴起来，眼看便是要达到自爆的边缘！

    这天池老人如今也是骑虎难下，在方无痕的刺激之下将心一横便是打算自爆肉身，来他个鱼死网破、同归于尽！

    如此情形立刻令得在场绝大多数修士都是惊骇莫明，但却又是无计可施。

    “天池前辈暂且息怒，且听小女一言！”

    正在这千钧一发之际，一个银铃般的声音却是突然传出，犹如附有魔力般直透天池老人识海，令得他那紧绷的神经也是不由微微一震，并未真正的展开自爆。

    天池老人的失神只是极短的一瞬，但给他带来的震惊却是相当之大。

    他的修为已然达到了固丹境的最顶峰，只差一线便可踏足真火境。

    如此修为堪称真火境下第一人，而今时今地竟然有人可以仅以一句话便可影响他的神知，这不得不令他暗自大吃一惊。

    “果然不愧是南炎四俊中的凤凰，金小姐这幻音之术老朽佩服！”

    天池老人将目光缓缓的看向了一侧落霞谷弟子所在之地，冷声开口:“只是不知小姐拦下老朽欲意何为？”

    人群之中金雀儿嫣然一笑，朗声道:“天池前辈乃是前辈高人，索要一个名额倒也并不过份，这个人情小女子代表我落霞谷送给前辈了！”

    天池老人在金雀儿拦下他之时，便是料到对方有可能会有做出妥协，当下哈哈一笑，抱拳道:“金小姐高义，老朽铭感肺腑。只要此番侥幸不死，日后必定重报今日之恩！”

    “哈哈哈……”

    天池老人话音才落，在其西南不远处的人群中却是突然传出一阵大笑。

    众人循声望去，只见一名中年虬髯大汉迈步走了出来，朗声道:“天池前辈知恩图报令人称道。不过五大宗门乃是我南炎洲修真界的正义标杆，凡我南炎修士无不敬仰，又岂会与咱们计较这些小事！”

    这虬髯大汉边说边走，工夫不大便是来到了一众散修之前，而后遥遥向着五大势力抱拳一礼道:“在下拜月宗左青楼，为了南炎洲诸多的中小型门派以及散修抖胆向五大宗门求取一些名额，想来各位前辈不会令天下英雄心寒吧？”

    拜月宗实力虽然不及五大宗门，可在南炎洲上也是鼎鼎有名的大宗。这左青楼更是其宗门早以内定的唯一宗主继承人，故此在江湖上也是响当当的一号人物。

    如今他主动站出来说话，立刻赢得了所有再场所有中小型门派弟子和一众散修的支持，纷纷出言附和。如此一来，现场的气氛顿时变得热烈了起来。