    哐啷！

    狂猛断刀狠狠地劈在最后一根铁链上，黑色铁链竟是被劈得瞬间崩断！

    “小子，你……怎么可能！”

    顷刻间，灰色罐子中传出一声震惊之语。

    轰隆隆！

    也就是在最后一根铁链被劈断的瞬间，整个大殿忽然间开始剧烈地晃动起来！

    咻咻咻！

    忽然间，大殿四周的虚空之中，凝聚出了无尽的黝黑长剑，每一柄都是散发出凛冽寒光，齐齐爆射而出，目标直指黑色祭坛！

    “该死！”

    楚天瞬间惊出一身冷汗，怒骂一声，收起灰罐的同时，极速跃下了祭坛！

    嘭嘭嘭！

    楚天刚刚跳下祭坛，无尽的黝黑长剑全都是狠狠地劈在了祭坛之上，巨大的祭坛顷刻间便是被劈成了稀巴烂！

    噗！

    楚天一下子被震得横着飞出，口中狂喷鲜血！

    楚天身体倒地的一瞬间，一股强大的传送之力忽然间从天而降，洞内的所有人全都是迅速消失不见。

    与此同时。

    另外的六个山洞之中，全都是先后上演着同样的场景。

    ……

    也不知过了多久。

    “咳咳……”

    楚天浑身剧痛，嘴角溢血，口中不停轻咳，缓缓地睁开了眼睛。

    首先入目的，是一片草长莺飞，落英缤纷，旖旎风光。

    一缕缕和煦春风，迎面吹来，吹得楚天浑身舒坦无比，如同幼儿处于母体之中一般。

    楚天起身，仰头朝着远处望去！

    “什么！”

    瞬间，楚天满脸都是震撼之色。

    此刻！

    他的视线中，出现了一株巨大无比的擎天古树，树干粗壮如山，仿若直通天际，顶端的碧绿树冠更是大得几乎无法用任何语言来形容，可以说是遮天蔽日一般！

    即便是隔着遥远的距离，楚天依旧是双目圆睁，心脏狂跳。

    他踏入修行界，时间也算不短了，但还从来没有见过体型这么巨大的古树！

    碧绿树冠的枝杈上，依稀可以看到悬挂着数之不尽的淡金色果实，散发出强烈的诱惑之力。

    楚天可以断定，只要服下了一枚淡金色果实，那么他的修为绝对可以迅速暴涨一大截！

    “呵呵，半圣级别的妖树，果真是名不虚传，此果，我势在必得！”

    一息后，楚天低笑一声，纵身冲出。

    然而，他仅仅冲出几步远，脑海中的神念种子忽然间微微一震！

    “嘶……”

    楚天猛觉自己的大脑一阵剧痛，双手捂头，蹲下身体，差点跌倒在地。

    几息后，待剧痛渐渐褪去，楚天重新站了起来，睁眼看向前方。

    “不可能！”

    这一看，楚天面容劇变，瞬间惊呼一声。

    此刻，他眼中的世界可以说是发生了惊天一般的剧变！

    刚才的那种草长莺飞，春风拂面的秀美场景彻底消失，取而代之的是一副苍凉死寂之景。

    地面之上，可以看到数之不尽的尸骸，有妖兽，也有人类，全都是一动不动，静静地躺着。

    而远处的那棵擎天古树也发生了彻底的变化！

    擎天古树通体完全是一片灰黑，在粗壮树干的上端部分，可以看到一个形状不规则的巨大窟窿，如同一个巨大的伤口一般。

    而擎天古树的树冠同样是完全呈现出一副灰黑之状，其上结出的那些果实竟是全都变成了诡异的通红血色。

    一枚枚血色果实，如同一颗颗的心脏，吊在干枯枝杈上，随风晃动，散发出致命的吸引力。

    “怎么会变成这样？”

    楚天观察几息后，使劲地揉了揉自己的眼睛，皱眉低语。

    此刻，他难以分辨！

    到底刚才自己看到的那副欣欣向荣的场景是真的，还是眼前的这幅死寂苍凉的场景是真的？

    “小子，你的神念修为很不错，这么快就从幻境之中清醒了过来！”

    就在这时，一道低沉声音在他的耳边响起。

    正是蛟二！

    “蛟二前辈，刚才我看到的那副欣欣向荣的场景莫非是你的师尊未身死之前的场景？”

    楚天急忙问道。

    很快，蛟二的声音传出：“不错，那是师尊临死之前留下的一道虚幻场景，让每一个进入最终之地的人都能够亲身体验一下！”

    蛟二的声音之中，明显是带着一丝的苦涩感伤。

    楚天听后，暗暗点了点头。

    上千年前，蛟二和他另外的六位师兄弟，曾经跟随妖树半圣在这里每日刻苦修行，坐而论道。

    现在，重临故地，却是看到物是人非，到处都是一副衰败之相，难免会产生一些感伤之意。

    楚天回头看了一眼，发现巴老控制的人形妖骸正站在身后不远处，心中不由地稍稍一松。

    巴老若是出现了什么意外，他永远都不会原谅自己！

    一息后，楚天再度转头，迅速扫过四周，发现诸多的武者都是站着，纷纷从幻境之中清醒过来，脸上浮现出了震惊之色。

    很快，楚天看到李剑鸣几人，也看到了赤月王几人，同样也看到了其他的一些陌生散修武者。

    陡然间。

    楚天感受到了一道强烈的杀意眼神正望着自己，赶忙转头望去。

    竟然是先前在洞中碰到的那名银发老妪！

    “呵呵！”

    楚天不屑冷笑，直接收回了眼神。

    银发老妪只有灵脉境小成的修为，对方若是想要杀他，还需要再回去好好地修炼个几年十几年，才有一丝可能！

    对楚天来说，银发老妪虽然想要杀他，但是其带来的威胁实在是非常的有限。

    他需要将自己的注意力更多的分配给雪岚王以及赤月王等人！

    尤其是雪岚王！

    这个笑面虎，心机深沉，随时可能会对李剑鸣不利，他必须保持高度警惕！

    “小子，你最好还是稍稍留意一下那个银发老妪，老夫感觉她似乎有些不简单……”

    忽然，巴老的提醒在楚天的耳边响起。

    “不简单？”

    楚天闻言一愣，旋即再度不屑轻笑一声，摇了摇头。

    他的注意力是有限的，不可能分配在太多人的身上，尤其是银发老妪这种看上去平平无奇的武者！

    就在这时，李剑鸣几人全都走了过来，站在了楚天的附近。

    “呵呵，这位小兄弟，最终之地，同样凶险，一起同行吧！”

    李剑鸣笑着提议道。

    “好！”

    楚天点了点头，心中明白，李剑鸣这是为了报答之前的救命之恩。

    曲肖儿这时投来了狐疑的眼神。

    相处越久，她越是觉得眼前的这个小白脸隐隐有些熟悉，只是想不起之前在什么地方曾经见过。

    很快，几人一路前行。

    雪岚王走在最后，英俊面庞上依旧是带着一如既往的春风笑容。

    “小子……”

    就在前行的同时，巴老竟是再度传音，不过却是响起在楚天的脑海中。

    楚天听完后，暗暗点了点头，脸上浮现出一丝凝重。

    几人出发之时，其他的武者也都是纷纷开始行动。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

