    “开始吧！”

    随着老教授的这一声口令，四周的场景开始不断变化，学生们出现在一块农田附近，不远处是一个低矮庄园。

    用力地吸了一口空气，好像很新鲜，映入眼帘的是一大片一大片的农田。

    “这是……小麦？还有玉米！”

    一群星际人对着地球上的农耕文化惊奇不已，就好像城里人进乡下体验生活一般。

    新人类舰队当中的植物，基本上是无土栽培的高产量物种，一眼看上去一大片。他们的的确确是第一次见到，这些生长在泥土里的植物，稀稀拉拉的，看上去亩产量顶天了两三百斤。

    欣赏完这些自然风景后，他们就有点儿失望了。

    第一，学生们们发现自己变蠢了很多，许多习惯了的智力功能消失了。

    这个事实让所有人心中都有些沮丧，这是因为能力大幅下降带来的本能恐惧。没有了超强的记忆力，也没有过目不忘的本领，完全恢复了普通人层次。

    甚至包括运动能力也下降了不止一个层次。

    第二，没有所谓浪漫的场景，农田也仅仅只是农田，几分钟就厌倦了。这里没有高大的城堡，穿着铠甲的勇士，也没有所谓的公主王子……

    不远处有一座小城镇，满眼尽是低矮的平民房。

    走进城门口的时候，学生们看到有一位农夫正拿着一个木桶，将里边污浊的东西，倾倒在马路上。

    “啊！”一位女生情不自禁尖叫起来，她认出了木桶里倾倒出的东西……

    中世纪的欧洲城市并不大，但简直就是臭气熏天！市民们把屎尿倾倒在街上，街上的粪便又被人类以及马蹄踩踏碾压，就像一层层薄饼，铺在大街小巷上……

    学生们哪里见过这样的仗势，差点集体呕吐。所谓的浪漫情怀瞬间扭转，让他们产生了一种逃离的冲动。

    江一帆转过头，发现把他们带进来的那位老教授已经消失不见了。

    他连忙后退了几步，大声叫道：“马教授，马教授？！”

    结果，脑海中弹出来一行文字，让他们在这一次机会中，深入了解中世纪欧洲的风土人情。他们各自有各自的家庭，有虚拟的亲人，这里好好体验生活，两天之后才能够回归……

    这是强制的教育，没有反抗的权利。

    “马教授跑路了！”

    “怎么办啊，我们真的要在这里生活两天？”有一位女生揉了揉自己的头发，一想到在粪便堆里生活，浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    即便他们知道这只是虚拟世界，但在这种人生地不熟的地方，还是会有本能恐慌。

    江一帆耸了耸肩膀，说道：“还能怎么办，只能继续体验下去了……这些应该是拟人化的智能NPC，不是真实的人物，不用慌。唉，太阳快要落山了，回家吧。”

    脑海中倒是有一副家里的地图。

    没办法，只能够捏着鼻子，往家里走。

    “我他妈终于知道，为什么是男人发明了穿高跟鞋？”一名男生做出一副恍然大悟的神情。

    “为什么？”

    “为了踩那一层薄饼，不粘到自己的脚……”

    “你太恶心了！”

    “这是事实！”

    夕阳西下，众人各回各家，吃一点粗茶淡饭。所谓的“虚拟亲人”只是平民百姓，自然不会把他们当做公主王子看待，该不客气的不客气，由于没怎么干活，该挨骂的当然要挨骂。

    晚上八点钟，江一帆感到自己饿了，开始硬着头皮，啃一块黑乎乎的东西。

    “在虚拟世界当中，居然也会挨饿……”

    黑面包——脑海中弹出来了一行文字介绍，自然是历史课的一部分。

    他们接触到任何一样东西，都会弹出相应的信息。

    【黑面包的历史：农民使用黑麦、燕麦、大麦和黍米等粮食制作面包，因为这些农作物容易成活，产量相对较高。不过，由于这些粗粮淀粉含量少，不容易发酵，所以用它们做出来的面包颜色偏黑，而且很硬。】

    这种硬度，与干嚼木头好像没什么差别，自然让吃惯了学校里营养餐的学生们难以下咽……但是不吃又会挨饿，饿了什么都好吃。

    第二天清晨，太阳才刚刚升起，所有人都得去干农活了。

    江一帆什么都不会，再加上没睡好，连力气都没有，自然是被家长一顿臭骂。

    学习？学会认字就不错了。

    “数理化”只有贵族才能够有精力去从事的奢侈品。

    生活的意义？没有的，谁会去想这么多……

    能够吃饱，睡好，然后生几个孩子，延续下一代，就是人生的意义。

    有位学生惊讶的发现，自己的亲人病了，正在咳嗽发烧……但干起活来，也比他们这些手无缚鸡之力的学生强了太多。

    “那个……我‘妈妈’好像病了，怎么办？”一位女生小声地说道。

    “什么病……”

    “不知道，咳嗽有点血。”

    “不会是肺结核吧！”

    “好像是……”

    没有抗生素，这种病几乎是绝症。他们这几个人，没有足够的知识不说，不可能在短短几天内，弄出抗生素。

    大家都沉默了，即便只是临时构建出来的亲人，可这种感觉还是很难受。

    在这种污浊的环境下，瘟疫的出现变得非常频繁，可是没有任何治疗的办法。

    这就是传说中的……古代。

    两天的时光匆匆过去，马教授又出现在他们的面前……那位亲人得病了的女生，心情很悲伤，她不知道相处了两天的“母亲”到底会怎么样。

    江一帆等人在旁边看着，也感到有点纳闷，他们都是在非常宽裕的环境中出生、长大，意识形态自然比较善良、平和。

    死亡这个词语的分量，实在太重了。虽然只不过是虚拟出来的人物……

    “马教授，能不能弄出一些抗生素，救一下……”江一帆突发奇想，想要开挂。

    教授毫不客气地拒绝了他们：“这就是历史，我们怎么可能改变过去的历史？”

    “回去吧，你们休息一阵子，平复一下心情，还有下一堂课。”

    ……

    紧接着，学生们又体验到了传说中的“十字军东征”，变成了一位位即将出征的士兵。

    黑压压的人群在教皇面前狂热地欢呼着。

    每个参加出征的人，胸前和臂上都佩戴“十”字标记，故称“十字军”。

    “有人在亵渎圣地！”

    “以上帝之名出征！”

    “这是上帝的旨意！”

    出征的将士越来越狂热，声音越来越高亢，声音一浪接着一浪。

    江一帆自然没有这种狂热宗教信仰，感到有点儿不明所以。

    “江一帆，我们能不能够逃跑！”

    “应该，不用上战场吧？”

    他看到周边的同伴正在发出什么声音，不过听不清楚到底是什么。

    但作为剧情的一环，他作为一名士兵，被裹挟在人群当中，甚至产生了一种同样想要高呼的欲望。

    他感到很害怕，真正的害怕。人一种多么脆弱的生物啊，很容易被环境给改变。

    因为信仰的不同，去杀死另外的人类，多么滑稽的一件事，但它在历史上真正的发生过。而且发生了不止一次。

    在场的所有学生，在这种狂热面前，都感到了真正心惊胆战。

    