    白楚年靠在焚化炉边休息，取下耳朵里的微型通讯器敲了敲，再塞回耳朵里，通讯器的开关一直是开启状态，但对面完全没有动静。

    焚化炉里窸窣作响。

    白楚年退开两步，左手抬起枪口指向焚化炉抽屉。进来时明明查看过，焚化炉里是空的。

    忽然，抽屉拉环动了一下，焚化炉的箱门缓缓拉开，就像有一个看不见的人在操纵这个机器一样。

    转眼间，面前的地面上多了两瓶矿泉水。

    白楚年还在犹豫这两瓶水是否有毒或者是其他陷阱时，兰波已经连水带瓶吞了一瓶，并且安然无恙。

    白楚年捡起另一瓶，拧开瓶盖，把水浇在兰波上半身的保湿绷带上，给人鱼降温添水，最后剩下一小口，才倒进自己嘴里润了润嗓子。

    “这算什么……阶段性奖励吗。”

    这或许代表着无象潜行者肯定了他的思路。白楚年扫视四周，可能324就在离他们很近的角落偷偷窥视，又或许他就面对着站在他们面前，此时此刻正与他们对视，而他们却浑然不觉。

    通讯器终于有了动静，但杂音很大，隐约能听到alpha粗重的喘息声。

    “我们受到了袭击……”何所谓的声音十分虚弱，“我中弹了，血差不多止住了，但现在我们被压在废墟里，我的胳膊被钢筋贯穿，一时动不了。”

    “哇，你还活着真好。”白楚年大半注意力都放在作家留下的图纸上，顺便分出一点心思问他们，“你们走出去房间外了？别这样，我不想看见你变成饼子，会显得脸很大。”

    “我们从那个古怪的出租车房间进入到了更古怪的房间。”何所谓艰难描述，“里面的布置看起来是个、还没有建造完的住宅楼毛坯房，只有光秃的承重柱和水泥地，但墙上突兀地贴了红色墙纸，我们的手表显示下午五点。”

    “我们刚踏入这个房间，突然四面八方都开始向我们发射子弹，我用J1能力月全食挡住了一部分。这些子弹根本没有源头，它们是凭空出现的……而且打进我身体里的弹头上刻有PBBw标志。”

    “你用了J1能力？”白楚年眉梢一跳，“太棒了，我们本就困难的处境现在雪上加霜。”

    何所谓嘶吼：“不用能力我们都他妈得死在那个房间里，蠢比！”

    “好的。”白楚年又问，“你们还在那个会发射子弹的房间吗？”

    “我们撞动了房间，当时慌不择路实在记不清进了哪一扇门，我们现在待的这个房间看起来是上一个毛坯房的二层。”何所谓喘气很急促，听起来伤势有些严重，但军人都不习惯把伤痛挂在嘴上。

    “我也看了表，显示下午六点，原本还好好的，墙壁和一楼是相同的红色，地面是粗糙的水泥地，承重梁柱已经在掉碎片了，这应该是个被叫停的豆腐渣工程……我们经过承重梁下面时，大梁塌了，把我们砸在底下，梁里折断的钢筋插在我的左臂上，呃……”

    白楚年边听边默记：“17：00红色房间，建筑一层，散射子弹，18：00红色房间，建筑二层，承重梁坍塌。”

    “不用担心。”白楚年体贴安慰道，“等我们出去了会告诉外边的兄弟们来救你们的，我估计现在三棱锥小屋外边已经里三层外三层堵满了联盟警署和PBB军队的人。”

    何所谓咬了咬牙：“快点，别磨蹭。”

    “我刚刚数了一下。”白楚年举起画着密室立体图的字条，“被作家圈起来标注‘蓝色’的正方体一共有十一个，刚好我们这间焚化炉的时间是上午十一点，我把它标号为十一，合理猜测所有蓝色房间都是109研究所的场景，并且时间序号都在十一之前。”

    “你在说什么玩意。”何所谓纳闷。

    白楚年简单概括了一下情况，何所谓停顿了一下，艰难地从兜里掏出一张字条：“我也捡到一个东西……在出租车那间屋子找到的……咳咳，一张婚礼邀请函。”

    白楚年眼前一亮：“写了什么？”

    何所谓读文字时因为疼痛口齿已经不大清晰，白楚年仍然在其中捕捉到了一些关键词：

    沉浸于甜蜜幸福中的我们，谨定于K030年公历6月20日，举行结婚典礼，时间中午十二点十八分，设席正远食府，敬备婚宴，敬请光临。

    今年是K033年，这张婚礼邀请函是三年前的，被前往正远食府参加婚宴的乘客匆忙中落在了车上，因此连着出租车整个内部的场景一起被复制过来。

    白楚年察觉到了一些细节，反问：“三年前，风暴部队少校领人围剿无象潜行者是什么时候？”

    何所谓沉思了几秒，诧异回答：“档案上记录的是6月20号派遣剿杀324号实验体，和这场婚礼是同一天。”

    “地点呢。”

    何所谓恍然：“通口市丽人广场附近的一幢烂尾楼。”

    “那就完全能对得上了。让我来复盘一下这一段情况。”白楚年边举着图纸端详边分心叙述猜测的情况，“研究所发现324没有被焚化处决而是逃跑后，请求PBB部队援助抓捕，这是固定流程，没什么好说的。随后美洲狮少校带领风暴部队围剿324，324被迫从餐厅逃出来，一路逃亡，在17：00时部队将他逼进了烂尾楼一层，并且对他开枪扫射。”

    “这就是你进入的房间有子弹散射的原因，324可以完全复制当时的场景，那些乱飞的子弹当然也包括在内。弹头上刻有PBBw的标志就是证明。”

    “324反抗不过，上二楼逃跑，并且利用模仿能力学会了美洲狮少校的J1能力重力操纵，让整栋楼坍塌。你们少校的手臂大概就是因此受伤的，被钢筋贯穿。”

    白楚年看向焚化炉，盯着一团空气问：“这次没有奖励？不要矿泉水，来瓶可乐。”

    没有得到回答。但焚化炉的抽屉慢慢关了起来。

    白楚年也没当回事，继续道：“我们现在经过的时间最晚的一个房间就是卧室，卧室里的时间是20：00，那卧室的序号就是20，我推测出口就在最后一个房间里。你们尽量自救，然后找出口，我和兰波从1号房间开始排查失踪人质。”

    等人质全救出来，就让外边的PBB军队直接轰平这座吃人的诡异小屋，堵住出口爆破，让324和他这座自以为是的小屋一起灰飞烟灭最好不过。

    按作家留下的立体图来看，蓝色房间都位于西边，白楚年从上至下给每个蓝色正方体标号，从1一直标到11。

    “我们先找到所有蓝色房间，把房间往左手边撞，每个房间都进去一次，看表上的数字，确定每个房间对应的序号，再按顺序排起来，懂么？”

    兰波点头。

    白楚年拣出一块表扣在兰波手腕上：“分头做，快点。我粗略计算了一下腹部枪伤和手臂贯通伤的严重程度，应该还能挺个三五个小时。”

    兰波点头，释放电磁力吸附到焚化炉上方，重重撞在南面墙壁上。

    房间开始向受到冲击的方向平移，平移的过程中，西墙门逐渐出现，兰波双手攀住门框，灵活荡进下一个房间中，电火花点亮了整个房间。

    白楚年再次用同样的方法重重踩踏地板，将房间沉了下去，进入门口对接的房间中。

    房间的墙纸是蓝色，手表显示时间凌晨01：00，意味着这里是无象潜行者经过的第一个场景。

    一个巨大的玻璃器皿占满了半个房间，玻璃仪器外连接了数十条颜色各异的导管，仪器内注满了淡绿色液体。

    仪器外连接着一个触摸屏控制面板，显示屏是亮的，显示了一些数据：

    特种作战武器编号324：无象潜行者

    营养液浓度正常。

    实验体胚胎加速成长中。

    培育方向：帮助减少低质量人口，减轻地球负担。

    这是一座实验体胚胎培养舱，白楚年注视着这座巨大的玻璃仪器，心中升起一种莫名的熟悉感，有的人生在牢笼里，毕生心愿就是逃出去。

    白楚年尝试着操作控制面板，但屏幕显示需要研究员指纹，只好暂时作罢，先去查看仪器旁边的资料架。

    资料架被各种文件堆得很满，不得不感叹324的恐怖复制能力，居然能把放置在屋子里的文件内容也一起重现出来。

    白楚年拿起放在最上面的一本文件夹翻了翻。

    324号实验体观察日记：

    一、324比起我照顾的其他实验体幼崽而言实在是太内向了，今天我抱他去测试室做检查，检查结果显示324患有自闭症。

    二、今天我买来积木和他一起玩，他很感兴趣，对我说了自从我见他以来的第一句话，我应该录下来纪念一下的，他的声音又乖又软，说“我想要一个玩具屋”。

    三、他终于成长到培育期了，今天是我们告别的日子，今后就要接受许多残酷的训练了。他小心翼翼把自己种在阳台的蒲公英送给我，但那天窗户没有关，风把他的蒲公英吹跑了。

    “全是可有可无的废话，有没有干货……”白楚年在文件架上翻找起来。

    终于在角落里拣出了本看似有用的资料，白楚年坐在地上翻阅，脸色逐渐从轻松变得凝重。

    324号实验体无象潜行者详细能力说明：

    “1.无象潜行者使用J1能力“镜中人”时，将重现曾经展示在他面前的分化能力，但威力削弱二分之一。

    “2.无象潜行者M2分化能力“镜中领域增强”，可将被模仿分化能力增强200%，持续时间由腺体能量决定，失效后，隐身状态解除。

    ————————

