
    第1367章求苏浩

    第七山上，蛇太君与黑鸟，带着千年的怒火，不断的出手，拳打脚踢，显得相当的野蛮。

    而在这般暴打之下，那第七山山主，肉身不断的炸开，血肉四溅。

    凄厉的惨嚎，在第七山上传荡而开，无尽的鲜血，将虚空都染红，圣血洒落，砸碎了无数的山石。

    好在这里存在着封印大阵，不然的话，圣力喷薄，足以彻底将其摧毁。

    此地动静，很快吸引了第七山所有人，他们呼啸而来，看到这一幕后，神色全部变得冰冷下来。

    第七山主，被人压着打？

    “住手！”

    几位长老大喝，同时站出，气息皆是恐怖。

    但蛇太君与黑鸟，如同未闻一般，出手越发的狠辣，目的就是要活活打死第七山的山主。

    “放肆！”

    那些长老咬牙切齿，呼啸而出，但才靠近，在他们身前，已经是出现了一名年轻男子。

    苏浩站在那里，身材不算高大，但却是散发出一股恐怖而浩瀚的气息，有股一人当关，万夫莫开的恐怖。

    “我身为界，敢踏过一步，死！”他冰冷的开口，以身为界，敢超越他所在之地，杀无赦。

    “你们到底什么人，知不知道，此地乃是九霄太虚宫。”一位长老冷着脸呵斥道。

    天山深处，五府八宫，九霄太虚宫绝对是其中的霸主级别，少有人敢和他们对着干。

    被人上门讨债的事情，更是绝无仅有。

    在他们心中，这些人简直是胆大包天。

    尤其是，苏浩站在那里，眉心血罪刺目，这还是个九等罪孽。

    让得那些长老，如受到奇耻大辱，被罪孽杀上门，这要是传出去，他九霄太虚宫，还如何当得起霸主？

    心中不愤之下，一名强大长老站出，直接朝着苏浩打出一拳“倒要看看有什么本事？”

    苏浩站立不动，那拳光呼啸而来，最后抵达他身边，甚至是隐隐已经超越。

    抬起头，苏浩动了，残影一闪。

    一颗人头呼啸而起。

    鲜血随之喷薄。

    长老死！

    苏浩再次回到原地，似乎从未动过一般，他再次道“我身为界，胆敢超越者，杀无赦！”

    这一下，那些长老，全部吓得浑身冰冷，倒吸冷气，出手的人，可是他第七山数一数二的高手，这么容易被杀了？

    这个年轻人，到底什么来头，为何如此强大？

    但其中也有脾气暴躁之人，呵斥道“无论你如何强大，这里可是我九霄太虚宫，第九山来人，必杀你！”

    “我们山主，可是宫主坐下第一弟子，当做子嗣培养的，你们付得起这个责任吗？”

    苏浩不为所动，别说第一弟子了，哪怕是那位宫主来了，敢挡他，苏浩也会毫不留情的出手。

    何况，那位貌似根本无法出手。

    而且，现在还要求着他。

    “立刻收手，我放你们离开，这是你们唯一的机会。”他再次道，缓兵之计，先救下山主再说。

    只可惜，苏浩这一次表现的更为轻视，看也不看他们，显然，他的话在苏浩耳中，屁用没有。

    “好！”长老脸色铁青，立刻便要传信，他不信，这九山来人，这小子还敢造次。

    却在这个时候，第九山所在方向，一道长虹呼啸而来，气息浩大，正是九霄太虚宫的大长老。

    当即，那些长老全部一喜，冷视苏浩，道“你完蛋了，第九山来人了，而且还是大长老亲自驾到，你必死无疑！”

    “小小罪孽，也敢到我九霄太虚宫放肆，真是反了你！”

    大长老为九霄太虚宫第二高手，功高盖世，在天山之地，几乎可以横着走的存在。

    在所有人心中，他来了，便可横扫一切。

    镇压罪孽！

    甚至是，那被打的凄惨无比的第七山主，也是这般想法，他甚至已经在考虑，当大长老解决一切后，他要如何清算这些耻辱。

    蛇妇与黑羽，那是必须要杀的。

    至于那个罪孽，一定要他生不如死！

    他对苏浩的恨，甚至是超越了那二人。

    毕竟，若不是苏浩，他如何被黑羽与蛇妇压着打，如何会承受这般生不如死的奇耻大辱？

    “他是来求我的。”苏浩淡定，更是吐出了一句，让得所有人都差点笑的流下眼泪的玩笑。

    对，在他们心中，苏浩的话，就是玩笑。

    你上门造次，还要杀第七山主，宫主坐下第一弟子，胆大包天，无法无天。

    在这种情况下，大长老来不灭你就算了，还敢说求你？

    脑袋长泡了吧。

    他们全部得意，在大长老抵达之后，他们立刻抱拳，同时道“大长老，这罪孽……”

    “住口！”

    然而，声音才出，大长老却是大声呵斥道“这位苏道友，乃是宫主的客人，最尊贵的客人，尔等也敢造次？”

    当即，那些长老全部都是愣在了那里，他苦苦期盼的第七山主，也是心中大惊。

    但这还不是结束，接下来，大长老更是来到苏浩身前，弯腰九十度，恭敬一拜道“苏道友，下面人不懂事，还望你不要介意。”

    如苏浩所说，大长老对他如哀求。

    那些长老，全部心神剧震，不知道该说什么好了。

    其中那位脾气暴躁的长老，道“大长老，他们要杀第七山主，您看……”

    “他该死！”

    大长老怒斥，对于当niandeshi，他也是知道一些，在蛇妇与黑羽到来后，已经注定了第七山主的凄惨。

    且，现如今苏浩可是他们的唯一救命稻草，关乎到太虚真人，甚至是整个九霄太虚宫。

    别说一个第七山主，哪怕是第八山主，甚至是他自己，都只能痛快的把命交给苏浩。

    那些长老全部愣住，随即心中震颤，苏浩的地位，超级不简单啊。

    “苏道友，有先见之明，只可惜，我等眼拙，不知你的真意，还请苏道友相助。”大长老卑躬屈膝。

    “等。”

    苏浩淡淡吐出一个字。

    大长老虽然焦急，却是不敢催促，老老实实的站在一旁，静静看着蛇太君与黑鸟，将第七山主活活打死。

    除此之外，陈科等当年参与之人，全部覆灭。

    到了这一刻，大长老才敢再次道“苏道友，当niandeshi情，我会给他们一个说法，如今先随我去第九山吧，时间不等人。”

    “等。”

    苏浩还是一个字，想让他去就去？

    早干什么去了？
