    林渊想明白了。

    他要做个日子人。

    从来到宝可梦世界，直至首次降临的世界破灭，随后又与阿尔宙斯做交易。

    这已经是泼天之幸了。

    毕竟没有让能够遇到，当你穿越之后，你能遇见什么。

    林渊一点也不怀疑，阿尔宙斯的本体已经将自己看穿了。

    当然，看穿系统什么的这不一定。

    林渊前世是什么人啊，那是统御一大界的天帝！

    虽然世界崩解，但天帝依然归来了。

    如果林渊愿意，用一些比较邪恶的手法，他还不能快速的重登巅峰？

    要知道林渊一世天帝，为了巩固自己的位置不知道做了多少扫廷犁穴的事情。

    当然，绝大多数情况下，正道，聪明的人都不会是目标，比较林渊自己就是天帝，占据大义，聪明人更是不会做出以卵击石的举动。

    林渊后来合道，做到了真正的天上天下第一人，手中掌握的手段何其多？

    就说在得到提瓦特的神之眼后，林渊未必不能依靠各种手段做出什么屠神之举，踏着伟大的尸体一步步重登巅峰。

    但是林渊没有那样选择。

    他已经做过一世天帝，做到过君临天下，口含天宪，一言操纵万物升落。

    当然，提瓦特世界潜力有限，再加上曾经林渊遭到过一次堪称降维打击的背叛，这也是林渊不选择继续做所谓天帝的原因。

    如果说第一世的天帝，是林渊秉持着穿越者心态，想要做到至高至强的位置，那么他已经成功过了啊，这一世何必又去担负那个位置。

    要知道，天帝虽好，但也不是完全的好。

    当林渊接触到关都联盟之后，他更是惊了。

    你有见过四天王日夜忙碌不停，只为了处理好手中的事务，连和宝可梦联络感情的时间都没有多少么？

    林渊反正是见到了。

    一个地区联盟，理论上是一冠军四天王，其余组织都是围绕着冠军天王建立的。

    但现在，关都地区没有了冠军，只有四天王。

    为什么关都历来有着最强联盟的称呼？

    不单单是关都联盟实力强大，更重要的是，关都联盟是所有联盟之中最大的。

    单论体积而言，后世的任何一个联盟单独都无法与之媲美。

    更别说，关都联盟此时还没有被拆分成关东和成都两个地区。

    真以为联盟的建立那么容易？

    没有关都这个联盟总部，人类联盟起源之地，徒有想要建立联盟的心，又如何？

    要知道在联盟建立以前，存在着各种制度，什么封建王国，什么零散城邦，什么家族世家。

    这都是在各地区应有尽有的东西。

    想要既得利益者手里分的权力资源，无异于在他们身上挖肉抽骨。

    但是，在关都联盟的支持下，其他联盟还是建立了起来。

    如今的关都联盟，其体量绝对是所有联盟中最大的，比较囊括了关都地区和成都地区。

    但是诺大的土地，却只有四天王，连冠军都没有。

    可想而知每个天王需要处理多少事情。

    后世的那些冠军，在大家看来大多无所事事，甚至还培养起了副业。

    但是，人家没有那么大的土地要管啊，而且本地人才济济，冠军不管事，即使是四天王也能正常操持。

    从某种意义上来说，四天王是冠军的班底，这一点不会错的，毕竟能担任四天王，就意味着你起码又冲击冠军的潜力，若是冠军出了意外，或者特殊情况，使得冠军位置空缺下来。

    立马会有人补上的。

    但关都现在没有，四天王就是四天王，菊子挡在所有人身前，自己又不进位。

    这让很多人都觉得尴尬无比，你特么和大木的恩怨情仇，牵连到我们算什么回事？

    好，既然打不过你，成为不了冠军，我当个天王就是了。

    但是别忘了，菊子她也是个天王，也就意味着，关都地区只有三位天王的位置可以轮换。

    如果你都能击败菊子了，那还当什么天王，直接当冠军！

    可惜，直至现在，都没有人击败菊子。

    林渊以前去到石英联盟，是真真正正见识到了石英联盟的苦难。

    关都太大，四天王太忙，即使连菊子，林渊都没见到几次。

    当然，不排除有菊子不愿意见到林渊，这个大木雪成继承人的原因。

    恐怕这也是为什么后来关都联盟会被拆分成两个联盟的原因吧。

    关东地区与成都地区自古相连，两个地区的人民多有往来，大多数时候都被看作一体。

    毕竟其他联盟都四散在大海上，就你们那一块连在一起，又是最大的大陆。

    至于说成为冠军的实力？

    开玩笑，林渊没那能耐？

    大手一挥，召唤神兽军团，天下之间除了我还有谁能打？

    再说，以林渊的力量，亲自培养出一批超过四天王主力实力的宝可梦还不容易？

    就现在，大木研究所里的那三小只，不，三大只了。

    放在任何一个冠军队伍里面，都可以算作王牌中的王牌。

    什么，你说怎么算出来的？

    大木博士的那一只王牌快龙有话说。

    林渊之所以不想做冠军，除了想当个日子人以外，最主要的就是，现在时间还早。

    大木博士五十五岁的时候小智才拿到宝可梦准备出发挑战联盟，也就是大木博士四十五岁的时候小智才出生。

    即使林渊待在大木研究所里五年了，还特么有二十年。

    二十年的时间，赤红青绿也没出生，其他几个地区未来大名鼎鼎的天王冠军可能已经出生了，但现在都是小孩子，连十岁都不到。

    这让林渊十分没有动力。

    如果换做是大木博士四十岁，距离小智出生十五年，那些其他地区的冠军天王们已经踏上训练师的道路，林渊说不定还有点可能出去，吊打一下小宝贝还是可以的。

    但是现在人家说不定连第一只宝可梦都没有。

    林渊等得了，但大木博士等不了。

    五年前，大木雪成言辞凿凿地表示，不过几年自己的接班人就会接过棒子登上冠军之位。

    接过没想到，林渊一墨迹就是五年。

    这让大木博士不能接受，同样接受不了的还有石英联盟。

    你不是说你接班人有了么？现在你人呢？我冠军呢？

