    “曼语现在的情况已经基本稳定，如果你们想要探望的话，随时可以进去。”

    叶圣凌懒得跟这些人废话，甩了甩手之后就说道。

    那些人听后一拥而入，钟梦瑶也在其中，第一个冲了进去就急切的问道。

    “曼语，怎么样了，你现在还会觉得哪里不舒服吗。”

    孙曼语此时才刚刚穿好衣服，突然之间一大群人冲了进来，还真是差点吓了她一跳。

    “不会啊，现在一点感觉都没有了呢，就是伤口可能还有些痛，我看看我到底伤在哪里了。”

    孙曼语说着，抬起脚来就朝着小腿的位置看去，而这一幕被那些医生看在眼里，当即就震惊的目瞪口呆。

    要知道孙曼语刚刚转到医院来的时候，别说是腿部做出这种动作，甚至是连腿部的知觉都完全没有，这完全就是神经受损的缘故，这样都还能够被叶圣凌修复回来吗？

    “她，她怎么能动了，不是已经确定，腿部连接神经完全被破坏掉了吗。”

    一个年纪较小的医生此时满脸的不敢相信，有些怀疑躺在病床】上的到底是不是孙曼语。

    此时医疗团队的其他医生个个心中极为轰动，这简直就超出了他们原有的医学常识，要知道孙曼语当时的情况可以说是极为的严重，腿部虽然说还保留着，但跟断了几乎已经没有区别。

    腿骨神经严重受损，别说是能不能控制地了腿部，连知觉都已经成了一种奢侈，这样都还能够救回来，这人到底是哪个名门世家出来的医学高手。

    “叶先生果然出手便是令人震惊，包括上一次也是，各位，这一次不会对叶先生有所怀疑了吧。”

    那主治医生已然是见过叶圣凌实力了，自然没有太多的震惊，回过头来之后面对那些人说道。

    “这……叶先生，能否透露一下您师从何处，这病到底又是如何治好的。”

    其中一个较为年长的医生问道，他也算是出道这么多年，见过的案例不少，像是这种情况的也有，但几乎所有的诊断结果都是截肢，却没想到这个年轻人竟然真的能够救回来。

    那意思岂不是说他们之前所有的治疗手段都是错误的，那么多人在他们的手中只落得个截肢的命运。

    “行了，我现在没工夫搭理你们，出去吧。”

    叶圣凌慵懒的说道。

    那些医生被叶圣凌如此无视，但也实在是说不出什么反驳的话来，叶圣凌本身就不是他们医学系统的人，就算是想要问什么，别人不理会也完全合理。

    “我们就不要打扰叶先生了，回去吧。”

    那主治医生倒是清楚叶圣凌的性格，知道他本身就不是那种古道热肠的人，生怕哪个部长演的莫名招惹到叶圣凌，赶紧催促着那些人离开。

    等到那些人都离开了之后，房间内就只剩下孙家的人在，钟梦瑶知道孙曼语没事了之后，也是激动的姐妹二人相拥在一起。

    “叶先生，这一次真是谢谢你了。”

    孙婕早已经是泣不成声，一想到自己之前对叶圣凌的种种误会，而现在叶圣凌又还愿意出手相助，更是觉得百般愧疚。

    孙老本身对叶圣凌多多少少也还有些意见，但现在哪里还会有什么不满，只是碍于长辈的尊严，也就没有说什么。

    其他那些孙家的人有很大一部分都在山庄里面见识过叶圣凌的实力，他们此时已经不仅仅是对叶圣凌实力上忌惮，更是对他相当的钦佩。

    不仅是武学还是医学上都有如此的造诣，这个不是什么普通人就能够做到的。

    “曼语这几天需要好生静养，过段时间我会再来复诊，到时候就跟正常人无异了。”

    叶圣凌对钟国金说道，从那天山庄的事情来看，钟国金倒还算是个明理的人，叶圣凌也知道跟他说还是说得清的。

    “好，谢谢你！这件事情麻烦你了。”

    钟国金重重地点着头说道。

    “叶圣凌，为了表示感激，山庄今晚设宴，不知你愿否赏光。”

    孙老突然对叶圣凌说道，这也算是她低头的一种态度。

    “对啊对啊，叶先生，其实自从你住进山庄以来，我们大家都还没有好好认识认识，今晚这是家宴，你可一定要到啊。”

    孙婕也是赶忙说道。

    叶圣凌虽然说并不太感兴趣，只是别人都已经开了口，断然是不好拒绝，点了点头之后便也就答应了下来。

    ……

    此时，在那艘渡轮上，秦乘风正睡在一张巨大的软床】上，而他面前的是一个液晶显示屏幕，里面正放着一些不堪入目的画面。

    秦乘风此时竟相当猥琐的看着岛国的成人大片，而在他身后的是两个美貌女子，那两个美貌女子正在帮他放松着筋骨。

    “行了，别再放松那些地方了，来放松放松关键位置吧。”

    秦乘风看着心情，便直接对那两个女子吩咐道。

    “好的。”

    那两个女子明白秦乘风所说的意思，听完之后便荡荡地过来，手里也开始动了起来。

    这两个女子都是在东瀛专门学习过的，这方面的经验可以说是相当的丰富，手法自然也是十分娴熟。

    只是秦乘风在她们的挑动之下，竟然毫无一点感觉，下面竟然没有一点起色。

    “行了，你们可以滚了。”

    秦乘风脸色十分难看，不仅仅是因为难堪，更是心中十分的不满。

    “好。”

    那两个女子知道秦乘风又发怒了，赶忙便起身退了下去。

    这件事情已经困扰秦乘风很长一段时间了，虽然说他一直都有吃各种老中医的药方，但似乎一点作用都没有，他的下面似乎是已经完全丧失了该有的作用一样，不管怎样都没有一点起色。

    自从那天被叶圣凌彻底废了之后，秦家对于这件事情当然是极为的上心，到处去找各种药方，甚至是什么旁门左道都用上了。

    目前来说方法倒是有一个，是一个医术高手提出的办法，只是稍微有些邪门，秦乘风对于这种事情也是有些抵触。

