    次日，晨光微亮。

    一个个整齐的军阵出现在朵颜卫城的前面。

    大军后方，近百架红夷大炮森然陈列，无数的攻城器械也被随军的工匠们连夜组装了起来。

    大战，一触即发！

    贾璟依旧是先派人前往朵颜卫城之下高喊劝降。

    可迎接那名劝降人员的，是十多支从天而降的锋利箭矢。

    见状，贾璟也知道多说无益，便就大手一挥，命众人开始攻城！

    ……

    “呜……！”

    低沉嘹亮的号角声在军阵中响起，贾璟麾下的大军听到号角声，齐齐往前推进……

    很快，后方的红夷大炮率先就位。

    近百架红夷大炮在贾璟的安排下，分成了四组，被推到了早就勘探好的位置。

    再经过炮手的调试瞄准，一根根火把便就将火炮的引信点燃。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着一声声震耳欲聋的炮响，一枚枚炽热的实心炮弹轰然而出，重重的砸向了朵颜卫城的城头。

    碗口大小的实心铁球，落在城墙上，便是瞬间一阵的碎石纷飞；落在了血肉之躯上，那便是一片瞬间腾起的血雾……

    与此同时。

    朵颜卫的城头上，一尊尊盘踞多时的火炮也是被不断点起，在“轰隆隆”的炮声中，朵颜守军展开了反击。

    双方的火炮一响，便等于是拉开了攻城战最为血腥的序幕。

    各自的投石器、攻城弩等器械，也都是全力运作，一块块脸盆大的石头和一根根小臂粗细的弩矢，带着呼啸的劲风，向着对方阵营倾泻而下。

    ……

    下方，十数个步兵千人方阵簇拥着撞车、轒轀车、云梯、渡濠器具等攻城器具，一边顶着不时落下的炮弹，一边还要躲着如雨一般的箭矢，口中喊着急促却又整齐的号子，拼命的将其往城墙脚下推去。

    比他们先到一步的，是几个骑兵子营的千人队！

    八九个骑兵大队，此时俱都纵马挎弓，冲到城墙下的不远处，然后迅速弯弓搭箭，将箭矢远远的抛射到城墙之上，这是对城墙上诸多弓手的回击之一！

    仅仅是弓开三两声之后，骑兵们便即打马回头，毫不犹豫的迅速撤离！

    随后，城墙上一阵箭雨落下……

    …………

    战场上，双方的大炮轰鸣声，几乎响成了一片。

    炽热的实心铁球带着强大的力量，在众人的头顶上飞来飞去。

    朵颜卫城的城头，仅仅有着四十余尊红夷大炮，而此番贾璟所带过来的红夷大炮，却是足足有着近百尊。

    一倍多的数量差距，使得贾璟一方的炮火极猛，直打的那群守军连头都不敢抬冒出来。

    城墙下。

    终于，撞车、轒轀车、云梯等一众攻城器械都被推到了城墙之下，藏身其中的大周军卒们，也都纷纷从里面冲了出来。

    紧接着，便是撞车狠狠的撞向城门，云梯的副梯也被军卒们用力的挂在了朵颜卫城的墙头上。

    在声嘶力竭的喊杀声中，大周军卒们举着盾牌擎着长刀，顺着高大的云梯迅速攀援而上。

    ……

    城墙上。

    守城的将领看着下方蜂拥而来的大周军，忙的一声令下，随即就见到上边檑木、滚石、灰瓶、金汁等乱七八糟的守城武器，被守军一股脑的从险峻处打将下来。

    一时间，滚木“隆隆”而下，足以直接熏臭一截城墙的金汁随风飞溅……

    而大周军卒们此时正身处云梯之上，面对这样的攻击，哪里还有空地可以躲避？

    避无可避之下，变就只能咬着牙，硬生生的将这些攻击全部抗下。

    于是乎，无数云梯上的军卒被瞬间清空。

    尤其是被那些金汁烫伤的士卒，以如今的医疗手段，若是处理不当，即便是当场不死，过后也必然会死于感染疫病。

    ……

    大军后方，看着一个个从高处落下的身影，贾璟手上拎着沉甸甸的斩马刀，心中古井无波。

    目光中，前方大军里面，正有一白一灰两道身影迅速冲出，并且速度越来越快……

    正是白虎和狡狐！

    一白一灰两道身影，一前一后的冲了过来

    不过片刻的功夫，随着一声震天的虎吼响起，率先来到卫城之下的白虎，借着疾驰而来的巨大惯性，后足发力，猛然向上一跃，便就轻轻松松的来到了三丈多高的城墙之上。

    随后不久，狡狐也是落在了另一截城墙上。

    骤然从天而降的两只巨兽，令城墙上的守军不禁都是吓了一跳。尤其是白虎附近的小说，吓得众多守军手脚都是瞬间心凉，哆哆嗦嗦中，只觉得手僵脚硬的有些不听使唤。

    至于正在奋勇攀援之中的大周士卒，在白虎刚一出现的时候，便瞬间士气大涨，更加疯狂的往城墙上冲去。

    站稳脚跟后，一虎一狐两只巨兽，便迅速在城墙上展开了一场肆无忌惮的杀戮！

    朵颜守军顿时陷入了一片混乱之中。

    ………………

    “时候差不多了！”

    收起手上的千里镜，贾璟开口吩咐道：“吹号，命大军全部压上！”

    说罢，贾璟猛的一夹马腹，胯下骏马便飞快的冲了出去，直奔城墙的方向去了。

    嘹亮的号角声自贾璟身后响起。

    早就已经蓄势待发的几个步兵子营齐齐而动，在整齐的喊杀声中，乌压压的一大片人马，俱都往朵颜卫冲了过去。

    ……

    再说回城墙上。

    有两只巨兽在城墙上搅风搅雨，守城的一众叛军们都是乱做一团。

    面对这两只刀砍不破、枪戳不透的强大巨兽，即便再武勇强悍的兵卒将领，他的心中也都是绝望的！

    一虎一狐，二者在城墙上不断的左冲右突，两对利爪的挥舞间，众多守兵就像是大颗的砂砾一般，呼吸之间，就已经被一扫而空，飞的到处都是。

    打又打不过，杀又杀不死，朵颜守军们，一时都是无计可施。

    或许城墙上的红夷大炮能够伤到这两只巨兽，但它们又不会傻乎乎的待在原地叫你轰，凭借着那迅捷如雷的速度，想要用笨重的红夷大炮去轰杀它们，无异于痴心妄想。

    因此，有两只巨兽在城墙上不断的制造混乱，那些守军门根本就顾及不上处理正通过云梯上冲上来的大周军卒，毕竟躲避那两只巨兽的攻击就已经是耗费了自家的全部精力了。

    至于其他的，是真的顾不上啊！

    所以，他们只能任由一个又一个的大周军卒冲到了城墙上。

    此时，贾璟亦是通过云梯冲到了城墙之上，看着城墙上乌压压的一片守军，斩马刀瞬间被挥舞成了一团雪亮的刀光，在城墙上肆意冲杀……

    ……………

    不知过了多久。

    “城门破了！城门破了！”

    城墙下，骤然传来大周军卒的一阵高声欢呼。

    闻言，众多的朵颜守兵则是一副如丧考妣的模样。

    高大的城门被从里面打开，通过洞开的城门，众多的大周军卒往朵颜卫城内蜂拥而去。

    大军当面，一众朵颜守军再也无力抵挡。

    朵颜卫城，就此告破！

