    “给我爆！”

    这一刻，老者强忍着脑海之中的疼痛，立即催动了禁器。

    无尽的能量，从禁器之中爆发出来，顷刻之间扫荡了所有的地域，让大阵疯狂的摇晃。

    “嘎吱！”

    终于，恐怖的能量，将这个大阵撕、裂出来了一丝的缝隙。

    但是，并没有任何的作用。

    因此此时老者的精神力，正在全力的和陈朽蝶舞的精神力抗衡着，并没有时间从这个大阵的缝隙之中逃走。

    “杀杀杀！”

    老者的精神世界，满是怨气，变成了一个黑色的钢叉，不断的朝着陈朽和蝶舞杀戮而去。

    “去死！”

    陈朽大喝，一道恐怖的绿鼎，从虚空之中凝聚成型，带着恐怖的奥义，径直的朝着老者的那个庞大的钢叉而去。

    至于蝶舞，则是幻做了一个宝莲灯，朝着老者的本体击去。

    这是在精神世界之中，三个精神体，无所不能，可以幻想出现实之中的一切。

    但是，这其中也非常的凶险，精神体对于人来说，实在是太过于重要。平常的肉体损伤，还有可能修复，一旦精神体受伤的话，非常难以治愈，甚至是脑死亡，成为一个痴呆。

    “轰轰轰！”

    三个人在精神世界之中开始剧烈的战斗，顿时天翻地覆，让整个精神所构建的世界变得不成样子，这里的战斗已经剧烈到了极限。

    此刻，大阵之中，陷入了诡异的宁静。

    但是外界的网友，却心急如焚，他们迫切的想要知道最后的结果是如何。

    只可惜并没有人敢进入到燕云秘境的附近，因为那里实在是太危险了。

    刚刚就有人，想要拿着通讯器，对准燕云秘境拍摄，将里面最清晰的画面传送到网络之上，分享给众位同样焦急的网友。

    但是当一股恐怖的灵魂波动扫射过来之后，扛着通讯器的那位修士，竟然直接倒在了地上，口吐白沫，变成了白痴！

    “这也太恐怖了，仅仅是战斗的余波就这么猛烈了，这陈朽不愧是地球上的一个妖孽，不过那又如何，迟早会被真仙打死！”

    有网友的眼神之中带着一丝怜悯道。

    自古以来，还从来没有人能够跨着一个大境界可以完胜，尤其陈朽是地仙境第七重天，还不是地仙境的巅峰，这种层次的实力想要打败真仙，就更加的不容易了。

    “能够从秦岭跑了这么远，也足以证明陈朽的实力了，只可惜他终究无法和真仙抗衡，刚刚那道恐怖的意识，恐怕就是真仙的，余波都将别人变成了白痴，可想而知陈朽所承受的是多么大的危机！”

    网络上，有修士感慨。

    “可惜了，在真仙的强横实力之下，陈朽没有翻盘的余地，这下陈朽恐怕真的知晓了真仙和地仙境的差距，只可惜晚了。”

    更有人替陈朽惋惜。

    就在绝大部分人都认为陈朽死亡的时候，在昆仑山深处，铁头陀浑身都是金色的光芒横冲直撞，疯狂的朝着燕云秘境而去。

    这一刻，众人清晰的见到了，铁头陀身上的那股强横的肉体强度，竟然从一座山峰之中穿过，将山峰凿穿了一个大洞。

    “这是？陈朽大魔神的那个朋友？”

    终于，昆仑山之中，有人发现了铁头陀的异样，赶紧将铁头陀的照片发布到了网络上。

    “我擦，连这个狂人都出现了，看来陈朽真的出现了危机了，这可是一个狠人，上次我在秦岭之中，亲眼看到了这个狠人将自己的骨骼不断的蹦碎，不断的愈合，来回反复，实在是有些变态！”

    “他身上的金光，虽然有些不稳定，但是也代表了他已经一只脚踏入到了皇级的体质，这种体修的修士真的是很恐怖，单单皇级的体质就已经恐怖无比了，如果他再修炼一些逆天的武技，即便是对上修行者，也轻易能够战胜同阶之人。”

    “敢和陈朽作对，就是我铁头陀的敌人，杀无赦！”

    似乎知晓有人对着自己拍摄，铁头陀此刻回头，面无表情，冷喝。

    随后，铁头陀再次疯狂朝着燕云秘境而去，速度恐怖至极。

    至于在铁头陀身后的众人，这时候终于确定了一件事情，那就是陈朽确实遇到了大麻烦，不然的话，铁头陀不会赶过来。

    “走，我们也去！”

    人群之中，三位打扮得普通无比的老者，这时候竟然尾随在了铁头陀的身后。

    此刻三个人受到了秦成龙的吩咐，暗中行事，要将陈朽救下来。

    三个人连夜启程，终于赶到了昆仑山，朝着燕云秘境而去。

    这一刻，三个人祈祷着，陈朽千万要挺住，一旦被真仙杀死了，恐怕他们三个人都没有脸再回去见秦成龙了。

    整个昆仑山，风起云涌，一时间大量的修士朝着这边赶来。

    对于这一切，陈朽还不知道，他和蝶舞联合精神之力，和真仙杀得难解难分。

    这一刻，陈朽真正的知晓了真仙的灵魂之力，比他的灵魂之力高明在什么地方了，这是一种质的不同。

    是对天地之间的领悟不同，虽然说晋升到了定境之中的常定境，就可以晋升到了真仙，不过那也是最弱小的真仙。

    眼下天骄路小世界之中的老者，绝对是一个层次高的真仙，他对于次元的洞悉无比深刻，整个人的灵魂有一种通透的力量，对于世界本源的领悟，就算是陈朽拍马也不及。

    以现在的战况来看，虽然在短时间内，陈朽和蝶舞联手，能够抗衡这个真仙的意识，但是如果时间长了的话，恐怕陈朽和蝶舞，必然会落败。

    因为两个人的灵魂力量虽然数量上可以媲美这个真仙的灵魂力量，但是在质上，根本不可能比拟，这是巨大的差距。

    “太玄噬魂诀！”

    突然，陈朽和蝶舞联合发出了一道晦涩的精神波动，一股浩荡的灵魂之力再次席卷了精神世界，竟然要将整个精神世界毁灭。

    “呵呵，你们两个，还想要搜魂，真是不知道死活！”

    这一刻老者的精神波动剧烈，此刻他有些好笑的望着陈朽和蝶舞联合起来的精神能量波动，无比的淡然。

    没有同等的灵魂力量，根本无法撼动他的精神记忆，想要搜魂，那简直就是做梦。

    但是，很快老者就笑不出来了，在他的精神世界之中，老者所化成了巨大的人脸，满是惊恐之色的对着陈朽和蝶舞道：“你们想要什么，我一定竭尽全力配合，答应你们，只要你们放过了，不要让我的身体被火焰烧毁！”

    这一刻天骄路小世界之中的真仙，肉身终于抵抗不住了，整个人的身体在大阵之中火次元的力量下，燃烧起来。

    而他的精神世界之中的巨大面庞，也逐渐的崩碎，至于整个精神世界，也一点点的瓦解，变得无比的诡异。

