
　　但他师娘被那些男人拦住了。

　　“不想你的女儿死，不想你的女儿断手断脚，就站着别动！”

　　他师娘果然不敢再冲进去，不过哭得那叫一个撕心裂肺。

　　“姓楚的，求求你不要再折磨她了！”

　　“我可以答应你的要求，我们凤堂可以归顺你们！”

　　柴房里面有个阴冷的男人声音传出来：“希望你能说到做到！”

　　“可以停止用刑了，先将她带出去。”

　　女人惨叫的声音越来越小。

　　顾羽能听出惨叫声是从地下传上来的，他猜测柴房里面有地下室，或者是有暗道通到别处。

　　“你们这些混蛋！我已经答应归顺你们，为什么你们还不放我女儿？”

　　听到他师娘撕心裂肺的哭叫，他师傅停下了脚步。

　　但他师娘并没有过来求师傅别走，她全部注意力都在柴房里面。

　　他师傅后来跟他说，他之所以会停住脚步，是因为师娘从来都没有骗过他。

　　当时他师娘的神色，完全是真情流露，一点都不像做假。

　　但是地下有个男人声音传出来：“那是以前谈好的条件，你既然找了帮手过来，以前谈好的条件，自然也要加码。”

　　“刚才你们说的话，我们都听到了。”

　　“原来你私生女的爹爹，是龙门弟子龙套！”

　　“你问问他，若是他也肯加入我们，我就马上放了你们的女儿。”

　　他师父冷冷地看着这些人，也冷冷地看着他师娘。

　　他师娘大骂他们：“你们也太高看我了！我的话他怎么可能会听？我有什么资格要求他加入你们？”

　　地下那个声音又传了上来：“就算他们一下子无法答应加入我们，但他们师徒也要跟我们走，还有你们。”

　　“我给点时间你能考虑一下，我数到五，如果你们还没有考虑好，你们的女儿身上，保证会少一个东西，不信你们就试试！”

　　那些男人呈包围姿势围在他们身边。

　　他师傅想去教训他们，他师娘赶紧拦住他师傅。

　　“如果教训这些小角色有用，我早就教训他们了！”

　　这时候，地下又传来了之前那个男人的声音。

　　“一，二，三……”

　　当那个男人数到三的时候，他的师娘突然跪倒在他师父面前：“我求求你救救我们的女儿，好吗？”

　　“我向你发誓，这些都是真的！不是我和别人合伙害你！”

　　“之前是我对不起你，我也没有任何理由要害你！”

　　“但我真的不想看到女儿死！你相信我，帮帮我好不好？”

　　当那个男人数到四的时候，他师傅终于同意了。

　　“好，我跟你们走，但是我的徒弟，你们必须放他走，这是和他无关！”

　　但那个男人一口回绝：“我说过的话不会更改！除非是你铁石心肠，可以看着你们的女儿被凌迟处死。”

　　他师父双手捏成了拳头。

　　这时候，地道里面又传来女人的惨叫声：“啊……求求你们……求求你们……不要割我的耳朵……”

　　他师娘是失控了：“不要这样……”

　　这时候顾羽再也忍不住，主动提出：“师父，我跟你们一起去，师父有难，没理由做徒弟的袖手旁观。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十九章 我跟你们一起去免费阅读。https://www.23sk.com 