    神盾局的特工见到冬日战士被反器材狙击枪的子弹正面命中，居然毫发无损，不由得大为惊骇。

    带队的五级特工弗朗西斯·安格尔当即意识到冬日战士恐怕不是寻常的武器能够对付得了的。

    毕竟如果连反器材狙击枪都威胁不到冬日战士的话，就凭自己带来的这些特工手里配备的小手枪，恐怕连挠痒都算不上。

    “所有人保持距离，狙击手远程牵制敌人，等待支援。”弗朗西斯·安格尔很快依据自己的判断下达命令。

    眼前全身覆盖装甲的冬日战士，明显不是自己带来的这一小队特工就能够应付的了。

    起码现在手里没有任何武器，能够破开冬日战士的防御。

    所以弗朗西斯·安格尔决定尽可能的拖延时间，而非正面对抗。

    依靠远程火力的距离优势，将冬日战士限制住。

    冬日战士被神盾局的狙击手连续射击，虽然没有受到什么伤害，但是却被限制住了行动。

    无论是想要接近肯特，还是神盾局的车辆，都会立刻有狙击枪开火击退冬日战士。

    “是神盾局的人手？！”佐拉博士辨认出插手阻止的这群特工来历。

    “因为知道冬日战士的强大防御力，所以完全不打算接近冬日战士。

    使用远程火力进行牵制，的确是很明智的做法。”语气中有微微的赞许，但更多的是毫不在意的轻蔑。

    “但是，你们以为冬日战士作为修卡改造强化战士，完全就没有远程攻击手段了吗？”

    冬日战士突然停了下来，呆在原地不动。

    神盾局的特工见状虽然奇怪，但也松了口气，也是停止开火。

    毕竟是连反器材狙击枪都伤不到的怪物，虽然凭借着狙击枪动能强大的子弹能够限制他的行为。

    但是携带的子弹到底是有数量的，枪械也不可能无休无止的不停开火。

    如果冬日战士能够自己放弃行动，当然最好不过。

    而且拖延的时间越久，对神盾局一方更加有利。

    因为弗朗西斯·安格尔特工已经向总部呼叫支援了。

    要不了多久神盾局的援兵就会抵达现场。

    弗朗西斯·安格尔拿起望远镜，靠在车门上，望向远处停住不动的冬日战士。

    见到冬日战士的金属手臂进行变形，变化出一支长长的枪管。

    “这个家伙难道还能进行远程攻击？”弗朗西斯·安格尔不由得在心里暗暗嘀咕。

    冬日战士浑身上下酝酿起橘黄色的光芒，炽热的能量经由身体里的振金吸收凝聚，然后传输到金属手臂变化的枪管之中。

    “不好，快闪开！敌人有远程攻击！”弗朗西斯·安格尔看见冬日战士手臂上的枪管射出的炽热能量弹朝着自己这边飞过来，高声喊到。

    冬日战士发射的能量弹击中一辆神盾局的汽车，如同高温的铁球融化塑料一样，熔解汽车的外壳，射入汽车内部，然后爆发。

    然后就是剧烈的爆炸，火光烟尘冲天而起。

    弗朗西斯·安格尔从地上爬起来，抹去面上因为扑倒沙地上沾染的沙子。

    看见好几个被爆炸的火焰冲击伤到，血肉模糊的特工，脸色十分沉重。

    “该死的，这家伙到底是什么怪物？！”

    “狙击手，立刻开火，保持压制，不能让这个家伙继续攻击车队！”

    “救治伤员。”

    弗朗西斯·安格尔吼着下达命令。

    隐藏在暗处的几个狙击手立刻朝着冬日战士开火。

    扰乱了冬日战士接下来的射击，后续发射的高能能量弹倒是没有直接命中神盾局特工的车队。

    而是打在旁边，在戈壁沙漠轰出许多焦黑的大坑。

    “远程的狙击手的确是很麻烦…………”佐拉幽幽的开口道。

    “虽然能够已经锁定几个狙击手的位置，但是要赶过去一一把狙击手都解决掉，还得花很大一番手脚。

    而且没有意义。”

    “算了，冬日战士的各种战斗模式也都实际应用了一番，没必要和这些神盾局的特工纠缠。

    差不多可以结束行动了。”

    冬日战士收起枪管，金属手臂延伸出锁链，射向不远处的肯特。

    肯特看着捆住自己的锁链，眼中精光一闪，却并没有动作。

    而是装作已经无力反抗的样子，象征性的轻微挣扎了一下，然后任由冬日战士将自己拉过去。

    等到被拉到冬日战士身前一两米距离的时候，肯特突然爆发。

    腰间驱动器疯狂运转。

    身体里源自雷神之锤的力量尽可能的催动起来。

    强大的能量汇聚到双腿，携带着强大的雷霆和飓风踢向冬日战士。

    体内的雷霆神力是能够肯特掌控雷电的关键，当初举起雷神之锤后，因为神王奥丁的咒语，肯特得到了这些雷电神力。

    由此具有了掌控雷电的能力，不过这些雷电神力只能算是蕴含一些法则残片，和雷神索尔能够觉醒掌控的雷电法则是比不了的。

    但是依然妙用无穷。

    肯特之前和冬日战士战斗之时受的伤，能够以超出佐拉预料的速度恢复，也是因为雷电神力的原因。

    此时肯特搏命一击，将自己全部的力量灌注进这一脚之中，包括所有的雷电神力。

    肯特雷电神力虽然只是蕴含一些法则碎片，但即便只是一些法则碎片的意蕴也并不是振金能够直接吸收的。

    冬日战士被肯特这一记出其不意的骑士踢，正面命中。

    雷电、动能、能量，振金都可以吸收掉。

    但是蕴含法则的神力，肯特寄托在骑士踢中的意志，却是振金不能够阻隔吸收的。

    捆住肯特的锁链自动松开，冬日战士后退两步。

    眼神迷茫：“我……是谁……”

    佐拉博士脸色大变：“怎么可能，冬日战士的控制程序居然受到了影响？！”

    “这股力量居然能够穿透振金的防御？！”

    “先把冬日战士回收吧。”

    史登博士看着屏幕上的数值，冬日战士行为已经开始偏离设置了，开口建议道：“要不然一号没有抓住，冬日战士又会脱离控制。”

    佐拉微微沉默片刻。

    “好吧，基地主控系统直接接管冬日战士的程序，让其返回附近据点，然后即刻停止所有行动。

    之后重新进行洗脑。”

    “振金都无法完全吸收防御，这就是神话传说中的神力吗？”史登博士看着屏幕显示的冬日战士体内莫名能量，语气微微惊叹。

    “虽然没有成功捕捉一号，但是冬日战士身体也算是收集到了疑似雷电神力的力量。

    似乎还能作用于精神上，受到攻击之后，除了破坏冬日战士内部结构之外。

    还刺激冬日战士的思想，使其有了脱离控制的趋势。”佐拉博士眼中光芒闪动。

