    朱楹这边，已经是将剩下的人都给关押了起来。

    朱楹以为奸细也就是三五个了不得了，这不，这加上尸**细简直就是有着二十个，那要是算上可能隐藏没出动的，岂不是更多了？一定是要打探清楚这些情报才行。

    朱楹抓住了奸细，按照道理来说应该是有下一步的举动。

    诶，人家并未有。

    这可真的是让总部这边完全是百思不得其解，不知道这个家伙到底是在玩耍什么花样，在这不知道的情况之下情绪简直就是非常非常的不稳定，这么的长此以往下去，那也不是个事，有点心烦，无法而改变。

    就这样，不知道是过去了多久。

    这不，这民心失去的越来越多了。

    人家为了自由那是跟皇军抗争，想抗争就抗争，发现不怎么是对手又是可以顺利的撤离，这让其余的居民看到了希望，他们也想跟着这些为自由的人一道从这里撤离。

    人最怕的就是有了不应该有的希望，这不，这些民众有了，在这么一种情况之下，这些民众就蠢蠢欲动了，这是集结了起来一股子十分之不安分的势力，整的这军方简直就是相当的分心。

    想要是解决了问题不知道是应该如何的来操持，给人整的那是都不知道应该说些什么是好了都。

    今日，这朱楹顺势而的就是行动了起来，因为他跟民众代表已经是联系上了，他的要求很简单，明面上民众代表带领着大家搞事情，吸引这注意力，暗地里，他这边就会是展开进攻以迅雷不及掩耳之势就将皇城的防线给彻底的是拿下了。

    这不，这城池之中，内部的混乱的确是将皇城之上的守卫这注意力都给吸引了过去，在这么一种情况之下，人家也的确是没有闲工夫去看这城池之外的战斗。

    这不，二十来分钟这么的闹腾了过去，将这些战士都给闹腾到了有点麻痹，也就是在此刻，这是以迅雷不及掩耳之势就出手了。

    首先出手的就是朱楹了，哪里有战斗，哪里就有他，朱楹永远是处在了战斗的最前沿，他的身形瞬间就是窜了出来并且是一击重锤，直接就是朝着对方的身上狠狠地砸了上去。

    就听见砰的一声，攻击直接就是命中了。

    对方呢？

    被打得那是险些就是吐血了好么？

    哪怕是有着一把刀子，对方也能够从刀子上感觉到杀意，从而是第一时间进行躲避，结果朱楹这个小崽子，这，这简直就是给人整得那是相当的诧异，没有想到他这么的玩，就知道你敏感，压根也不进行刀子上的必杀攻击，而是用拳击。

    一拳打得你这是迷失了方向，一刀子这是送你上了西方。

    噗嗤一声！

    刀刺刺穿了身躯，第一个搞定了。

    这是直接就是打开了缺口啊，这一道一道的身形可是冲了出来，从缺口冲了进来。

    这其余的人都没有机会回过神来这局势已经是发展到了一场混战的这么一种地步，就从此刻的这么一种情况之上来看，这么的继续的恶劣的发展下去，这结果真的是可想而知了，不会是好到哪里去这是肯定的事情。

    一道身形，魁梧无比，这不，他这是一点都是不退缩的走了出来。

    他一出来，直接就是认准了这朱楹。

    认准了以后，三步两步的就是冲着朱楹冲了去，靠近了去。

    这不，此刻他已经是到了朱楹的面前了，他的双拳，铁拳模式一开启就朝着朱楹的身上呼啸而来，这一次次的，这是舞动得让人看着就是及其之吓人的这么一种感觉，可以看得出来，你跟他瞎闹瞎闹，最终那是不会有好冬瓜吃的。

    他要是这么的跟你死磕到底下去，啧啧啧，那最终的结果就是你死，他就是这么的有自信！天圣的有自信。

    然后呢？

    一次失败了！

    第二次也没成功！

    人家每一次都是可以精准的进行着躲避。

    人家这么的一次次的躲避下去，啧啧啧，那就跟闹着好玩没有两样，纯属不带正眼看你的这么一种感觉。

    这，这就有点无语了好么，他就算是有着多么的厉害的拳法，前提，这也得是朱楹应对啊，这该死的朱楹也不应对啊。

    这不，继续的攻击。

    不甘心之下，一定是要将攻击命中才行！

    继续的失败。

    不过，在这玩够了的情况之下，朱楹决定硬碰硬之下就将对方这个问题给解决了，对方不是嘚瑟不是能么？

    那就让对方嘚瑟不起来，能不起来。

    此刻朱楹可是一点含糊都没有，半点迟疑都没有，这不，这是直接就是朝着对方席卷了而去，瞬间的功夫就是跟对方进入到了硬碰硬的交锋模式之中。

    一次，两次，三次！

    朱楹跟对方这么的对拳在了一起。

    对方呢？

    这是纯属就是没有想到这事情会这样，这脑瓜子，简直就是嗡嗡的。

    好好地情况，那怎么说逆转就逆转呢？

    刚才他还一双铁拳简直就是可以打天下，此刻怎么就变成了这么的一种样子呢？

    这，这到底是要干嘛？

    这么的下去，长此以往啊，这简直就是让人抓狂的很啊。

    这么的下去，这是给人带来了绝望，没有一丝丝的希望啊。

    不行，越是这样子，自己也得是要给自己整点希望才行，不能是这么的就将人给整绝望了吧？

    嗯，要想办法这么的彻底的是将这个家伙给……

    手疼！

    很疼！

    这对方还在思绪万千的，朱楹可是不手软，一次次的就这么的硬碰硬的跟他交锋在了一起。

    从此刻的这么一种情况之上来看，这么的交锋下去，啧啧啧，长此以往的，那可真的是不会是太好。

    对方不知道是应该怎么办，关键的就是朱楹完全是不给他思绪的机会，看，这一双铁拳又来了，这好像是你打开的攻击模式，对方就非要是在这样子的模式之中分出来胜负一样。

    怎么就是这么的倔强的一个人呢？

    简直了都。

