    面对若拉的责难，这位侯门公子当下下马，先是来了个诚意十足的鞠躬，然后道：“我呢，也不为自己开脱。先前是有过戏弄小姐的打算，不瞒你说，我自己本人并不愿意和你结婚。可和你一样，谁叫我们不是平民百姓，身后还牵扯到整个家族。像我们这种人，如果无法为家族贡献，那就得替家族让步或牺牲。”

    “我虽然加入了铁枪卫，可在南边，谁敢打我们铁枪侯爵领的主意，所以我这靠着关系勉强爬到一个百人长的家伙，现在还捞不到半点军功。贡献没有，也就只能让步，来方舟港见见你这未婚妻，好决定结婚的具体日期和事宜。我本来以为你也是那种有胸没脑的小姐之流，现在我错了。”

    奥兰多正色道：“为了表达我的诚意，我愿意去一趟山城，听说雷克德那个老东西前不久打过方舟港的主意。我这人最护短，现在就滚去山城找那个老东西晦气，权当向你赔礼道歉如何？”

    若拉一听，反倒惊讶。

    也不等她回答，奥兰多微微一笑翻身上马，打了个手势：“铁枪卫跟我来。”

    又对若拉说：“其它人就劳烦小姐照料了。”

    然后一马当先，带着二十名铁枪卫骑士踏马而去。

    若拉摇了摇头，脸上有了三分笑意，这才是真正发自内心的笑容，看得梅斯一喜。老管家在旁边小声说：“这位侯爵公子，行事倒是出人意料。小姐，你怎么看。”

    “顺眼几分。”若拉淡淡带过。

    这一日，铁枪霍依的儿子离白堡步一步之遥，却过堡而不入，径直离去。半月后，才又风尘仆仆归来。随他一起归来的还有雷克德手下一名书记官，他带来了雷克德伯爵一封情真意茂的道歉信。信中痛斥自己是老糊涂了，才在欧班伯爵逝世不久，便打方舟港的主意。骂完自己后又谈赔偿，几名山城的血狼骑士把几口大箱抬进来，一打开全是那黄白之物。信中说道，这些东西既是赔偿，也是给若拉和奥兰多大婚的贺礼。

    若拉看完，忍不住骂了句“老狐狸”，此言甚得奥兰多的认同，引得铁枪之子也跟着骂了句，始两人相视一笑，无形中便拉近了许多。奥兰多走后，管家梅斯在旁边道：“小姐你不知道，听说这奥兰多少爷到了山城后，把雷克德骂了个狗血淋头。雷克德派人接他进城，他就是不进。直到雷克德自己陪笑出迎，做足姿态的奥兰多少爷才给了伯爵台阶下。”

    “可到了城里，奥兰多少爷又连接挑战了雷克德手下几名团长。结果呢，当然是大胜。不说这里面有否雷克德授意放水，但奥兰多少爷可谓出足了风头，最后扔下一句‘就凭你们这点本事，也敢打我未婚妻的主意。这次呢我就当是给个警告，要有下次，你们就等着铁枪战旗竖在你们山城城头上吧’，嘿，多威风。”

    梅斯瞄了若拉一眼，后者没好气道：“你也没跟奥兰多去山城，怎么好像你亲眼所见似的。说，那个大少爷给了你多少好处，才让梅斯管家也来当起说客。”

    管家笑道：“这可冤枉，我只是摸着良心说话。”

    又补了句：“当然，奥兰多少爷稍嫌浮夸了些，可心意做到了。小姐，是否也不跟他计较？”

    若拉摇了摇头：“你当我是不知轻重的人么，上次如果我不这么强势的话，那以后嫁到侯门，还不知道给自己欺压。奥兰多只是给了我一个机会，就算他没那么做，我也总要找个机会告诉他，方舟港出去的人不是那么好欺负的。不过说回来，他道歉的方式，倒也特别。”

    “管家，就麻烦你晚上替我操办个小型的接风宴会吧。”

    梅斯笑着离开。

    房间里，奥兰多泡了个澡，洗掉一身风尘。马恩替主人换上一套衣服，忍不住道：“少爷，你真打算和那个若拉结婚。”

    “结啊，干嘛不结。她长得不错，人也不笨，有这样的人在身边才有趣。”奥兰多对马恩眯了眯眼：“你那语气听上去怎么巴不得我不结婚似的，喂马恩，咱位熟归熟，我可是取向很正常的！”

    马恩涨红了脸：“我只是在想，为了道歉，少爷你亲赴山城，是不是太给你那未婚妻面子了。老爷不是常说对人接物，分寸要拿捏好。过了，小心那人会持宠而骄。”

    “行嘛，马恩。老头子的话倒是记得挺清楚，你不用提醒我了，怎么和这个有趣小姐相处，我自有分寸。”奥兰多笑嘻嘻道：“敲打雷克德呢，既是给那老东西一个警告。也为我自己挣多个谈判的条件，马恩啊，这次来咱们可不是来玩的。虽然我们无意夺取方舟港，可老头子听说这里除了若拉外，还有其它影响力太大的人存在。这样总归不好，至少啊，要让方舟港干干净净的，老头子才放心。”

    “好像那是他答应欧班的临终请求来着，管他呢，我照办就是了。”

    马恩半懂不懂地“哦”了声。

    这时管家梅斯来到，通知奥兰多可以准备赴宴了。奥兰多一拍马恩的肩膀，眨眼道：“走，少爷带你去凑热闹。要是看到有喜欢的女人告诉我，我给你想办法。”

    马恩咧嘴傻笑。

    晚宴宾主尽欢。

    翌日下午，奥兰多来到伯爵书房，和若拉敲定了结婚的日期和其它事宜。奥兰多办事索利，说话干脆，颇有风度，倒也让若拉讨厌不起来。此事势在必行，若拉也就没在细节处刁难，按照欧班生前授意，提出若干巩固方舟港领地的条件，奥兰多都爽快地一一答应。

    两人很快达成了共识。

    最后把日期决定下来后，奥兰多伸了个懒腰说：“到时冬雪融化，铁枪领气候宜人，特别是天鹅湖。那里每到春天，你会看到成群结队的天鹅，十分壮观。到时我带你去看看，你会爱上那个地方的。事实上，我准备在那里锯木造屋，以后每年春夏，我们可以去那里渡假。”

    他瞥了瞥若拉，后者似乎兴趣不大，只是象征性地笑了笑。奥兰多耸了耸肩，正色道：“事实上，我们这边也有一些条件，不知道你能否答应。”

    若拉平静道：“请说。”

    政治婚姻说穿了就是一场交易，有交易自然就会有谈判，这是再正常不过的事情。之前若拉提了那些条件，奥兰多几乎没有考虑就答应下来。那么接下来，代表铁枪侯爵的奥兰多提出来的条件，若拉已经做好难以拒绝的准备。

    奥兰多似乎在组织措词，手指轻敲着桌面，片刻后说道：“条件只有一个，我家老头子不希望方舟港除了雷德利家族外，还有其它能够操纵它的人存在。当然，我们保证不会干涉方舟港的任何运作，但如果要我们负起方舟港的安全，那么这里面一些人必须离开。”

    铁枪侯爵保证方舟港在十年间的安全问题，是若拉刚才提出的条件之一。奥兰多答应下来，可现在提出了前提条件，不由让她皱上了眉头，但若拉还是大方问道：“例如？”

    “艾伦男爵，哦不，现在应该是子爵了吧。虽然没见过这号人物，可从他晋升的速度来看，绝对不是个简单的人物。有这样的人物，或者替他办事的人留在方舟港里，我家老头不认为自己可以做到欧班伯爵提出的请求。”奥兰多笑嘻嘻地说：“所以需要你把他以及相关的人请出方舟港，这样对你我双方都有好处。”

    若拉眯了眯眼，奥兰多虽然表态铁枪领不会插手方舟港的事务，但因着自己和奥兰多的关系，多半这位侯爵把方舟港视作自己的后花园。而艾伦又表现出足够的威胁性，霍依会有这样的条件不出奇。若拉叹道：“我想你们也应该知道，现在我能够坐在这里，那是艾伦爵士的支持。如果没有他，我还不知道能否活到今天。可现在你要我把他们拒之门外，奥兰多先生，你不觉得有些过份了吗？”

    面对这明显有责问之辞，奥兰多也不生气，淡淡道：“我们当然清楚，可正是因为这一点，我们可不放心这位爵士了。他既然可以支持你，难保他不能支持其它人。噢，你先别生气，我只是就事论事。”

    若拉断然道：“不行，如果我这么做，那以后谁还敢和方舟港合作。我希望霍依大人能够换个条件，至于这一点，我绝不接受。”

    奥兰多皱了皱眉头，脸色有几分难看了。在自己做了这么多让步之后，若拉竟然连这样一个条件也不答应，奥兰多当下生出几分恼意。便在这时，却有一个声音从门外传来：“若拉小姐，我倒是觉得奥兰多先生这个提议再好不过。”

    奥兰多露出讶色，若拉则表情复杂。既感错愕，又有掩盖不住的欣喜，因为那是艾伦的声音！

