    这大起大落，让文晴公主不禁低头，但这番话，却让她心中那只小鹿再次不安分了。

    好在秦逸尘这一次学会了抢答，当即四指指天：“我对扶桑神树发誓！我对你，绝不会变！”

    天狱魔帝在旁气得魔牙直哆嗦：“我说，你们能不秀恩爱了么？

    本帝忍不住要杀人了！”

    文晴公主朝他吐了吐粉舌，又突然坏笑道：“对了，究竟是哪个贱人，让堂堂天狱魔帝哭的撕心裂肺啊？”

    “不会是当朝帝后吧？”

    天狱魔帝阵阵抓狂：“你别乱说……本帝怎么可能看上那贱人！本帝才不……”钟南天二帝，这些天也在苦苦参悟。

    钟南天看了一眼白观星，他是成名已久的帝境强者，无需后者开口。

    “我知道，这一道坎，只能靠自己，靠自己……”而与钟南天相比，沧惊天明显要乐观许多，从平时的谈吐都能感觉出来。

    而沧惊天此刻似乎道心明乐，却仍旧有一丝不解。

    沧惊天不断重复着扶桑老祖说过的话。

    “一切都该发生的，一切又是能改变的……”却不知，文晴公主将天狱魔帝整破防后，又突然想到什么，嬉笑着望向秦逸尘。

    秦逸尘浑身一个激灵，再次抢答。

    “先救你！保大！都给你…”文晴公主甜甜一笑，粉拳却又捶在秦逸尘心口。

    “除了混沌海，哪里能让我娘淹着？”

    “诶，木头，我是想问你……如果回到过去，回到你刚刚诞生天地的时候，再来一次，你还会来帝阙族，我们还会相遇么？”

    “那肯定啊！”

    秦逸尘近乎是不假思索，而文晴公主闻言，笑的越发甜蜜：“为什么。”

    “因为帝阙族有你啊。”

    其实秦逸尘是想说，因为这是妙璇族长告诉我的啊！再回到过去一次，妙璇族长也会这么说的啊！“讨厌！”

    听到了想听的答案，文晴公主羞红着脸，娇躯轻轻推了秦逸尘一下：“你回到过去，根本不认识我好么？”

    秦逸尘只能傻笑，因为他不这么说，耳朵又要不保啊！“但现在，你是我的。”

    秦逸尘顺势将文晴公主搂入怀中，天狱魔帝已经气疯了，要不是又混沌契约，他一定要……“小子，你别太过分！”

    然而就在天狱魔帝咬牙切齿的刹那，却见秦逸尘搂着文晴公主，望着那明媚如花的俏脸。

    他还想说，不仅是现在，以后，阙文晴也是他的女人。

    但这句话为了不再刺激天狱魔帝，他只能心底轻喃。

    可突然间，秦逸尘怔住了。

    “过去，现在，未来……”秦逸尘似乎想到了什么，他似乎明白了！秦逸尘抬头望天，汤谷上空被扶桑神树照耀的极为美丽，但寰宇中也存在着幽暗荒芜的星域。

    “一切都已注定，一切都可改变……”“不要后悔，去弥补……”“不要后悔……”秦逸尘轻喃着这些天他所听到的一切，那一刻，他明白了！“文晴！你真是我的……”那一刻，阵阵法喜，似整个天地都为他见证，秦逸尘的激动难以用言语表达，干脆直接一吻香泽！“我明白了，我明白了！”

    秦逸尘狂喜不已，在那一刻，他甚至感觉到，周围强者的缺陷瑕疵，道法的薄弱之地。

    不仅如此，秦逸尘以道心观道心，甚至能感同身受每一位强者为之哀嚎痛心的往事。

    但并不代表，秦逸尘就能因此打过在场多是帝境的强者。

    反而，正是因为这些强者极为强大，所以秦逸尘能感受到他们的缺陷！而秦逸尘感受着一位位强者深藏道心的往事，他没有打算安慰对方，也并没有嘲笑打趣。

    他只觉得，这种事回想起来，就该大哭大闹一场！“呜……”文晴公主羞红着脸，被木头公主抱起来，而秦逸尘望着那尊树皮所化的天道图，那一刻，他悟了！天道图的奇形怪状依旧看上去很不爽，秦逸尘依旧觉得这片树皮和扶桑神树格格不入。

    但秦逸尘此刻，没有上前将天道图填上几步的冲动，更没有将其一拳打碎的恼火。

    他只觉得，这些奇形怪状的道纹，这尊天道图，就该是这样！那一刻，诸多强者纷纷侧目，实在是秦逸尘法喜惊呼，几乎响彻汤谷。

    “你明白什么了？

    ！”

    天狱魔帝愤愤咬牙：“明白你女人的嘴有多软？

    存心和本帝作对是不是！”

    金乌拾郎更是满脸不可思议，面容冰冷。

    “他有什么可明白的？

    他为什么能明白？”

    神童魔童更是诧异十足，这小子是不是道心崩了，干脆装作明悟，从而来挤兑他们？

    质疑，不屑，期待，赞许……这各异的声音和目光，落在秦逸尘身上，他此刻并未将其视作无物，而是全然接受。

    秦逸尘淡淡一笑，扭头望向白观星。

    “观星兄，这尊天道图……应该名为天缺图吧？”

    他能感受到，白观星听到这句话，顿时欣慰十足。

    “恭喜你。”

    “天缺图？

    ！”

    “真让这小子参透了？

    ！”

    “不可能吧……我不能接受！”

    “凭什么是他最先参悟？

    就因为他大庭广众之下秀恩爱？”

    秦逸尘笑了，哪怕文晴公主已经被诸多强者看的羞臊，想要挣脱，但前者却依旧紧紧保持着公主抱。

    “你说对了，就是因为大庭广众之下秀恩爱。”

    “你特么……”天狱魔帝豁然起身。

    “本帝忍你很久了！”

    然而还未出手，却见白观星抬起手掌，但天狱魔帝这次受的刺激实在不小。

    “小子，有女人为你跳混沌海怎么了？

    太嚣张了！”

    “白先生，你放开我……不打他一顿，本帝的道心得废掉！”

    然而殊不知，白观星不是阻拦天狱魔帝的暴走，而是轻轻拍着秦逸尘的肩膀。

    “你只要自己明白就行。”

    说罢，白观星环顾八方，诸多强者的表情尽收眼底。

    “什么意思？”

    那位感悟不要后悔的神帝颤声道：“难道风小友真的参悟了？”

    白泽之子刚才那话的意思，不就是自己参悟天缺图就好，没义务为他们解惑传承。

    那尊神帝想到此，道心不由自主的颤动起来，如若真被他猜中的话，那岂不是说，这不过道化境的小小刀神，并不是在吹嘘，是真的参悟了天缺图！只见此刻，秦逸尘抱着文晴公主，立于扶桑神树，淡淡一笑。

    “我想，如果是明阳帝站在这里的话，一定会与他们分享的。”

    白观星沉默一番，最终，拍了拍秦逸尘的肩膀，不管朋友如何选择，他都会支持。

    

