    合欢宗的选美大比正在进行。

    他们既奉行双修之道，自然便不追求清心寡欲，因此合欢宗倒比别的宗门热闹很多。弟子们爱玩爱笑，上头的真人们也不拘束他们的天性，宗门里的活动也便比别人家多些。比如这选美大比。

    也不知哪一代祖宗定下来，反正就有了这传统，与其说大比, 不如说是自家关起门来的一次盛会。

    弟子们闹腾，真人们观看，比的又不是修为，大家都能趁机换个心情野一把，之后更专心的修炼去。

    真人们坐在高台，看着下头弟子们无论男女都争奇斗艳。

    “咦，这衣裳倒是没见过，恰到好处的露出一线肩头，料子也不软塌塌, 衬得胳膊线条更柔美。”有个真人眼睛一亮，如此点评，眼里的火热让人毫不怀疑她立马去买一套一样的。

    “咦，这个也不错，这颜色，叫什么？雍容华贵的，这裙摆一大蓬，富贵花一样。”

    好几位真人窃窃私语，互相打听。

    下头的弟子更是惊艳的睁大了眼睛，看着同门孔雀开屏，自己心里打翻了醋瓶，这样的宝衣哪里来的？自己怎么没听说呢？

    谁都想独得好处，扈轻那些客户全靠最先的两位发展, 与她们关系不好、存在竞争的, 自然没机会得知。

    只是比美, 倒也不必分几天比几轮，一天下来就竞出雌雄, 不过这次大比，大家的关注力更多在那些新奇的衣服上。

    连合欢宗的宗主都亲自过问了，一问才知道是一位过路的女裁缝，自家这些蠢徒连人家的联系方式都没留，脑子呢？脑子呢？气闷。她老人家也喜欢漂亮的衣裳呀。

    扈轻发了一笔财，也错过了一飞冲天的机会。

    她本人是满意的不得了，买了一大堆食材，不停火的给水心做东西吃。即便他吃不了，不是还有她和扈花花嘛，她们娘俩儿可不挑嘴。

    一路买着特产回了去。去的时候路上用了两个多月，在月好城呆了近一个月，回的时候用了三个月多，再到家，推开门，扈轻眨眨眼：“扈暖回来过了。”

    水心也看出来了，实在不能再显眼，自己辛辛苦苦打造的庭院景观，被一窝小野兽冲进来毁了个七零八落，倒是院子里搭建的那些奇怪的桥啊道的, 干干净净光光滑滑，上头攀爬的植物，原来郁郁葱葱，现在只剩几根风中萧瑟，显然是挡了路被铲除的。

    水心急忙跑进屋跑到厨房，倒吸一口冷气。

    扈轻还以为怎么了，进去一看：“嗐，我以为怎么了，这不是补上了嘛。”

    大惊小怪。

    水心指着那裂开又箍住的炉子，缺了又垒上的灶台，全新的锅，换过的碗，还有地面上不知是什么去不了的痕迹：“这是一群魔鬼吗？”

    哎哟一声，急忙跑去他的厨房，拍着心口过来：“幸好幸好，我那里没事。”

    扈轻无语：“多大点儿事，孩子嘛，这么小就知道给自己做饭吃比多少大人都强。”

    拿出纸鹤：“乖宝，妈妈回来了，你什么时候放假？”

    纸鹤传信有距离限制，只适合短途，跑长途的话哪里追得上行踪不定的人，扈暖之前肯定也传了纸鹤，那时自己离得太远收不到。

    纸鹤飞走，扈轻上楼看过几个房间，摸了摸下巴：“这是住了三四天？”

    水心也上来，看过自己房间，满意：“没动我的。”

    扈轻无语，跟孩子斤斤计较，佛祖没教你大度？

    扈花花也巡视了自己的领地，他的房间当然被侵占了，毕竟家里所有玩具都在那里放着，小孩子来了肯定要去玩，对此，还小的扈花花一点儿不介意，反而很开心自己的房间受欢迎。在屋里将蛋滚来滚去。

    水心回房安心念经去了，扈轻也在自己房间将自己惯用的东西取出来，首先，就是那本厚厚的灵植大全。

    说来也是奇怪，自从她有神识后，看玉简书籍用神识事半功倍，甚至只是在额头贴一贴，可这灵植大全却是丝毫不为所动，尽管用神识记忆也可以，但那种感觉分外吃力，还不如用眼睛和脑子慢慢来来得深刻。

    相比之下，灵植大全似乎太耗费她的时间，但扈轻却很喜欢这种传统阅读的方式，一字一行，心灵沉静灵魂升华，所以现在她仍旧一有时间就看灵植大全。灵植大全成了陪伴她时间最长的静物。

    按按床头的灵植大全，扈轻忽然想起好久没采药了，既然回来了，就去森林里走一走，舒缓舒缓心情。

    水心：你舒缓一路了，是发财太激动吗？

    朝华宗里收到纸鹤，扈暖好激动：“师傅，我能回家吗？”

    经过一年多的休养，几个孩子都修复了伤势，比大人们预估的快，有他们年纪小生机旺盛的缘由。然而身体恢复，修为都掉了，四个小伙伴，不管之前三四五六，现在全是一层。

    炼气一层。

    倒不是受伤导致的修为后退，而是趁着受伤几个大人无情的将他们的丹田和经脉进行了最大的拓展，在灵力总量不变的情况下，容器的体积增加了好几倍，可不就变得稀薄进而掉阶了嘛。跟压缩灵力差不多的道理。

    四个孩子倒是没失望，他们并不觉得自己是退步，躺够一年终于能起来活动这一件事已经足够他们谢天谢地。

    按说，炼气一层的弟子应该去蒙学，但他们情况特殊，跟他们同批的小弟子经过两年时间陆陆续续离开了蒙学跟在自家师傅身边学习，他们再去只能与新弟子一起，且现在新弟子少，整合成一个班，从头学起显然不适合他们。所以，四个人便以炼气一层结束了蒙学生涯。

    不去上学，更方便请假了呢。

    可惜，石头长老特意来看他们，告诉他们一个好消息，他会专门给他们四个上体修课哦，惊不惊喜？意不意外？

    四人：“...”我们才从你弟弟的历史课毕业！

    石头长老特别给他们检查了下身体，又告诉他们一个更好的消息：他最近得了一套更好的体修功法，就适合年纪小的小朋友从小炼起，别的弟子身体条件不足，他们四个破而后立，反而符合了那功法的要求，恭喜。

