    广宗城因为成为了镇北军的军事和政治中心，本来就不少的人口这一年时间直接翻了一番，达到了快三十万，这里面很多都是官吏和军属，这使得广宗城的消费能力很不错，戏剧这样的娱乐也很受欢迎。

    随着观众进场，很快满坑满谷了起来。

    张宁一边吃着炸山药片，一边翻着牛郎织女的宣传册。

    “维天有汉，监亦有光。跂彼织女，终日七襄。虽则七襄，不成报章。睆彼牵牛，不以服箱。

    师父，你这牛郎织女应该是取之牵牛星和织女星吧？”

    牛郎织女是中国三大传统爱情故事之一，也是三个故事中最早出现的，早在周代就有诗篇记载，张宁读的便是这个诗篇。

    “对，听说在长安的昆明池边上还有他们的雕像，也不知道还在不在。”马强点了点头。

    牛郎织女传说的流传，和汉武帝分不开关系，当年汉武帝为了训练水军，在长安斗门外挖了一个昆明池，为了显示自己的权威，他将昆明池比作天河，在天河边树立了牵牛星和织女星的雕像，这也使得汉朝有多篇诗文提到织女和牵牛两星。

    “我写完了！！”林芝将笔一丢，欢呼的叫了起来，马强算了算时间，大概才过了二十分钟。

    果然，试卷还是简单了。

    “拿过来我看看。”

    林芝笑嘻嘻的把试卷递给马强，马强扫了一圈，随手点了几下说道“这个函数的单调性是这样证的吗？还有切线方程，你的函数题怎么老是不对。

    你再看你这道几何体，说了要有空间想象力，你平时的想象力倒是挺丰富，一到做题的时候怎么就不见了？”

    林芝的嘴巴顿时瘪了起来，眼睛雾气云涌，一副马上要哭的样子。

    马强无奈的挥手道“算了算了，宁儿，回去你给她讲讲题，然后错题抄三遍。”

    “多谢小马哥~~”

    林芝砰的一声抱着马强撒娇起来，马强对这个自己从小看到大的妹妹实在没辙，只能翻着白眼表示就这样了。

    此时，一阵锣声响起，这是准备开场了。

    糜贞和甄宓可没林芝那么好的底子，还在函数的海洋中奋战呢，听到锣声，二人都有些着急，但这数学题，哪里是着急就能做的出来的。

    后世高考的时候，谁不着急啊。

    “罢了，先来看戏吧，回去试卷连题目带答案，抄写五遍，林芝，你监督。”

    “多谢将军恩典！”

    两个小丫头吃了个下马威，也不敢放肆了，和林芝一起乖乖坐在边上，准备看戏。

    随着一阵钟声琴音，牛郎织女的戏终于开始了。

    第一幕是一个极为华丽的场景，一个宫殿出现在众人面前，宫殿上写着《天宫》二字，一群天兵天将站在两列，侍女举着五明扇站在龙椅之后，一个贵妇人坐在龙椅之上，神色愠怒。

    “赫赫神威谁不尊，叛逆之人岂能容！”贵妇开口唱完，边上一个文臣大喝道“带牵牛星！”

    “带牵牛星~~”天兵天将齐声呼喝，一个背着斗笠，农夫打扮，衣料却又都是锦缎的人被推了上来。

    “拜见王母~”牵牛星低头下拜，也将贵妇身份交代了出来。

    “王母娘娘？这是不是和七仙女差不多的故事啊？”林芝听到王母，轻声问了起来。

    马强点了点头，又摇了摇头说道“有些相似，但又不一样，你们谁知道这牵牛星和织女星的故事？”

    糜贞和甄宓对视了一眼，糜贞起身说道“学生知道，《史记》有言，织女，天女孙也。《后汉书》有云，织女，天女孙也。又有诗经为记，这织女和牵牛二星，虽为天上神仙，却女不织布，男不耕田，只知男女私情，忘却君臣大义，后被罚以天河相隔而居，不得相见。”

    马强点了点头，在后世是爱情故事的牛郎织女，在古代却是一个讽刺贵族的故事。

    所谓的牛郎、织女，其实是代指王孙贵族，百姓觉得这些人不事生产，不劳而获，不配享受奢侈的生活，希望上天能够惩罚这些人。

    直到后来，经过一代代文人的改写，逐渐将讽刺上层阶级的内容删除，将那些情爱元素加入，最终使得本来是讽刺那些只知道情爱，不事生产的贵族的故事，变成了一个向往自由爱情的故事。

    这样的转变，也不知道当年第一个编出牛郎织女传说的古人会有何感想。

    “糜贞？不错，这个故事基本和你说的一样，只是增加了一些情节，你的二哥已经到广宗了吧，怎么？是生病了还是不愿意来见我？”

    糜贞轻吸了口气，起身说道“回将军的话，我二哥的确已经回来了，只是他一向热心兵革，不懂商贾之事，得将军重任后，不敢懈怠，如今在家苦读税赋文章，以不负将军所托。”

    马强嘴角弯了起来，这个糜贞，倒是会说话。

    “我让他当税监局局长，自然是有道理的，你回去告诉他，税监局中老吏颇多，他要学的不是怎么收税，我又不是让他下去当税吏的。

    他要学的，是如何收拾那些不愿意交税的人，谁说，税监局，就没有兵马可带了？”

    税收，自古以来都是强制性行为，马强准备让税监局下面配备税警，强制性么，没有兵马，那些豪强你怎么强制。

    糜贞虽然没有完全理解马强的意思，但看到马强不再说话，转头看戏，也不敢再问，只是心里暗暗记下，准备回去和两个兄长说。

    她这一次的任务，也算是完成

    此时下面的台词再响“虚无缥缈神仙境，自在逍遥享清静。谁人不羡天堂好，你竟敢违天规废耕作，勾引织女动凡心！害的人间饥荒起，路有遗骨冤魂聚！”

    这下下面的观众听懂了，这牵牛星居然因为私情，荒废了耕作，更因为他是天上的神仙，导致人间也跟着有了饥荒，这让这些年来饱受饥荒之苦的百姓顿时恨上了牵牛星。

    虽说大家都知道这不过是个神话故事，但天灾天灾，乃上天降灾，自然是神仙有责，你牵牛星是神仙，不怪你怪谁！

