    “你说什么？”赵文骞觉得自己肯定是耳朵出现幻听，否则怎会听到这样的话从舟舟一个不到四岁的孩子口中说出来。

    舟舟小脸认真且严肃的又重复了一遍刚才的话。

    牛大妮也说，“东家，舟舟和糖宝都觉得不好这样打扰你们。我已经找好了一处小宅子，也收拾好了，直接搬过去就成。”

    赵文骞脸色青一阵紫一阵，他觉得羞愧难当。

    他们连房子都找好了，他竟然毫无察觉。

    “舟舟，你还小，搬出去住万一遇到危险怎么办？你听话，带着妹妹好生在叔叔家中住下。那些个害你的人叔叔全都赶走，不会让你和糖宝再被人欺负。”赵文骞心中有愧，越想越觉得对不住他们。

    舟舟却道，“不怪叔叔，是我跟妹妹不好，不该打扰叔叔。叔叔放心，我们找的房子很安全，我跟妹妹会乖乖听姨姨的话，等娘亲来接我们回家。”

    当初晏溪将孩子托付给赵文骞照顾时，就跟孩子们说过，让他们乖乖听话等着自己去接他们。

    舟舟和糖宝对她的话毫不怀疑，离开赵府也不打算乱跑，免得跟来接他们回家的娘亲错过。

    “不行。你们太小了，我不放心。”赵文骞摇头拒绝他们搬出去的要求。

    赵老夫人此时却突然开口道，“文骞说得不错，你们还小搬出去住万一遇到坏人怎么办？我记得北边有个小院子，若是你们觉得住在府上不自在，就搬到北边的小院子暂住。如此一来，文骞就不用担心你们的安全，你们也不会觉得不自在。”

    “这……”牛大妮看向舟舟，眼底带着询问。

    舟舟没说话，眉头皱成个小疙瘩，似乎在考虑。

    此时，赵夫人却突然道，“北边的小院子？年前老爷不是让管家一家子搬过去住了吗？难道是我记错了不成。”

    此话一出，气氛顿时就有点尴尬。

    赵老夫人有些不满的看了赵夫人一眼，赵夫人眼观鼻鼻观心，稳当当的跟一尊佛像似的坐在那。

    “许是我记错了，那就另外找处院子让他们住下。可不能让外人说我们偌大的赵府，连两个孩子都容不下。”赵老夫人挥挥手，意思这件事就这么定下了。

    赵老夫人发话，说了不让舟舟他们搬出去。

    赵老爷素来是个孝顺的，也觉得让两个孩子搬出去住有些不合适，就道，“你们两个几岁的孩子搬出去住着实不妥，你们且安心在府上住下，我会交代下去不让府中的下人慢待你们。”

    赵家的两位权威，赵老夫人和赵老爷都这么说了。

    赵文骞也是这么个意思，舟舟和糖宝就是两个几岁的孩子，牛大妮又没见过这样的场面，一时间也不知道该说什么才好。

    “可是，我们是来做客的呀，娘亲说了，在别人家白吃白住不好。”舟舟天真稚气的声音响起。

    糖宝也跟着附和，奶声奶气的小奶音道，“对，不白吃白喝。”

    “谁说你们白吃白喝了？”赵文骞皱眉，他不认为舟舟和糖宝两个孩子好端端会想到这些，肯定是有人在他们耳边说闲话了。

    舟舟和糖宝沉默，赵文骞怒从心底起，怒声道，“谁这么大胆子敢在你们耳边说闲话？你们将那人说出来，我定严惩不贷。”

    回答他的是满室沉默。

    “行了。将他们院里伺候的人都拉下去打十个板子以儆效尤，受过教训就没人敢在嚼舌根子了。文骞，这次是思彤不懂事，我让她跟你和两个孩子认错道歉。此事就此揭过，以后也莫要再提，别坏了女儿家的名声。”赵老夫人知道自己偏心，可那是她亲外孙女，叫她如何不偏心？

    “祖母……”赵文骞瞪大眼睛看向自家祖母，觉得往日公正慈祥的祖母今日处事叫她尤为失望。

    罗思彤赶紧上前跟舟舟和糖宝赔不是，舟舟却牵着糖宝的手躲开了，稚气的声音脆生生的响起，“我们不接受。”

    “我都道歉了，你为何不接受？”罗思彤觉得自己肯道歉那是给他们脸面，这两个小野种竟然给脸不要脸。

    “谁规定说你道歉了我们就一定要接受？我娘说了，道歉有用，要官府做什么？杀人越货被捉之后，说一句道歉，就能无罪释放，那官府大牢存在的意义在哪里？”舟舟人小可逻辑思维却一点都不差，平日里晏溪给他们讲的各种故事他都记得很清楚。

    见罗思彤这般毫无诚意的道歉，舟舟当然不会接受。

    “你这是胡搅蛮缠，这跟杀人越货有何关系？再说，你们现如今不是好好的吗？为何非要抓着不放，你们小小年纪就这么没有容人之量如此不善良，长大以后岂不是要变成无恶不作的坏人。”罗思彤被下了颜面，当即就变了脸，露出真面目反过来指责舟舟和糖宝心胸狭窄不善良。

    糖宝噘嘴，不高兴的说，“你才是坏人，欺负小孩子，你羞羞脸。”她还用食指在脸上刮了几下，朝罗思彤做鬼脸。

    罗思彤抬起手就要往她脸上打下去，舟舟反应很快像颗炮弹似的冲过去把罗思彤撞推几步跌倒在地上。

    “啊——好痛。”罗思彤尖叫一声，说自己摔伤了。

    赵老夫人赶紧叫人去请大夫来，一边皱眉不满的看向舟舟和糖宝，“小小年纪就如此心性，你们爹娘究竟是怎么教你们的？”

    “祖母，是表妹先要动手打人。”赵文骞解释道。

    “若非他们出言不逊，思彤岂会动手？况且，思彤并未伤到他们一根头发，他们却害思彤受伤。念在他们年纪尚小，我便不跟他们计较，但他们必须跟思彤道歉。”想到就是因为这两个孩子，让文骞和思彤表兄妹间起了误会，现如今文骞还闹着不肯娶思彤，这叫一心想亲上加亲的赵老夫人如何不迁怒到他们身上？

    方才不说什么，是不想叫人觉得她一把年纪欺负两个四岁的孩子。

    可现在，他们竟敢害她的思彤受伤，简直不可忍。

    “是表妹先要动手打人，舟舟为了保护妹妹才反击，他们何错之有？”赵文骞胸腔内那股火越烧越旺，双手攥紧了又松开，如此反复，心中很是窝火。

    他非三岁小儿，是非对错心中自有一杆秤。

    若非眼前之人是他祖母，他口中能说出比这难听百倍的话来。

    “你竟然为了两个来历不明的小野种顶撞你的亲祖母？”赵老夫人怒极之下，将罗思彤在自己耳边说过很多次的称呼脱口而出。

    赵文骞瞪大双眸，不敢置信的看向自己想来慈祥和蔼的瞩目。

    赵老夫人看到孙儿不敢置信的眼神，心中一颤，赶紧道，“我那是被你气着了。也罢，到底只是两个孩子，你将他们带下去歇着吧！明日我找人过去教导他们规矩，莫要叫人看笑话。”

    “不……”赵文骞拒绝的话尚未说出口，就被一道熟悉的声音抢先一步说出口，“不必，老夫人的好意我们母子心领了。”

