    第771章灵魂契合

    恩将仇报四个字。

    是啊，这一切他都没有说错。

    没有沈远景就没有如今的沈睿。

    也正是因为有了沈远景才有现在的他。

    忽略一个事实不谈的话。

    “那你有没有想过如果没有你我现在父母健在，安康喜乐。我会生活的更幸福，在做这一切之前你有没有想过某一天我会知道所有真相。到那时我不再信服于你，而我的手中已经握着你亲自给的权利。看着自己亲手培养出来的好弟弟推翻所有建立的一切，会不会感到惊讶我的好哥哥。将一只心思深沉的妖精捡回了家，安了一颗定时炸弹在身边。”

    呵。

    原来一切都被他知道。

    难怪没有再次重逢的喜悦，也没有失去亲人的悲痛。

    “我倒是好奇你是什么时候知道的。”

    沈远景在很久前捡回家的沈睿真实身份其实是一只妖精。

    “从第一次被你带回家”

    要论演戏还是得沈睿，把自己的人生演成了一部戏，骗过了所有人包括他自己。

    那么小啊！果然妖精是这个世界上最狡猾阴险的。“也难为你忍辱负重这么多年。”当初他就不该心软，给现在埋下祸端。本以为会收获的是一个忠心耿耿的附庸者，结果养了一只白眼狼。“我当时就该杀了你。”

    “我没你那么厉害，也报不了仇。但我知道只要有一天在我就会为报仇不停的努力。只是没想到你那么脆弱，还没等我回来就死了。”

    “是吗？”

    沈远景嘴角噙着一丝冷笑。

    “那你呢，你有没有想过我有可能是故意让自己死的呢？”

    只要他想，便无所不能。

    话音刚落，沈远景那张熟悉的脸开始来回不停的旋转，最后变成了原爵的模样。

    秦苍还没有死。

    相反的早在很久前就已经霸占沈远景的身体。

    他从一开始就给自己留下后路。

    “寻找契合身体的完美容器几千年来都没有遇见，一遇见就是两个，还都是极品，饱腹的感觉很美味。”

    原子润带着闻卿走了一圈发现他们又绕回了原地。

    “别白费力气了，这里被他设下结界。结界不破我们都出不去。”

    原子润看着那张熟悉的人脸越发气愤。

    “你自己是没脸吗？非要顶着我哥哥的。”不管是以前的原爵还是现在的沈远景又或者是秦苍。

    永远改变不了原爵是原子润哥哥这个事实。

    只一瞬，他好像从秦苍的眼神中看出一丝愧疚的复杂眼神。无论有没有人相信，那一刹那兄弟间的心灵感应促使他得到回应。

    秦苍的眼神很快恢复冰冷，仿佛刚才的一切没有发生。

    原子润则小声的凑到闻卿身边。

    “我怀疑我哥哥不是自愿交付身体，我刚才好像感应到他还在秦苍身体内。”

    闻卿眼神一动。

    如果真是这样，秦苍岂不是带着一个致命的弱点。

    灵魂和肉身没有彻底融合在一起的话，很容易分离。不过秦苍实力强大可以压制住体内另外不听话的灵魂甚至逼迫对方臣服自己乃至于吞并对方。

    能够真正把自己和对方的灵魂肉身都融合的，这才是达到百分百的完美契合。

    (本章完)

