    第124章 系统的第一次任务

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励’神灵源‘一枚。】

    惯例签到。

    大帝行宫内的神性的确强得过分，秦尘在这里签到了好几百次了，至今还没有彻底耗尽神性，现在还能签到处一枚价值上百万斤灵石的神灵源。

    当然，现在神灵源对他作用已经是可有可无了，就是聊胜于无。

    “都签到了那么多年，就只有在天龙山那里签到过一次提升几个小境界，就不能出现第二次吗？”

    叹了一声，秦尘真想来一次签到升级，直接升级到大圣境，到时候以他混沌大圣，足以俯瞰整个沧澜大陆，横推太古万族了。

    可惜，太难了，修炼越是到了后期，越是缓慢，就算天赋妖孽如他，都闭关修行了上百年，才耗上了圣王境。

    即便如此，如果传了出去，也已然震惊天下人。

    修行两百年就成为圣王，古往今来，都屈指可数。

    传闻，好些古皇大帝耗费了两三百年，才修炼至圣王境。

    秦尘继续在大帝行宫内修行着诸般帝级神通，这些年来持续修炼天荒帝拳、大荒囚天指、天荒八击等帝级神通、准帝级神通，尤其是在过去时间加速流逝的百年岁月中，已经将多种帝级神通修炼至登堂阶段。

    嗷吼——

    嗷吼——

    嗷吼——

    ……

    就在秦尘修炼皇龙伐天这一帝级神通时，突兀间，他修炼至极致，一百零八道始皇龙气都呈现实质化，如似一头头栩栩如生的太古真龙，在周身游弋，散发着惊世级的龙气。

    造极阶段的皇龙伐天！

    如果大秦皇朝的皇族强者见到了，肯定会很震惊，因为不知道多少万年，不曾有皇族族人将帝级神通修炼造极阶段。

    就算是太古时代，也唯有皇族大圣，才能修炼至造极阶段，而且修炼了成千上万年的漫长岁月。

    但现在，秦尘在圣王阶段，仅仅修炼了两百年不足，就达到这一步。

    就在皇龙伐天这一帝级神通修炼至造极阶段时，翁地一声，帝殿内三十三面天碑中，其中一面高达千丈的恢宏天碑，突兀绽放开磅礴的帝光。

    天碑上，一枚枚古老而玄奥的符文都仿佛复活过来般。

    嗷吼——

    伴随着一声充满威严而霸气的龙吟后，只见到这面矗立在最中央之一的天碑，猛烈震动起来，出现了一道伟岸的身影。

    这道头顶通天冠，身披黑色龙袍，体绕一百零八头太古真龙，睥睨诸天，傲凌万古。

    秦尘震惊地看着这道大帝身影，不是千古一帝秦始皇又是谁。

    他坐在马车上，前面四匹头长犄角的天马拉着，那分明是传说中的龙马，不弱于真龙的至尊圣灵存在。

    秦始皇坐于四龙马战车上，手执战剑，冲天而起，身后有着数之不清的神朝大军追随着。

    秦尘震惊地见到了，秦始皇率领的大军，居然是从大帝行宫这里的阵法冲出，那巨大的阵法，构建出一个恢宏无比的天门，贯穿时空，通往了一个无法言喻的浩瀚大世界。

    那个世界中，秦尘隐隐约约间，竟是见到了数之不清的御空修士，漫天飞舞的，竟都是圣境存在，甚至还有超越九天三圣的恐怖存在。

    秦始皇统御无尽大军，从这一方世界杀出，杀向那个神秘大世界。

    突兀，所有的一切画面都消失了。

    大帝行宫内，唯有一道声音徐徐响彻，像是在叹息：“路尽见终极……”

    一声叹息，悠悠万古。

    路尽见终极？

    秦尘震惊，秦始皇这番叹息是什么意思？

    【叮咚——】

    【恭喜宿主，通过将‘皇龙伐天’修炼至造极阶段，激活千古一帝秦始皇天碑帝痕，出现支线任务。】

    【支线任务：宿主在百年内修炼至十方神境，前往无上天。】

    【任务完成，可获得‘荒塔’剩余部分线索。】

    【任务失败，无惩罚。】

    【是否接受？】

    脑海中，响起了系统一如既往的冷漠提示音。

    修成十方神境，前往无上天？

    十方神境，乃是九天三圣后的境界，他自然明白。

    但无上天，又是什么地方？

    最起码，秦尘观阅了太一圣地以及大秦皇朝不少典籍，都不曾发现这个所谓的无上天，到底是什么地方。

    难道是秦始皇率领无尽大军进攻的浩瀚大世界吗？

    还是留下三十三天碑的古今三十三帝与皇的去向之地？

    他不知道。

    只是秦尘获得系统这么多年，还是第一次出现系统任务，而且这个系统支线任务，成功了就奖励荒塔剩余部分的线索，失败也没有惩罚，他自然接受。

    【恭喜宿主，成功接受支线任务。】

    系统提示音再一次出现。

    摇了摇头，秦尘离开了大帝行宫。

    ……

    自从炼制出一套绝品级别的圣王弓箭后，更是射杀了太古族的冥夜圣王，秦尘是炼器宗师的身份顿时广而传之。

    一时间，威名更盛！

    虽然他射杀了冥夜圣王一事引起了巨大动荡，但同样，炼器宗师的身份更让无数势力心动。

    无论炼器师还是炼丹师，自古以来都是极为尊贵的职业。

    尤其能够炼制出绝品级别圣王兵器的炼器宗师，更是让一些本该敌对的太古族都禁不住心动。

    因为他们深深知道，一位炼器宗师的能量到底有多大，哪怕在万族称尊的太古年间，即便是当时卑微无比的人族，只要诞生出一位炼器宗师，都是各大强族为之尊重尊敬，古皇族那等最强古族都要奉为上宾客气以待的尊贵人物。

    何况是当世。

    这些日子以来，陆续有着各大势力的大人物登门造访太一圣地，欲要拜见秦尘。

    目的很简单，其一想跟长老王交好，其二自然是想请长老王出手，炼制一些非凡兵器。

    毕竟，一件好的兵器，对于修士的增幅作用很大。

    尤其是绝品道兵，更是效果惊人。

    自然，是以秦尘如今的身份，不是他们想见就能见到的，一般只能见到凌然、陆轩，甚至很多时候都是太上长老等人亲自接见。

    这些顶尖势力的大人物当见到凌然已然成为八荒境尊者后，也是大吃一惊，惊叹后生可畏，与此同时也表达出了想要拜访长老王的意思。

    只不过凌然都主动地替秦尘给推却在外。

    心知肚明的这些大人物心里遗憾，却没有半点不满，毕竟长老王位高权重，不仅仅只是炼器宗师，更是人族圣王，还是灭绝过多个太古强族的超级大凶，谁敢轻易得罪。

    再一次地请走了这些拜访的大人物后，凌然叹了一声，秦尘出现了，看着她轻笑一声，道：“怎么，你累了？”

    (本章完)

