    当时间指向一点钟的一刹那，在现场观众的欢呼声中，场上那块巨大的Led显示屏上已经出现了双方进入ban选界面的景象。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “好的，今天的十王者战bo3第一场比赛正式开始，红队这边率先ban掉了emp的圣枪游侠，看来他们这边对于emp还是非常的忌惮啊。”

    “蓝队这边同样ban掉了霄神的锤石，不得不说霄神这个世界第一锤石的称号确实有些让人闻风丧胆。”

    “红队这边在ban男枪，感觉双方都是在针对对方原本就擅长当前位置的人在ban英雄啊。”

    “好像确实是这样，夜雪狂歌还有霄神以及emp的英雄都被ban了，不够真要是这样算下来的话，那红队倒是有些吃亏了，毕竟蓝队这边还有一个1ong本来就是打辅助的呢。”

    “不过想必问题应该不算大，之前不是说了么，现在双方的水平都已经到达巅峰水准了，就算是有差距，估计那差距也一定会是非常的小的。”

    看着场上双方的ban人，米粒和林雅楠两人开口分析着。

    而这一刻大屏幕的镜头也是对准到了双方两个教练的身上，此刻李景禹还有尽在贤两人不再是如同以往那样拿着一个笔记本，带着一个耳麦站在一众队员的后面。

    此刻在比赛室内辅助的旁边已经是为他们放置好了第六台电脑，场上的李景禹和尽在贤两人此刻正坐在电脑前，带着耳麦，指挥着自家的战队ban人，当然了ban人的时候他们还是会做纪录的。

    最终红队这边ban掉了：圣枪游侠、男枪以及牛头这三个英雄。

    而蓝队那边则是ban掉了：锤石、扇子妈以及泰坦这几个英雄。

    蓝队这边除了针对一下秦霄ban人之外，另外两个ban人都是选择当前版本热本英雄来ban的，倒是没有再去针对谁，或者说蓝队就是有这个自信不针对对方。

    “先抢盲僧！”赛前金在贤这边早就已经针对好自家这边的研究好了比赛的套路。

    玩打野要练的英雄盲僧肯定要算一个，如果一个职业级别的打野不会玩盲僧，那可就真的有些说不过去了，而对于一个王者级别的选手来说，盲僧这个英雄在6伟的手里自然已经是被他练习的炉火纯青了。

    所以考虑到这一点，金在贤倒是打算让叶帝和6伟两人拿出亚索和盲僧这对组合，本身亚索这个英雄就是叶帝最擅长的英雄之一，所以金在贤根本不担心叶帝的挥。

    “这一边红队抢盲僧，看来他们这边对伟神相当的自信啊。”看着红队的抢人，米粒笑着说道。

    而此刻在蓝队那边，李景禹此刻也是在那里开口分析着，好在经过了这么长时间的基础，魔术师他们对于汉语也是能够听的差不多的。

    而且韩国这样的国家本身就在学习汉语，甚至从小学的时候就要教导他们学习汉字，所以他们对于汉语倒是并不陌生。

    “他们抢盲僧，应该是要打盲僧和亚索这个套路吧。”看到god抢下盲僧后，李景禹的第一想法就是这个。

    他身在荣耀战队，自然是深知叶帝对于亚索这个英雄有多擅长了。

    “拿烬和风女！”思索了一阵后，李景禹直接开口说道。

    烬和风女，一个可以在远的距离攻击，一个则是有着非常强的保护作用，有着这对下路组合，他们这边已经完全不惧对方的切人了，就算是叶帝选择亚索这个英雄，他们这边也不惧怕。

    看对对面的ban人，金在贤这边眉头一挑，眼中露出一阵精光。

    “拿亚索和布隆！”金在贤再次开口指挥着。

    对面的烬和风女这对组合虽然克制亚索，让他不好切人，但是同样的亚索和布隆这对组合也可以很好的netter对面，亚索的风墙，布隆的盾都可以挡住烬的大招。

    而只要烬大招挥不出效果的话，那么这个英雄的作用可就真的要大打折扣了。

    看着双方的选人，米粒和林雅楠两人也是在那边分析着，这个时候镜头上可以看的出李景禹和金在贤两人的思索，然后指挥ban人的样子。

    “卧槽，这一局真的是从选人的时候就已经打架了啊，看的我这都有些心惊胆战的。”

    “不知道为什么，感觉看他们的选人，仿佛只要选错一个人，这一场比赛就要输了一样。”

    “6666666666666，这个镜头我给满分，景禹教练还有在线教练思索的样子还有指挥的样子全程表现了出来，看来这一次大魔王他们是要铁了心的推动教练战了。”

    “说实话听了大魔王的话，我现在倒是真的有些期待起教练战全面实行了，毕竟将指挥这个位置解放出来，那么在对线的时候，才可以看的更加的精彩。”

    看着双方的选人，直播间里的众多观众这个时候也都是激动的不行。

    “这一场比赛恐怕从ban人这一刻，双方就已经对决了起来，世界顶级教练的对决，这个真的是太可怕了。”米粒一脸震撼的说着。

    “没错，感觉如果教练登场的话，一个好的教练配合上一个二线的队伍，可能完全击溃一个二线的教练带的一线的队伍。”林雅楠继续开口说着。

    “是的，这个ban选还有各种战术的制定，对于比赛来说真的是太关键了，我现在真的希望这个教练战早早的实行起来，这对于英雄联盟这个产业无疑是一个巨大的提升。”米粒继续说着。

    而就在两人说话的时候，场上双方已经是选完人了。

    最终红队这边选择了：上单诺克、打野盲僧、中路亚索、下路则是寒冰和布隆这对组合。

    而蓝队这边则是选择了：上单鳄鱼、打野豹女、中单螳螂、下路则是烬和风女这对组合。

    “我的天，这一局红队这边居然将螳螂这个英雄给放出来了，之前倒是忘了这个点了，自从螳螂这个英雄被大魔王开出来，如今这个英雄嫣然已经是中路一霸了。”

    看着蓝队的中单，米粒惊楞出声。

    ps：大家52o快乐啊，可怜我这单身狗，还在这里码字，心疼我自己！新书准备月底布，大家期待么。

    (本章完)