    没想到面对俾斯麦的狮子大开口，卡洛一点也不犹豫，立刻就答应了对方。不过想要吃下卡洛的东西，想要不付出代价可不行。只见卡洛随后报出几个需要拿来换的技术，就让俾斯麦开不了口了。

    “我们只需要参与到贵国在钨合金刀具实验中，能够分享技术，另外克虏伯的装甲钢研发我国可以加入，还有贵国的染料技术，我国就能将交流电的技术交上来。”

    卡洛开口的这几个技术，都是德国引以为傲的技术。正在研发的钨合金刀具，这是德国紧密机器的孵化机，而克虏伯的钢铁技术同样非常不错。至于染料技术，这是德国出口的拳头产品，其衍生的化工技术，让德国在化工道路一直走在最前列。

    而俾斯麦在听着卡洛说出的几个技术，脸色变得也发难看。很明显这几个技术，俾斯麦不可能拿出来，这关系到德国在这些行业上百万人的饭碗。

    “对不起，这些技术我们没办法给出，因为他们是私人企业的财富，我们不能做出夺取别人财富的事情。”

    面对铁血首相的话，卡洛微微一笑。“我国的交流电技术，也是西屋电气公司的财富，我国同样也不能做出夺取别人财富的事情。所以我认为，还是先从军事技术上，开始合作更好。”

    这下俾斯麦首相不能拿交流电技术说事了，只能转回了卡洛谈到的军事技术上。讲道理，目前意大利能够拿出手的军事技术不多，军舰技术已经算是其拳头了。

    当然也要注意到，除了俾斯麦首相及少数几人之外，其他德国代表都流出感兴趣的表情。这也可以说，目前德国国内对大海的渴望，已经开始产生了。哪怕俾斯麦继续当首相，也不能压制国内各阶层对海外利益的追求。

    尤其是规模逐渐壮大的资产阶级，更是对市场异常的渴望。这时的德国有点像后世天朝，不过这时代各国关税都较高，让德国商品缺少足够容纳的市场。

    如果德国独自拥有印度或者清国市场，那么其一点也不迫切，但是这不是没有么。

    那么这就需要德国政府为其寻找市场，而俾斯麦这种关注本土，不注重海外开拓的政治家，注定不会被资产阶级所容纳。

    这也是为什么威廉二世只要高举开拓海外的旗帜，就能引来民间一片欢呼声。例如德国也需要阳光下的土地，这种摆明需要新市场的话，怎么不让资产阶级欢呼。

    “我们可以用火炮、步枪等陆军武器装备及通讯指挥的技术作为交换。”

    一说到这里的时候，俾斯麦还没有反应过来。

    卡洛也不给其反应的机会，立刻接上话。“那好，我们就这样办。”

    这时候副手在旁边用手指捅了捅首相，小声的说道。“上次意大利人已经来购买过一批陆军的装备技术了，目前克虏伯的火炮技术，只剩下最为先进的一批了。”

    面对副手的话，俾斯麦知道自己遭到了这位年轻意大利国王的戏弄。不过没关系，接下来路还长着呢，他到要看看，意大利人怎么来修改第四条。

    “时间不早了，这样吧，我们明天继续谈！”

    没想到卡洛拿出改日再战的免战牌，不接招了。

    这让酝酿一番的说辞的俾斯麦，只能硬生生将话憋了回来。

    “那行，明天我们继续谈，很期望卡洛国王继续出现在谈判桌前。”

    暗自讽刺对方一句后，俾斯麦带着德国代表团，就扬长而去了。至于德皇威廉，则在悄悄给了卡洛一个大拇指之后，也离开了。

    当会议室自留下意大利代表团的时候，卡洛对着他们开口道。

    “好了，大家今天都累了，我们也回去吧。”

    卡洛一行人随即也走出了首相府。

    首相府内，身为首相俾斯麦，这时候已经平静心情了。虽然与毛头小子卡洛的交锋，略处下风，但那是他没有想到过，这位意大利年轻国王如此不顾颜面亲自下场，被打了一个措手不及。

    不过没关系，他大风大浪都过来了，还能被意大利的小手段打击到。之前是没有考虑到，现在考虑到了，接下来的谈判情况就会变得不一样。

    而且他也看出来了，意大利人一定会对第四条进行修改，不过想要如愿，可不容易。因为他拉拢意大利只有一个目的，那就是需要意大利人看住法国南部，必须打掉意大利不切实际的幻想。

    所以对于接下来的谈判，他不会松口。希望到时候意大利人，不要哭的太难看。

    俾斯麦首相在畅想明天谈判时已经斗志昂扬了，至于卡洛这边，他们还在乘坐马车，返回下塌处的路上。

    望着窗外柏林迷人的景色，卡洛突然开口道。“接下来我们需要改变策略，启动备用计划吧。”

    想到今天与俾斯麦首相的唇枪舌战，巴科纳为自己的表现感到羞愧，因为这场谈判不多的亮点，基本都是由国王达成的。

    “那好吧，我一会亲自去大使馆发密电，立刻启动备用计划。”

    “注意，这个计划别被人知道了。”

    “是，陛下。”

    两人简单交谈之后，巴科纳随即换乘了另一辆非常普通的马车，在路过一个街口的时候，趁机混入了街道上的马车大军中。

    至于卡洛，则带着代表团，一路返回下塌处。

    新的一天，新的开始。

    于是新一轮的谈判，又开始了。

    依然是巴科纳坐在俾斯麦对面，不过这次两方代表团的成员，频频将目光看向坐在一旁的卡洛，这样频频的注视，就连旁边的德皇威廉都感到一丝不自在。

    而面对这样的关注，卡洛就像脚下生根一般稳如泰山。

    “接下来，让我们继续开始谈判吧。”

    在率先开口后，俾斯麦继续说着。“对于贵方提出的草案，我方认为这很不妥当，这违背了数年前的两方的共识，所以我国对此并不愿意看到，条款朝不可控方向发展。”

    “俾斯麦首相，这并不是不可控，这是不过是我国希望增强两国联系的一种方式。”

    面对俾斯麦的话，身为意方的谈判代表，巴科纳当然需要与力据争。

    不过他的话并没有打动俾斯麦首相，只见这位首相接连摇头。

    而接下来俾斯麦首相接连又提出数个问题，巴科纳都做了一一解答。虽然看起来两方在进行着一问一答，但是谁都能看出意方一直处于下风，被德方压制的根本没有还手之力。

    不过不管这次意大利谈判代表团如何处于劣势，卡洛都纹丝不动。这样的举动，让俾斯麦都忍不住投来了一丝疑惑的目光。

    不过既然卡洛不下场，那么谁都能够看出，这场谈判意大利所能坚持的不多了。最终这场谈判结果，还是采用原版的第四条；非签署本条约的一个大国威胁到缔约国之一的国家安全时，而该缔约国被迫与其进行战争时，其他缔约国有义务对盟国保持中立，井保留在适当时参战的权利。

    面对如此的结果，意大利一方只能无奈了接受了。只不过获得胜利的俾斯麦首相没有注意到，卡洛在看到这一情况时，微微翘了一下嘴角。

    没关系，接下来我们还有一场。

