    【吞食物品：人工毒液

    品质：精品

    得益:毒息魔法天赋+1。】。

    看着吞噬人工合成毒液，获得的收益，苏格窃喜，他没想到，这箱人工合成毒液，竟然也能达到精品品质。

    这玩意儿对人类来说剧毒无比，但是对苏格来说，却是个好东西，苏格在心里记下了克拉博士这个人名。

    这玩意儿既然应用到战场上，那肯定已经进行了量产。

    嗯，如果把这位博士抓来，作为研究首脑，然后建立一个工厂，就专门生产这种毒素，那么只要能够天天进食这种毒素，要不了多久，苏格敢肯定，自己的绿龙毒息的威力，定然会直线上升。

    此时此刻，苏格已经在心里打起了自己的如意算盘。

    吞噬这批人工毒液，苏格一共获得了二十次收益，效果还算不错。

    不过代价有些悲催，苏格整整拉了十二次肚子，若不是龙族的免疫能力强悍，恐怕这次苏格要被拉脱水。

    但是从另一方面来说，人工合成毒液既然比自己的绿龙毒息还毒，那么吞噬之后，除了明面上的能够获得收益点之外，暗地里，他的绿龙毒息也会受到潜移默化，毒性应该会得到增强。

    经过几个小时，将人工毒液解决完之后，苏格终于把目光投向这尊富含神力的神像。

    嗯，圣光女神像，苏格舔了舔嘴角，这玩意儿似乎冥冥之中，在牵动着他的灵魂，让他的心里竟然会产生一种莫名其妙的共鸣，想要将之完全融合进自己身体里的冲动。

    不过苏格心里很没底，作为象征邪恶的绿龙，他们与圣光女神这样象征光明的神力，原本就是不能共存的存在，就如光明与黑暗，彼此处于对立面，互不相容。

    苏格一直都很担心，自己会不会压制不住神像之中的神力，使得神力对他的身体造成反噬，甚至更严重者，会不会让他爆体而亡。

    但是苏格越是靠近神像，灵魂深处，就越是迫切的想要吞下这尊神像。

    冥冥之中，灵魂深处像是有一道无形的大手，在催促着苏格，推动着苏格，甚至控制着苏格鬼使神差的靠近神像，然后不停流下垂涎的唾液。

    苏格缓缓的揭开红布，像是新郎官揭开素未谋面的新娘那般期待和激动，由于现在的神像已经处于封存状态，里面的神力并未有人引出，而且神像周身还被苏格喷了厚厚的绿液覆盖着，所以神像暂时神威不会外泄。

    在做了一番抗拒之后，苏格最终遵从了灵魂深处的选择，他靠近神像之后，用爪子拿起神像，张开龙嘴，将神像缓缓的放入嘴里。

    不过直觉告诉苏格，不能将之咬破，不然狂暴的神力突然外泄，苏格必然受到反噬，到时候可够得他受的，甚至一如他所料的那般爆体而亡也毫不夸张。

    所以吞噬神像时，苏格并未像吞噬其他食物那般，慢慢的咀嚼着进行吞咽，而是囫囵吞枣，就像是一条蟒蛇在进食一头庞大的猎物那般，一整个缓缓地顺着消化道，从口腔，途径脖颈，一点点地往里送。

    这个过程虽然痛苦，但是苏格知道，想要消化富含神力的神像，必须要这样做，必须要一点一点地慢慢消化神像，这可不是一蹴而就的事，心急不得。

    将神像吞进胃里之后，苏格捏了一把冷汗，他赌对了，神力处于封存状态的神像，只要不将神像弄破，他就不可能会受到汹涌而出的神力反噬，也就不可能会有任何危险。

    “果然是聪明的苏格啊，也只有你能推测出吸食神力的这种方法了。”

    苏格得意的摸了摸自己的肚子。

    而在洞外进食完黑豹的两头雏龙，则四目震惊的瞪着苏格，竟然敢尝试神像的味道，这头吃货龙简直不要命了。

    不过当他们发现，苏格吞下神像之后，竟然一点事都没有，两头龙瞬间震惊了。

    要知道有这尊神像在龙穴之中，他们宁可栖息露天，也不肯回巢。

    苏格早已经习惯了龙弟龙妹鄙夷、震惊、嘲笑、愚弄、敬畏……各种眼神，所以完全对两个家伙的一切表情免疫。

    苏格自顾自的趴在龙巢之中，将神像囫囵吞枣，吞进身体之中的他，感觉确实有些不适应，一口吞下这尊神像之后，苏格感觉自己的胃里硌得慌，这种感觉应该就像是一条蟒蛇刚吞下硕大的猎物时的那种感觉，即使是别人拿着棍子去杵它，它也懒得动一下，苏格现在就处在这种状态。

    此时此刻，苏格只感觉龙眼如似坠了铅皮一般，强大的困意袭来。

    “又是即将沉睡的感觉。”

    苏格知道，只有面对极其难以消化的东西，只有即将经历漫长的消化进程，苏格才会难以自控的想要进入沉睡状态，现在苏格就是这种感觉。

    不过苏格欣然接受，因为沉睡一觉之后，也将象征着，他将会获得不菲的收益，让他的实力得到进一步的提升。

    尤其是这尊神像，苏格对其充满了期待，这个东西，苏格不用想，也能知道，绝对是稀罕品，整个大陆，并不是哪儿都有富含神力的神像的，除了一些势力强悍的神殿能够拥有之外，恐怕很难再找到这样的宝物了。

    苏格就那般蜷缩在龙穴之中，开始进入自己的沉睡中去，不过在这之前，他同样叮嘱了两头雏龙，一定要猥琐，在他沉睡的时间，绝对不能惹出什么乱子，总之苟就对了，并且还将这道宗旨传达给每一位亲血眷属，让他们传达给自己的下属。

    ……

    “该死的绿龙，竟然吞噬掉了我预留在诺兰德位面收集信仰之力的神念，以后我一定会让你知道亵渎真神的后果，一定会让你痛不欲生，生不如死，可恶的绿龙，这个仇我将会十倍奉还。”

    随着苏格渐渐消化神像之中的神力，主物质位面之外，一位全身像闪耀着神圣之光的虚影出现，那是众神之地的一位下位神，圣光女神，圣光女神只感觉身体一震，之前她故意预留在诺兰德位面收集信仰之力的那抹神念彻底与她失去联系。

    而在神念与她彻底失去联系前，她已经将苏格丑陋的外貌印入了心里。

