    “他到底是不是林北！”

    天辰宫中领主看着林北说的话，疑惑不解。

    “也许林北看出我们在故意试探他，整个黑暗世界没有听说谁家大帝儿子如此高调。”

    青月教的领主对着天辰宫的领主说道。

    “现在我们要好好监视这个富二代，若真是林北，我让他一件东西都买不了。”

    天辰宫另外一个领主说道。

    若不是林北，他弟弟就应该是这届新人里面最闪亮那颗星。

    都是林北，现在四大组织精力全部放在怎么处理他上，根本就不管新人领主了。

    “嗯！高层目地就是为了不让林北正常发育。”

    青月教领主说道。

    对于林北故意说出的话，四大组织领主还是有些头脑。

    根本不相信富二代和林北是两个人。

    当雷电将军买下第三个能够增加移速的鞋子时，所有领主都不淡定了。

    这是哪一个大帝的小号吧。

    谁会这么有钱，他家有十座金矿吧。

    “富二代，你爸爸是谁啊？不能够嫁给你我嫁给你爸爸也行。”

    “楼上你是在占富二代便宜吗？”

    “极度怀疑富二代是某个大帝小号？”

    “求富二代是谁？”

    ……

    整个拍卖会上所有的人已经都不关心拍卖会卖什么东西了。

    注意力全在林北身上。

    “摊牌了，我就是林北，除了我谁还有会有如此可爱的老婆。”

    混着四大组织试探，林北承认他就是林北。

    反正下一次拍卖会号码随机，他林北让托马去买东西，谁能够知道是他。

    四大组织既然想要试探，那就让你们知道吧！

    反正这一次该买东西都买了，他们想要封锁他林北。

    让他任何东西都买不到也无所谓。

    “林北真的是你！呜呜呜，老阿姨要么？”

    “林北小弟弟你已经很久没有在领主商城中出现了。

    为了免受相思之苦，我每天在你家购买五十斤水果。”

    “林北小弟弟，你刚刚也太调皮了。”

    ……

    散人领主和林北套这近乎，林北直接忽略。

    这群会吃人的狐狸精，他才不会受骗。

    “既然确定眼前之人是林北，我们便开始我们计划。”

    青月大帝之一暗帝突然出现，命令着一群低级领主。

    低级领主见到是暗帝一句话都不敢说，执行着暗帝命令。

    拍卖会一直进行着，却没有发现林北在购买任何东西。

    “美味的甜甜花酿鸡*20。

    描述:蜜酿后烤熟的禽肉。肉质如同流蜜一般香甜软糯,叫人想把每一根骨头都吃完。

    使用效果:为选中的角色恢复生命值上限的24%，并额外恢复1600点生命值。”

    拍卖系统将甜甜花酿鸡拿出来拍卖。

    “要不坑四大组织一把！”

    反正甜甜花酿鸡是他林北，万一四大组织发现他林北在坑他们，无非就是用自己的钱，购买自己家的甜甜花酿鸡。

    黑暗世界拍卖系统又没有手续费，坑到了最好。

    没有坑到也无所谓，他又没有什么损失。

    “三千万金币！”

    “五千万金币！”

    “一亿金币！”

    ……

    看到甜甜花酿鸡出场，所有的领主都开始不淡定了。

    有了这个东西，他们攻略鬼洞可就简单多了。

    “两亿金币！”

    林北直接开着价。

    “两亿五千万金币！”

    四大组织其他低级领主，没有那么金币，这一次竞价只能够暗帝出手。

    不过暗帝也需要甜甜花酿鸡，帮住他攻略一个二十八星鬼洞。

    “三亿！”

    林北露出一丝得意的笑容，吻了一下雷电将军的额头，继续出着价格。

    雷电将军看着林北这个样子，像极了和雪帝做生意样子。

    林北这是又要坑人？

    被林北亲吻额头的雷电将军小脸有些泛红，但是强烈好奇心，让她一直盯着屏幕。

    “三亿五千万金币！”

    暗帝继续出价，她就不信了。林北一个新人领主能够比她有钱。

    “四亿金币！”

    林北也跟着暗帝出价。

    “老婆等我老公挣钱了，你就买买！”

    林北出完价，笑眯眯对着雷电将军说道。

    雷电将军小脸更加红了。

    “四亿五千万金币！”

    暗帝继续出价，她这一次就是不能够让林北成功卖走甜甜花酿鸡。

    “五亿金币！”

    ……

    其他领主看着林北和暗帝出价，口水都流出来了。

    这新人领主都这么有钱的吗？

    都快要十亿金币了！

    他们都不用想和林北竞价是一位大帝。

    “十亿金币！”

    暗帝最后出到了十亿金币。

    看到十亿金币价格，林北也就不想再坑暗帝。

    在坑下去等某一个大帝冷静下来就知道，是他林北在坑人了！

