
“这是什么招式？”

“之前一直没见过秦阳施展过啊，应该是他之前施展指法的杀招吧，威力好大，明明只是一道指劲，怎么会产生这么大威力的爆炸？”

“这秦阳真的太难缠了，绝招倍出，他到底还有多少压箱底的功夫？”

“渡边野的手看上去受伤很严重啊，那接下来战斗力恐怕要受到影响吧。”

“秦阳不也是挨了狠狠两拳吗，看他都被打得吐血了，恐怕受伤也不轻……”

“这战斗真的是棋逢对手，不过渡边野看上去伤得似乎更重啊，胳膊上这么多血，这么多伤口，他还怎么继续战斗？”

“完蛋！难道渡边野也不是秦阳的对手？”

“秦阳这一手太狠了，直接用罡气炸毁伤了渡边野的右臂，那渡边野的战斗力岂不就大降吗，还怎么是他的对手？”

“那到底是什么指法，好强！”

“这才是秦阳的真正实力吗，我怎么感觉现在形势又非常不妙了，难道渡边野又要输，那大家押注的文物岂不是又要输掉？”

渡边野虽然迅速的翻身而起，躲过了秦阳紧接而来的追击，但是他那明显受伤不轻鲜血淋漓的右手臂，却让所有围观者们的心一下子提了起来。

没人抱怨渡边野，因为或许没有人能够在秦阳如此鬼魅的攻击下保持着如此的防守状态，哪怕最后那一下，渡边野的反击也是无比的正确，造成他受伤的还是秦阳那看似普通的一击之下隐藏的巨大杀伤力。

这便是惊神指三大杀招第一招，也是秦阳最能熟练运用的。

双龙杀！

两个逆向高速旋转的罡气圆锥，中间实际隔着很小的距离，但是一旦碰撞到一起，就像是连通了正负极，会瞬间引发巨大的爆炸，在爆炸点附近会产生巨大的破坏力，撕扯、切割、冲击等等效果在那一小方天地里都会体现得淋漓尽致。

渡边野脸沉如水，他的右手倒也没有完全失去动弹能力，但是毕竟受创这么多，想要像正常一样使用那是不可能的，毕竟剧烈的疼痛，奔涌的鲜血等等都会让他的手变得不再那么灵活而有力量。

看来不拼命是不行了！

渡边野心中叹息了一声，拖着一只手，想要打败秦阳是基本不大可能，如果秦阳再重复刚才那样的一遍攻击，恐怕这次自己便根本抵挡不住了吧！

渡边野也是个心思果敢之人，既然明白局势如此，便毫不犹豫的做出了决定。

他趁着身形交错的时候，迅速的向着前方奔跑，拉开了和秦阳的距离，左手直接从口袋里掏出了一个不锈钢套筒，里面装着一些不明液体。

双手一扭，不锈钢套筒弹出了一根注射器，他反手将注射器扎入了自己的心脏，然后将药液全部的推了进去。

渡边野随手丢弃了套筒，转过身子，他的眼睛瞬间充血，整个人的皮肤以肉眼可见的速度迅速变红，浑身的肌肉高高隆起，他的眼光从之前的冷静变得疯狂、嗜血而凶残，他浑身的血管像是青色蚯蚓一般凸出皮肤，看上去无比的可怖。

秦阳停止了继续追击，眼光凝重。

渡边野的动作他看得很清楚，从渡边野身上的状态看来，渡边野应该是给自己注射了一种药剂，这种药剂应该是激发人类潜力的药物，效果应该类似军刀丸，但是作为液体直接注射入心脏，那效果绝对比军刀丸来得更快，来得更猛！

秦阳现在只需要防守，拖延，只要拖到他药效过后，那秦阳就胜利了！

在这种时候，和渡边野对拼，那显然是非常不理智的，毕竟看得出来，渡边野现在的状态就像是某种“兽化”，变成只知道战斗和杀.戮的机器，他的身体机能会大幅度提高，身体对疼痛等负面感觉的感知会小很多。

渡边野大口的喘息了几声，眼光锁定了秦阳，然后直接迈步冲向了秦阳。

渡边野才一起步，他整个人便已经抵达了秦阳的身前，扬起了那鲜血淋漓的右拳，向着秦阳轰了过去。

好快！

秦阳瞳孔陡然收缩，幻影步发动，瞬间消失在渡边野的前方。

渡边野的耳朵轻微动了动，他的脚下陡然一转向，身子已经向着自己的侧后方扑了过去。

秦阳才刚刚显露身形，渡边野已经再度扑了过来，再度一拳砸了过来，速度快若奔雷！

秦阳大吃一惊，这家伙反应速度竟然快了如此多，而且整个人仿佛已经完全不被惯性所控制一般，竟然能够如此迅速的捕捉到自己的动作并且如此快速的进攻！

秦阳甚至来不及再度施展幻影步，渡边野的拳头便已经到了。

秦阳仓促之间横肘一挡，渡边野的拳头便轰在了秦阳的手臂上，秦阳整个人直接被轰得飞了出去。

渡边野一拳轰飞了秦阳，身子再度狂飙而出。

秦阳身子才刚落地，渡边野已经冲到了他身边，重重的一脚踏下。

秦阳一个翻身避开了这一脚，那精钢打造的擂台竟然向着下方凹陷了一大块，可见他这一脚的凶悍程度。

秦阳翻身滚出，手一拍擂台，借着反冲的力量一下子站了起来，然而他才站起来，渡边野已经再度一个胳膊横挥，直接扫中了秦阳，将秦阳再度打得飞了出去。

秦阳虽然双臂竖在身前，挡住了这一击，但是他感觉自己的胳膊生疼无比，仿佛断裂了一般。

秦阳心中骇然，自从中毒身体异变并且进入大成境改造后，他的身体可谓是钢筋铁骨，就算用刀也未必刺入他的肌肤，他的筋骨更是坚韧的像是精钢，足以和钢辊对拼而丝毫不逊色，可是对方一个横扫，便让自己有了骨头断裂的感觉。

这得多大的力量？

此刻的渡边野没有用罡气外发攻击秦阳，整个人就像是一台奔驰的战车，一头发狂的野熊，用着最原始的速度和力量在摧残秦阳！

在渡边野那恐怖无比的速度和力量之下，秦阳就像是被打倒在地的稻草娃娃，根本就没有还手之力，被打得东倒西歪，从左边飞到右边，又从右边飞到左边……

ps：

终于把更新拉回正常节奏了，凌晨三章~~

继续码字，努力存稿爆发，我说过的话我记得的~~

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732426"  chaptername="第一千三百八十章  力量和速度">加入书签</a>
</div>
