    “噗嗤”

    “哈哈”

    听到秦恒这句话，王倩和慕浅浅都没忍住，全部都笑出了声。

    张光涛的笑脸也被秦恒这句话给搞得僵在那里，眼神里流露出浓浓的怒火。

    “怎么和我们张公子说话的，欠揍吗？”

    “你特么的是想厕所打灯笼，找死是吗？”

    张光涛身后的小弟立马出声呵斥起来，以此来表达对张光涛的忠诚。

    “都住嘴！”

    张光涛还想继续保持绅士的样子，阻止身后的小弟后，而后看着秦恒，皮笑肉不笑的说道：“朋友，我一进门，就让向东为之前的事情道歉，然后打算和你们交朋友，你这么说话，不太友好了吧？”

    “好了，别装了，你心里想的是什么龌龊心思，大家都知道，再装成这幅谦谦公子的样子，你问问你手底下的人，他们看着恶不恶心？没事就赶紧滚！”

    秦恒喝了一口茶水，淡漠的说道。

    慕浅浅就是他的逆鳞，这个张光涛还敢打慕浅浅主意，在秦恒看来，等同于是在找死！

    若不是这里是在点都德的包厢内，旁边还有慕浅浅，秦恒早已动手暴打张光涛了。

    秦恒这话一出口，张光涛再也绷不住了，脸上火辣辣的，有一种被人看穿的样子。

    他回头看了眼自己的小弟，见到他们都不敢和自己对视，心里就明白，刚才自己装的那副绅士的模样，就连自己的小弟都看不下去了。

    砰！

    恼羞成怒的张光涛不装了，猛地一拍桌子，指着秦恒冷声说道；“行啊，既然这样，老子就和你明说了，我看上你女人了，今晚就让她陪我睡，不然的话，以后你就别想站着走路，一辈子跟轮椅过吧！”

    这话说完，他的小弟也纷纷行动起来，将秦恒三人围住，有几个还守住包厢门口，特意将门关了起来。

    “张光涛，你还想干什么，信不信我给我爸打电话，让他来找你聊聊？”

    王倩脸色一寒，冷声问道。

    “王小姐，你也别吓我，我爸是张华强，和你爸比起来，差不了多少，我弄废这个男的，信不信你爸也不敢拿我怎么样，我最多赔点钱！”

    张光涛嚣张无比的说道。

    王倩脸色此刻也很难看，她知道张光涛说的是实话。

    毕竟她爸爸不知道秦恒背后蕴含的能量，不可能为了秦恒，和张家开战。

    “你爸是张华强？”

    秦恒表情不变，没有任何恐惧之色，手指缓慢的敲着桌子，微微抬头，看着张光涛，淡淡问道。

    虽然秦恒现在是坐着的，是在仰视站着的张光涛，但他眼眸深如幽潭，不仅没有因为仰视而导致气势变弱，反而使得张光涛浑身鸡皮疙瘩暴起，仿佛被远古巨兽盯着一般。

    张光涛深吸一口气，嚣张道；“没错，我爸就是张华强！”

    这话说出来后，张光涛感觉没那么恐惧了，而后继续张狂道：“我告诉你，你今天乖乖听我的话，让你女人陪我一晚上，我不仅不对付你，还给你十万块当做补偿，不然，我要是放出话来要整你，都不需要我动手，魔都大把讨好的我的人，都会对付你，到时候，你可不是断腿这么简单了，能不能看到第二天的太阳，都是两说！”

    这大棒加甜枣丢过去，张光涛心里大爽，感觉秦恒一定会答应。

    以前他还没出国时，就利用这个办法，搞了好多男的女朋友。

    这也是张华强将他送出国外的原因，不想他在魔都继续惹事。

    “既然你爸是张华强的话。”

    秦恒点点头，站起身子，而后顿了顿。

    “还算老实，那滚一边去，我陪你女人好好聊一聊。”

    张光涛见秦恒站起来，还以为是给自己让位置的，立马兴奋起来。

    他早就想触摸一下慕浅浅那妖娆的身段了。

    啪！

    不过下一秒，他的脸上却挨了一巴掌，顿时眼冒金星，牙齿都飞了出去。

    “你爸是张华强，我就替他管教你一下，不然，现在你已经是个死人了！”

    秦恒淡漠的说道。

    如不是张华强之前态度还算谦卑，又听自己的话在京都设立了公司，帮助自己调查秦家晶体的事情。

    就凭张光涛刚才的话，他就没命了！

    毕竟，秦恒可是连卫绩这种苏杭顶级大佬的儿子，都敢直接做掉的人！

