    第1067章觑着空儿欺负她

    男人站在她身前，器宇轩昂，神迷情动，正低头拿东西。

    林羞窘迫不已，这才知道原来会所还把东西放在浴室里啊，就好像笃定了住在里面的人会在这里做坏事一样～

    男人手中做着准备，抬眼看着她，唇边挂着坏坏的笑。

    她羞窘地瞪他，嗔道：“你很熟悉这里哦？”

    寒蔺君凑近亲她，“毕竟不是第一次在这里开发布会和休息，熟悉这里很奇怪吗？”

    林羞咬着唇，“以前……都怎么休息啊？”

    寒蔺君做好了准备，双手探前将她搂住，贴着她唇角亲吻，“还能怎么休息？一个人，躺床上睡一觉就走～嘘，别说话，抱紧我～”

    下一瞬，带领着小女人进入癫狂热欲中……

    ～

    林羞被寒蔺君从内浴中抱出来，浑身都失了力般，软绵绵的。

    刚冲过热水澡，小女人身体放轻松了，皮肤粉嫩嫩的，散发着一股自然幽香。

    寒蔺君将她放在床上，俯身又亲她，面对她，他总是欲罢不能。

    林羞窘迫地拉过被子将自己的身体包裹住，亲吻间隙推他，“我要换衣服啦～”

    发布会两点开始，刚才两人在里面折腾了好久，一会儿还得换衣服弄造型，总得给她留时间吧？

    这男人，坏死了，每次都觑着空儿欺负她！

    寒蔺君恋恋不舍地，又亲了好几下，才彻底将她放开，声音黯哑，“你换。”

    他也给自己准备了新衣服，放开她后便去取来，当着她的面很自然地换上。

    林羞红着脸，一手拉着被子遮住自己的身体，一手去够被褥上面的衣服。

    身体还是酥软的，他刚才太能折腾了，她求饶了好几次才放过，现在手伸出去都在微微颤抖。

    刚把内衣袋子拿过来，寒蔺君已经率先穿好了衣服，真丝白衬衫，深灰色西装，神情清俊又一本正经，完全没了刚才在内浴欺负她时的雅痞模样。

    他系着袖口，偏过头，看着她略微扭捏的模样，笑睇过来，“怎么不换？”

    林羞鼓着双颊瞪他，“我等你出去再换。”

    寒蔺君慢条斯理地道：“给你约了造型师，1点钟会到，现在……”他看了看腕表，“已经12点45了，你还有15分钟的时间换衣服。”

    那意思，就好像在斥责她怎么还在浪费时间一样，林羞气恼地道：“你好意思说啊？知道时间不多的话刚才就不该……”

    看着他一脸无辜的模样，她却是说不下去了，只能气鼓鼓地瞪他，嘀咕了一句：“讨厌……”

    外面传来敲门声，寒蔺君便收起了逗她的心思，让她尽快换好衣服便出去了，还不忘带上卧室的门。

    林羞这才能好好换衣服。

    两套衣服中，套装是为发布会准备的，黄色雪纺＋真丝料，很知性干练的设计风格，适合“股东”这一身份出现在正式场合，她穿好后站在试衣镜前看了看，很是喜欢。

    头发刚才已经弄湿了，从内浴出来前寒蔺君用干毛巾帮她擦拭了，这会儿已经不再滴水，她从内浴储藏格中翻找出吹风机为自己吹头发。

