    疯女人因为亲生儿子的眼神，震惊了。

    裴初剧烈喘.息，咬到牙关作响，他朝前一步，靠近疯女人。

    “我让你，闭嘴，你没听到吗？”

    他眼底厚重的厌恶，几乎要将疯女人淹没。

    “最该死的人，其实是你。所有一切的源头，都是因为你。你为什么要这么自甘下贱，不要脸，为什么不能做个正常人，要去做女支女？？”

    “又为什么把我生下来？你想过我的感受吗？你做的每一件事都是错的。现在却跟我说放手？还有什么用？”

    他整个人失去理智。

    优雅不复，温润不在。

    内心的黑暗跟阴鸷，再也不掩饰，彻头彻尾的变成了一个疯子。

    让人窒息压抑跟情绪，使得裴初俊美无暇的脸，表情扭曲的厉害。

    “你、该、死！”

    对母亲的恨意，才是他最强烈的意难平。

    可他身为人子，再恨再怨，其实还是期待，能得到母亲的关爱。

    爱意跟恨意交织，纠缠在一起，根本就分不清楚了。

    裴初胸口气血翻腾汹涌，头也越来越疼了。

    “啊！”

    他喘。息一声，喉咙里发出野兽.般的低吼，克制住把母亲的脸撕碎的冲动。

    疯女人愣愣的，眼珠都不会转动了般。

    像是突然之间，从清醒又变回了疯癫。

    她表情是空洞而麻木的，所有的眼泪都凝固在眼眶里。

    “小初，你说的对，是妈妈的错，我有罪，我该死。我亏欠你的，这辈子都还不清楚……”

    “一步错，步步错，我也不知道，怎么就让事情变成了现在这个样子。”

    她僵硬的从地上爬起来。

    粗糙颤抖的大手整理自己衣服跟头发。

    掸去了灰尘，抚平了衣料的褶皱。

    尽量，让自己看起来干净体面。

    疯女人收起所有的悲伤跟哀撼。

    她表情似哭似笑的。

    露出慈爱跟温柔的目光。

    像是全天下的母亲，看自己孩子一样的母性眼神。

    “你身上的错，都是因为妈妈。妈妈要赎罪。”

    裴初一手按着欲裂的额头，皱紧眉头。

    他大口喘气：“不要说话了，我不想再听到你的声音，闭嘴，闭嘴，闭嘴。”

    疯女人抬手，想要摸摸自己的儿子。

    可裴初剧烈颤抖的身躯，让她无法靠近。

    阮乔虽然看不到情况。

    但是裴初母亲的话，亦让她觉得心酸。

    她转过身，把小脸藏进封御琛怀里，都不忍再听。

    疯女人嗫嚅说：“小初，妈妈，对不起，对不起……”

    话音刚落。

    疯女人蓦地转身，抱着必死的心念。

    义无反顾，一头狠狠撞向了裴初身侧木柱子。

    “嘭。”

    伴着让人心惊的一声闷响。

    疯女人佝偻瘦弱的身体，如同柔弱柳絮般，软绵绵委顿在地。

    她额头上顿时流下刺目的鲜血。

    ！！！

    “妈！！”

    “太太！！”

    裴初跟温斯特的错愕声，响彻民宅。

    这变故，谁都没想到。

    更没人料到，这个看起来胆小懦弱，苟且偷生了半辈子的柔弱女人，会做出以头撞墙，这么激烈的举动。

