
“200迈……”莱科宁听了斯密斯的话之后，明显怔了一下，说道：“他们都不要命了，这里是下坡赛道，一路这么多障碍，180迈都已经很危险了，要是提到200迈，都是容易翻车的！”

“大河汽车的质量实在太好，根本不怕颠簸，你现在应该已经能够看到他了，要是不加速，只有被超车这一个结果。汉密尔顿他们，虽说在时间上输给了那个家伙，却也不想在位置上输了，明显都想超过他！你现在，必须为了荣誉而战！”斯密斯认真地说道。

“好！那我就跟他拼了！”莱科宁说道。

说完这话，他直接向下踩了油门，迈数表跟着提升，从180一下子便来到了200。要知道，他开的可是jeep，并不是什么跑车，开到200迈这个速度，又是这种路段，危险系数是相当高的。

但是这种情况下，真的也是由不得他，毕竟他已经通过倒车镜清楚的看到大河汽车追上来。要是依旧保持眼下的速度，被超车真的是早早晚晚。

他这边一提速，转眼间的功夫，就将从后面追上来的大河汽车给甩开，一时间又看不到大河汽车的影子了。

“莱科宁加速了！莱科宁加速了……”解说员黄某某的声音响了起来，“看来他已经发现了大河汽车就要冲上去超车，所以突然加速，将大河汽车重新给甩开！看他的速度，应该是达到了200迈，在如此赛道之上，以200迈的速度驾驶，简直是凶险非常。莱科宁这么做，未免有些玩命啊……不过，在后面汉密尔顿、阿隆索、中田英井等车手，也都加速，以200迈的速度进行最后的冲击。看得出来，他们虽然是在时间上输给了大河汽车，但是谁也不想在位置上也输给大河汽车……这应该是对大河汽车的最后考验了……到底要不要加速冲上去，还是稳住现在的局面，反正在时间上已经遥遥领先，按照现在的速度到达重点，也是第一名……”

“嘿嘿嘿……这个这种时刻，我认为任何车手都不会满足现状，一定会全力以赴，争夺位置上的第一……”张某某的声音跟着响起。

“话是这么说，可一旦提速，就会出现危险。如果有一点点闪失，之前积累的优势，就会荡然无存。这么做，真的好么。”黄某某有些担心地说道。

“比赛有的时候就是这样，当局者迷旁观者清……嘿嘿嘿……”张某某说着，又发出那招牌式的声音。

他俩的对话，都是说给现场的观众和嘉宾们听的，也算是对比赛走势的一种分析。

坐在嘉宾席上的方彤听了这话，原本兴奋和激动的心，一下子也悬了起来，她担心地看向张禹，说道：“张禹，你说boss哥会不会也跟着加速啊……这样的话，好像也太危险了……”

萧洁洁也跟着说道：“是啊，咱们已经赢了，只要boss哥保持现在的速度，跑完全程，就是冠军，根本不需要去争夺出赛道的时候，排在第几位。毕竟他是第六排进入赛道的，位置上追不上第二排进入赛道的莱科宁，也属于正常，没什么大不了的。”

“这个时候，我想任何人都很难保持心态。就如解说员所说，当局者迷旁观者清……”张禹抬起头来，有些感慨地说道。

没错！

在这种情况下，如果赛道上的人，换作是自己，自己又会如何呢？连张禹自己都无法确定，自己会不会加速，超过莱科宁。

这是一种荣耀，虽然已经赢了。但是面对这种荣耀的时候，只怕任何人都无法轻易放手。

特别是对于有血性的人来说，更加是不会轻易放手的。

观众席上的观众们，在听了两位解说员的话之后，不自觉的停止了呐喊声，开始议论起来。

“你们说，大河汽车会不会加速啊？”“这个我看不见得，现在都已经是第一了，谁还会冒险。”“没错，都已经是第一了，若是继续冒险，很有可能痛失好局，最好的方法，自然是稳住。”“不过我觉得，张嘿嘿说的更有道理，旁观者清当局者迷。作为当局者，面前只剩下最后一辆车，任谁都会全力以赴，进行超车的吧。”“如果是我，我觉得我肯定超了莱科宁。”“说得容易，莱科宁也不是等闲之辈，世界排名在前的车手，那么容易超的。”“没错，莱科宁现在，更多的也是为了面子而战。时间上输了，那是没有办法，位置上绝对是输不起的了。”……

“加速了！加速了……”就在众人议论纷纷的时候，一个歇斯底里的喊声响了起来。这个声音，不是别人的，正是解说员黄某某的。只听黄某某用沙哑的声音激动的喊道：“吕剑琦加速了！大河汽车的速度起来了！不要给莱科宁任何机会！伟大的我国赛车手！他继承了我国的光荣的传统。项羽、常遇春、李云龙在这一刻灵魂附体！吕剑琦一个人他代表了我国亮剑精神悠久的历史和传统，在这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人！吕剑琦加油！大河汽车加油！”

黄某某的喊声，一下子鼓舞了现场所有的观众们。他们一个个再次振臂高呼起来，“吕剑琦加油！大河汽车加油！”“吕剑琦加油！大河汽车加油！”“吕剑琦加油！大河汽车加油！”……

一点没错！

大屏幕上，boss哥所驾驶的大河汽车确实加速了。

现场有专门的时速统计，大河汽车之前的速度是180迈，现在也已经达到了200迈。

坐在大河汽车上的boss哥，原本已经看到了莱科宁的车尾巴，料想很快就能超过去。结果莱科宁突然将他甩掉，显然是提速的缘故。boss哥知道，自己如果想要超过莱科宁，那自己必须也要提速。否则的话，在这最后的一段赛道内，自己是绝对不可能追上莱科宁的。

同样，boss哥也知道，莱科宁是自己身前的最后一个对手。作为一个赛车高手，遇到这种情况，他不会去考虑那么多，他的目标只有一个，那就是超过前面的车。

所以，boss哥猛踩油门，硬生生的将大河汽车的速度提到了200迈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48725558"  chaptername="第3680章  一个人">加入书签</a>
</div>
