    纵然是陷阱，也能使英雄折腰。

    秦弈相信，觉得昆仑虚里有问题的人绝对不是只有自己一个，但几乎每个人都有所求。

    有所求，就只能来，便是陷阱也要来。

    无论是不是有陷阱，那已经不重要了，重要的是能得到自己想要的东西。

    抑或是，完成自己要做的某件事。

    上古接天之处，绝地天通的根本之所，巍巍昆仑，澹澹乾坤。多少线索指向于此，多少造化演变其中，逃不脱，避不过。

    囚牛来过，鹤悼来过。

    悲愿，岳夕，左擎天，玉真人，或许没有一个能逃脱。

    “阿弥陀佛。”

    一处云雾缥缈的灵池之中，悲愿合十行礼：“幽皇还是来了。”

    玉真人负手看灵池，池中有一朵莲花绽放，美轮美奂。

    莲中如有世界，日月星辰缓缓缭绕。

    玉真人看了一阵，低声道：“这个地方，必是轮回之盘坠落之所，为何不见？”

    悲愿低声道：“昆仑摧折，幽冥崩毁，二者不是一件事。幽皇为何认为此地必有轮回盘？”

    “这里有忘川的气息，瞒不过我。”玉真人终于抬头，眼中锐如鹰隼：“你也有。”

    悲愿微微一笑：“谁不自忘川来，真人也有。”

    “本座不与你打机锋。”玉真人冷冷道：“原幽皇宗遗址之地，是你菩提寺藏了。莫要蝇营狗苟做那小人之态。”

    悲愿沉默片刻，摇头叹息：“是我藏了。”

    玉真人眯着眼睛：“悲愿者，地藏也。你有普渡之心，有重建轮回之念，为何藏匿？莫非真做了天上的狗？”

    “幽冥空寂，恶魔在天。”悲愿低声道：“我又如何愿意？”

    “所以？”

    悲愿淡淡道：“连带忘川与坐落其中的幽皇宗，都是我藏了。但本应存在里面的轮回之盘，却不在内。”

    玉真人怔了怔，皱起眉头想了想，又摇头道：“那不要紧，可以代之。”

    “然后呢？”悲愿道：“轮回缺失，有好也有坏。对阁下而言，找不到已故的妻子，但对天上诸君，岂不也找不到兵解的天帝？真人说我们是天上走狗，老衲倒要说真人正在无意中助纣为虐。”

    如果秦弈听见，就会对很多事情恍然大悟。

    天上人没有想象中的强。

    不是因为那个天帝在疗伤，而是他/她早已兵解轮回。

    可能是与流苏之战，导致此人发现自己根本无法复原，还不如兵解重修。

    但兵解之后，幽冥出了岔子，不知被谁搞崩溃了。

    于是此人转世半途短路了，可能至今还卡在虚空游荡，也可能几万年几十万年才转世，没有人知道他/她是谁，可能是一介平民还没修行，又在世间乱战之中死去，反反复复……

    从此世间无天帝，数万年矣。

    天上人，不过是一个窃权组织，既无太清，又欲统天治人，只能用一些偷偷摸摸的伎俩，搞得好像很没料的样子。

    当然不敢太嚣张，因为人间无相一旦被迫合作，总体实力可不逊色于天。

    一切费解，皆源于此。

    玉真人冷笑：“怕天帝轮回，所以把轮回崩了……他们是有欲熏心，尔等是因噎废食，简直可笑。”

    悲愿叹息：“真人不过为一己之私，牵动天下，也未尝不可笑了。”

    “我是一己之私不假。”玉真人并不否认：“但你们有没有想过，天帝不是消失，她还在。你们拖得数万年，数亿年，那又如何？终有一日她要回来。你们只不过是一只鸵鸟，把自己脑袋埋在沙子里，自以为不见就不存在？”

    悲愿摇摇头：“若真有数亿年，人间未必不可抗，谁能算尽未来，做好眼前即可。”

    玉真人冷冷道：“所以是谈不拢了？”

    悲愿平静道：“此道不同。”

    两人都闭上了嘴。

    灵池之中是昆仑演世天莲，八万八千年开花，唯一的一朵。连天上人手头都不会有，只在此处。

    幽冥缺了什么部位都没有关系……这朵花足够填满，并且把整个位界凝固完整，莲子可化轮回之盘，真正的再启幽冥。

    悲愿来此，从头到尾都是为了阻止玉真人的。

    他本不需要来，这里面并没有他需要的东西。

    幽冥整合之战，这里才是真正的战场，孟轻影做的一切都只是前哨而已。悲愿没那闲情逸致去对付孟轻影这等小兵兵，最多下属族群去做阻挠，胜负由天。

    他的对手是玉真人。

    是佛魔之战……但战斗内涵却有些微妙。

    无善恶，不过看你的立场。

    此无相之争也，从来不是为了简单的抢饭吃。

    佛光乍现，魔影滔天。

    极远之处，曦月站在一个小山丘上，转头凝望。

    那天际的佛魔之光，万丈莲台，与无边的幽暗，交错相织，法则碰撞。

    “无相之战。”曦月低声轻叹：“中人下怀，却又不得不战，何其悲也。”

    身边有个鹤发童颜的老道士，笑道：“我们是否要去掺和一脚？”

    曦月转头看他：“为何要去掺和？”

    “万象森罗与我们天枢神阙，从来不睦，明争暗斗已历千载。”

    “此非宗门之争。”曦月简单地说了一句，眼里有些异色。

    鹤鸣真人，天枢神阙第三个无相。

    他本不该前来。

    按照宗门方针来说，当然是后备进入，这次曦月进了此地，下次万年就进不了，如果这次没能取得想要的东西，下次鹤鸣再来，还有机会。

    可一股脑儿来了，就等于毕其功于一役。这次能成事也就罢了，如果拿不走，下次就没机会了，得祈祷门中有天才突破无相。

    当然两种安排都有道理，集中优势力量一次成事是可以理解的，力量不够取不走还好说，要是被别人取走了怎么办？鹤鸣真人说这是阙主鹤悼的安排，曦月也没说什么。

    毕竟她前来有点早，之后宗门有什么讨论，她没参与。

    来就来了。

    倒是看鹤鸣真人老道士的破样子，曦月撇了撇嘴。

    怪不得别人会以为自己是板脸橘皮老道姑呢，这老道士都得喊自己师姐，没法洗没法洗。

    鹤鸣真人道：“虽非宗门之争，也与宗门相关。一旦万象森罗势大，我们会很麻烦。”

    “潮起潮落，自有定数，何必强求。”曦月一步跨出，已在千里之外：“他们采他们的花，我们找我们的石头，盯着门的人，可不是我们一家。”

    “也是，昆仑天光不久而散，当尽快才是……”

    “提前开了门，这次甚至不知道会不会提前关闭。”曦月望着远方低声自语：“关了最好……我们不是自己要门，只是不能让某些人得到。”

    明知有虎，不得不为。

    不是自己要门……但不能被人得到。

    人从来都在樊笼，谁也超脱不出去。

    这个时候的秦弈同样陷入了明知陷阱而不得不为的环境里。

    之前是先天雷池，如今是先天之壤。

    自我生长的息壤，可促生命的幽壤。

    以及流苏要的……

    天魄玄壤。

    果然在这里。

    看着前面翻滚滋生，无边无际的息壤……秦弈非常蛋疼。

    这怎么办？强行闯进去，是不是要被活埋？

    即使扛住了，会不会如之前那个雷池一样，明明只是取个雷种，却引起了寂灭神雷的狂欢？