    录制唱片是一件高强度高密度的工作。

    即便小公爵的工作效率非常高，但他仍然从六月一直弄到七月七日才完成。

    中间他甚至缺席了公牛队参加艾伦秀的节目录制。这对哥伦比亚广播公司来说，无疑是巨大损失。毕竟，谁都知道斯努比才是能够能引爆收视率的人。

    但即便如此，这期节目的收视率还是突破本季新高。

    这群在夏天创造篮球奇迹的大个子们最近仍在受到热捧，他们的影响力甚至突破了篮球圈。

    而这期节目的主要内容基本上还是那些关于斯努比的吐槽。

    “不要被斯努比那些绯闻迷惑了，实际上他连从女球迷手里接纸条的勇气都没有。他在更衣室里表现就好像一个内向的七年级男生，等待着某个满脸雀斑的矮个子女生认领，然后开始他人生中的第一场恋爱。”洛尔邓很有镜头表现力，他面对采访时，神采飞扬，一点都不像球场上那个苦大仇深的酋长儿子。

    “他是我见过平衡性最差的人。他甚至没办法双手展开单脚独立做下蹲动作。”

    “我希望那些在电视上口口声声说自己有多么爱斯努比的女明星们，赶紧行动吧。”德里克罗斯耸耸肩膀：“但凡有一个人真正开展行动，他就没有时间反复的将威斯布鲁克或者斯蒂芬库里叫到芝加哥训练了。”

    罗斯在主持人的追问下，他坚定的认为：“斯努比是个精力充沛的初男。他把所有时间都用在了篮球上！”

    实际上，这也是芝加哥球员们的共识。

    这让艾伦感到匪夷所思。一个差点将娱乐圈九零后女明星一网打尽的花花公子竟然在他的队友眼中是一个内向沉闷的初男？

    这中间是发生了什么？

    这期节目在网络上引发巨大讨论，使得广大网友迅速召开‘关于斯努比公爵到底是纯情初男还是花花公子’的第N次专题会议。

    会议结果并不重要，重要的是小公爵又一次聚了一波人气。

    乔治陈甚至筹划是不是在七月十日再在斯坦普斯球馆补开一场演唱会呢？

    忙完专辑人声录制环节后，斯努比一直在进行演唱会的彩排。

    在总决赛还没开始前，布兰妮团队就为他定了斯坦普斯球馆作为首场演唱会的演出场地。时间是7月9日。

    这场能够容纳一万三千名观众的演唱会在开票半天内就全部售罄。

    小公爵的人气可见一斑。

    这也是为什么布兰妮团队强烈建议斯努比在全美巡回演唱会的缘故，甚至将芝加哥演唱会的场地从联合中心球馆改成了室外橄榄球场。即便是这样……仍然一票难求。

    斯努比正在成为北美最具票房号召力的新生代歌星。

    尽管贾斯汀比伯在最近这一年也收获超高人气，但在演唱会规模上，他仍然是个弟弟。

    布兰妮甚至在媒体前直截了当的宣称：“斯努比并不是靠频繁活动赢取关注的偶像歌手。作品才是他说话的载体。当他第二张专辑出来，你们会知道什么才是真正的世界巨星！”

    布兰妮的这番话无疑是最佳的专辑预热。

    所有人都对斯努比新专辑保持高度期待。他的首张专辑实在是太经典了，尽管现在已经过去一年，它仍然在全球各地排行榜保持一席之地，每一首都是流行金曲。

    而小公爵在公告牌颁奖典礼演唱的新歌也在证明着他的非凡实力，人们已经迫不及待想要听到更多。

    勒布朗詹姆斯显然对于斯努比的新专辑以及演唱会漠不关心，这大概就是为什么他会选择公爵洛杉矶演唱会那天进行全美直播的原因。

    在七月五日的下午，詹姆斯团队宣布与ESPN达成合作。他们将以全美直播的形式告诉所有人，詹姆斯将会前往哪支球队。

    而在这个消息公布之后的第二天，克里斯波什就与迈阿密热火签约。以及，阿玛雷斯塔德迈尔也以5年一亿美金的身价降临纽约。

    谁都知道波什和斯塔德迈尔两个人都不像当救世主带队夺冠的样子。他们达成签约的主要作用：帮着哄抬物价，充当二当家吸铁石吸引勒布朗。

    “嘿，勒布朗，来纽约吧，大苹果城能满足你一切愿望！”

    唐尼沃尔什毫不避讳的在斯塔德迈尔的签约发布会上向勒布朗詹姆斯喊话。

    他脸上的急迫与慌张是肉眼可见的。

    相比起唐尼沃尔什的急迫慌张，帕特莱利显得云淡风轻的多。面对记者的询问，他只是说：“让我们静静等待事情发生。”

    与此同时，克里夫兰却强调：“詹姆斯一定不会离开克里夫兰。”

    他们信心十足，勒布朗怎么可能会在一个全美直播的摄影机前公开背叛家乡？

    他可是俄亥俄本地产的英雄。14岁时俄亥俄全州就都知道了他的名字，他在高中打比赛时，俄亥俄各个大学都愿意借球馆给他打比赛。2002年他就去骑士主场训练，当时主教练卢卡斯还为此被联盟罚了款。等到他进入联盟，被骑士队选中更是全州的佳话。

    更何况，他才二十五岁呀。

    他还没到要去别人的球队抱团夺冠的时候呢。

    克利夫兰人在网络上空前乐观。

    他们认为詹姆斯国王绝对不会离开自己的城堡。而且，他们相信球队会在休赛期给他更好的支援，只要他选择续约，吉尔伯特老板肯定不会吝啬他的钱包。实际上…在过去的三年，谁都看得出来骑士为了拼凑冠军阵容付出的所有努力。

    “现在，唯一可以肯定的是：勒布朗会留在东部！”

    7月8日的晚上，科比布莱恩特对摊在自家沙发里的斯努比说道。

    斯努比这次过来是换车的，他厌倦了兰博基尼逼仄的空间与轰鸣的排气，他想从黑曼巴家的车库开走一辆劳斯莱斯。

    科比对此没有任何犹豫，尽管有很多人说他是吝啬的人。

    但斯努比可不一样。

    不是吗。

    就连瓦妮莎都在吃他的醋，甚至开玩笑的说：“我有时候真担心，他会在遗嘱里将一部分财产分给你。”

    当然，这只是玩笑。

    谁都知道斯努比是超级富翁，苹果股价的强势，与facebook估值不断上升，再加上公爵品牌的市场占有率越来越高…都在显著的证明这点。

    “我压根不关心他去哪儿。”

    斯努比伸了个懒腰。他有些无奈的说道：“明天晚上我的演唱会很有可能会出现一点混乱。”

    混乱？

    耳尖的瓦妮莎连忙凑过来，她很喜欢这种八卦。

    ……