    “年轻啊，还是得多享福，不然等老了，就没力气了。年轻的时候一晚上用一盒套不在话下，再过个十年，一个月都用不了一盒。不过乔爷肯定是老司机，我得多讨教讨教经验。”

    “容锦承，签字！”

    “啪”一声，乔斯年将合同拍在他的面前，又丢了一支笔给他。

    乔斯年的脸上照样是波澜不惊的神色，就连眼睛里都没有一丝一毫的情绪波动。

    容锦承顿了一下，啧啧两声，不解风情的老男人。

    他低下头，一手夹着烟，一手拿过笔，在该签字的地方签好字。

    他懒得看这些条条框框的东西，这些天被金融上的事情搞得头大，都好些天没出去喝酒、泡吧。

    以前哪吃过这种苦，现在每天早起还得加班。

    孟沉又抱过来一叠打印好的文件：“容总，签字。”

    容锦承看着高高的文件，扶额喟叹：“我能不签吗？”

    “不能。”孟沉沉声道。

    “我能让冯立签吗？这是要签断我的手啊。”容锦承哭唧唧。

    “容总，你早点签完，早点去按摩室。”孟沉淡淡道，语气里毫无情绪波澜。

    容锦承苦着一张脸。

    乔斯年倒是没有任何表情，拿过签字笔，在该签名的地方一一签上自己的名字。

    每一笔，都带着足够的分量。

    每签完一份，就意味着将乔氏交出一分。

    容锦承那个不甘心，只好掐灭烟头，埋头签字。

    “羡慕晚上不用干活的男人啊，精力就是旺盛。”容锦承还在喋喋不休，十分不甘，“我这几天实在不行，虚的很。哎，跟乔爷说也不懂，乔爷肯定没体会过一晚上在几个女人之间周旋的美妙。”

    “怎么，要我送点药给容少？”乔斯年低着头，淡淡道。

    “小爷像是需要药的人？两三个女人，对于小爷来说，不在话下。”

    “那你废什么话？”

    “……”容锦承倒吸一口气。

    孟沉和冯立继续谈了会儿项目上的细节，比如工程进展，比如人员支配……

    阳光从会议室的窗口照射进来，会议室的气氛一下子有些冷。

    容锦承也不跟乔斯年聊天了，跟上了岁数的男人确实没有什么共同语言。

    只不过，每当他抬头看到乔斯年那张棱角分明、轮廓幽邃的脸庞时，总是暗自咬咬牙，这种男人，有什么吸引人的？

    容锦承不开口，会议室里就会安静许多。

    签完几份，容锦承还是不耐烦地又点了一支烟。

    椅子轻轻晃动，他揉了揉眉心。

    这场私人会议，一直持续了整整四个小时。

    会议结束时，天已经漆黑。

    夜幕拉下，集团大楼外的路灯接二连三亮起，宽阔的马路上尽是闪烁的车灯。

    车辆穿梭来往，会议室的窗口正好能看到整个繁华地段的风貌。

    外面在刮着风，春寒料峭，又得降温。

    会议室的水晶灯灯光明晰，安静地照着桌椅，地板上映衬出白色的光芒。

    容锦承签字签到手酸，签完后，他松了一口气，甩掉笔。

