
　　柯美佳抹了一把眼泪，声音哽咽着继续道：“一开始，我们兄妹俩也只以为遇到了土匪。却没想到，接下来经历了我们人生中最可怕的一幕…”

　　回想起当初的恐惧和绝望，柯美佳整个人颤抖不已。

　　她企图强行压制自己的本能，却依然无能为力…

　　无奈之下，只好放弃抵抗！

　　“各位救命恩人，我们七个人被关了两年，每天都会被浸泡在一个装满血水的血池里，大概半小时左右。”

　　“起先，我们并不知道血池里有虫子，直到面具人强行将一条恶心的虫子植入我们体内之后，血池里的虫子仿佛受到了某种召唤一般，争先恐后地往我们身体里钻……”

　　“那种感觉……简直生不如死！”

　　柯美佳泪流满面，神情十分痛苦与怨恨：“我们不是没有想过自杀，然而被面具人发现后，就遭到更加恐怖的惩罚…”

　　“他说：在血蛊养成之前，我们就算想死也死不了，因为体里的虫子不会让我们得逞。”

　　末了，继续说：“我哥还特意试了下，每当他想要自杀的时候，整个人就像被鬼附身了一般，身体根本不受大脑控制。”

　　“从那以后，我们开始学乖了，忍着日日夜夜的折磨，强行让自己撑了下来。”

　　“我们突然就不想死了，好不容易熬过了那么多痛苦，仇人都还那么逍遥自在，我们无论如何都要活下去！”

　　“一直秉承着这种信念，我们终于熬过了两年多的时间。”

　　说到这里，她停顿了片刻：“昨天，面具人突然将我们从血池里捞出来，说什么时机到了？”

　　“本来我们想趁机逃走，然而却低估了血蛊的可怕。”

　　“逃不了，走不掉！只要身上的血蛊还在，我们就算逃到天涯海角…面具人也能轻而易举的找到。”

　　“更甚者！他竟能在千里之外用母蛊控制我们的心神，让我们不由自主的乖乖回来……”

　　“！！！”狐狸和灵猫。

　　两人一脸震惊，难以置信。

　　楚灵早就从球球那里知道了大概，所以这会儿简直淡定如鸡。

　　山里那些密密麻麻的东西，迟早都是要除掉的。

　　可她虽然能用异能帮人引出蛊虫，却对这东西并不了解…

　　就在此时，久违的机械音突然响起。

　　【叮，系统发布任务。】

　　【叮，想办法困住山上的血蛊，以防它们下山残害百姓。】

　　【叮，完成任务奖励‘苗疆蛊术’，任务失败获得‘豆渣脑筋’称号。】

　　“……”楚灵。

　　天道怕不是有大病？

　　之前搞什么‘胆小如鼠’啥的就算了，这会儿又来骂她蠢？

　　所以，这是在逼她完成任务？

　　呼！

　　好气哦！

　　可就算再生气，也只能认了。

　　哪怕冲着苗疆蛊术，她也得硬着头皮上不是？

　　有了新的任务，楚灵也不再管‘录口供’这种事情了。

　　她朝狐狸和灵猫使了个眼色，随即走到另一个角落边上，将那本泛黄的残本阵法书拿了出来。

　　书里的内容早就记在她脑子里，这会儿也不过是用来打打掩护罢了！

　　然而在狐狸等人眼里，楚灵这会儿就是坐在一旁研究那本废书。

　　灵猫有心想劝两句，但一想到他们现在处境，便打消了这个念头。

　　算了，随她去吧！

　　这次任务比想象中危险，就连他们也多少有些崩溃…

　　但，也只能继续扛下去。

　　心道：等问完七个人后，他得马上将这里的情况，一一向组织汇报。

　　想到这里，他忽地走到楚灵身旁道：“小师妹，你在山洞里有拍到什么照片吗？”

　　顿了顿，又解释了一句：“我们需要立刻向组织汇报，请求他们尽快派人来支援我们。”

　　俗话说：群蚁能吞象。

　　山洞里那么多虫子，他们几个小身板根本不够看好吗？

　　“有。”楚灵放下书，随即往布袋里掏了掏：“给，里面我拍了不少照片，就是不知道有没有面具人的身体特征。”

　　当时在混乱中，她还特意朝黑衣人多拍了好几张。

　　希望到时候有用吧？

　　嗯…要是能从照片里，找到面具人身上的重要特征啥的，那就再好不过了。

　　“我一定会仔细分析的。”灵猫严肃地接过来，继续说：“而且，组织那边也会请专人研究。”

　　楚灵点点头：“行，那这件事就交给你了。”

　　说完，便继续开始研究阵法。

　　据柯美佳所说，血池就藏在山洞的最深处…

　　也就是说！

　　她现在所需要的阵法，最好是能把整座山全部笼罩起来。

　　“难度不小啊！”

　　楚灵头疼的捏了捏眉心。

　　精神力本就没有恢复，昨晚经过那一战，基本上又透支了。

　　哎！

　　总是身处在病恹恹边缘来回试探的她，表示心情非常不美丽。

　　算了算了，等解决完这件事以后，再好好休养吧！

　　唔……

　　还有半个月就要过年了，她得加快速度才行。

　　想了想，便跟狐狸等人打了声招呼，然后离开了茅草屋。

　　径直走到远些的地方，这才终于停下了脚步。

　　闪身进入空间，赶忙去找甘余。

　　来到自己的小院儿，甘余正在书屋里全神贯注地看书。

　　书屋里那一排排书架上，整整齐齐的摆放着许许多多的书籍，这些书全是她从全国各地收集回来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“甘老师。”楚灵敲了敲门框，轻喊了一声。

　　“……”甘余翻书的手蓦地一顿，随即抬起头来。

　　眼神依旧冷漠如初，并未因为楚灵的到来而引起半分波澜。

　　他就那么直勾勾地看着楚灵，好似在等她的下言。

　　楚灵眨了眨眼，一双灵动的眸子恍若一汪清泉。

　　她恭恭敬敬地问：“甘老师，我有事想要请教您，请问您现在有时间吗？”

　　对于这种大大大佬级别的存在，她向来会给予最崇高的尊重。

　　甘余看了楚灵许久，这才淡淡地开口：“你是穿越者？”

　　虽是疑问句，但语气却十分笃定。

　　要不然，他实在想不通除了家人以外，还有谁会认识他。

　　楚灵点点头，然后又摇摇头：“是，但也不完全是。”

　　“？？？”甘余眼里难得的闪过一抹疑惑。

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第201章 你是穿越者？免费阅读。https://xs.23sk.com 