    三天的时间很快就过了，金字塔很快就变得空荡荡的。但在海底依旧热闹，外星人络绎不绝。

    11区突然变的很安静，反抗组织和布里塔尼亚好像相约好了同时平静了下来。可是这让居民们感觉很奇怪，因为几年前，布里塔尼亚进攻日本本土之前也是这一个样子。

    不安慢慢地蔓延了开来。

    鲁鲁修回到家里之后，依旧扮作zero指挥黑色骑士团。不过他现在要避着两个人了，他的妹妹还有母亲。

    对于玛丽安娜瞒着他的事实，鲁鲁修也做出反应，他对自己母亲也变得不坦诚了。他一定会用自己的方式找出真相的。

    只是要瞒着以前的第六圆桌骑士，难度很高。之前在娜娜莉健康之后，要隐瞒身份就已经很困难了。同时要瞒住两个人，难度可是地狱级别的。

    好在杜兰送给鲁鲁修的机器人助手，只有他们两人知道。所以鲁鲁修想到了让机器人助手做自己的替身，假扮zero。

    而现在第一个计划就是对多次破坏自己计划的兰斯洛特进行捕获。

    有了杜兰提供的技术，鲁鲁修准备了详细的计划。使用emp炸弹把兰斯洛特瘫痪掉，然后抓住朱雀。

    只是电磁脉冲炸弹是不分敌我的范围攻击，所以自己这方也要做好准备。

    不过在行动之前，京都六大家族找到了黑色骑士团。原著中因为要扩展实力才和六大家勾搭上的。现在因为杜兰的支持，鲁鲁修根本没有去想要和六大家族联系。可是对方却看很重了zero的影响力。

    双方也是一拍集合，反正各自的利益也不冲突，合作是个很好的选择。

    然而六大家族虽然可以给鲁鲁修帮助，可是他们中不少人就是两面派，一头支持解放战线，一头又跪舔布里塔尼亚。Zero和六大家族合作之后，布里塔尼亚也立刻拿到了这份情报。

    为了展示合作的诚意，六大家族让四圣剑配合鲁鲁修的捕获计划。

    于是针对朱雀的作战计划开始了。

    不得不说鲁鲁修对朱雀这个乱入王已经是头疼很久了，即使再精密的作战，只要让朱雀一乱入，最后的作战目的就很难达到。

    以自己为诱饵，zero指挥黑色骑士团就朝外岛的一个军事基地发起了进攻。一是那里士兵比较少，能容易攻下。二就是那里远离城市，不用担心战斗波及平民。经过夏利父亲的事情，鲁鲁修也小心了不少。

    搞定了计划，zero就开始行动了。

    反正两个好基友相爱相杀，不会有事情的。按照主角不死定律，两个人就算被导弹直接打中都不会退场。因为杜兰会救他们的。

    不去管那些乱七八糟的事情，尤菲米娅正准备成立特区，可是她也知道自己的姐姐对于11区人的偏见是绝对不会改变的，所以她决定先斩后奏。先宣布特区的事情，到时候第二皇女姐姐为了保住自己皇室的名誉一定会同意成立特区的。

    尤菲米娅对人性的弱点看的一清二楚。

    大家都在为了各自的事情准备着，杜兰也是，他要去给夏娜下达刺杀命令。

    “你的下个刺杀目标是名叫‘妮娜·爱因斯坦’。”杜兰说道，他的手里拿着一块布片。

    夏利一直阴沉的表情也出现了一丝惶恐，因为那个名字的主人是她的同学也是好友，“为什么？”

    “什么为什么？”杜兰明知顾问。

    “妮娜只是一个普通的学生而已，为什么会出现在命运织布机上？”夏利问道。

    “这是命运，所以出现名字的人都该死，你应该知道。我们不需要知道原因。”杜兰说道，“还有即使是学生也可能造成无数的杀戮。夏利你不也是学生么？”

    “……”夏利没有办法反驳，因为杜兰说的好有道理。

    但夏利依旧不想对妮娜下手。

    “夏利，我并不会强迫你，不过你可以去问问妮娜，她最近是不是在研究什么可怕的东西。”

    夏利心事重重地回到了学校，一回来就被米蕾拉倒了学生会。因为米蕾有重要的事情要宣布，她已经答应了成为小精灵节目的主持人。

    所以她和学生会的朋友相处的时间已经不多了，她现在要向大家宣布这个消息。

    “夏利好久不见了！”妮娜看到夏利，很高兴。夏利父亲的事情她也听说了，现在再见到夏利，妮娜也松了一口气。

    “妮娜。”夏利一想到妮娜成为了刺客的刺杀的目标心里就不由担心起来，她不知道妮娜到底做了什么。不过不管妮娜做了什么，夏利都会帮助她的，有办法的话要劝妮娜放弃研究。

    “好了找不到鲁鲁修，朱雀还有卡莲。鲁鲁修的位置由娜娜莉代替，我现在就宣布我的决定。”米蕾说道，“我准备提前毕业！”

    学生会长可是学生会的灵魂，此话一出，引起了骚动。

    但夏利却只是叹了一口气，最近她好像已经习惯离别了。欢笑的时间也会过去，与朋友相聚的学生会也会有解散的一天。大家都会长大，背负起各自的责任。

    “大家打起精神，即使我不在了，可是学生会还在，大家依旧可以聚在一起！”米蕾看到大家的情绪一下子低下来了，给大家鼓气道。

    “对啊，大家以后还是能见面的。”

    大家强打起精神笑了起来。

    夏利找到了妮娜询问她最近的研究，妮娜也没有戒心全部说了出来。她的研究不过刚走上正轨，离成功还远呢。不过依旧足够她骄傲的了，这可是前所未有的研究。

    不过她也没有想造炸弹，只是说会是一种新能源，夏利听了介绍，也相信妮娜的研究会造福人类。

    难道命运的织布机不过是个笑话？一个能够造福人类的研究，它的研究者却变成了暗杀对象，怎么可以这样？

    什么维持平衡？难道是要禁锢人类的发展？

    夏利对刺客的存在产生了怀疑，自己该怎么做？自己为了声张正义才成为刺客的，现在却要乱杀无辜，自己坚信的信条到底是怎么了？

    夏利完全陷入了纠结。

    现在这个时候，夏利需要自己做出决定，不管什么选择都很让人为难。

    杀妮娜，虽然能让夏利继续成为刺客直到为自己的父亲报仇，可是她会自责一辈子。不杀妮娜，那就是让自己放弃报仇的机会。但妮娜明明没有做错什么，自己实在是下不去手，因为这一次不是为了正义。可是为父报仇自己才做了这么多杀戮，要是不能完成自己的目标，那自己做了这么多就没有意义了。

    好纠结，夏利感觉自己走到了一个丁字路口，而且有一股力量不断催促自己做出选择。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

