    渔大妈被气得干瞪眼，知道乔冉冉是故意捉弄她。

    她捏着那块干牛粪，气得手都打晃儿。

    乔冉冉无视她的怒火，手里拿着香喷喷的小玫瑰饼，使劲儿咬了一大口，摇头晃脑吃得有滋有味。

    真受不了渔大妈这种脸皮极厚的人，上来就说什么见者有份，凭什么分给她，凭她年纪大凭她不洗澡吗。

    被这香味儿馋的，渔大妈口水都快流下来了，这时候她的雌崽渔囡囡也跟了过来。

    渔囡囡看到有吃的，眼珠子恨不得瞪得两倍大：“阿母，你们在吃什么，怎么不叫我。”

    渔大妈心里正烦，恨不得一块牛粪甩在渔囡囡的脸上。

    “吃吃吃，你就知道吃。家里有点儿什么食物你都第一个抢着往嘴里塞，就不知道给你弟弟妹妹留点儿。”

    渔囡囡委屈极了：“阿母，你中午烤的土豆我一点儿都没吃着，光看着你们仨吃了。”

    “呸！老娘自己弄来的食物，想怎么吃就怎么吃，想给谁吃就给谁吃。”渔大妈火气大，把干牛粪直接塞进了渔囡囡的嘴里：“你那么能吃，吃什么烤土豆，吃这个还差不多！”

    渔囡囡的嘴巴一下被堵住，她愣了一下，再低头一看，竟然是牛粪。

    顿时就忍不住哇哇大哭起来，一边哭一边抹嘴巴。

    乔冉冉在旁边看着不免皱眉。

    就算这渔囡囡再讨厌，但也好歹是渔大妈自己的崽。

    这渔大妈怎么这样偏心，对渔雄雄渔弱弱就很关心，对渔野和渔囡囡就摔摔打打，各种糟践。

    就算是外人看了，也都觉得实在过分。

    “行了，快别哭了，让人看见，以为我又打你了。”渔大妈不耐烦地看着渔囡囡。

    她又道：“等渔野回来，就有人给咱们弄吃的了，到时候肯定饿不着你。”

    渔囡囡哭得满脸鼻涕：“可是阿母，渔野他捕完鲛鱼后，也不会跟着咱们来这个部落啊，他肯定会留在渔部落的。”

    渔大妈想了想，叉腰骂：“我是他阿母，我让他干什么他就得干什么，他要是不跟着我们，咱们寒季不就得喝西北风了吗？”

    乔冉冉耸了耸肩，这可不一定。

    以渔野对渔部落的感情以及重要性，他是很难会轻易离开原生部落的。

    只是到时候，渔大妈一家，肯定又要闹了个鸡飞狗跳。

    这时，渔大妈把地上的牛粪捡起来，还给了乔冉冉。

    “哼，不吃就不吃，以为谁稀罕你们那口食物。”

    她拽着渔囡囡的胳膊就往前走：“咱们去海边蹲小鱼，傍晚就要下大雨了，雨前海边会蹦出来可多小鱼了，烤鱼吃不比某些人手里的破东西香吗？”

    说完，渔大妈还故意撞了一下乔冉冉的肩膀，一脸不忿。

    猿小白看不下去，正要叫住她。

    可乔冉冉却拉回猿小白，神色认真了起来：“等等，渔大妈刚才说今天会下雨。”

    猿小白愣了愣，随即点头。

    “没错，老者早些时候也说过，下午晚点的时候会有一场很大的雨。”

    一些经验丰富的兽人，懂得观测天气，尤其像风雨雷雪之类的，算得格外准确。

    乔冉冉的手心微微发热，盼了这么多久的雨，可算是被她等来了。

    猿小白有点疑惑地看着她：“老者还说今天会有雷雨交加，冉冉，你在想什么呢，咱们得快点儿去收牛粪了。”

    不然等一场大雨下过，干牛粪就被泡坏了。

    乔冉冉算了一下时间还早，就先答应叫上瑞秋，一块去收集干牛粪。

    她神秘兮兮地对猿小白耳语：“等着吧，今天可是有场好戏要上演。”

    不过在此之前，乔冉冉还需要有人帮她做一件事情。

    猿小白听完冉冉的要求，很是摸不着头脑。

    “所以你是要让我下午去帮你把人都叫出来，还得让他们都揣上幽珠？”他满眼茫然。

    乔冉冉垂着眸子，点了点头：“让他们大雨之前出来集合。”

    “可他们要是不听我的怎么办。”猿小白不免担心。

    毕竟事关幽珠，族人们在这方面都很小心谨慎。

    尤其是最近大家的幽珠都换不到东西了，所以一提起幽珠的事儿，很多族人都会变得暴躁。

    乔冉冉早就拿定了主意：“他们会来的。你只要骗他们，说我认识一个部落，答应和咱们部落所有兽人拿食物交换幽珠，他们肯定舍不得错过这个好机会。”

    猿小白不明原因，但他还是非常干脆，一口答应了下来。

    “你放心，这事包我身上，肯定给你做到。”

    他相信乔冉冉做的事不会有错。

    就算真的出了事儿，他也愿意一起承担。

    ……

    午觉醒来后，乔冉冉伸了一个大大的懒腰。

    走出去看了眼天空，时候已经不早了，远边的天际渐渐染上了乌云。

    帝尘走过来，拿着一件防水性很好的兽皮小衣裳：“待会儿就穿这个吧，别淋着雨，会把你冻坏的。”

    乔冉冉点了点小脑袋：“我要的东西你都帮我装好了吗？”

    几颗真幽珠，一枚系统给她的引雷针，还有一针麻醉药。

    帝尘早就把这些东西，装进了乔冉冉的兽皮小包包里。

    有的东西长得非常奇怪，帝尘从来没有见过，不过帝尘也并未多问。

    他知道冉冉做事有自己的道理。

    收拾好了之后，正好猿小白和瑞秋也跑过来了。

    “冉冉，大家都在部落那颗老樟树下等你呢，每家都来人了，没一家缺的。”

    乔冉冉信心满满地朝他们咧嘴一笑。

    然后这便也拉着帝尘的大手，出发去找大家集合了。

    此时，老樟树下。

    族人们都翘首以盼。

    终于看到了乔冉冉的身影后，有几个族人都按捺不住了，赶紧跑过来问乔冉冉幽珠的事儿。

    “巫师，你真能找到人和我们换吗，可我白天找了一圈儿也没一个兽人愿意理我的。”

    “是啊，太奇怪了，咱们有这么多幽珠，怎么大家反而不愿意要了呢，我也换不出去。”

    乔冉冉眯起了长眸，就是因为幽珠一下子激增太多，别的部落的兽人才会警觉。

    何况物以稀为贵，一旦多了，也就不值钱了。

    这要怪就怪米森太过黑心。

    这时，乔冉冉抬头一看，正好迎上了米森的目光。

    米森一脸深沉地紧盯着她，旁边站着米克。

