    燕宸曦清冷无波的目光扫过雅间内的，众人一眼，其他人十分识趣道：“你们慢慢聊，我们先出去……”

    不消片刻的时间，雅间内其他都纷纷做鸟兽散，只剩下面若寒霜的祁王殿下和一脸茫然的虞四小姐……

    后知后觉的虞玦，才察觉到了燕宸曦脸上的冷意，下意识的后退了数步，本能的向燕宸曦谄媚道：“王爷，我们有话好好说……”

    虞玦何曾见过燕宸曦如此渗人模样，直接被逼到了角落里，身后是墙，身前是喜怒无常的燕宸曦。虞玦退无可退，嘴角一撇，仗着狗胆道：“王爷，您不能因为红萼郡主没来，迁怒于我啊。”

    燕宸曦面沉如水，波澜不惊的问道：“你以为本王在等金绮华？”

    虞玦小心翼翼的问道：“难道不是吗……”

    “呵，虞玦你很好！”祁王殿下怒极反笑，那笑容要多渗人有多渗人。

    虞玦见燕宸曦神情冷了又冷，心中正惴惴不安时，却听他蓦然开口。

    “本王在宫中为你解围，帮你养那只肥猫，送你海棠锦，第一次以权势压人就是为了抢得这香雪阁的一间雅间，做了这么多，你竟还觉得本王是为了金绮华？”

    就算是在景安帝面前，祁王殿下都没有一次性的说过这么多话。将内心最柔软、最隐秘的地方，剖析在她的面前，饶是运筹帷幄的祁王殿下，此时也不由面色微窘。

    人人羡慕他少年封王，却不曾想过他是以无数战功才换来的如今王位。从他十五岁上战场，每一次战役他从不做无准备之战，纵使是九死一生，他亦能险中求胜。

    可虞玦不一样。

    她是第一个让他会失去平日里自持冷静的女子，也是头一个让他放松警惕、愿意为之敞开心扉之人。可在她的面前，他的运筹帷幄，算无遗漏都不管用，每次的不按照常理出牌，让燕宸曦啼笑皆非的同时生出一种危机感。

    仿佛她只是短暂的出现在他生命中的一束光，若他一个不注意，便会消逝的无影无踪。所以，今日他第一次一改昔日的从容，失态了……

    却见虞玦呆呆的看了他许久，半响才“哦”了一声。

    饶是素日里冷静的祁王殿下，神情也不由有些崩溃。

    “虞玦！”燕宸曦颜色沉沉，步步紧逼至墙角处，左手捏着她的下巴逼迫她与他对视。

    “本王该说的都已经说了，你到底可否心悦于本王？”

    燕宸曦表面虽是温润如玉的谦谦公子，实则行事则是极其霸道，说一不二。既然开了这个口，燕宸曦自是不许虞玦逃避，含糊过去。

    虞玦没想到燕宸曦竟会问的如此直接，“轰”的一下脸全部红了。纵使素日里沉稳机敏如她，但是此时……此刻，大脑中也不由一阵空白。

    燕宸曦问这话是什么意思？他说不伤害雪球是因为她，送给海棠锦也是因为她，在天香阁，亦是在等她！

    可为什么要这么做，他一直喜欢的，不是红萼郡主吗？

    心中这般想着，不由自主的已问出声。

    “本王亲口说过喜欢金绮华？”燕宸曦此时已经平静了下来，祁王是何等精明之人，见虞玦第一时间没有拒绝，而是以一种茫然的眼神看着他，便知道小丫头心中是有他的。

    这个念头一闪，一扫之前的郁郁，似笑非笑的问道。

    虞玦倒还真的认真的想了，无论前世还是今生，燕宸曦都没有说过这话。可是……

    “没有什么可是。”祁王殿下目光幽幽的看着她，虽然此处不是诉说这些话的好时机，但是……有些话不说，等某只自己开窍不知道要等到何时。

    “你若是不应我，我就不放开你了。”

    堂堂祁王殿下竟耍起了无赖，将虞玦禁锢在自己的怀抱与墙壁之间，俯身看着她。此时虞玦呼吸间萦绕的都是他的气息，虞玦被那双深沉如寒潭般的目光看的有些发慌，目光游移，下意识的想要躲避缩回自己的龟壳里。

    但看似温雅的燕宸曦却钳着她的手，不允许她逃避，如寒潭般幽深的眼眸中精湛的光芒让虞玦心慌。而他的手指，却抚上了她的唇！

    看似轻挑的动作，可……可虞玦丝毫不觉得反感。，似乎眼前这个人无论怎样，都是虞玦记忆中那个一袭白衣、霁月清风的君子。

    如果，他不用那仿佛要吃人的目光瞧着她的话！

    “砰”的一声，虚掩的大门忽然被推开，“哗啦”一群听墙角的人都摔了进来。

    “都怪你，挤什么挤……”孟瑶朝着柳墨生抱怨道，不妨对上一双清冷的能冻死人的眼。方才还气势汹汹的孟大小姐瞬间就怂了，“唰”的一下就躲到了柳墨生的背后。

    祁王殿下脸皮厚看不出什么，虞玦却又羞又窘，脸色像是要被火烧了一般，恨不得找个地缝钻进去。

    燕宸曦见某只耳朵都红了，清冷的目光扫了柳墨生一眼，不紧不慢的松开了对虞玦的钳制。一副衣冠楚楚的样子，丝毫不见方才禽兽之行径。

    一时间气氛有些僵凝，就在此时，绘锦急匆匆跑来，道：“小姐不好了，小公子出事了！”

    虞长昭和人在书社起了争执，被人打伤。

    虞玦一听虞长昭伤着了，立即慌的六神无主，哪里还顾得上方才的窘迫之事，连忙问道：“长昭伤到哪里了，可有大碍？”

    又是着急又心疼道：“长昭性子虽然桀骜，怎会与人无端起争执！”

    “方才报信的下人说是因为那书社的书生说了一些小姐的坏话，小公子为了维护小姐，才与他们大打出手。”绘锦是个心细的人，早就打听清楚了事情的来龙去脉，一一回道。

    虞玦一听眼眶都红了，眼泪不受控制的如珠般滚落下来。她本不是爱哭的性子，可偏偏因为……因为燕宸曦在，眼泪有时不受控制的掉落了下来。

    她比想象中，更依赖这个人……

