    唐妍震惊得瞳孔瞪大，匪夷所思地直盯着林小溪。

    然后，她上了手用力地扯着林小溪的脸颊：“我知道你是想要隐姓埋名躲过沈墨川，但你也没有必要闹得那么狠，就连我都不认了吧！”

    林小溪疼得微蹙眉，定定地注视着唐妍极其认真地说：“我说这些话，你可能一时间无法接受，但我真的不是林黛儿。”

    “得了，你别再我的面前装了。”

    唐妍挥了挥手，指着林小溪手里的咖啡问道：“你点的是意式咖啡对吧？”

    “对啊！”

    “你只草莓只吃尖尖的那端对吧？”

    “是啊，因为尖端比较甜啊！”

    “你喜欢上洗手间时，看英文字典对吧？”

    “这个......你怎么知道？”

    这种私密事就连沈墨川都不知道，唐妍居然知道？

    其实她也不知道是怎么回事，就是有一种习惯就是要看英文字典，顺便记单词。

    她也不知道怎么回事。

    父母也对她这个行为说过几次，但无济于事。

    这仿佛是基因自带的，根本无法纠正过来。

    唐妍伸手重重地拍着林小溪的肩膀：“因为我是唐妍啊！”

    林小溪有些无奈，看来唐妍还是认为她是林小溪。

    这时，她的手机响起了。

    沈墨川给她打来电话：“你在哪儿呢？”

    “我在星巴克这边，你要我帮你带咖啡吗？”

    “那你帮我先点一杯拿铁，我现在走过去，等会和你一起回家。”

    林小溪挂断电话，就走到柜台重新给沈墨川点了一杯拿铁。

    唐妍仍站在林小溪的身后问道：“你最近两年都躲哪里去了？我外婆和爸爸都没有你的行踪。”

    林小溪颇为无奈地强调道：“你真的是误会了，我并不是林黛儿。”

    唐妍不悦地蹙起好看的柳叶眉：“黛儿，戏要是演过了，就没意思。其实你也不用太害怕沈墨川，听说他已经娶妻了。

    男人都是喜新厌旧，说不定他都不记得你林黛儿是谁了。”

    林小溪有点窘然。

    她不自在地摸了摸鼻尖，犹豫着要不要告诉唐妍。

    她就是嫁给沈墨川的人呢？

    在她犹豫之际，耳畔传来清洌动听的声音：“小溪！”

    林小溪顺着声源看去，发现沈墨川已经来到她的身后。

    她弯唇朝着沈墨川甜甜地一笑：“我刚给点了拿铁。”

    “谢谢。”

    商衍伸手摸着林小溪的头，眉眼间全都是宠溺之色。

    旁边的唐妍就跟看到鬼一样，吓得瞳孔放大，眼珠子都要从眼底滑出来。

    她转头看向林小溪厉声问道：“黛儿，你疯了吗？他害得你那么惨，竟然还宠着他笑，还给他点拿铁。你是脑子进水，还是傻了。”

    林小溪真的不懂怎么回答。

    刚才她就不该欺骗如此纯真的人，现在显得她特别有罪恶感。

    沈墨川长手一伸，将林小溪揽入怀里，带着炫耀的成分对唐妍说：“唐妍，好久不见。”

    “最好不见！”

    唐妍很不给面子地怼回去。

    以前，她畏惧沈墨川的权势，还是会装客气表面上寒暄几句。

    但自从林黛儿出事后，她就连装都懒得再装下去。

    该怎么样怼沈墨川，就会怎样怼沈墨川。

    沈墨川也没有生气，泰然自若地向唐妍介绍道：“这位是我的太太。”

    然后，沈墨川又主动向林小溪介绍：“这位曾经是我名下公司的公关总监—唐妍小姐。”

    “什么？”

    唐妍的音调拔高好几个分贝，难以置信地看着沈墨川：“她是你的太太？”

    沈墨川煞有其事地回道：“对的。”

    唐妍马上走上去拉住林小溪的手，强硬地命令道：“你马上跟着我走。”

    林小溪咬着嘴唇，很严肃地说：“唐妍，你真的认错人。我并不是林黛儿，我叫林小溪。沈墨川是我的先生，我不会离开我的先生。”

    唐妍激动地抬手重重地敲着林小溪的脑袋：“你倒是和我说一说，沈墨川又拿什么来威胁你？你嫁给了他，你是疯了吗？你忘了爷爷是怎么死了？

    虽然他不是直接的凶手，也算是间接凶手对吧？还有你们是兄妹啊！”

    沈墨川眸光骤然间暗下来，一本正经地矫正道：“唐妍小姐，我希望你不要传播谣言，我和林黛儿不是兄妹。”

    “怎么不是了？当初云锦书拿着你们的鉴定书来找黛儿的，你妈也亲口承认，因为这个原因才会阻止你和黛儿在一起。”

    “这个我会解释的。”

    “算了，我不想听你说这些，我只想带走林黛儿。”

    唐妍说着又要去扯林小溪：“你现在就跟我走，不然日后肯定会后悔的。”

    林小溪伸手掰开唐妍的手，笑着解释：“我知道你和林黛儿的感情很深，但你真的误会了，我就是林小溪，在八岁时，我随着父母搬到伦敦，外婆早就去世了，我是上个月才回国的。”

    “你说什么呢？”

    林小溪伸手从包里面拿出钱包，再从钱包里面一张全家福递到唐妍的面前。

    “你要是不信，可以看在这个啊！”

    唐妍仔仔细细地盯着照片，再抬头看向面前的林小溪。

    她的眸光骤然间一亮，指着沈墨川厉声质问：“沈墨川，你是不是给黛儿洗脑了，以至于让她误以为自己是另外一个人。”

    沈墨川没有回应唐妍，而是低头问身边的林小溪：“你要随我一起走吗？”

    林小溪坚定地点头：“当然了，我是你的妻子。”

    她回头抱歉地看着唐妍：“很抱歉，我们要走了。要是有缘，我们再见哦。”

    林小溪随着沈墨川离开星巴克，一上了车。

    “你那么早下班有什么事吗？”

    沈墨川伸手把林小溪的鬓发别再耳后：“今天是爷爷的两年忌日，我带你去祭拜他。”

    原来沈墨川要带她回家。

    林小溪不由地紧张起来，忐忑不安地问沈墨川：“我是不是应该回去换一件衣服？要是去祭拜的话穿浅绿色衣服是不是太不严谨了？”

    “不会啊！”

    “还有我穿着高跟鞋，要不还是回家换了吧？”

    沈墨川伸手抱住林小溪坐在大腿上，信誓旦旦地说：“你别太紧张，你已经嫁给我，现在就是沈家的少奶奶。无论你做什么，我都是你最坚固的后盾，一切都有我呢！”

    林小溪忐忑不安的心稍微定下来。

    她靠在沈墨川宽阔的肩膀，有些底气不足地说：“现在我还是觉得在做梦，有种飘飘然的感觉。我好想在过别人的生活。”

    “你为什么这么说？”

    沈墨川低头亲吻着林小溪光洁饱满的额头。

    他黑曜石般的眼睛倒映出她的样子，清晰明了。

    好想他的眼里只有她一个人。

    林小溪茫然地摇头：“我也不知道，就是有种感觉。可能还是不太适应国内的生活，再过一段时间就好了。”

    沈墨川意味深长地说：“我才不管你是谁呢！”

    她犹豫了下，鼓足勇气想要开口问沈墨川。

    我和林黛儿长得很像吗？

    车子在一处墓地停了下来，沈墨川没有回答林小溪的问题。

    他朝着林小溪摊开手，郑重地说：“你答应我，无论我去了哪里，你都会紧跟在我好吗？”

    林小溪好不容易鼓起来的勇气消失殆尽了。

    她慢慢地抬起手，放入沈墨川的手里：“好！”

    林小溪随着沈墨川走出车子，迎面就看见了傅斯年。

    他的神态一如初见时，露出几分疲态，不过仍是熠熠生辉的人物。

    此时，傅斯年的身边站在一个女人。

    那个女人的气质很不搭傅斯年，女人长了张网红脸，眼睛大大的，鼻子高高的。

    一看就知道不是天然的长相，而是整出来的。

    傅斯年带着女人来到林小溪的面前，声带染上几分感伤地说：“恭喜你成为沈太太。”

    林小溪礼貌地颔首。

    那个长了张网红脸的女人殷勤地上前挽住林小溪的胳膊。

    她讨好地说：“堂嫂，你好啊，我的名字叫作林佳人。听说你叫林小溪，我们都姓林，再往上五百年，我们还是姐妹呐！”

    林小溪莫名地对这个叫作林佳人的女人非常反感。

    她不动神色地从林佳人的手里抽出胳膊，皮笑肉不笑地敷衍回道：“是吗？”

    林佳人好像没有感觉到林小溪的反感，人又凑上来夸赞道：“堂嫂，你用什护肤品，皮肤怎么那么白嫩光滑，嫩得就像是剥了壳的鸡蛋，不如你向我介绍呗？”

    “其实我只是用普普通通的牌子。”

    “堂嫂，你不会是想着藏私，不肯告诉我吧？”

    林小溪看着面前聒噪不已的林佳人，不悦地皱眉。

    她实在想不通傅斯年气质如谪仙的男人，他怎么会看中林佳人这种女人呢？

    难道男人都喜欢胸大翘臀的女人？

    林小溪的视线缓缓往下。

    这个林佳人的胸也不是很大，还不如她大啊！

    那傅斯年欣赏林佳人哪一点呢？

    林佳人还要叨叨个不停，旁边的傅斯年出声制止道：“林佳人，你不说话没人把你当哑巴。”

    林佳人不情不愿地闭上嘴，默默地跟在傅斯年的身后。

    大家一起朝着荒芜萧瑟的墓园走去。

    忽然间，沈母冒出来，阻拦着林小溪：“你不能进墓园。”

    沈墨川把林小溪护在怀里，面无表情地回道：“妈，无论你认还是不认，现在林小溪都是我的妻子，也就是爷爷的孙媳妇，你无权阻止小溪进去祭拜爷爷。”

    沈母锐利地眯着眼从上到下，又从下到上打量着林小溪。

    她从鼻腔处冷哼一声：“只要我不松口，她就没有资格。我就不懂了，那么多千金名媛，你为什么要找这个女人。我看她就连林黛儿都比不上，当然了，林黛儿也是万万不可以的。”

    “妈，你还没闹够吗？”

    “我也是为了你好。”

    沈墨川冷笑出声：“是吗？我可没有忘记在我八岁时，绑匪绑架了我和弟弟，逼着你选择那个去死。

    你选择去死的人是我。”

    这话一说出来，在场所有人都惊愕住了。

    沈母的面色一白，震惊得瞪大眼珠子。

    那么多年过去了，这一直都是沈母心中的结。

    当初沈墨川常年有病，她自然会偏袒更加健康的沈墨天，几乎对沈墨天灌注所有的母爱。

    沈墨川便养在沈老爷子的庄园里，她一个月都不会见着一次沈墨川。

    因而她对沈墨川的感情，自然是比不上沈墨天深厚。

    所以在这种生死关头，她没有任何犹豫就选择了沈墨川去死。

    然后绑匪就推着沈墨川掉下海边的悬崖。

    没人知道他怎么活下去的？

    他失踪了。

    直至六年后，沈家人找着了沈墨川，只是他完全变了样子。

    他的后背身子有枪弹的印迹，都没有人知道他都经历什么。

    沈墨川的性情也发生了天大的变化，从一个连蚂蚁都舍不得踩死的人，变成敢得狠心推着弟弟滚下楼梯。

    手段心狠毒辣，就连亲人都能残忍无情。

    她作为沈墨川的母亲，更加害怕这个儿子。

    但沈老爷子喜欢他，认定沈墨川是最佳的沈氏继承人。

    这些年，沈母和沈墨川从未提过以前的事。

    但伤疤是确确实实存在的，只要掀开那道伤疤，就会流出早就化脓发臭的脓血。

    沈母慌张得都不敢去直视沈墨川的眼睛，支支吾吾地说：“过去的事，你再提它做什么呢？”

    沈墨川勾唇嗤笑，笑意芒寒乍现：“但在我的心里从未过去。现在我给你两种选择，第一种就是让林小溪进去祭祖，第二件，我们好好算一下当年的账。”

    沈母的额头沁出密密的汗珠。

    她没想到沈墨川会以当年的事作为筹码来谈判。

    她怎么敢和沈墨川算账呢？

    作为母亲让儿子去死！

    这是多么寒心的事。

    沈母看向沈墨川很无奈地说：“当时，我也是无可奈何？”

    “好个无可奈何啊！我的母亲，你选吧！”

    沈墨川的语调冷冰冰的，没有任何的温情可言。

    沈母最终无奈地往后退去，遗憾地说：“墨川，等你当了父亲就会懂我。”

    虽然说手心手背都是肉，但人的心本来就是偏着长的，又怎么可能会做到百分百公平呢？

    沈墨川直直地盯着沈母一字一句道：“我绝不会成为像你这样的父母。”

    有些人是父母，而有些人是不配做父母的。

    林小溪心里一阵绞痛。

    她伸手过去握住沈墨川的手，想要告诉他。

    她也会成为他的后盾，他还有她的！

    原来爱上一个人就是他心痛了，你也会心痛地。

    难怪母亲说女人千万不要心疼一个男人，要是心疼了，那就真的是栽进去。

    若说以前，她是喜欢沈墨川，但现在她是真心实意地爱上沈墨川了。

