    二十万日军……

    烟斗麦克脸色阴晴不定。

    虽然表面上看还算镇定，但是心里慌的一批。

    他的脑袋里现在是一团浆糊。

    二十万这三个字儿不停的萦绕在他的头顶。

    让烟斗麦克的脑子差点冒烟儿。

    在听到这个数字之后，烟斗麦克心里咯噔就是一下。

    他几乎立刻就得出一个结论。

    打不过。

    根本打不过。

    这特么还打个几把啊！

    当时在菲佣岛的时候，他的十万部队，根本就没怎么打就被日军给干掉了。

    那个时候，日军也就一个师团的兵力，两万来人。

    五比一。

    而这次，日军居然特么的来了二十万部队！

    他的联合部队，满打满算也就只有四十万人。

    二比一！

    这还打个灯儿啊！

    更要要命的是，烟斗麦克对这四十万部队的战斗力，根本就没什么信心。

    别看女王国有十万兵力，但是这十万人，连个三流部队都算不上。

    阿三国的兵，根本就不会打仗。

    看着人高马大的，其实傻逼的很。

    而袋鼠国的部队，就更垃圾了。

    自保都够呛。

    这么一算的话，他能打仗的部队，也就只有第六集团军。

    这才是他压箱底儿的精锐。

    可是整个第六集团军，也就只有二十万部队。

    二十万对阵二十万，在烟斗麦克看来，根本就没有赢的可能。

    法克。

    我得考虑退路才行。

    烟斗麦克愁眉苦脸：“先生们，日军这次来势凶猛。

    根据我们的空中侦查，日军仅仅从达尔文港登陆的部队，就有二十万。

    而且我严重的怀疑，除了达尔文港之外，日军很有可能还会从其他地方登陆。

    这几乎是肯定的。

    现在的局面，对我们非常不利。

    我已经和灯塔国联系过了。

    现在在南太平洋，根本就没有我们的舰队。

    日军联合舰队的实力，我们都是清楚的。

    战舰数量非常庞大。

    在珊瑚海，我们也仅仅是和日军打了一个平手而已。

    所以我估计，日军很快就会再次向新几内亚岛的莫尔兹比港发起进攻。

    到时候，他们就能袋鼠国东部的港口进行登陆。

    那样的话，登陆袋鼠国的日军，很可能就会达到惊人的三十万。

    三十万部队啊！

    兄弟们，我们是不可能打的过的。

    所以我建议，我们从袋鼠国撤退。

    趁着现在日军还没有打过来，我们必须早做准备。

    否则的话，菲佣国的悲剧，会再次上演的。”

    烟斗麦克的话，女王国的指挥官十分赞同。

    因为他在新加坡，同样被日军给打成了屎。

    只是他没有想到，名头很大的烟斗麦克同样也是这么认为。

    本来他还觉得，烟斗麦克至少会做做样子，和日军打一仗呢。

    女王国的指挥官和袋鼠国的指挥官，根本对战胜日军就没什么信心。

    现在烟斗麦克这么一说，两个人就更虚了。

    赶紧就点头表示同意。

    烟斗麦克拧着眉头。

    十分悲观：“先生们，看来我们要在袋鼠国，再上演一次伟大的敦刻尔克式的撤退了。

    历史会证明，我的这个决定，是多么的伟大。”

    烟斗麦克也不含糊，立刻就给灯塔国的轮椅罗发过去了电报。

    要求撤退。

    烟斗麦克的这封电报，直接把轮椅罗给搞蒙了。

    法克！！！

    烟斗，你特么在搞什么飞机！？？

    就不能消停一点儿吗？

    你不要忘了，你的手里，可是有四十万部队！

    这可是四十万部队！

    又不是四十万头猪！

    你好歹也是我们灯塔国的名将吧？

    就是打个折扣，你的指挥能力，也没这么垃圾啊。

    这日军才刚刚从达尔文港登陆而已，你居然就要撤退了？

    轮椅罗气的差点飞起来。

    内斯特也非常的无奈。

    这个烟斗麦克，怎么老是出幺蛾子？

    现在我们灯塔国，可是被日军给打惨了。

    他作为灯塔国的高级指挥官，怎么这么怂？

    内斯特抓抓头：“轮椅罗，我们必须得重视这个问题才行。

    烟斗麦克这个家伙，根本就没有指挥部队的能力。

    而我们在袋鼠国的部队，绝对不能再撤退了。

    袋鼠国的战略位置，比夏威夷还要重要。

    必须要守住。

    我们和日军在珊瑚海打了一仗，好不容易阻止了日军占领莫尔兹比港的计划。

    结果烟斗麦克这个大傻笔，居然这么轻易的就让日军从达尔文港登陆了。

    他手里的四十万部队，都在睡觉吗！？”

    轮椅罗点点头：“我们必须要重视这个问题。

    你说的没错，内斯特。

    我们必须阻止日军占领袋鼠国。

    否则的话，我们灯塔国本土，都会受到严重威胁的。

    至于烟斗麦克，他确实不适合再担任联合部队的指挥官了。

    我准备让史迪威接替烟斗麦克。

    同时，把张雷也派过去。

    让他担任联合部队的参谋。

    至于参谋长这个职位，就不设了。

    这样的话，史迪威战胜日军，还是有希望的。”

    让张雷担任联合部队的参谋长是不可能的。

    那可是联合部队，参谋长的军衔，那起码也得是个中将才行。

    但是张雷才是上校级别。

    这已经是轮椅罗所能给到的最高军衔了。

    总不能给张雷一个灯塔国的将军军衔吧？

    这根本就不符合他们灯塔国的规定。

    当然，更重要的是，轮椅罗还要考虑到山城老头子那里的想法。

    毕竟山城老头子到目前为止，给张雷的正式军衔，也就是个上校团长。

    如果他轮椅罗给张雷一个将军的军衔，那不是就打了山城老头子的脸吗？

    虽然说他轮椅罗对山城老头子没什么好感，但是在这种时候，还是尽量不要弄这种不愉快了。

    对于张雷的军衔问题，轮椅罗心里门儿清。

    说到底，还是因为张雷是八路军。

    并不是山城老头子的心腹。

    甚至从某种意义上来说，还是山城老头子的敌人。

    所以虽然张雷战功赫赫，但是山城老头子对张雷的军衔问题，一直是出于压制状态。

    而人家八路军，对军衔问题似乎也不在意。

    张雷到现在，依然是八路军的一个团长。

    不得不说，八路军里面的人才，是真多啊。

    因为袋鼠国的问题，轮椅罗召开了紧急军事会议。

    讨论的问题，就是用史迪威接替烟斗麦克指挥联合部队。

    这个提议，遭到了不少人的反对。

    很多人都是烟斗麦克的支持者。

    对于烟斗麦克的无能，他们认为这都是因为日军太强大了。

    一个傻不拉叽的家伙说道：“烟斗麦克可是我们灯塔国有名的指挥官。

    连他都认为袋鼠国守不住，那绝对就是真的守不住。

    我觉得烟斗麦克的提议是非常正确的。

    让我们再来一次敦刻尔克式的大撤退吧。

    历史会告诉我们，这个决定会有多么重要！”

    重要你麻痹！！

    轮椅罗看着这个满嘴跑火车的王八蛋，十分的无奈。

    这种人，根本就没有多少真材实料。

    除了嘴巴厉害之外，屁用没有。

    最大的本事，就是捣乱。

    轮椅罗摇摇头：“议员先生，你对战争根本就不了解。

    袋鼠国的重要性，只要稍微有点常识，就不会这么说。

    你难道像让日军进攻我们灯塔国的西海岸吗？

    西海岸那里，有我们灯塔国大量的工业设施。

    如果被日军摧毁，那对我们灯塔国来说，就是灭顶之灾。

    到时候，我们整个灯塔国，都会成为日军的俘虏！”

    内斯特坚定的点点头：“雷迪森俺的街头们，我必须要告诉你们。

    现在我们灯塔国，已经到了最危险的时候。

    我们在袋鼠国的联合部队，无论如何也不能撤退。

    我们在菲佣国失败了。

    我们在威可岛失败了。

    我们在马来亚失败了。

    我们在珍珠港失败了。

    难道我们继续在袋鼠国失败吗？

    现在日军的地面部队，已经占领了整个东南亚。

    而日军的舰队，已经占领了大半个太平洋。

    我们的夏威夷，现在危在旦夕。

    我们的太平洋舰队，损失惨重。

    先生们，如果我们不能战胜日军，那我们都会成为俘虏。

    为了灯塔国的荣誉，我们是时候屏弃前嫌，齐心协力的战胜日军了。

    我承认，烟斗麦克是一个让人尊敬的指挥官，

    他战功赫赫。

    但是问题是，他面对的敌人，是我们此前从来没有遇到过的。

    我们对岛国，一无所知。

    为了减少伤亡并且取得最终的胜利，我们必须更换掉烟斗麦克。

    这并不妨碍他成为优秀的指挥官。

    只是我们要在合适的时候，使用合适的指挥官。

    史迪威是个东方通。

    他对东方以及岛国，十分的了解。

    他了解日军指挥官的风格。

    知道日军指挥官在想什么。

    就目前来说，我们灯塔国里面，没有第二个人比他更适合了。

    先生们，为了战胜日军，我们必须更换指挥官。

    如果你们不想把灯塔国拖入地狱，那就请你们不要再瞎逼逼了。

    打仗，我们才是最在行的。

    欧克？”

    会议室里面静悄悄。

    内斯特说的情绪激动。

    十分动情。

    连轮椅罗都被感染了。

    卧槽！

    没想到内斯特还有这一手儿！

