    扬州城区有几百条小巷，它们纵横交错，密如蛛网，可谓“巷连巷，巷通巷，大巷套小巷”。

    巷子数量多，巷名也十分有趣, 其中有不少对称的名号，比如“十荤十素”、“十南十北”、“十大十小”等。

    邻近东关街的大草巷，地理位置绝佳，被很多大户人家看中，纷纷落户于此，八大盐商的吴家便在其中。

    吴家大宅，书房内, 当中放着一张花梨大理石大案, 案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般，另一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。

    西墙上当中挂着一大幅米襄阳《烟雨图》，左右挂着一副对联，乃是颜鲁公墨迹，其词云：“烟霞闲骨格，泉石野生涯。”

    案上设着大鼎。左边紫檀架上放着一个大官窑的大盘，盘内盛着数十个娇黄玲珑大佛手。右边洋漆架上悬着一个白玉比目磬，旁边挂着小锤。

    整个书房奢华而又不显俗气，充满着一股潇洒风雅的书卷气。

    此时吴家家主吴海眉头紧皱，坐在书房深思许久，仍不解其意。

    半个时辰前，盐政衙门忽地派人送上“乐善好施”的灯笼, 言明无钦差之命，不得摘落，说什么供百姓赞扬。

    这等好事，吴海绝不相信，若是钦差好说话，就不会拒绝了他们这些盐商的“好意”。

    吴海正百思不得其解，忽地下人禀告道：“老爷，扬州大营的贾参将派人拜谒，说是有什么重要事禀报。”

    吴海神情一震，听到扬州大营，他心中顿生不妙，吩咐道：“带他来书房............”

    .............

    盐政衙门。

    当贾蕴回府之时，天色渐黑，俨然已经到了酉时。

    一进院门，贾蕴便瞧见忠顺王坐在厅内，见贾蕴回来了，问道：“事情办妥了？”

    贾蕴拱手回道：“王爷，扬州各个关卡，下官已派人把守，扬州大营的兵马也已经进城协防。”

    忠顺王点了点头, 问道：“扬州大营接管妥当？”

    贾蕴回道：“尚未。”

    忠顺王神色如常，休说是贾蕴, 便是他这个王爷, 一时半会也不能掌握扬州大营，贾蕴尚未掌握，实属正常，于是忠顺王试探道：“城内的事本王已经安排妥当，何时开城，给本王一个准信。”

    城内的事无非就是“乐善好施”的灯笼和派人潜伏在灾民之中，准备煽动灾民。

    这些事忠顺王早就吩咐人办妥了，就等着贾蕴这边安排妥当。

    贾蕴并未应承，开口请示道：“王爷，东关街邻近的大草巷和小草巷等地段，下官并未安排人马，想请示王爷，安排些盐兵巡视，以防生变。”

    忠顺王闻言皱了皱眉头，思忖片刻便明白过来，贾蕴的意思怕是信不过扬州大营的兵马，想安排更为稳妥的盐兵“巡视”这些地段，人数什么的无所谓，最重要的是可靠。

    盐兵是崇明帝的心腹林如海手下的兵，常年便是与盐商打交道，所抓私盐者不计其数，按理来说，林如海这届的盐兵与盐商是对头，并未被其收买，既如此，自然是比扬州大营的兵马可靠的多。

    若是由扬州大营的兵马“巡视”东关街邻近的地段，怕是这些兵丁太过“尽心尽责”了....

    “善。既如此，那你便去安排吧。”忠顺王吩咐道。

    贾蕴应声道：“是，下官即刻带着盐兵巡视东关街，王爷可随时安排灾民入城，仅开放东城门即可。”

    话罢，贾蕴复又走了出去，毕竟是办差，便是劳累，那也是理所当然，总不能让堂堂一个王爷去办差事吧.....

    待贾蕴离开，忠顺王嘴角微微上扬，心中暗道：“倒是个有趣的人，表面粗犷浪荡，实则胆大心细，皇兄派这个帮手帮衬，着实省了不少功夫。”

    轻笑一声，忠顺王对着门外护卫之人吩咐道：“通知扬州知府，立即开放东城门，放灾民进城。”

    天色渐黑倒是更为妥当，天黑了，总不能在外闲荡，此时趁早安排才最为妥当。

    “是.....”

    ..........

    大草巷，吴家正厅。

    此时厅内坐着十数人，皆是扬州盐商。

    主位的吴海神色阴沉，心中正思虑盐政衙门到底意欲何为，这又是送灯笼，又是接管扬州大营，封锁扬州各个关卡，还放灾民进城，着实让人不解。

    沉寂少许，耐不住性子的钱家家主不屑道：“吴家主，要我来说，您就是小题大做，许是钦差大人善心大发，所以才让灾民入城，至于扬州大营的兵，估摸也就是维护城内治安罢了，算不得什么大事。”

    这些盐商向来作威作福惯了，脑子里一贯的思维便是没人敢招惹他们，即便是所谓的钦差，还不是得“求”着他们，正因如此，才养成了自大的性格。

    孙家头发花白的老人孙铭开口道：“话不能这么说，若依钱家主所言，为何要封锁关卡？而且扬州大营的兵丁巡视的范围居然不包括与东关街邻近的巷道，这些地方可都是咱们这些扬州有头有脸的人家住得地方啊！......”

    吴海闻言眼睛忽然一睁，来回踱步几圈后，旋即露出一副不可思议的模样，喃喃道：“应该不会这般大胆吧！”

    孙铭面色凝重的说道：“怕的就是他们不讲道理。”

    吴海一脸阴沉，冷声道：“煽动灾民，他们如此做，也不怕被问罪？”

    这煽动灾民闹事，可不是小罪....

    孙铭沉声道：“钦差大人乃是圣上一母同胞的兄弟，圣上怎会大动干戈？，若是真出了什么事，顶多落得个办差不利，小惩大诫罢了，若是事闹大了，以至于到了不可收拾的地步，不也有替罪羊。”

    吴海闻言心下一沉，孙铭说的替罪羊就是接管扬州大营的贾蕴，兵权在他手中，若是灾民真的闹出了大动静，首当问责的正是贾蕴。

    话虽如此说，可他们却不想灾民闹出什么事来，扬州大营的兵丁皆在城内巡视，可唯独东关街一带并无大营兵丁，若是灾民闹出了大事，那也就是说倒霉的是他们这些豪绅.....

    用他们的安全去换取贾蕴问责，着实是亏大发了.....

    其他众人也慢慢回过味来，其中不明白的人也在身旁的明白人的解释下，也都回过神来。

    贾蕴所做之事，从他安排扬州大营兵丁巡视的区域便可猜想到一二，整个扬州城内，从东城门口处到东关街，就像是布了一个大口袋，灾民进城后，被驱赶到东关街一带，加上“乐善好施”的灯笼的指引，只要在其煽动一声，灾民们便有了明确的目标，瞬间便会朝着他们这些人家的府邸里去，如此一来，他们府邸不得被无数灾民给堵住。

    若是灾民情绪不稳，倒霉的就是他们。

    尽管他们这些人家中都有护卫，能不能挡住灾民尚且不说，若是出手伤了灾民，怕盐政衙门不能善了........

    “哪里来的愣头青，耍这种下三滥的手段。”吴海气愤的喊道，显然是经过孙铭的提醒，彻底恍然大悟。

    这种无赖的手段，身为王爷得忠顺王自然不会使，怕也就是贾家的小子使出的。

    孙铭出声安慰道：“吴家主不必忧心，扬州大营既然入城协助治安，若灾民不稳，出手镇压实属正常。”

    吴海闻言点了点头，兵符虽然在贾蕴手上，可扬州大营的将校大多与他们交好，有兵符也不代表能下命令。

    本就是让扬州大营的兵丁协防城内治安，他们出手也是理所当然。

    至于贾瑧怕担上罪责……呵……他能当上参将，这些豪绅“出力”也不少。

    更何况这本就是公说公有理，婆说婆有理的事，无非就是扯皮罢了，担不上什么罪责。

    贾蕴的身份他们也都晓得，贾瑱按理来说还是贾蕴的叔叔辈，谅他也不敢过分处置了贾瑱，只要拖延些时日，攻守易位，主动权就在他们手中。

    吴海当即说道：“孙家主说的正是，待我修书一封给贾参将，让他随时准备带人维护城内治安。”

    孙铭抚了抚颌间的白须，笑道：“善。”

    事情有了妥善的安排，吴海等人也是放心不少，堂内的气氛逐渐和谐起来。

    没过一会，门外忽地喧闹起来，顿时，一大群衣衫褴褛的灾民闯了进来，他们忽略堂内众人，伸手就拿起桌上的糕点吃了起来，更多人嘴里喊着求他们赏口吃食。

    吴海等人顿时惊呆了，这些灾民是怎么忽然就闯了进来，府内的护卫是干什么吃的？便是挡不住，那也该提前通禀一声，好让他们有时间安排……

    眼前这些灾民不要命了，私自闯入，视他们如无物，胡乱推搡，当即就有不少人被推倒在地，一时间，堂内便混乱不堪。

    回过神的吴海当即对着在一旁护着自己的管家吩咐道：“快去寻扬州大营的贾参将，让他赶紧带人来……”

