    “布衣哥哥，你尝尝这个，很好吃的……”

    宴会厅的角落里，许瑾瑜化身一个吃货，手里拿着东西，时不时的喂箫布衣一口。

    林清宁在一旁看的眼中火焰腾腾燃烧。

    她也想像许瑾瑜那样，肆无忌惮的给箫布衣喂两口，想想都觉得甜蜜。

    可是她又没有许瑾瑜那么天真烂漫，更做不到沈慕青那么自然随意，只能在角落里暗暗神伤，同时也对许瑾瑜多了几分忌惮。

    箫布衣的身边加上她，还有从未见过面的闻人傲雪，已经有四个女人了，要是再把许瑾瑜算进去，那可真是太不妙了。

    但愿许瑾瑜只是无意的行为。

    她暗暗祈祷着，脸上多了几分落寞。

    而这份落寞，刚好落入箫布衣的眼中。

    他略作思考，就知道她在想什么，朝着林清宁淡然一笑，递出去一个吃的，说：“这个味道不错，你也尝尝。”

    虽然这些东西对于林清宁来说并不珍贵，可一想到是箫布衣亲手递给自己的，她的一颗心里就充满了无言的感动。

    她接过箫布衣递来的吃的，脸上露出满足的笑容，说：“谢谢。”

    东西很好吃，但经过箫布衣的手，似乎更被赋予了某种神奇的魔力，变得越发好吃起来了。

    一旁的沈慕青见了，只是温婉的笑着，并不在意。

    而许瑾瑜更没这种心眼儿，还傻乐地看着那边诸多美食，口水都快流了下来，说：“布衣哥哥，那边还有好多好吃的啊，我过去帮你们拿点过来啊……”

    说完，一溜烟的走了。

    几人对视一眼，露出无可奈何的笑容，也任由她去了。

    ……

    今天不愧是楚绥阳的接风宴，规模弄得很大，放眼望去，全都是人。

    毫不客气的说，要是在这里放一个炸弹，整个京都都得乱了套。

    人群中，一个人在四处的走着，旁边的人热络的与他打着招呼，脸上写满了谄媚和恭维。

    此人名叫姜乐阳，是京都二流家族姜家的少家主。

    按理说要只是这个身份，那他也不可能在这个满是一流家族和势力的宴会上，翻起任何的浪花。

    可是姜乐阳的家族虽然不行，但是运气却极好——姜乐阳的姑姑，在二十五年前，嫁给了京都一流家族萧家的家主，并且为萧家剩下了嫡长子。

    姜乐阳的姑姑，也就是姜雪琴虽然出嫁了，但是对娘家很照顾。

    姜乐阳自从出生开始，就一直在萧家长大，与现任的萧家少家主萧卓远关系十分亲近。

    而凭借着这层关系，不仅让名不见经传的姜家成为了京都的二流家族，也让姜乐阳在京都混的如鱼得水。

    姜乐阳这人没什么才能，出了名的愚蠢，好色，被他看中的女人，几乎没有几个能逃出他的手掌心。

    不知道多少好姑娘，被他糟蹋了。

    也不知道多少家庭因为他闹得鸡犬不宁。

    要不是看在萧家的份上，光凭姜乐阳这个德行，早不知道死了多少回。

    而此刻，姜乐阳闲着无事，就在宴会厅里寻找着新的目标。

    忽然，在餐桌前，不停地拿着各种各样食物的许瑾瑜，进入到了他的视线中。

    许瑾瑜那娇俏可爱的样子，让姜乐阳颇为意动，摩擦着下巴，露出猥琐而阴沉的笑容，嘿然道：“童颜巨乳？京都什么时候来了这么高质量的货色？本少什么类型都吃过，偏偏就这种类型还真没尝过，就拿你开个荤，嘿嘿……”

    说着，他猥琐的朝着许瑾瑜走了过去。

