    　　第1六六0章尚未—尚无—尚可

    　　天凰夫人横了她眼，只道：“其中，必有古怪，我们观其变化即可，叶楚月的死已经是定局，天王老子也来了她也得本宫死，还有圣域的贱种。”

    　　而后，朝着武祖强行挤出了笑：“武祖，本宫奉谢武神的武旨来北洲军机处办案，还请武祖不要打扰到办案进程。”

    　　武祖对她的话置若罔闻。

    　　对此，天凰夫人渐渐有些不耐烦了。

    　　宽大衣袖之下的双手，死死地攥紧！！

    　　武祖满含热泪，眼中只有日盼夜盼的一个人。

    　　战斗中止。

    　　四处之人，面面相觑，各自带有疑惑之色。

    　　武祖在众人的注视下，蓦地挥起了手。

    　　跟着他从武神殿而来的，除了夜绝尘之外，还有与他如影随形的“血卫”。

    　　这些血卫，都是秘密培训的死士，是使各方武者都闻风丧胆的存在。

    　　共有数百血卫，身穿血衣，脸戴着黑色面具，俱都出现在了武祖的身后。

    　　“义父......？”夜绝尘心中仿若猜到了什么。

    　　自小在义父身边耳濡目染。

    　　那一瞬间，他仿佛看到了义父所说的殿主横空出世了。

    　　武祖一字不发，迈开了沉重地步伐。

    　　他直接忽略掉了周围的人，紧盯着楚月看。

    　　纵然他是堂堂八尺大丈夫，却止不住地泪流满面。

    　　他一步一步地走到了楚月的面前。

    　　楚月望着他，并未说话。

    　　武祖则颤声问：“世界可有和平？”

    　　楚月这才轻启薄唇，低声回：“尚未。”

    　　“人间百态，战争无情，可会疲倦？”武祖再问。

    　　“尚无。”

    　　“道路且长，可否能重归原位？”武祖第三问。

    　　“尚可。”楚月淡淡道。

    　　得到了舒心的回答，武祖温和的笑了。

    　　明明像个被满足了的孩子，滚烫的热泪却从未停。

    　　掉落下来的不是泪水，而是九万年的期许，是历经无数个昼夜的等待和煎熬。

    　　他等来的不是衣冠冢，是活生生的人，是不变的殿主。

    　　如深海巨龙所说。

    　　她还依旧年轻。

    　　直到这一刹，武祖才与深海巨龙感同身受，深刻的明白这句话中蕴含的深层含义。

    　　楚月明眸波澜不兴，静静地望着武祖。　　与从前相见时，是完全不同的心境。

    　　像是看着吾家有儿初长成般，很欣然，也很欣慰。

    　　而这样的对话，只有彼此才能听懂，其他人只觉得满头雾水，不知所云，绞尽脑汁都想不明白到底是什么个意思。

    　　天凰夫人与幻月宗主对视了一眼，皆在对方的眼中看到了狐疑之色。

    　　武祖的情绪和态度，以及和叶楚月之间的对话，都太诡异了。

    　　诡异到让天凰夫人有一种极度的不安。

    　　围观群中。

    　　傅碧莲咬咬牙：“他们在说什么。”

    　　“在聊天。”纪卿和也是一脸疑惑地回答。

    　　“废话，本圣女肯定知道是在聊天。”傅碧莲瞪了眼纪卿和这个没用的东西。

    　　随即看向了虞微羽：“微羽，你深受武祖的器重和喜爱，依你之见，武祖今日之变化，是为哪般？”

    　　虞微羽微抬下颌，半眯起暗光轻闪的眸，深深地注视着武祖伟岸的身影。

    　　颇久，才不以为意地道：“是想亲手了结叶楚月，博得谢武神的器重吧。”

    　　“那便是好。”

    　　傅碧莲道：“想来也是，武祖何许人也，怎堪为她叶楚月，得罪了武神。”

    　　话音才止，就见风声轰然！

    　　她与虞微羽、纪卿和以及在场的武者，俱都定睛看着武祖。

    　　却见武祖骤然拂袖，后方的夜绝尘和血卫保持着一同的动作。

    　　所有的人都在做同一个动作。

    　　拂袖而过，索索作响！

    　　武祖和血卫拂袖过后，轻撩腿前的袍子，单膝跪在了楚月的面前。

    　　如此情形，对于四面八方的人们来说，就算用惊世骇俗四个字来形容都不为过。

    　　每张脸上都写满了震惊。

    　　比起小重天的精彩战斗，龙族牺牲的真相，天凰夫人的大义灭亲，如今的武祖下跪，才是难以言喻的震撼！！

    　　不仅仅是军机处围观的武者。

    　　要知道，千行神卷还在。

    　　大陆各地的千行神卷，都还在记录着军机处的场景。

    　　小重天结束后的千行神卷，按照以往惯例，是要着重记录一下屠龙勇士的光辉。

    　　阴差阳错，让大陆各个角落的武者，看到了这般震撼的一幕。

    　　大陆最遥远的地方，是在混乱的修罗地界。

    　　楚门势力，置身于黑暗之中。

    　　当初与楚月萍水相逢的紫邪云一行人，早早就守在千行神卷前看楚门门主楚天霸在屠龙宴的表现了。

    　　当看见武祖下跪的时候，楚门的一名高层险些从椅子上摔了下来，还揉了揉自己的眼睛：“我去他奶奶的三姥爷的，我没有看错吧，武祖那般傲骨人，竟给我们门主下跪了？他病了？”

    　　紫邪云冷睨了眼他，他便噤若寒蝉，乖的像一只没了牙的犬。

    　　紫邪云手执茶杯，缓缓抬眸望着千行神卷，忽而露出了笑。　　军机处中的虞微羽几乎崩溃。

    　　天凰夫人、幻月宗主直接大跌眼镜。

    　　罗天狼猛地吞咽口水：“武，武......”结结巴巴了个半天，说不出几个字。

    　　武祖跪在地上，仰头望着楚月。

    　　皓月的清辉，从女子的发梢间透出来。

    　　是一如往昔的美好啊。

    　　武祖深吸一口气。

    　　所有人都不知他要干什么。

    　　但他清楚。

    　　他不过是坚守本心，不负初衷。

    　　不过是要迎接他的殿主归来罢了。

    　　武祖扬起了笑，热泪停不下来。

    　　他优雅地抬起了双臂。

    　　双手赫然抱拳，连拳面周围的风声都像是有了劲道。

    　　所有的血卫一同拱手。

    　　武祖颔首低头，高声道：“伍祖恭迎殿主归来，愿吾武神殿主千秋万代永不朽！！”

    　　血卫们齐声震天：

    　　“吾等恭迎殿主归来！”

    　　“愿吾武神殿主千秋万代永不朽！”

    　　“愿吾武神殿主千秋万代永不朽！”

    　　“......”

    　　那声音，震彻了帝都城和北洲大地，也震慑住了千千万万的武者，险些以为自己是出现幻听了。

    　　武......

    　　武神殿主？

    　　叶楚月？

    　　这一刻，整个大陆，都是死一般的寂。

