    白皇后还在挣扎不休，钻石手掌死命扣着苍白天花板，随着令人牙酸的摩擦声音响起，灰尘倏倏掉落。

    瘦削如同枯骨一般的李昂抬起苍白手臂，拽住白皇后的纤细脚踝，稍稍用力，将她拽了下来，以公主抱的姿势，将她轻松写意地揽入怀中。

    那么，问题来了。

    李昂是那种怜香惜玉的人么？

    懵逼迷茫的白皇后刚想逃脱束缚，就被李昂反手捏住一双脚踝，扭动腰身，整个钻石之躯如同链锤一般舞动了起来。

    寻常钻石的硬度虽高，但整体并不坚固。在重击之下，钻石会顺着内部纹理而轻易碎裂，分散成无数碎屑。

    然而，白皇后艾玛·弗罗斯特变化出来的钻石身躯，在原子层面的组成结构上更加细密，其杨氏模量或者说弹性模量可以达到1100gpa，而断裂强度更是高达130gpa。

    简而言之，白皇后的钻石形态坚不可摧，配重优良，当成兵器挥舞起来手感极佳。

    人形钻石舞起来虎虎生风，力道极大，沾之即伤，触之即死。而且白皇后作为链锤的双臂更是会自己摆荡，额外扩大了攻击范围。

    站在门边的地狱火黑皇后赛琳娜看得目瞪口袋，只见随着李昂原地转动，人形链锤偶尔撞击在地上，犁起一块块水泥碎屑，整间办公室尽是滚滚烟尘。

    “这招叫钻石星辰拳，”

    李昂一边甩动人形链锤，破坏着自己的办公室，一边正色说道：“如雪花般晶莹，如星辰般耀眼，与此同时，却具有致命的杀伤力。”

    话音未落，他猛地掷出链锤，白皇后那还沾染着些许尘土的身躯，就横飞而出，裹挟凄厉风势，如同出膛炮弹朝黑皇后袭去。

    这一击来得实在太快，黑皇后赛琳娜只能停下汲取李昂生命能量的异能，双手手掌一翻，整个人瞬间消失，重新出现在办公室的另一侧，避开了这次炮击。

    其他人则没有那么幸运，艾玛·弗罗斯特狠狠撞在黑车、白王、白车等人身上，这些经验丰富、能力强大的变种人甚至连自身异能都没有施展，就被这发人形炮弹扫中，横飞出去。

    轰！

    墙壁被砸出了深深的凹痕坑洞，承重墙不断剥落下水泥砖瓦，将下方这些变种人彻底掩埋。

    黑皇后心有余悸地看着同伴倒下的地方，方才要不是她反应迅速，恐怕现在已经被这所谓的“钻石星辰拳”正面轰中，哪怕没有化为一滩肉糜，也得伤筋断骨，再起不能.....

    “你刚才那是瞬移？”

    李昂看着变动了位置的赛琳娜，兴致盎然地问道：“那一瞬间，异能波动从你身上消失了，取而代之的是一种更加深奥的魔力波动。”

    赛琳娜没有吱声，她不仅仅是变种人，更是上古时代出生于欧洲中部的魔女。

    和那些采用以太与魔术回路进行施法的同行不同，赛琳娜的魔力源泉更加存粹。

    作为变种人的她，异能是可以将他人的灵魂、生命转化为最为纯粹的能量。

    正是这种掠夺而来的生命能量，长期保持了她年轻靓丽的外表，与施法所需的魔力。

    “既是变种人，又是魔女，嗯....”

    李昂看向赛琳娜的目光愈发炽热，自言自语道：“看来你比我想象的，更有价值。”

    赛琳娜阴沉着脸，一言不发，十指指尖微微颤动，隔着数米距离汲取对方的生命力。

    换做常人，只需一秒不到，赛琳娜就能彻底抽干他的躯体，使其成为一堆飞灰。

    但不管她如何施为，都汲取不干对方的生命能量，李昂依旧保持着那副骨瘦如柴的模样，不急不缓，慢悠悠地向她走来。

    赛琳娜的手心沁出了汗水，她猛地张开双臂，手掌深深凿入泥土，积聚的磅礴生命能量倾泻而出。

    钢筋混凝土被注入了生命，物质被翘曲，形态被扭曲，整块地板猛地掀了起来，化作一只巨型手掌，死死攥住了李昂。

    办公室的地面只剩下少量钢筋支撑，可以窥见下方那些仪器密布的实验室，高能物理研究所的走廊中警铃大作，催命一般的红灯闪烁不休，无数踢踏作响的脚步飞速逼近，

    留给赛琳娜的时间不多了。

    黑皇后扫了眼刚刚从地上爬起来的塞巴斯蒂安·肖，深吸了一口气，将手掌重重合十。

    石硕组成的巨型手掌骤然发力，枯瘦如柴一般的李昂彻底被泥土淹没。

    每一块混凝土都在摩擦着他的皮肤，每一根钢筋都在试图将他绞杀，被注入了生命能量的石掌犹如神话中的泰坦一般，试图将手心里的虫豸碾碎。

    “死！”

    黑皇后原本艳丽姣好的脸庞暴起一根根青筋，及腰长的墨色青丝在身后狂乱舞动。

    她猛地踏出一步。

    繁琐复杂的魔法阵图在高跟鞋尖下亮起，半空中突然浮现无数道波纹，一根根完全由存粹魔力组成的墨色长矛自波纹中涌现。

    赛琳娜的眼角逐渐滴落血泪，太过汹涌澎湃的能量几乎要撑爆她的身躯，然而这都无关紧要。

    李昂在她的视觉中，已经不再是原本那个瘦削孱弱的华裔青年，而是一块斑驳模糊、光怪陆离的巨大阴影。

    那片阴影是如此的深邃，以至于赛琳娜有一瞬间都以为自己正在凝视永远无法逃脱的深渊。

    一定要，杀死他。

    黑皇后，压下手掌。

    空气中悬停着的黑色长矛齐齐而动，贯穿了石掌。

    那些长矛，都是由具有腐蚀性质的存粹生命能量构成，任何血肉之躯一旦沾染，都会陷入腐烂败坏的绝境。

    还不够。

    赛琳娜全神贯注地紧盯着石掌中央，躬下身去，手掌按在茫然无措的塞巴斯蒂安头顶，从这个自命不凡的俱乐部领袖身上汲取生命能量。

    肉眼可见，塞巴斯蒂安如同被榨干的甘蔗一般飞快消瘦，他艰难地举起手掌，想要拍去赛琳娜的禁锢。

    黑皇后没有理会这位黑王的挣扎，甚至看都没有看他一眼。她召唤出一根根黑色长矛，将石掌扎着密密麻麻，如同长满尖刺的仙人掌一般。