    外人都这么震惊，更不用说身处战斗中的念朔了。

    “我这万鬼诀，乃是玄级高等的功法，是我鬼仙派先祖，历经艰辛得来，属于镇宗之宝，在整个西北五国，都堪称顶尖，这秦霸天，哪里来那么高明的功法，甚至还比我鬼仙派的万鬼诀，都要可怕？”

    念朔都快要疯了。

    同等级别下，他自诩不会弱于任何人，这才嚣张动手。

    可没想到，竟被一个老匹夫暴打，心中的郁闷，可想而知。

    但是，尽管落入下风，惊怒连连，但是念朔眼神中，却没有丝毫的慌乱。

    “这念朔，为何这么自信？”

    这一点，在场其他人都没看到，但如何能逃得过秦尘的眼睛。

    按照道理，一个人冲入敌方阵营，发现对方有比自己还要强的高手，不管心性如何，定然会感到紧张、慌乱。

    这是任何一个人，本能的反应。

    但是此时的念朔，却没没有这种神情，好像所有的一切，还都在他的掌控之中。

    “一定有问题。”

    秦尘的目光，微微一凝，灵魂力幅散出去，扫过全场。

    “这是……五行绝杀阵？”

    突然，秦尘目光一凝，落在了鬼仙派几名高手的身上。

    不知何时，这鬼仙派的几名高手，分散四周，好像站在了一个五角形的五个边角之上，隐隐形成了个一个合击的阵法。

    岂不就是五行绝杀阵？

    秦尘终于明白，为何处于困局之中，念朔依旧这么自信了。

    五行绝杀阵，是一种攻击力十分可怕的阵法，属于一种合击阵法。

    一旦形成，处于阵法中强者的攻击，让会融合在一起，不仅仅如此，而且还会将阵法中武者的攻击威力，提升至少一倍。

    这是一个无比恐怖的数字。

    也就是说，一旦这个阵法形成，念朔等人同时出手，那么就相同于两名半步宗师强者，以及数名玄级后期巅峰武者同时对秦霸天动手。

    届时，不管秦霸天修为如何，轻则重伤，重则当场陨落，一击必杀。

    “尘儿，你是说，对方布下了阵法，要对你外公下狠手？”

    秦尘低喃的声音极小，连一旁的褚玮辰都没能察觉，但却被靠的秦尘最近的秦月池，给听到了。

    忍不住低声询问。

    “既然如此，你赶紧传音给你外公，让他小心。”

    脸上，微微有些焦急。

    “娘亲，你放心，有我在，鬼仙派的阴谋，不会得逞的。”

    感受到秦月池的担心，秦尘不由微微一笑。

    “难道，尘儿你能破解？”

    秦月池讶然，吃惊看来。

    这可是几大玄级高手布下的阵法，虽然她不知道级别，但怎么料想，也至少是四阶以上的阵法，否则，根本不会给秦霸天到来麻烦。

    “呵呵，破解？娘亲，我们不用破解。”秦尘微微一笑，笑容，却是很冷，“那鬼仙派不是要暗害外公么？既然如此，我就让他偷鸡不成，反蚀把米，让那五行绝杀阵，成为他鬼仙派的墓地！”

    秦尘一脸自信。

    他前世可是一名九阶阵法大师，虽然，限于修为，还无法布置出十分逆天的阵法，但是破坏一下别人的阵法，却还是绰绰有余的。

    毕竟，破坏一个阵法，要比构建一个阵法，容易太多了。

    让鬼仙派构筑的阵法，成为鬼仙派的墓地？

    如果是别的人说这话，秦月池肯定认为是对方疯了，但是秦尘说出这话，秦月池莫名的相信。

    毕竟，身为娘，岂有不信儿子的道理。

    而此时，秦尘并没有再说什么，因为他已经看出来，那五行绝杀阵，已经快要成型了，不抓紧时间，恐怕就要来不及。

    不知何时，他手中出现数块下品真石，在其中刻入一道道的阵纹，进行布置。

    场上。

    秦霸天和念朔之间的交战，已经到了一个十分关键的地步。

    秦霸天连连出手，使得念朔不断后退，长时间的防守，也令得他体内的真力，有些供应不上。

    这种情况，已然十分危险。

    一旦念朔一个招架不住，秦霸天的攻击破体，顷刻间就能将他击伤。

    而受伤之后，念朔再想抵挡秦霸天的攻击，更加不可能，只能陷入一个危险循环，最后被击杀。

    这一点，在场包括萧战等人在内，虽然不是念朔他们的对手，但却看得清清楚楚。

    忍不住，双拳握紧，激动万分。

    轰！

    终于，长时间的交手，令念朔疲惫不堪，一个不慎，被秦霸天击飞出去。

    咔嚓！

    他体表的护体真力，剧烈晃动，而后破开，一股可怕的真力，袭入他的体内。

    一声闷哼，念朔等等后退，双脚在地面上，踩出十多个深坑，这才止住脚步。

    一丝鲜血，在他的嘴角滑落，已然受伤。

    但是，受伤之后，念朔不但没有惶恐，反而脸上浮现出一丝诡异的笑容。

    他已经得到宗洛的暗中传音，五行绝杀阵，已然布置完成，随时可以发动绝地一击。

    “这时候，你居然还能笑的出来？”

    冷冷傲立秦霸天皱眉，冷声喝问。

    这对方脑子是不是傻，被自己打伤，还在那傻笑，不会是被打中风了吧？

    “哈哈，我当然要笑，为什么不笑？”

    岂料听到这话，念朔笑的更加灿烂，“我笑，你马上就要死了，还不自知。”

    “可笑！”

    秦霸天眉毛一掀，懒得和对方废话，骤然之间，身形暴掠而起，一拳轰来。

    他要趁胜追击，将念朔，击杀在此。

    但是，念朔脸上，却没有丝毫惊慌，冷静的让人心寒。

    这时候，不仅仅是秦尘，就连在场其他强者，也都感到了不对劲。

    “动手！”

    在秦霸天的攻击即将袭来的一瞬间，念朔蓦地大喝。

    轰！

    同时，他体内真力喷发，整个人宛若魔神，朝着秦霸天，悍然袭来。

    轰轰轰轰！！！

    不仅如此，之前一直游走在四周的诸多鬼仙派高手，也蓦然间动了。

    他们早有准备，速度奇快，在一瞬间，发出雷霆一击。

    嗡嗡嗡嗡！

    同时场上，爆发出无数阵纹之光，鬼仙派诸多强者的攻击，瞬间像是得到了振幅，彼此之间，相互影响，威力提升了足足一倍。

    朝着那秦霸天，悍然袭去。

