
　　第564章李春兰出事了

　　“谁说不是呢，可终究还是一场空，郝东风就算再强势，王院长也不会允许这样的事情发生，说起来这个项目这么快落实下来，也多亏了魏琛他们的推波助澜。”

　　要不是魏琛他们来这一手，估计项目还在审批过程中。

　　江夏想到前些天看到魏琛那阴测测的眼神，不由得又打了一个冷战。

　　“你觉得魏琛他不会就此罢休？”

　　江夏印象里，魏琛也是一个不达目的誓不罢休的性子。

　　甚至为了达到自己的目的不择手段。

　　原书中他不就是为了研究院第一科研人员的位置，陷害一直提拔他看中他的秦峰？

　　可以说为了自己的一己私欲毫无底线。

　　夜色中，秦峰的眸子也暗了暗。

　　新项目已经落到他的手里，魏琛会不会就此罢休他不能断定，可以肯定的是，他和魏琛之间的账绝对还没有算清楚。

　　“不管他那边怎么样，我们多点提防总没有坏处。”

　　秦峰这会儿最担心的就是魏琛会对江夏动手。

　　他能亲手把自己推下山崖，又把自己怀孕的妻子推到风口浪尖上，还有什么事是他做不出来的？

　　江夏点了点头，突然觉得哪里不对。

　　“秦峰，你怎么突然对魏琛这么敌视？是不是还有别的事儿？”

　　当初魏琛还在秦峰组里的时候，因为江夏知道魏琛会设计陷害秦峰，劝秦峰把魏琛踢出组。

　　秦峰最后即使按照她说的去做了，可是江夏感觉得出来，那时秦峰的态度，并不觉得魏琛的存在会有什么影响。

　　后来两个人做同一个项目，虽然工作上也有摩擦，甚至互看不对眼，也没有像如今这样耳提面命的提醒她小心谨慎。

　　秦峰没想到小妻子这么敏感，伸手抱了抱她，安慰道，“没有其他的事，只不过自从魏琛残疾以后，觉得这个人性子变得有些扭曲，三观也不正常，小心一点好。”

　　不止要小心，等到他回来以后一定找个机会把这个隐患解决掉。

　　………

　　第二天一早天还没亮秦峰就起了床。

　　江夏心里惦记着秦峰出差，他一起身她便也醒了过来，迷迷糊糊的看着男人摸着黑穿衣服，伸手打开了一边的台灯。

　　秦峰倒是被她这举动吓了一跳，边系着衬衣的扣子边扭过头看她。

　　见她因为光亮微微眯起了眼睛，也无奈的开口，“要困就再睡会儿，我这儿没事，先去赶车，路上再吃东西，一会儿洗漱完就走了。”

　　“我也睡好了，我要送你出门。”

　　江夏执着的爬起来，匆匆穿上衣服，然后就像跟屁虫似的跟着秦峰。

　　他去厕所她就在外面等着，他去洗漱她就在旁边看着，弄得秦峰也是一阵的无奈。

　　“不怕冷了？”

　　这小妮子平时有多怕冷啊，早晨起床困难户，要不是有重要的事情，能在床上拖一分钟是一分钟。

　　江夏嘻嘻笑着摇了摇头，“当然是老公最重要。”

　　说完又叮嘱了秦峰一遍，让他好好吃饭，注意休息，劳逸结合……

　　巴拉巴拉，直到秦峰收拾完还在一边小声嘀咕着。

　　而她这些话昨天晚上睡觉前已经对他说过一遍了。

　　秦峰知道，小姑娘是真舍不得他。

　　转身将人抱在怀里，用力的抱了抱，“好了，我会记住的，你也是，照顾好自己。”

　　江夏也不知道自己怎么了，明明以前都是一个人，什么事情早已经习惯一个人扛了。

　　可如今和秦峰一起生活了这么长时间，知道他要出差，心里多了一丝牵挂，甚至有些不习惯一个人在家。

　　即便如此，还是点了点头，“我知道了，你放心吧。”

　　外边汽车引擎声响起，陈光开车来接人了。

　　这次去开会除了秦峰还有徐刚，陈光负责开车将两个人送到车站。

　　江夏和秦峰出门的时候，隔壁王嫂子也正和徐刚一起出门。

　　陈光一看这架势，隔着汽车顶哎哟哎哟直叫。

　　“老大，徐哥，你们这也太虐狗了，怎么着，两位嫂子要不一起上车？等到把老大和徐哥送上车，我再送你们回来？”

　　江夏倒是无所谓，王嫂子脸皮薄，听到陈光调侃，笑骂了一声。

　　“你这臭小子，还敢嘲笑起你嫂子来了，等到小云过来，看我不好好的编排编排你。”

　　陈光闻言脸色都变了，连连求饶，“嫂子我错了，嫂子我真错了，求您大人有大量，饶过小弟这一次。”

　　陈光和宋云已经在老家举行了婚礼，只不过陈光刚分了房，家属楼那边还没有收拾好。

　　等到收拾好后，也会把宋云接到江城来。

　　陈光和徐刚住对门，如果王嫂子成心在宋云面前编排陈光，可想他的日子会怎么样。

　　说归说，闹归闹，秦峰和徐刚把行李放到汽车上，便也跟着上了车。

　　两个女人看着汽车远去，这才相视一笑。

　　到这会儿时间也不早了，王嫂子干脆招呼江夏一起去她家吃早饭。

　　家里就自己一个人了，江夏也没有推辞。

　　吃过早饭，亮亮自己去上学，王嫂子和江夏准备去香满楼。

　　两人推着自行车刚出胡同口，就看到邢嫂子急匆匆的从另一条胡同走出来，手里还提着一个大大的提包。

　　看到江夏和王嫂子，邢嫂子怔了怔，脸色很不自然的跟两个人打了声招呼。

　　江夏冲邢嫂子点了点头，倒是王嫂子多问了一句，“嫂子，你这是要去医院呀？”

　　邢嫂子先是看了江夏一眼，这才回王嫂子，“是啊，那边不能没有人，昨天晚上是你李大哥在那边值夜，这快到他上班的点儿了，我去换他。”

　　“那你快去吧。”

　　王嫂子说完着话，邢嫂子便脚步匆匆的离去了。

　　江夏听的一知半解，更让她感到惊讶的是，这才多长时间没见，邢嫂子那满头黑发竟然白了许多，脸色也显得十分的憔悴。

　　“邢嫂子家里有人病了吗？”

　　据江夏所知，在江城这边，邢嫂子家也只有李伟他们两口子，再加上李春兰这个女儿。

　　听邢嫂子刚才的意思，她和李大哥都是陪护。

　　难道是老家的老人生病了来江城看病了？

　　王嫂子长长的叹了一口气。

　　“这些天你天天往市里跑，早出晚归的，你不知道这事儿也正常，李春兰出事了。”

　　“李春兰？她年纪轻轻的能出什么事？”

　　要是说别人江夏还不觉得意外，李春兰她前天才见过。

　　就在彩云服装厂的人事部，她和郝东颖一起编排秦峰和她的八卦，因为这事儿江夏还和李春兰吵了一架。

　　那时候的李春兰生龙活虎的，可是半点事儿都没有。

　　“具体怎么回事我也不太清楚，只听说前段时间郝东颖给李春兰在彩云服装厂找了份工作，原本也是件好事儿，你也知道，邢嫂子和李春兰开的那个早点摊根本就不赚钱，可谁知道李春兰这才在厂子里干多久就出了事，手被卷到机器里去了，别说手了，就连手臂都废了，出事后消息传到家里来，邢嫂子哭得死去活来，我们也去她家里慰问了一下，听李伟说，李春兰的手和手臂是恢复不了了，已经做了截肢，从这儿截下去。”

　　王嫂子伸手在自己的手臂上比划了一下。

　　胳膊肘以上的位置，这是大半条手臂都没有了。

　　江夏闻言一怔，原来那天出事的员工竟然是李春兰。

　　王嫂子不清楚她却知道怎么回事。

　　出事那天她就听到了消息，出事的员工私自串岗，玩忽职守，才导致了这次事故。

　　王嫂子一边说着一边摇头。

　　“虽然李春兰的人品不怎么样，当初在快餐店一起共事的时候我也挺看不上她的，可到底一个如花似玉的姑娘，如今变成了残废，也挺让人觉得可惜的，邢嫂子和李伟就这么一个孩子，还指望着她给养老送终呢，我还听说昨天邢嫂子从医院回来还去找了郝东颖，可这事儿说到底也不能怪郝东颖，没等那边吵吵起来，李伟就追过去把人拽回了家，现在李春兰的情况还不稳定，等到过段时间，还有的闹呢。”

　　王嫂子说到这想到什么，嘱咐江夏，“你在服装厂担任那个什么顾问，跟车间没有关系吧？这事说起来谁都倒霉，李春兰年纪轻轻的成了残废自然可怜，可事情出在了服装厂，依照邢嫂子的脾气，肯定不会就那么算了的，你以后遇到邢嫂子尽量躲着点儿，别因为这事把你连累了。”

　　“我知道了嫂子，你放心，服装厂那边还连累不到我。”

　　设计部和车间本来就是两个部门，邢嫂子再不讲理再去找服装厂的麻烦，也不至于找到她的头上。

　　不过江夏作为彩云服装厂的股东，厂子里出现了这种事，也是会受到牵连的。

　　至少今年的收益上会打一些折扣。

　　“郝东颖那边肯定不会有事，就算邢嫂子怨恨郝东颖给李春兰介绍的工作，郝东颖的大哥是研究院副院长，李伟那边肯定不会让她闹得太过份，总不能女儿毁了，李伟的工作再丢了，更何况我听说郝东颖怀孕后郝副院长对她特别重视。”

　　“郝副院长和他爱人怎么回事啊？”

　　江夏前几天偶然听说郝副院长离婚了还挺意外的，难道真的是因为孩子？

　　王嫂子听江夏这么问看了看四周，见周围没人，才对江夏继续道，“都说是感情不合，所以离了婚，可这感情可不是一天两天的事，他们结婚也四五年了，要真是感情不合何必等到现在再离？我听说郝副院长外边有人了，被他爱人知道了，这才离的婚。”天籁小说网

　　外边有人了？

　　江夏一下子就想到了郝东颖结婚时的那条裙子。

　　“嫂子，你知道郝副院长外边的人是谁吗？”

　　“嗨，我哪儿知道，这事谁也不会往外传，更别说郝副院长的身份，这要是让外人知道他作风有问题，头顶的乌沙帽都别想要了，这事也就我们私下传传，还是刘嫂子听郝副院长和他爱人在家里吵架，听到的一知半解……”

　　刘嫂子是郝副院长家的邻居，就算听到，也只敢私底下议论议论。

　　郝东风睚眦必报的性子研究院里可是没有人不知道。

　　俩人一边聊着天，一边骑着自行车，不知不觉就到了香满楼。

　　这会儿时间还早，刘香玲带着几个员工正擦着香满楼的玻璃。

　　大块儿的玻璃被擦的锃亮，透过玻璃能看见餐厅里摆放整齐的桌椅和餐具，顿时给人一种整洁卫生的印象。

　　这也是香满楼开业初期江夏对店里的要求。

　　看到江夏到来，刘香玲丢下抹布想跑了过来。

　　“小夏，你可来了，我都要想死你了。”

　　江夏毫不吝啬的给刘香玲一个大大的拥抱，之后也跟店里的其他员工都打了招呼。

　　“王建军呢，他没在店里？”

　　江夏和前面的服务人员寒暄了一通，一直没看到王建军的身影。

　　要是往常江夏要是一两天不来店里，再来的时候王建军肯定会第一时间过来和她打招呼的。

　　“王经理和大壮去采购了，不在店里，不过也快该回来了。”

　　“王建军也去采购了？”

　　虽说王建军作为老板掌管着整个香满楼，可采购这方面也用不着他亲自去吧。

　　大壮从烧饼摊儿就跟着他们一起干，后来在快餐店正式接手采购工作，再到香满楼。

　　有什么事儿是陈大壮一个人办不了的？

　　刘香玲笑着开口，“王老板今天也去了，主要是这两天用到的食材比较多，有几样菜的食材也比较特殊，王老板便跟着大壮一起去了。”

　　说到这个，刘香玲迫不及待的从前台拿了一本账册给江夏看。

　　“小夏你看，这是咱们店这段时间接到的婚宴的单子，明天是个好日子，有两家要在咱们这里举办婚宴，这两家预定的桌数都不少，所以王经理才和大壮一起去采购了。”

　　这会儿的宴席还讲究四大件，也就是四个硬菜：鸡、鱼、肘子、丸子。

　　这四样菜需要头一天提前准备出来，至少弄成半成品。

　　所以今天香满楼的后厨就要忙活起来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第564章 李春兰出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 