    翌日上午。

    羽宫明和梦语早早起了床，经过简单的洗漱收拾后，便离开羽宫宅，前往位于五丁目，毛利侦探事务所楼下的波洛咖啡厅。

    选择上午去，主要考虑咖啡厅这种地方，还是吃早餐或者下午茶比较自然一些。

    而他们需要和胁田兼则接触, 那选择一个客人较少的时段就很有必要了。

    如果是平时，早上的客人会比下午要多一些，但是因为老板办了那个优惠大酬宾活动，下午的客人反而变多了。

    主要大酬宾的消息在附近传开后，不少逛街的女孩们或情侣，会选择下午过来, 一方面是逛累了找个地方休息，同时也抱着试一试的态度参与抽奖。

    万一真抽到了吃到饱优惠券, 那他们也有充裕的时间慢慢消灭点的食物。

    所以，羽宫明二人最终决定早上过来。

    两人也没特意赶路，就当做晨间散步，慢悠悠地走到了波洛咖啡厅。

    “欢迎光临！”正卖力擦着桌子的小梓小姐听到推门声营业式的招呼了一声。

    但看清来人后，她顿时露出惊讶之色：“诶？是羽宫侦探和梦语小姐？”

    这两位她自然是认识的，毕竟他们没少往事务所这边跑，也算是有几面之缘，再加上羽宫明多少也算个名人，能认出来也就不奇怪了。

    “小梓小姐早啊！”羽宫明笑着打了个招呼，和梦语一路来到前台，道：“听说咖啡厅这里来了个新厨师，手艺相当不错，我们便慕名而来了。”

    “原来是这样啊！”小梓小姐也来到前台，微笑道：“那两位想要点些什么呢？要不来一份今日主厨推荐套餐？”

    羽宫明露出饶有兴趣之色：“哦？所谓的主厨推荐是指那位新来的厨师吗？”

    “哈哈！确实如此！”一道爽朗的声音响起。

    二人循声望去，便看到一个戴着厨师帽，唇上留着一撮胡须的男人从厨房里探出了脑袋。

    他那两颗突出唇外的大门牙，以及左眼上的眼罩都十分醒目，至少羽宫明心中已经留下了相当深刻的印象。

    羽宫明目光自然地打量着眼前的男人, 随后笑着望向小梓小姐：“这位就是贵店的新厨师吗？”

    小梓小姐点头：“没错！他就是本店新招的甜点师胁田先生，别看他这样，他做的点心可是很棒的哦！”

    “诶诶！什么叫【别看他这样】啊，小梓你这样很失礼诶！”胁田立刻有些不满的嘟囔了起来。

    “抱歉抱歉！”小梓小姐吐了吐舌头，表达着一听就十分敷衍的歉意。

    不过羽宫明也能看出来，胁田倒也没真的在意这一点，这似乎是他们同事之间相处的日常。

    胁田瞪了一眼小梓小姐后，目光便转向羽宫明二人，笑道：“想必这两位就是大名鼎鼎的羽宫侦探以及他身边的得力助手梦语小姐了吧？”

    羽宫明微微一笑：“胁田先生幸会。”

    梦语也笑道：“小梓小姐对胁田先生的手艺评价很高呢！”

    胁田似乎有些不好意思地挠了挠了挠头：“嘿嘿！虽然可能比不上那些最顶尖的甜点师，但我对自己的手艺还是很有信心的！”

    羽宫明闻言轻笑了一声：“那我可就期待着胁田先生的手艺了！”

    他转头望向小梓小姐：“就先来一份今日主厨推荐套餐吧！”

    “那我也来一份！”梦语也跟着开口道。

    “好！请问还需要什么吗？”小梓小姐问道。

    “先要这些吧。”羽宫明说着，将两张优惠券递了过去。

    小梓小姐本来正操作着电脑打出餐单，看到优惠券后一愣：“诶？你们竟然有这个吗？”

    “是柯南给我们的。”羽宫明笑道。

    “原来如此！”小梓小姐恍然：“那就难怪了。”

    “羽宫侦探如果有优惠券的话可以多点一些的！”胁田又从厨房里探出了脑袋，热情建议道。

    羽宫明回以礼貌的笑容：“品尝美食这种事，还是自己吃着舒服最好，如果为了贪便宜反而把自己的用餐体验弄得一团糟，那就得不偿失了。”

    “不愧是羽宫侦探，看的真是透彻！”小梓小姐夸赞道。

    她很欣赏拥有这种用餐态度的客人，毕竟有这种态度的人，不会为了贪优惠券的便宜而一直占着桌子不走，还要消耗咖啡厅的食材原料。

    “如果我们吃好了, 可以凭优惠券打包一小份甜品带走吗？”另一边的梦语询问道。

    小梓小姐一时有些犹豫，毕竟吃到饱优惠券基本都是现场使用，不支持打包的。

    要是能打包，那咖啡厅储备的食材再多恐怕也不够客人带的。

    “没问题！”胁田的声音又传了过来：“就当是我请两位的，如果老板问起来，算到我的账上吧！”

    小梓小姐闻言不禁失笑：“胁田先生你还真是好心啊！”

    “哪里的话！”胁田一脸不以为意：“我一直都相当崇拜像羽宫侦探这样的名侦探呢！”

    “这个倒是看出来了。”小梓小姐笑道：“之前毛利侦探帮店里抓住了一个小偷，胁田先生就兴冲冲上去拜师了，毛利先生竟然也收下了这么一位厨师弟子！”

    梦语双眸微转，忽然露出促狭的笑容：“当时胁田先生不会是允诺以后毛利叔叔来这里消费都打折吧？”

    胁田的表情顿时一僵，随后尴尬地挠了挠后脑勺：“果然是名侦探的助手，我这点小心思一下就被看穿了。”

    “不过我毕竟才刚来，可没有权限决定这种事，所以我已经决定以后毛利先生来我会用自己的钱把差价补上，就当我交的学费了！”

    “胁田先生看起来确实对推理很有兴趣呢！”小梓小姐笑道。

    羽宫明微微一笑：“毛利叔叔可从来没有收过徒弟，胁田先生算是毛利叔叔的大弟子了，要好好努力哦！”

    “我明白！我一定不会辜负毛利老师，还有羽宫侦探你的期待的！”胁田兼则一脸郑重地发誓道。

    羽宫明轻轻颔首：“嗯！那我和梦语先去桌子那边等餐了，胁田先生你忙。”

    说罢，他便拉着梦语来到就餐区，找到了一张空桌子坐下。

    胁田也仿佛燃起了斗志般回到了厨房，继续工作起来。

