    “什么意思啊？难道谭冰燕他们家做了什么坏事儿？她这次死活要抢着去香江，难道也是存着坏心呢？！”

    震惊中的罗顽顽瞪大了双眼，小手儿扒着桌沿儿，身体往前倾，想从宋承骁嘴里得到确切的回答。

    “你以为呢。据说谭冰燕好像完全不会烹饪，她抢着去，必然是有什么好处驱使着她。他们那一家，好吃懒做，看不上谭家开馆子的营生，却还嫉妒你师父属意谭冰卿接班。这次应该是拿了好处，所以这么积极。估计盯上谭家的幕后玩家，怕谭冰卿不按他们的要求去做，或是想到反制的方法。为了牢靠，用上了更好控制的谭冰燕。”

    宋承骁把他的分析，细细给罗顽顽说了说。

    不得不说，对方这次行事倒是很谨慎，大约是之前的动作都没有收到预想的最佳效果。

    “那你说，师父为什么也向着谭冰燕呢？让她去，就是明摆着丢脸呀。”

    罗顽顽觉得，阴谋诡计什么的，实在很耗费脑细胞，想不明白。

    “谭董事长可是经历过大风大浪的人，你觉得她能一点风声收不到。我看你和谭冰卿不如就按照她老人家说的办，她支持谭冰燕去参赛，肯定是有她自己的考量。”

    看着罗顽顽眉头紧锁地在思考这些事情，宋承骁一阵稀罕。他家顽顽也不是谭家人，却比真正的谭家人还操心谭家的事儿。

    不过，她和谭冰卿的年纪还太轻，根本就不需要急着去承担这么重的事情。

    如果谭董事长连这点应对的能力都没有话，谭家早就落败了。

    谭冰卿太急着独当一面，反而容易被人抓住弱点。

    而他们家顽顽就更是无头苍蝇，心是好的，却力不从心。

    “那我和小卿就都不能去香江了……”

    对于承骁哥的判断力，罗顽顽是一百个信服。

    不过期待了那么久的比赛，一下子去不成了，罗顽顽难免有点失落。

    看她一脸失望，宋承骁刚想说什么，服务生就来给他们上菜了。

    等服务生走了，罗顽顽的注意力已经被桌上的菜给吸引了。

    “尝尝味儿怎么样，这家店口味挺清新的，看能不能过得了你这关。”

    吃饭皇帝大，宋承骁按下到嘴边的话不说，拿筷子给罗顽顽夹菜。

    “谢谢哥哥。”罗顽顽把自己的碟子往前推了推，笑眯眯地道谢。

    这家店主打新派川菜，在传统川菜的基础上根据燕城这边的饮食习惯，做了一点调整，更适应本地人的口味。

    辣度没有传统川菜那么重，麻也减轻很大的比例，形成一种更柔和的麻辣鲜香的口味。

    不过，罗顽顽发现，宋承骁似乎更喜欢桌上不辣的那道蟹黄豆腐羹和鱼香肉丝。

    “承骁哥，你现在是不是不喜欢吃辣了？”

    罗顽顽明明记得，几年前他们一起撸串的时候，撒着辣椒面儿的肉串他撸得面不改色。

    不过人的口味会发生改变，也是正常的。

    她多问一句，不过也是想知道他现在的喜好。

    谁知，听到她问，宋承骁的眼神飘了一下，很快又移了回来。

    “可能这几年在国外呆的，不能吃辣了。顽顽会不会因哥哥口味跟你不一样了，就嫌弃我？”

    说话就说话，宋承骁还眨眨眼，卖了个萌。

    罗顽顽掩着嘴笑，摇摇头道：“没关系啊，你知道我不挑食的，我能配合你。那以后咱俩一起吃饭就按你的口味选好不好？”

    作为一个从吃货往美食鉴赏家进步的人，罗顽顽觉得不挑食，是美食家的基本素质。

    这段话她说得很平常，可听在宋承骁耳朵里却是满满的感动。

    他从来都知道他的小姑娘不是个自私的人，但是被她这样迁就和关心，他心里还是暖呼呼的。

    “好，我就自私一回，让我的顽顽配合我一次。”

    宋承骁一脸志得意满，撑着下巴看罗顽顽吃饭。

    俩人一起吃过好几次饭了，罗顽顽现在确定宋承骁的胃口比以前小多了，比她也要小不少。

    以前两个人一起吃饭，宋承骁比她还有吃的多些。

    现在她还没吃饱呢，宋承骁已经撂筷子了。

    “承骁哥，你工作应该很辛苦，饭要好好吃哦，不能饿着自己。别为了保持身材就……”

    罗顽顽琢磨他是不是怕体重反弹？其实她想告诉他，不管他胖还是瘦，她都一样喜欢他的。

    不过再看两眼现在俊朗迷人的承骁哥，这种话又有点说不出口。毕竟吃上了生猛海鲜，谁还会想吃白菜窝头呢？

    一下子就明白罗顽顽意思，宋承骁低低地笑了一声：“呵，你放心，我没有节食。不过现在饭量是小了，比不过你。今后好吃的都给我们顽顽吃。”

    罗顽顽脑补了一下，今后的日子俩人吃饭永远都是他早早吃饭，然后耐着性子看她不停地吃吃吃的画面，觉得有点丢人。

    别人见了还不得觉得承骁哥找了个吃货女朋友啊？

    “我就喜欢你吃饭香香的样子，你可别给我瞎琢磨。”

    一眼看出罗顽顽动的小心思，宋承骁及时掐灭她蠢蠢欲动的念头。

    “我都没说话，你咋知道我琢磨啥？”

    罗顽顽故意抬杠，笑着反问。

    “你不就是觉得，自己比我饭量大，被人瞧了去，面子上过不去嘛？”

    宋承骁不用她说出来，也知道她的小脑袋瓜里都想些什么稀奇古怪的东西。

    他家顽顽是又敏感又自尊强，有点在意别人如何看待他们之间的事情。

    其实在他看来，只要他喜欢，他不介意，她做什么都可以。又何必在意别人怎么看？

    当然这些话，他估计说了也没用，小姑娘的心思比他这个大男人的要细腻许多。

    被说中心思的了顽顽，调皮地耸了耸肩：“我就随便那么一想，你也知道，不能尽情吃东西对我来说太痛苦了。所以，别担心，我还是该吃吃，该喝喝。把你的那份儿也吃光光！”

    就喜欢她可爱又不做作的样子，宋承骁笑着点点头，表示支持。

    “等下吃完饭你准备干嘛？要是不急着回去，跟我回公司呆呆？下班后我再带你出去玩儿？”

    好不容易女朋友亲自找来，宋承骁有点不想放她回去。

    但是下午又有工作必须回公司处理，只能委屈一下她。

    “去哪儿玩？”

    跟承骁哥一起出去玩，罗顽顽可来精神了。既然他说师父应该早有打算，那等下她给小卿打电话通通气就好了，应该可以不用回去。

    “到时候你就知道了，那就说定了，今天都跟我待在一起。”

    听出她的乐意，宋承骁也开心。

    没办法，热恋中嘛，恨不得变成连体婴，二十四小时腻在一起才好呢！

    