    “咦，没人？她们在招待什么？”

    飘香阁门外，一个家丁打扮的男子，疑惑的看着对着空荡荡大街挥手绢的姑娘们，不解的挠了挠头。

    虽然心中疑惑，可想到管家的催促，家丁也顾不得这么多，几步走上前，就要进入飘香阁找大公子。

    可就在家丁的脚刚刚抬起，就听见一声“哗啦”木头断裂的声音。

    被声音吓了一跳的家丁，下意识的扭头看去，表情瞬间惊恐。

    只见一个巨大的虎头，撞破了右边的一个窗户，眼珠瞪的溜圆，不甘的看向前方。

    “老虎！”

    见到老虎，家丁吓了一跳，转身就跑到了一个角落，惊恐的看向了飘香阁。

    可随着他的目光看去，就见刚才的老虎已经消失不见，破窗处一个人头立在那里。

    “大公子！”

    看清楚人头，家丁震惊的瞪大了眼睛。

    随后眼睁睁的看着破窗处，一个人手伸出来，抓住大公子的脑袋提了进去。

    “大…大…大…公子，也死了！”

    随着人头被提回，那个破窗口在家丁的注视下，慢慢的恢复了原状。

    家丁用力的搓了搓脸，不敢相信的看着，恢复原样的飘香阁。

    过了一会儿，家丁慢慢的回过神来，伸手掐了大腿一把，随着疼痛传来，他可以确定刚才不是幻觉。

    “该死！”

    看着诡异的飘香阁，家丁低骂了一句，也不敢进去，转身就往将军府跑去。

    而在飘香阁内，武重三在提回人头的时候，不着痕迹的收下了尸体旁边，漂浮的红色小馒头，和一个老虎的虚影。

    虽然武重三心中好奇，小馒头为什么变颜色了，为什么会出现一个老虎的虚影，但此时也不是检查的时候。

    将军府的大公子死了，肯定会惊动整个临渡县，到时候一定会全程搜捕。

    所以现在最重要的事情，不是检查收获，而是扫清自己的痕迹，摆脱自己的嫌疑。

    “他死了，你的大仇也报了，我也算是报了你的恩了。”

    武重三手提着人头，走到了女鬼面前，提起人头，让女鬼看了看。

    盯着眼前的人头，女鬼神情复杂不已。

    自己被这个人折磨死，死前心中满是怨恨，一心想着要报仇雪恨。

    如今，仇人死了，可她却开心不起来，反而有种空落落的感觉。

    “谢谢！”

    伸手接过人头，女鬼恢复成刚才在楼上的样貌，对着武重三行了一礼。

    武重三笑着点了点头，看了一眼周围，用惊恐乞求的目光看着他的男人们。

    扛起昏迷的老二，对着女鬼道：“我走了，这里就交给你了，我还是那句话，如果没去处，就去我家找我，我会供奉你一辈子。”

    女鬼还没回话，周围被绑着的男人们，却是瞪着眼睛，惊恐的大喊大叫。

    他们算是看出来了，这个搞死了，守备将军大儿子的家伙，根本就没想过救他们，打算把他们留给女鬼。

    鬼啊，那可是没人性的。

    他们落到了女鬼手中，根本就没有任何活命的机会。

    “大侠大侠，你别走啊，救救我，救救我，只要你愿意救我，我愿意奉献一半的家产。”

    “是啊大侠，把我也带着，我有一个漂亮的女儿，只要你愿意救我，我就把她嫁给你，我的家产也都给你。”

    “大侠，求求你啦！……”

    “聒噪！”

    耳边的嘈杂，让女鬼柳眉一蹙，冷喝一声，抬手一挥，吵闹的男人们，瞬间脑袋一歪，昏了过去。

    女鬼的举动，武重三如同没看到。

    他在这里露过面，这些人都见过他。

    刚才他杀的可是守备将军的儿子，一旦这个消息暴露，那他将会受到无穷无尽的追杀，甚至还会连累家人和村子里的同族。

    如果他是孤身一人，武重三倒是不怕。

    拥有金手指的他，到哪里都能闯出一番天地。

    可问题是他不是孤身一人，跟家人相处了十年，他也狠不了心抛弃，所以他只能选择让别人闭嘴。

    说他心狠手辣也罢，说他冷酷无情也行，他武重三不在意这些。

    只要家人平安无事，哪怕被千夫所指，他也不在乎。

    “有机会去南方吧，以你的一身本事到了南方，会有更大的发展空间，说不准会闯出一番天地。”

    弄昏了所有人，女鬼转头看着已经走到门口的武重三，给了一个建议。

    武重三停顿了一下，笑着回道：“有机会，会去的。”

    说完挥了挥手，扛着老二一脚踏出了门。

    看着消失在门口的背影，女鬼抿了抿嘴唇。

    这样的高手，不能就此埋没，或许将其汇报上去，说不准会得到重用。

    等将来朝廷大军北伐，说不准武重三能凭借战功，能鱼跃龙门，成为朝廷大人物之一。

    心中有了决定，女鬼转头看向了呆滞的姑娘，和昏迷吊起来的男人们。

    “姐妹们，你们活着也挺累，姐姐这就让你们解脱。”

    看着熟悉的姐妹，女鬼叹了口气，随后抬手一挥，一道红绸缎飞出，抹过了所有姑娘的脖子。

    “扑通，扑通，扑通！”

    随着红绸子飞过，一具具无头尸体倒地。

    看着倒地的尸体，女鬼手轻轻一招，一道道阴魂从尸体中飞出，进入了她的袖子。

    帮姐妹们解脱以后，女鬼眼神冰冷的看向了男人们。

    “你们这些畜牲，天天折磨我们，今天我就让你们好好享受享受。”

    看着一个个恶心的躯体，女鬼眼中闪过一丝狠色，再次抬手一挥，一道道红绸飞出，卷向了那些被吊起来的男子。

    鲜红的红绸缎，如同一条条毒蛇，快速的卷住了一名名男子。

    随后，如同漩涡快速地旋转了起来。

    随着红绸子旋转，红绸子的边缘，如同锋利的刀片，快速的切割着男人身上的皮肤。

    昏迷的男人们，被疼痛唤醒，一个个发出惨烈的哀嚎。

    阵阵哀嚎响彻大厅，一块块肉片被红绸子抛出，撒向大厅各处。

    站在门口的女鬼，听着那阵阵哀嚎，闻着空气中的血腥之味，眼中露出了解气之色。

    伸手摘下脸上的面纱，女鬼下巴微微扬起，挺翘的琼鼻微微一吸，一道道血气和阳气，从惨叫的男子们体内飞出，飞进了女鬼的鼻中。

    很快，整个大厅就安静了下来，围绕着男子的红绸子，也慢慢脱落，露出了一具具深白的骷髅。

    “嗯！”

    吸了这么多的阳气和血气，女鬼满足的娇哼一声，复杂的看了一眼自己生活了十多年的地方，身形慢慢的往后退去，消失不见。

    随着女鬼消失，灯台上燃烧的蜡烛跌落在地，点燃了纱窗，衣物，木板。

    很快飘香阁，这个临渡县所有男人向往的地方，被冲天的大火笼罩。

    

