    “砰砰砰——”

    一路前行中，清姨和唐若雪不断射击，把两侧压过来的零散敌人射杀。

    她们不给对手纠缠的机会。

    只是敌人实在太多了，清姨她们撤到最后三十米时，几十名豺狗已经包围上来。

    清姨把短枪交给唐若雪，自己闪出一刀护着她们前行。

    几十名豺狗悍不畏死上前。

    清姨也不废话，脚尖一挑，嗤的一声，一把匕首电闪穿出。

    敌人众多，一刀连射五人，余势不歇，带血钉到后面草地才停下。

    颤颤巍巍。

    敌人脸色巨变，却没有就此散去，反而蜂拥而上，越聚越多。

    他们围杀清姨之余，也对唐若雪他们下手。

    独木难支！

    唐若雪和杨翡翠她们打光子弹后，就几近成了待宰的羔羊。

    两名助理更是柔弱，躲闪几次后，就被砍翻在地。

    这吓得剩下几名秘书惊慌躲入唐若雪背后。

    “啊——”

    杨翡翠也闷哼一声，脚步踉跄差一点摔倒。

    一名豺狗趁机一刀砍了过去。

    “小心！”

    唐若雪一脚踹飞一名豺狗，及时把杨翡翠拉了回来。

    只是她的腿上也多了一道伤口。

    “杀！”

    清姨眉头深锁，转身杀回，一刀开路。

    又是嗤的一声锐响，几名敌人惨叫着倒地。

    清姨把唐若雪和杨翡翠她们护了回来。

    可清姨再是厉害，又能杀了多少敌人？

    一人一刀，在无穷无尽的敌人中，有如茫茫大海中的一叶孤舟。

    清姨对唐若雪喝出一声：“唐小姐，必须召唤卧龙了。”

    唐若雪看着密密麻麻的敌人，咬着嘴唇点点头：“好，叫卧龙！”

    卧龙这一张底牌，凤雏叮嘱过唐若雪尽量少用，因为冥老一战他受了伤。

    唐若雪也希望卧龙能好好养伤恢复元气。

    可现在穷途末路了，只能让卧龙援手了。

    “嗡——”

    就在这时，只听天空一声闷响。

    接着十几架无人机轰鸣着斜飞了下来，撞入向唐若雪他们冲锋的豺狗军团。

    轰轰轰，一连串的爆炸中，近百名豺狗被炸飞出去。

    没等黑袍男子他们反应过来，背后又多了一架直升机。

    几名白衣汉子戴着头盔，驾驶着直升机压向了会所。

    巨大的轰鸣声和威压，让无数豺狗头皮发麻，露出了惊恐。

    黑袍男子怒不可斥：“杨家怎么还有直升机？”

    只是没有人回应他，直升机也轰鸣着压过来。

    接着舱门拉开，一挺重武器拉了出来。

    “哒哒哒！”

    重武器扣动了扳机，对着停车场前方的空地不断扫射。

    地面瞬间多了一道巨大沟壑。

    几百名包围唐若雪他们的豺狗被逼得不断后退。

    原本杀气腾腾的豺狗被打乱了阵脚。

    一些人下意识的四处散开，一些人直接趴在地上，手里武器都不知道甩去哪里了。

    所幸直升机没有直接扫射人群，不然现在怕是死几十号人了。

    “我们是叶堂十七署。”

    直升机响起了动静：“你们所为已经动荡社会，我们受横城邀请介入。”

    “现在请你们双方停止战斗，停止战斗，接受检查，接受检查！”

    直升机不断重复停火的喊话。

    “是叶堂直升机。”

    黑袍男子听到是叶堂的人，不仅没有畏惧，反而杀红了眼。

    眼看就能干掉杨翡翠一伙了，这时候让他停火简直要他的命。

    杀了杨翡翠，他不仅能拿一亿赏金，还能迎娶漂亮夫人，江山美人一并到手。

    到嘴的肥肉，他吐不出来。

    黑袍男子还看得出，叶堂更多是救人为主，不然就不是扫射空地警告了。

    这也意味着叶堂不敢对他们肆意屠杀。

    所以他马上对着同伴连连吼叫：“给我反击，反击。”

    黑袍男子还对着直升机扣动了扳机。

    豺狗军团看到黑袍男子这样疯狂，也都纷纷起身砸出了手里的武器。

    弹头、转头、飞刀向直升机招呼过去。

    还有人对着螺旋桨砸出了燃烧瓶。

    面对满天飞舞的杂物，叶堂直升机不得不拉升。

    直升机调整枪口喝道：“马上放下武器，第一次警告……”

    “杀，她们快不行了，杀了她们！”

    黑袍男子不管不顾：“杀！”

    他一边指挥豺狗继续攻击直升机，一边调动人手向唐若雪冲锋。

    “哒哒哒——”

    直升机再度射出了子弹，扫射在豺狗徒众攻击的前方。

    几百号人顿时被压制。

    只是豺狗徒众没有畏惧，一边躲藏身子，一边点燃火焰。

    火焰燃烧，黑烟滚滚，阻挡着直升机的视线。

    直升机再次拉升十几米，随后扫射出弹头，压制着大批豺狗徒众。

    “混蛋！”

    黑袍男子被压制的难于抬头，只能对着电话连连吼叫：

    “先杀杨翡翠，先杀杨翡翠！”

    他调动其余零散的豺狗徒众去攻击唐若雪她们。

    浓烟中，几十名豺狗顽强地爬行前进，红着眼睛要把杨翡翠她们干掉。

    同时，原本清姨他们要撤离的围墙一侧，也涌现大批迂回爬过来的豺狗。

    危机依然严峻。

    看到敌人死死咬着，杨翡翠震怒不已：

    “十七署干什么吃的，乱枪扫射掉他们啊，留着这些人渣过年吗？”

    杨翡翠对着直升机非常憋屈吼道：“不敢杀他们，把枪丢给我，我来杀。”

    “杨小姐，别冲动！”

    唐若雪拉住杨翡翠，对清姨喝出一声：“叫卧龙！”

    “轰——”

    就在这时，停车场突然爆炸开来。

    距离唐若雪十米的地方，碎石泥土不断纷飞。

    接着一个两平方米左右的洞口赫然出现在唐若雪面前。

    这忽如其来爆炸声，让黑袍男子他们都条件反射的趴低，连清姨也止不住皱眉！

    下一秒，洞口先后跃出五名身穿防弹衣的男子！

    他们以极快的速度向两侧抛出十几个小物体。

    没有多久，停车场就‘噗嗤’的冒出十余股浓烟。

    浓烟刺鼻，还迷糊视线。

    在唐若雪她们一愣的时候，一个冰冷的声音破空响起：

    “杨翡翠小姐，我是叶堂十七署韩四指，受杨赌王邀请来救你。”

    一个面具男子向杨翡翠她们喝出一声：

    “快往这边走！”

