    随着楚二爷的追赶。

    他终于在卫易即将走下那大桥的时候，从后面跟了过来。

    “还请道长留步。”

    “在下想道长品一品茶，还请道长赏脸。”

    这个时候，楚二少爷哪还有刚刚那逍遥看戏的姿态。

    刚刚见识到卫易的神奇。

    此刻看到卫易摇头，那他心里能不怕吗？

    这情况就跟你去看病的时候，老中医笑嘻嘻的告诉你，有啥好吃好喝的, 都多吃点儿吧。

    这又是何等的卧槽？

    楚二少爷整个人都已经被干懵逼了。

    看到他这番拦路的架势，卫易的嘴角突然勾出来一缕的微笑，但是还不待人看清。

    紧接着，一瞬间就又变成了刚刚叹息的模样：

    “唉～，居士何必如此执着？”

    “你我本无缘分，又何必……～”

    还没等卫易说完, 就看到楚二少爷从自己的袖子之中, 拿出了一锭大大的金锭子。

    似乎这还嫌这不够。

    楚二少爷继续翻着自己的全身上下的口袋, 又找到了几张钞票，然后通通放在了卫易的手上。

    语气近乎于哀求：

    “还请道长指点迷津～”

    看着自己手上的钱财，卫易脸上不由得露出了一丝的异动。

    紧接着似乎挣扎了一番。

    好像是做出了什么违背祖先的决定一般，他重重的叹息了一口气，然后开口说道：

    “罢了～居士莫要慌张，贫道也觉得居士与贫道有缘。”

    “不如我等慢慢详谈如何？”

    抓着手中的黄金与银票，卫易表现出来的意思已经很明显了。

    你我本无缘，全靠你有钱。

    但是，卫易越是做出一副付出什么太大代价的样子，这楚二爷也就越迷信。

    此刻听到卫易的答案。

    整个人恨不得一蹦三丈高。

    紧接着，十分激动的吩咐着旁边的小厮：

    “快去旁边的烟雨楼定两个包厢。”

    “今日我要宴请道长。”

    听到二少爷的吩咐，那旁边的小跟班儿连忙跑着，向着远处的烟雨楼而去。

    他这是前去做准备了。

    而后面，楚二少爷则是在前面引领着卫易，缓缓的向着烟雨楼走去。

    不得不说。

    这时候这二少爷是真的谦卑。

    丝毫看不出曾经本地一霸的样子！

    到了烟雨楼的包厢中。

    卫易坐在包厢里面，额头紧紧的皱着，看的跟在旁边的楚二爷都有些揪心。

    于是乎，二爷急忙询问道：

    “道长可是在在下的身上看出了什么。”

    “还请道长言明。”

    最怕的就是这种不知道什么情况的样子了。

    卫易摇了摇头, 一副很难办的样子，看着二少爷：

    “居士的问题很大呀～”

    原本二爷就已经有了心理准备，但是此刻听到这句话，心里也不由自主的嘎嘣一声。

    “何……何出此言？”

    二爷嘴唇都有些发抖。

    到了这个时候，卫易似乎也是不想隐瞒：

    “居士家的祖坟出了问题。”

    “贫道居士面相，应该是有着家宅不安之相，但是有着长辈儿死而复活之兆。”

    “这分明是祖坟风水受害，让子孙后代遭受大难。”

    “家庭不和，兄弟阅墙，家破人亡不过是在朝夕之间而已。”

    “实在是令人叹息呀～”

    二少爷此刻越听脸色越难看，越听脸色越难看。

    尤其是听到死而复活的长辈儿的时候，整个人脸色黑的都快要能滴出水来了。

    这不是他恼羞成怒。

    而是被吓成这样的。

    因为昨天晚上，老爷子那死而复生又死去的那一幕，吓着了众多少爷。

    所以当时大少爷下了封口令。

    而且当时在场的全部都是签了卖身契的仆人，也没人敢多嘴。

    所以说。

    从卫易说到这里的时候，他就已经全身心的相信他了。

    因为这东西没外人知道！

    听到了后面的后果，二少爷腿差点都软了。

    家庭不和。

    这不就说的他们兄弟几个吗？

    怪不得，自从几年前他们兄弟几个就越来越看对方不顺眼。

    原来不是他们兄弟的问题, 而是老祖宗的坟出了问题，祸及子孙了。

    这还了得？

    涉及整个人的富贵荣辱, 还有生命, 二少爷哪里还敢拉什么大架子。

    整个人九十度重重拜下去：

    “还请道长救我！”

    “在下必当生生世世铭记长的恩德。”

    看到二少爷已经完全被征服。

    卫易自然也不会继续拿着桥，于是乎，轻轻的把二少爷扶起来：

    “居士快快请起。”

    “既然接了居士的单子，那贫道自然也要负起责任来。”

    “居士不必担心，今之计只有快速的去居士的祖坟上看一看，才能确定这是否还有救。”

    “这一切都得去现场观察一番，究竟是改变风水还是迁坟，都得在此之后决定。”

    “一命二运三风水，这风水一旦出了问题，那可是要祸及祖宗十八代啊！”

    听到卫易的这么认真。

    二少爷此刻也反应过来：

    “对对对，得去看看祖坟。”

    “道长请跟在下来，在下得去通知大哥。”

    “风水事大不可不管！”

    越是这种有钱人越是信风水。

    而且卫易先前的种种神迹与刚刚说法都对应了起来。

    这分明是碰到真人了！

    这楚二少爷也是个风风火火之人，或者说他真正明白是家族给了他肆意妄为的资本。

    所以说。

    一旦真的碰到这种涉及到宗族的问题，他是万万不敢轻视的。

    很快在他的介绍之下，楚家大少爷也到了卫易。

    只不过相比于二少爷。

    大少爷对于卫易了解的更多，同样也是更加的信任。

    不是因为别的。

    就是因为他信他二弟，不会在这样的问题之上出乱子。

    这是根本！

    也没有人敢在这种问题上闹幺蛾子！

    达成共识之后。

    楚家三个少爷，直接就浩浩荡荡的向着自家的祖坟而去。

    一路上虽说不是敲锣打鼓。

    但是也是有着几十个家丁一路护卫，那镇子里少有富户的架势，那是拿捏的稳稳的。

    “让一让让一让……”

    “都让一让啦～”

    “……”

    一路的快马加鞭，他们很快就来到了一处背山望水之第。

    从远处看去。

    整座大山就像连成了一条线，看起来十分的雄伟。

    哪怕是不精通风水的人看了，也会大声的赞叹一声好。

    “道长，就在前面了。”

    “前面就是我楚家宗族的祖坟，还请道长随我等上山。”

    这楚家不愧是大户人家。

    虽然仅仅只是一个镇子上面的大户人家，但也仍然不凡。

    尤其是涉及到祖坟。

    那更是将整座山都给包了下来，由此可见其重视程度。

    众人顺着山路走上去。

    等到走到山顶的时候，就看到山顶旁一处较为平坦的小山坳。

    那小山坳里面则是藏着一个又一个的墓碑，看起来都是有些年头了。

    “道长就是这里。”

    楚家大少爷向着远处那小山坳的方向一指。

    卫易也看到了那里。

    只不过他看的范围确实更加大，手中轻轻的掐算着。

    时不时地向着四面八方看去，口中也是喃喃自语，听的众人十分的懵。

    终于。

    他停下了手中的动作，紧接着便开口，向着目光炯炯盯着他的几个兄弟说道：

    “如果贫道没有猜错的话，这楚家的祖坟，那也是有着高人指点过的。”

    “这坟墓背山靠水，尤为难得的是，这座山峰与远处的山脉相连，形成了一条长龙。”

    “四周更是有着河流环绕，分别在五座山峰之上流下来的。”

    “应当是传说之中的青龙出水局吧？”

    说到这里的时候，卫易着重的指点着山下的那一片梯田，然后开口说道：

    “想必当时这梯田，也是那高人指点的过的吧？”

    “龙生鳞，着五爪，这是人为的想要助其化龙的姿势，更是养着这一片坟地。”

    “尤其是此地隐隐有着金戈铁矿，想必这一片龙首之地，应当出过几位县尉吧？”

    听到卫易的这一番说辞。

    楚家大少爷则是重重的点头，一脸惊叹的看着卫易：

    “大师说的没错，我楚家确实出过五代的县尉，曾掌控县衙的兵马。”

    “可惜后辈子孙不孝，并没有继承祖先的志向，所以这才没落至今。”

    “如今只能在这一阵之地当做豪强地主了。”

    说到这里的时候，楚家大少爷也是忍不住的露出了一丝的苦笑。

    子孙后代不争气，说起来也着实是不够丢人的。

    卫易走了两步，然后就在一个巨石前停下了脚步，他先是踩了两脚土地，然后开口说道：

    “从这里向下挖。”

    “不出一丈必有水！”

    “原本这水脉是不应该存在的，但是地质的变化使得这一条水脉出现。”

    “这才将整个青龙出水局变成了青龙吐水，由原本的化龙局变成了损害之局。”

    “也是因为这地质的渐进演变，所以才使得家族逐渐的没落，天地造化着实是可怖可畏啊～”

    说到最后，哪怕是卫易也不由得深深的叹了一口气。

    在这样法术显现的世界。

    风水对于一个家族的影响，那更加是肉眼可见的。

    听到了，卫易如此说，楚家大少爷也让众人向下挖去。

    不过就是一丈三米而已。

    几十个人往下挖，而且还都是年轻力壮的小伙子。

    那自然很快就完事儿了。

    果然。

    当挖到三米深的时候，果然露出了水流。

    看到这一幕，大少爷连忙向着卫易求救：

    “还请道长教我！”

    卫易也没有装腔作势，仅仅是指了指旁边的石头，然后开口说道：

    “既然凡事由水脉而起。”

    “那自然到了最后，也应该由水脉而终结。”

    “此地距离祖坟不远，将这巨石镇压在水脉之上，再讲家里那已故之人埋葬于此。”

    “自此镇压地脉，不出百年，仍然又是那青龙出水之局。”

    “兴许还能再连出两位县尉！”

