    “……否则只好割以永治。”

    江桥身体一僵，嘴唇蠕动着想要狡辩两句，认真想了想还是算了。

    这个女人，动不动就从根源上解决办法，他惹不起。

    不就是打坐吗？又不是不会。

    他老老实实的在白月灵身边坐下，艰难的盘腿，扯得胯骨一阵生疼。

    趁回程买装备的功夫，白月灵淡淡的瞥了他几眼，手指往他身上一按，顿时响起几声咔咔响声。

    “啊，疼疼疼！”

    白月灵根本不理会江桥叫苦，如果连打坐都受不了，还谈何修仙？修仙一途，可是稍有不慎就形神俱灭！

    “打坐切记不能弓背塌腰，需竖脊，盘腿，双足跏趺，肩张，手持定印，头中正，收下颚，静坐时讲究双目微闭，呼吸绵长。”

    白仙子摇了摇头，强行帮他把错误的姿势矫正。

    江桥心里暗暗叫苦，看她打坐时赏心悦目，怎么轮到自己就这么难呢？

    “疼是因为你体态不端，肌肉僵硬，韧带未开，骨骼变形，内耗如此严重，看来先前是我高估你了，这般下去，你最多还有50年好活。”

    “那也够了。”江桥嘀咕道。

    “这么想死，我现在一掌拍你去往生，愿不愿？”

    他眼皮一跳：“在我们这，杀人可是严重犯法的！”

    “哼，别说话，给我好好练着，每天静坐一个时辰，配合我传你的呼吸法，强身健体活满百岁不是难事。”

    白月灵瞪了他一眼，随手重重一拍他悄悄抬起来的膝盖。

    “嘶~”

    江桥冷抽一口气，他觉得这女人是在故意折磨他。

    “身体坐直，别想着偷懒！吃得苦中苦，方为人上人，你不是想修仙吗？这就是基础。”

    白月灵一边轻松的在团战中拿下三杀，一边还不忘回头看他的姿势有没有变形。

    江桥瘪瘪嘴，早知道修仙这么难，他还修什么仙？活着不好吗？

    只过了5分钟，江桥就开始受不了，胯骨有种撕裂的痛，身体各种也开始发麻，颤抖，额头虚汗直冒。

    “今天可以到此为止了吗？”江桥看了眼时间，真打坐一个时辰，他怕自己忽然暴毙。

    白仙子回头看了一眼他现在的状态，脸色惨白，尽管身体颤抖得厉害，依旧保持着正确的打坐姿态。

    “再坚持五分钟。”她慢悠悠的说道。

    她一眼就看出来江桥现在的极限是8分钟，多余的两分钟则是用来打破的。

    江桥欲哭无泪，白仙子公报私仇，根本不是人，还是心魔姐姐好，胸怀温暖，福利不断，小嘴儿又甜，根本不用吃这些苦。

    白仙子打完这一局，又一次拿下MVP之后，已经开始向白银I发起冲击。

    她看向江桥心里幽幽一叹，此界凡人没有经过灵气滋养，先天根骨太差，后天尘毒深重，早已过了绝佳的修炼时机。

    江桥虽然悟性不错，但自身体质不行，现在就算是半路修仙，成就也不会太大，可惜了。

    5分钟过去，江桥紧绷的身体顿时松垮下来，盘着的双腿酸痛难忍，就连走路都打颤。

    “什么时候你能够静坐一个时辰感觉不到任何不适，就算是入门。”白仙子淡淡道。

    “我可以不练吗？”

    “你说呢？”

    江桥在她平静的目光下败下阵来，纵观起点这么多主角，被迫修仙的估计就他一个了。

    算了，至少打坐能够长命百岁，不亏。

    “江桥，我跳崖的那件事现在后续如何了？”一会儿后，她犹豫着问道。

    江桥想起来自己似乎也有好几天没关注过了。

    “等会儿，你让我瞧瞧。”

    白仙子坐在他身边，看他操作，江桥说，手机就是个微型电脑，每个软件都有独特的用处，如果乱点的话，容易中毒，那时候手机就算是废了。

    她对此深信不疑。

    “这是什么？”

    “V博，以前只是个娱乐软件，充斥着各种明星网红的八卦周边，现在么，可以当个不纯粹的新闻软件看，但是上面的脑残粉太多，一般情况下不予理会。”

    “我的手机也有吗？”

    江桥想了想，然后点头：“有的。”

    “这是热搜榜，反应一件事的火爆程度，排名越靠前，就说明广大人民群众越关心，只要能够引爆舆论，哪怕是一件小事都必须给公众一个说法。”

    江桥认真翻了翻，现在的热搜榜单上果然已经没有了#忠州仙女峰有人跳崖#的词条，全都被几个大瓜牢牢占据。

    “好像没有看到我那件事了。”白仙子也拿出自己的手机点开V博浏览。

    “是啊，应该庆幸。到年末了，年终大瓜的角逐已经进入白热化，各大资本家纷纷下场，平日里隐藏的牛鬼蛇神现在都出来了，不到最后一刻，谁也不知道压轴大戏什么时候上场，大明星人设崩塌，出轨的事情都能被掩盖过去，和那些动辄偷税漏税十几个亿的大瓜相比，你跳崖的事儿连街边小吃都算不上。”

    江桥笑了笑，他手动输入相关词条。

    这么些天过去，跳崖的热度已经下降了很多，就连寻求真相的评论也只有零零碎碎的几十条。

    看来不仅有娱乐新闻助攻，还有官方在故意降热，毕竟跳崖女找不到尸体这件事儿，对外怎么解释都说不清楚。

    “你的意思是说，我这件事差不多就能大事化小，小事化了咯？”白仙子问道。

    “嗯，按现在的舆论走向来看是这样。但为了安全起见，这段时间你依旧不能随意出门，毕竟人命关天，警察叔叔们不到万不得已，也不会放弃。”

    “嗯……”

    白月灵点点头，她点进一个词条，认真看了看手机，又看了看江桥，嘀咕道：“这人长得好奇怪。”

    “什么奇怪？”

    他扭头看了一眼白月灵的手机，搜索框里赫然是最近宣发火爆的“熊师少年”，那凸嘴、宽眼距的三角眯眯眼，简直看了就让人恶心。

    “哦，这个啊，就是一个垃圾导演为了讨洋大人开心，故意拍了一个丑化国人的片子，剧情没深度，全篇地域黑，赢比赛不靠技术靠脚臭，就算广告打得再响，也不能指着人说屎是香的，别人又不是傻子。”

    白月灵目瞪口呆：“还有这样不要脸的人？”

    “嗐，多了去了，相比起来，你比他们可爱多了。”

    ……

    ?月票??推荐票?

