    

    楚云吻着乔梦舒的樱唇，脑海中却是微微一愣。

    “竟然达成了初吻成就？原来我十七岁的时候，初吻还在的吗？”

    一会后，这一小段油条一分为二，两个人的嘴唇也分开。

    而kfc里，看着这两人的行为，众人的反应却是不同。

    一个三十多岁的大叔，看到两人的行为， 愣了两秒，这才反应过来。

    “原来是这种进口油条……”

    大叔的眼睛里满是羡慕，他也想找个人吃进口油条，只是他现在还是单身狗。

    楚云明白了进口油条的意思之后，笑道：

    “还有吗？这进口油条果然比普通油条好吃啊。”

    就在这个时候，一个年轻人一拍桌子，

    “吃饱了！这汉堡不是进口的，我不吃了！”

    乔梦舒冲楚云吐了吐小粉舌。

    楚云也是微微一笑，缓解了点尴尬。

    谁让他们是单身狗呢。

    两个人继续吃着早餐，楚云暗中唤出了系统：

    “系统，打开初吻大礼包！”

    “叮！恭喜宿主，获得驾驶技能（顶级），恭喜宿主获得资金五十万！”

    看到系统礼包开出的东西。楚云嘴角露出了一丝笑意。

    给力啊！

    这初吻大礼包就是给力，竟然给了一个永久的顶级技能和二十万的资金！

    要知道，当初结束单身狗的时候也才给了个蛋糕和巧克力。

    吃过早饭，两个人走出了kfc

    “我们现在是要去买二手车吗？”

    乔梦舒站在楚云的身边问道，手自然地牵上了楚云的手。

    楚云摇了摇头。

    原先他是打算买辆二手车给老张用的，毕竟昨天的时候，手头没多少钱。

    但是现在手头的资金宽裕了，自然要买一个新的。

    “我们去买全新的！”

    半个小时后，楚云带着乔梦舒出现在了江北市的汽车销售园区。

    这个园区是江北市惟一的汽车销售园区，集中了众多品牌的4S店。

    “哇！这里好多车啊。”

    乔梦舒是第一次来这里，看到众多的4S店，不由发出了一声感叹。

    不少前来看车买车的都是上了年纪的中年人。

    看到楚云和乔梦舒，纷纷侧目。

    这么年轻的人来这里，还真是头一次见。

    楚云看了看指示牌，带着楚云来到了东风皮卡的4S店。

    两个人站在一辆银白色的皮卡前面驻足观看。

    4S店的销售员是一个三十多岁的女人，穿着职业装，

    看到有人进来，顿时满脸笑意地走了过来。

    不过等看到两个人的年纪的时候，脸上的笑意逐渐消失。

    不过他还是耐着性子问道：

    “小朋友，你们家的大人呢？”

    销售员倒是没有一上来就赶人，万一人家的大人在这附近呢。

    乔梦舒拉着楚云的手，大眼睛一闪一闪有点紧张，她是第一次来这种地方。

    楚云转过头来看着这个销售员，说道：

    “哦，我们是自己来的，你们这辆车卖多少钱？”

    听到楚云的回答，销售员的脸上的笑容一僵，眼睛里露出了一丝不满。

    脸上的的表情变的有点冷：

    “小朋友，这里不是你们玩耍的地方，快出去吧！”

    楚云的眉头一皱，眼睛微微眯了一下，上下打量了一眼这个销售员，

    “我在问你这辆车多少钱。”

    销售员听到楚云的话微微一愣，不过随后脸上露出了不满。

    “你是没有张眼吗？没看到那边写着十万块吗？买不起还在这里唧唧歪歪，就知道浪费老娘的时间！”

    听到这个售货员的话，楚云顿时就皱起了眉头。

    乔梦舒却是像是被吓到一样吐了吐舌头。

    十万块！

    这也太贵了。

    就在这个时候，一个大腹便便的中年人走了进来，。

    这中年人挺着肚子，手腕上还带着一块金光闪闪的大金表。

    从头到脚一副暴发户的感觉。

    这人一走进来，就扯着嗓子喊道。

    “服务员呢，快过来。”

    楚云面前的销售员一眼就看到了中年人手腕上的大金表。

    于是她没有再搭理楚云和乔梦舒两人，急忙向着中年人赶去。

    路上一把拉住也向着中年人走去的另一个销售员：

    “小王，你去招呼那两位。这个我来就行。 ”

    “诶？刘姐，我……”

    刘姐并没有管他，而是立刻赶到这胖子的面前，脸上带着一脸的媚笑：

    “先生你好，有什么可以为您服务？”

    小王眼看着大客户被刘姐抢走，有点不满，但是却也没有办法。

    毕竟刘姐是店里的老员工，而他只是一个实习生。

    小王没有办法，走到楚云和乔梦舒的面前。

    脸上带上了笑容：

    “先生您好，我是本店的购车顾问，您可以叫我小王。”

    小王熟练地对着楚云说完，心理却是升起了一股异样的情绪。

    眼前的楚云看着比他的年纪还要小四五岁的样子。

    “好，你来介绍一下这款皮卡，我主要是用来平时的送货什么的。”

    楚云看眼前的小王态度不错，于是打算给他一个机会。

    “好的先生，这款皮卡是……”

    另一边，刘姐服务的中年人，也是来看皮卡车的。

    “先生，您喝杯咖啡，考虑的怎么样了？”

    中年人看着眼前的刘姐，刘姐虽然三十几了，脸也没有年轻姑娘那么水灵了不过身材没有走样。

    中年人的目光一直在刘姐的身上晃来晃去。

    “不着急，买车毕竟是一件大事，要好好考虑。”

    刘姐经过这么长时间的服务，也算是有点明白了。

    眼前这个看起来有点像是土豪的中年人，估计就算有钱也有限。

    不过她倒也不着急，不能全款还不能贷款么。

    大不了劝一劝，让这中年人办个贷款，那样还能多赚点提成。

    而楚云这边，听了小王的介绍，心中有了点底。

    “先生，您是考虑贷款还是一次性付清呢？”

    小王这样问，其实也算是试探楚云。

    毕竟他说了这么久了，楚云一直是风轻云淡的表情。

    和让他有点拿不准楚云到底买还是不买。

    “不着急，你先给我倒两杯水，一杯常温，一杯热水。”        

