    “哥，哥！开门呐哥！”

    在一连串急促的敲门声中，咱们镜头可以拉到唐三那紧闭的房门前。

    天真无邪且娇俏可爱的小舞因为昨晚夜袭未遂，今天大清早就从自己房间里溜出来，哒哒哒跑到唐三门前，为亲爱的giegie提供暖心的叫起床服务。

    昨晚大家散了的时候已经是深夜了，为了不露出马脚，小舞愣是憋到朱竹清和宁荣荣睡着后才做贼似的溜出房间，想像之前那样时不时地夜袭一下唐三，可谁能料到……

    她大半夜觉都不睡跑过来白给，啊不是，送福利？啊也不是！

    啧，反正不管怎么样，当她兴致匆匆地扑向唐三床铺的时候，却发现床上居然没人！？！

    人呢？！

    小兔叽把房间翻了个底朝天，愣是连唐三的一根毛都没找着，殊不知她亲爱的giegie大半夜跟别的野男人厮混去了~

    就很气！

    把大家骗去睡觉，结果自己跑去快活！

    这有问题吗？问题大了！

    气性很大的小舞姐才懒得待在人家房间里等呢，那不显得她傻傻的很蠢吗？当然是回自己房间去啦，等睡醒了再找唐三算账！哼哼……

    所以，就是现在这个场面了。

    小舞居然也会有不让人叫就自己早起的一天，简直堪称世间几大奇迹之一呀。

    哐哐几下连砸带踹的，听到门后面传来的声响，不等门开，小舞立马停下动作，双手往小腰上那么一插，仰起小脑袋，准备等唐三出来就拿鼻孔对着他。

    吱吖~

    门开了。

    门内，唐三面无表情地看着门外这个打扰他睡回笼觉的死丫头。

    “你要给不出一个合适的理由，扰我清梦，你就死定了！”

    小舞仰着头瞄到唐三慢慢举起的拳头。

    “……”

    “这，这不是来叫你起床吃饭嘛，凶什么凶……”

    小腰不插了，脑袋也不昂扬了，小兔叽垂着脑袋委屈巴巴地双手攥起衣角揉揉捏捏。

    “？”

    唐三挑起一边眉毛。

    见他拳头完全没有收起来的意思，小舞忽地醒悟。

    不对啊！我不是来兴师问罪的吗？

    可恶，条件反射了……

    想起自己来的目的，小舞顿时又硬气起来了。

    “不对，不是这个！我问你，你昨晚怎么不在房间里？那么晚了不在房间睡觉去干嘛啦？”

    唐三直勾勾地盯着她，除了那挑起的一边眉毛，脸上没有任何表情。

    “你怎么知道我昨晚不在房间的？”

    “废话！我来夜袭的我会不知道？”小舞想都没想，嘴上一瓢直接说漏嘴了。

    唐三露出微笑。

    小舞：“……”

    哦吼，完蛋。

    “哥，下手轻点哈……”

    咣当——！

    “哇吖！！！”

    ……

    当唐三拎着脑壳冒白烟的小舞来到训练场的时候，其他人恰好陆陆续续地吃完早饭来这儿开始训练了。

    皇斗众人看到小舞脑袋上方飘着的缕缕白烟，惊叹着这个世界真奇妙。

    让宁荣荣和朱竹清把小舞拖走后，唐三环视了一圈训练场，发现戴沐白不在这里后、，自然知道对方估计已经带着邵鑫老师前去客栈解决问题了。

    心思完全不在训练上的他找了个角落猫住，倒是目光大部分都落在那道白色的身影上。

    不一会，胸前衣襟便就被汗水浸湿的奥斯卡似有所感，朝着视线的源头望去。

    被发现的唐三一点心虚的样子都没有，就那么盯着她看，只不过过了一会便把目光转移到别的地方去了。

    奥斯卡：“？”

    看唐三不像有事的模样，她也没太在意，继续进行着自己最为薄弱的体能专项训练。

    有了比以前优越许多倍的条件，刻苦勤奋的孩子可不会白白浪费这样的机会，哪怕现在整个保罗纳酒店都是她的。

    其他人都瞧见了唐三在偷懒，又看看自己没一会儿就练到累得半死，心里无语归无语，但没有一个人敢有意见。

    一挑他们全部的唐三大魔王了解一下？

    惹是惹不起了，所有人埋头训练，倒是玉天恒这天真的孩子反而铆足了劲，心底估计想着：

    好嘛，你唐三厉害是厉害，但你最好像这样一直偷懒下去，而我就加倍加倍再加倍地！更加努力地修炼！早晚有一天超越你，向叔叔证明我比你更强！更优秀！

    一番精神胜利法下来，玉天恒感觉自己整个人都燃起来了。那股气势，就连他的队友们看了都吓了一跳。

    一个眨眼，某只蓝色暴龙已经嗷嚎一声冲了出去。

    在高强度的特训之下，容貌依旧不减半分俊逸的御风缩着脖子来到独孤眼身边，有些担忧地说道：

    “大姐头，老大又怎么啦，不要紧吧？”

    谁料独孤雁一副已经习惯的样子，手上动作不停，回道：

    “又不是第一次了，习惯了就好。”

    说完，她将负重重新佩戴好，小脚一迈，再次跑了出去。

    所以说，自己找人打造的负重装备就是比不得史莱克七怪他们的精良，每次都是跑没一会就错位滑落，烦得很！

    御风挠挠头回到奥斯罗身边，这哥们也冲他说道：

    “早跟你说没事了，没看到大姐头都已经麻木了吗？老实修炼吧。”

    想了下，御风耸耸肩：

    “也是。”

    小小的插曲并没有掀起太大的波澜。

    偌大的训练场地，不看某个暴走的蓝色人形暴龙的话，史莱克学院和皇斗战队的一群人一起锻炼，没有摩擦，时不时互帮互助的场面还是相当和谐的。

    猫在角落的唐三百无聊赖地掏出一个鸡蛋，三两下剥掉壳，然后囫囵个给吞进了嘴。

    吃得吧唧作响，正当干面的蛋黄糊得满嘴都是的时候，他的动作突然顿住。

    翻起白眼，拳头不停地捶着胸口，另一边手夺过放在旁边的奶罐连忙灌了一口。

    “咳！咳咳！呕哕~”

    好不容易咽下去了之后，唐三又干呕了几下，直到眼泪都呛出来了才罢休，整得他狼狈不堪。

    还好大家的注意力已经完全沉浸在训练当中，没有人注意到他在这边出了洋相。

    还好还好。

    然而唐三却顾不得这些，此时的他内心极为震动。

    因为就在刚才，他的脑海里忽然传来一道来自自己分身的意念——

    银龙：给你准备了点小礼物，注意查收哟~

    随后，他察觉到自己脑子里有样东西产生了异变。

    内心当即破防，唐三的嘴角不停地抽搐：

    “刚惦记你那宝贝徒弟就给我整出这些个玩意儿来……

    你大爷的！”

