    下一秒。

    就在鸣人还在愣神的功夫中，宇智波斑的反应极快，直接瞬身来到了卡卡西的身前，然后抬手捏住了他的喉咙。

    咔——

    高高的把卡卡西给举了起来。

    如今整个世界的查克拉全都被宇智波辰抽走，只有鸣人佐纪等人还有查克拉，所以卡卡西面对上宇智波斑几乎毫无抵抗能力。

    刚刚准备扭头就逃，然而转过身就觉得眼前一花，紧接着脚下便是一轻，然后就被宇智波斑捏着脖子给直接提了起来。

    “嗬——”

    “糟了...”

    卡卡西紧紧扣着宇智波斑的手掌，脸色微微涨得通红，然而却掰不开对方如同钳子般的大手，呼吸也有一些不顺畅。

    而反应稍迟了一步的鸣人则是大惊失色。

    在战斗方面鸣人的经验跟宇智波斑相比无疑是差了太多。

    鸣人看到了卡卡西一眼还是只是认熟人的阶段，根本没有想过意外发生的可能，或是要保护卡卡西老师离开这里。

    而宇智波斑看到卡卡西比鸣人还晚了一步，但是他直接便想到了可以挟持卡卡西摆脱如今的困境。

    所以宇智波斑直接便行动了，抓住了想要逃走的卡卡西。

    “喂，该死的斑！”

    “赶快放了卡卡西老师！”

    鸣人终于反应了过来宇智波斑竟然挟持了卡卡西老师，面容不由得大变。

    紧紧握着手中的黑棒语气焦急开口喊道。

    然而正如宇智波斑的判断，现在的鸣人真的不敢出手了，有些投鼠忌器，害怕宇智波斑会伤害到卡卡西。

    因为鸣人也已经知道了，这个世界的所有人都是真实存在的。

    甚至包括已经死去的人都在这里被彻底复活了，父亲，母亲，星野哥哥，我爱罗，三代爷爷，等等等等...

    还有众多死在了第四次忍界大战的熟悉面孔。

    这一战中鸣人见识到了战争的惨烈，无数熟悉的面庞倒下了，然而如今却又全部复活了过来。

    所以鸣人如今的情感还有一些复杂，无法坚定自己的意志，曾经坚定地信念早就已经瓦解了，现在只剩下了犹豫不决。

    他不知道自己反抗火影叔叔的决定是不是正确的。

    他是应该听从仙人大爷爷的话，为了自由奋斗。

    还是顺应自然，放弃反抗，沉沦在这个亲人团聚，幸福美满的完美世界中。

    然而宇智波斑毕竟是一个成年人，他的意志比鸣人更加的坚定也是理所应当的，谁在这个年纪没有迷茫动摇的时候。

    现在宇智波斑只有一个要求。

    那就是面见宇智波辰，他有一些问题想要问他。

    只是可惜的是宇智波辰现在同样正在遭遇着麻烦，自顾不暇，没有空来见他。

    甚至逐渐从里世界内抽走了自己的天道之力，以应对黑绝和辉夜的威胁。

    “斑，你太卑鄙了！”

    鸣人紧紧咬着牙，语气愤怒的开口道。

    然而就算如此，他现在也有力使不出来。

    鸣人不敢出手对付宇智波斑了，害怕他会伤害到卡卡西老师。

    “呵呵呵…”

    而宇智波斑听到了鸣人指责他卑鄙的话，微微发出了冷笑之声，肩膀都在颤抖。

    “哈哈哈哈——”

    “卑鄙？”

    宇智波斑的声音带着揶揄和讥讽。

    “鸣人，你果然还只是一个没有长大的孩子。”

    宇智波斑哈哈狂笑，苍白的头发随风飘动，胸口的标志触目惊心。

    其实宇智波斑的一生并不算光明磊落，他本身就是一个乱世之中的枭雄，他可不是柱间那样的人，宇智波斑做过的卑鄙事多了。

    然而他这样的人，又何曾在乎过别人的指责。

    …

    而在这时。

    宇智波晴等人也赶到了。

    刷刷刷——

    纷纷从半空中落了下来，包围住了当中的宇智波斑。

    “嗯？”

    “卡卡西。”

    宇智波晴看到卡卡西被抓住眼眸微微一凝，单手按在了剑柄上，作为亲手复活了数万人的地狱道，她当然知道眼前的卡卡西是活的。

    然后宇智波晴神情冰冷望向了自己的兄长。

    “喂。”

    “斑，放弃吧。”

    “你拿卡卡西来威胁我们没有任何用。”

    “你算是杀了他，我也能把卡卡西重新复活。”

    宇智波晴不在乎斑是不是会杀了卡卡西，因为就算卡卡西死了她还可以重新把他复活过来。

    “该死…”

    而宇智波斑听到了这句话也知道手中的人质没有用了，微微咬了咬牙。

    然而。

    正在宇智波晴话音落下的时候。

    轰隆隆——

    天空中那一双隐匿不见俯瞰人间的轮回眼消失不见了。

    宇智波辰在外界出现了意外，部分灵魂被拖入到了辉夜的封印之地中，被迫抽走了力量维持本体的平衡。

    而随即宇智波辰也终于在观察这一场实验和解决黑绝和辉夜之间下定了决心。

    他要先解决黑绝的事情。

    同时，也正是在这个时候，宇智波辰便完全抽走了对于里世界的关注，然而一起抽走的还有他的天道之力和附着在五个人身上的六道之力。

    天道之力消失。

    轰隆隆——

    一瞬间城市便开始了剧烈动荡，大地龟裂，因为失去了支撑，大楼也轰然倒塌了下来。

    宇智波辰放弃了里世界的试验场所造成的巨大影响力远远不止于此。

    这也是他刚刚迟迟没有做出决定的原因。

    …

    而在外界。

    月亮仍然在高速坠落下来。

    轰隆隆——

    月亮被天道之力的引力牵引脱离了轨道，正在穿越大气层。

    星球剧烈摩擦着空气，然后产生了高温，随即熊熊燃烧起来火焰，如同一颗巨大的火球一般，阴影笼罩在大地上。

    气浪也在滚滚拍打而下，如同投入古井中的石子一般，打破了沉寂，气浪向着远方席卷而去。

    这一副毁天灭地的画面十分壮美，然而可惜的是没有几个人能够欣赏的到。

    宇智波辰静静虚空之中，仰着头面对着头顶巨大的火球，面不改色。

    火光照亮了他的身影，化为了一道强烈的光芒，同时也映红了整片千疮百孔的忍界大地。

    似乎就要为这一颗星球的命运落下最后的帷幕。

    “忍界的历史或许就要走到今天了。”

    而宇智波辰在这时突然开口，声音平静道。

    微微侧了侧头。

    “黑绝。”

    “这就是你期待的结局么？”

