    “法力都没了，选择自杀未免不是一种解脱吧，尤其对这些实力强大的人。

    力量越强，失去的时候就越痛苦！”

    林天一边说着，一边倒了一碗浊酒喝上。

    平日里喝惯了各种好酒，再喝这种低劣的浊酒之时有些不习惯。

    不过再喝一口时，反而别有一番滋味。

    老头停顿了一下，别有深意地笑了笑：

    “世人发现修仙之法之后，历经千难万险地修炼，是为了什么？”

    突然被问到这个问题，林天还真无法轻易作答，经过短暂的思考之后，才说道：

    “为了长生，为了无病无灾，为了保护自己和在意之人！”

    老头点了点头：“你说的三个理由都没有错，不过你再想想。

    刚才那男人在失去力量之后，以他锤炼了多年的肉身而言。

    已经达到了无病无灾的地步，再活个两三百年也是轻而易举之事。

    只要不与人争斗，神通之下很难伤了他的肉身。

    这些都足以让他过上一个不错的日子，那为何他还要选择一死了之？”

    老头的话看似随意，但却直击灵魂，让林天一时之间还真有些无法反驳。

    试想若是自己面临这种情况，会不会选择去死？

    遥想当初自己修炼的初衷，不就是为了保护妹妹和自己不受欺负吗？

    现在妹妹在阴后那里，应该没人能够伤到她了吧。

    至于长生和力量，自己也并没有太多的渴求。

    即便想通这些，但若自己现在失去了一切力量，恐怕内心也会不好受，也会有种难以接受的想法。

    “因为贪婪吧，人一旦得到了某些东西就会拼命抓住，不想失去。”

    林天缓缓地给出了答案，老头笑着点了点头。

    “你的天赋很好，骨子里更是带着一股坚韧，的确是根修行的好苗子。

    不过压力虽大，恐怕却没有陷入过真正的绝望。

    到那时，恐怕也会选择极端啊！”

    林天似乎明白了对方的意思，人遇到再大的困境，一旦死了，那就什么都没了。

    但是活着，却始终有一份希望！

    “看来您的前半生也遭遇了不小的坎坷啊，不然也不会以法相之尊屈居在此多年。”

    林天的话让老头手上的动作一滞，双方已经要到了摊牌的阶段。

    不过老头很快就又继续打磨：

    “看来你不是来买东西这么简单呐。”

    “就是想来找你聊聊天，想听听一位绝代法相的故事。”

    林天笑了笑，丝毫不担心对方会发怒。

    “我没什么故事，不过知道这个故事的人，都已经死得差不多了，还想听吗？”

    老头放下手中的刻刀，又用手帕将手中月如霜的雕像擦拭干净，显得十分细致。

    “五十枚灵石！”

    林天将一袋灵石丢了过去，又仔细打量了一遍月如霜的人偶雕像。

    的确很精致，带着朦胧的美感，还有几分神韵。

    “还是说说故事吧，否则雨夜太长，不好打发。”

    林天顺手把人偶收了起来，把其中一个破碗推了过去，自己先将碗中浊酒饮尽。

    老头也坐了下来，也没有再隐藏的意思。

    即便被林天看穿了实力，也没有显得惊讶。

    “我姓白！”

    老头的第一句话就让林天的眉头一挑，他自然明白这句话的含义，不过却并没有打断。

    “至于我现在为什么变成这样，已经过去太多年了。

    那时候我本是整个铸剑城最优秀的天才，不仅让家族的实力完全超过赵、王两家。

    甚至暗中创立了云烟杀手团，为的就是寻找实力一举灭了其余两家。

    让铸剑城成为东土的一流势力，父亲也有意将族长的位置传给我。

    还记得我才三十岁的时候，正好赶上观仙大会举办。

    那时候参加的都是大门大派的高手，铸剑城那时也不过三流而已。

    无论是实力还是出身，我都是被嘲讽的对象。

    不过所有人都没想到，我硬生生闯进了十二强。

    哈哈哈，那时候所有人的表情可真是精彩极了！

    若不是我，又有几人知道铸剑城的名号？

    说起来也不过是个铁匠铺而已！

    只是可惜啊，那时候的我痴迷于修炼，一直表现得不在意权势的大哥却欺骗了我。

    这个口口声声说要辅佐我称霸东土的男人，竟然暗中收买了我最忠心的手下。

    又设计杀了我的女人，废了我的修为。

    我一直最看重的亲情，从头到尾都只是个谎言。

    那时候的我从云端跌落进深户谷，彻底沦为一滩烂泥。

    也许是上天可怜吧，竟让我意外吃了一株药草，一切伤势都恢复了。

    不过经历了这一切的我，权势和钱财不过虚妄，已经没什么看重的了。

    让我住在这间破房之中，每日卖几个玩偶，换两个银钱回来吃个饱饭也就够了！”

    诉说这些话的时候，老头一直很平静，似乎真的超脱了一切。

    但那眼中不经意闪动着泪光，宣告着他并没有彻底放下心中的仇恨牵扯。

    林天也没想到他的故事竟然如此跌宕，也难怪能够安心地重复着枯燥的生活。

    寻常人经历如此遭遇，只怕已经陷入极端了吧。

    “真是一个精彩的故事，敬你一碗！”

    林天又给彼此倒了一碗浊酒，一转眼酒壶就快空了。

    老头笑了笑，仰头一饮而尽，脸色竟然有些打发红，似乎是喝醉了。

    不过林天却是知道并非酒醉人，而是回忆让人沉醉！

    “年轻人，我知道你的身份和目的。

    说吧，来找我是想知道什么？”

    “云烟杀手团的行踪，更准确来说，是那白常兄弟的行踪。

    此人一直未露面，我可不希望最后把他给放跑了。”

    老头笑了笑：“你还真是不打算给任何人留活路啊！”

    “毕竟您就是前车之鉴，不是吗？”

    一句话，让老头陷入了沉默。

    不过他也没有丝毫生气，几秒之后继续说道：

    “说的不错，若是当初我像你这样，住在这里的就不是我了！

    这里面有你想要的答案，不过我很好奇，你是怎么认定我知道云烟杀手团的行踪的？”

    “猜的！”

    林天并没有明说，不过那黑陨石的气息，他的确从沙蝠和曼陀罗身上都察觉到过，应该是有联系。

    打开老头递过来的地图，这上面分布着几个小空间。

    不仅如此，连如何进入的方法也详细记录了下来，并且不止一种。

    甚至可以做到悄无声息，看来老头这是早有准备，狡兔三窟。

    看完这上面的所有内容，林天忍不住笑了笑，到时候看这些人还怎么逃！

    “既然你已经拿到了自己想要的，那就回去吧。

    时间已经不早了，老头子我睡得早，就不留你了。”

    “告辞！”

    林天起身离开，不过走到门口之时，却传来了老头的声音。

    “若是你赢了，请给白家留几个活口。”

    “嗯！”

    林天点了点头，并没有拒绝。

    虽然白家负了他，但他终究是白家的人，有此念想也不足为奇。

    刚出了院子，林天便看到沙蝠这家伙站在远处湖边静静地等着。

    “看来你对我的行踪倒是摸得清楚。”

    林天的神魂念力向四周散发出去，并没有发现其他埋伏。

    “您若是有意掩盖行踪，我又怎么会找得到。”

    沙蝠拍了个马屁，之前西风山发生的一切他可是十分清楚。

    听到曼陀罗死了之后，更是脊背发凉。

    若是上次自己执意和林天作对，恐怕死在那里的就是他自己了。

    “说吧，来找我干什么？”

    林天不着痕迹地问了一句，绕着湖边行走，所有的雨水都自动绕开他。

    “赵家已经答应了您的合作，同意和王家一起灭了白家。”

    对于这个结果，林天自然是不会感到意外，除了这事，沙蝠也不会轻易来找他。

    “不是我要和他们合作，而是他们求着和我合作。明白吗？”

    听到这话，沙蝠也是一愣。

    不过他也不敢违逆林天的意思，连忙回道：

    “明白，明白！”

    “现在就带我去赵家吧，我要亲自和他们谈谈！”

    上次赵无痕提到天影琉英石，这件宝贝他可是一直记着。

    若是能把它熔炼吸收，到时候自己就能将白金耀光术彻底练成。

    凭借着这两大法术，寻常的法相在他面前也就不再有优势了。

    沙蝠立刻带着林天离开，一切做得极为隐秘。

    很快，沙蝠就将林天带到一个不起眼的院子里，不过这并不是赵家。

    “林公子稍等片刻，我这就去请赵族长。”

    沙蝠从一处密道离开，应该是直通赵家。

    林天静静地等待着，不过半柱香的时间，就有动静传来。

    “聂公子，让你久等了！”

    赵无痕从密道中走了出来，除了他和沙蝠之外，还有两个半步法相也跟在赵无痕的身后。

    “嗯，坐吧！”

    赵无痕身后的两人见林天如此随意，脸上立刻就浮现出怒色。

    其中一人当即怒斥：

    “你是什么东西？竟敢如此和族长说话！”

    林天看了他一眼，仅仅一个目光，就让对方脸色发白，惊慌地后退几步。

    “放肆，不得对聂公子无礼！”

    赵无痕斥责了一句，转而笑着在林天旁边坐下。

    林天和他对视一眼，从他的眼神之中，似乎已经笃定了林天的身份。

    沙蝠应该是没有泄露林天的身份，不过他在赵无痕面前的表现，很容易让对方找出蛛丝马迹。

    “聂公子，能够见到您真是三生有幸，不如到我赵家一叙如何？”

    “在这里就行了，不过既然是你求着和我合作，空着手就来不太好吧？”

    林天用开玩笑的方式明着勒索，连赵无痕都没想到他会这么直接。

    不过林天表现得越强势，赵无痕就越不会怀疑他的实力。

    “呃，这是两千万灵石，还请聂公子收下。”

    看到赵无痕如此干脆的被宰，他带来的两个高手也是一头雾水，不过却不敢说什么。

    林天笑着将东西收了过来，却依旧摇了摇头：

    “这恐怕不够！”

