    第43章蓝色妖姬

    第二天上班没多久，林羞果然就又收到了一束花，不过这次的不是红玫瑰，也不是鲜花，而是很妖艳的蓝色妖姬，同样有一男一女两只小玩偶点缀其间，非常好看。

    带着同样娟秀字迹的小信笺被搁置在小熊旁边，上面写着：

    林羞看着信笺，唇边泛起了一抹微笑，对跑腿小哥道：“辛苦了，我会让对方给你打上好评的。”

    小哥受宠若惊，“谢谢林小姐，祝你们开心幸福。”一脸喜悦地离开了。

    张好在旁边啧啧声道：“上次是红玫瑰，今天是蓝玫瑰，林经理，这送花的是同一个人吗？”

    林羞笑笑，应了一声。

    张好便叹道：“太浪漫了～看经理的样子，你是答应了对方？”

    林羞脸上一热，啐道：“做事去！”

    这就是在变相地承认了啊，张好笑得一脸暧昧的样子。

    ～

    中午，林羞和张好一起去员工餐厅吃饭，两人在经常坐的位置上边聊边吃。

    吃到一半的时候，原本挺安静的餐厅突然起了一阵窃窃私语的声音，林羞正看着手机，没注意，张好顺着别人的目光抬头朝着餐厅入口看去。

    一个穿着时髦的年轻女孩儿正在入口那里站着，一双眼睛扫视着整个餐厅。

    员工餐厅并不大，除了选食区，整个只有十余张长桌子，两两并排放着，供来来去去的员工们坐着进食，此时每张桌子都有三四个人零零散散地坐着，这女孩站着比他们都要高，所以能一目了然地看到所有人。

    只见她微抿着唇，带着一点看小人物般的颇高姿态，浏览了一圈，随后点点头。

    点点头？

    张好眨眨眼，和旁边一个其他部门的女孩对视了一眼，觉得有点莫名其妙。

    这人谁啊？又不像在找人，她在看什么呢？跟女王巡视领土似的。

    张好推了推林羞的手肘，林羞看向她，然后在她的示意下抬头看去。

    她也不认识这个女孩。

    不过，这里是员工才能进来的区域，如果她只是一个外人，又不是来找人的话，是不应该到这里来的。

    林羞往另一边看去，那边坐着两个酒店大堂的保安，显然他们也看到了那女孩，也是一脸的纳闷。

    林羞朝着他们使了使眼色，保安会意，其中一人便起身走过去，“你好，酒店内部区域不对外开放，请离开这里。”

    女孩瞪了他一眼，不悦道：“我看看就走的。”

    “这里不是能随意看的，请马上离开这里！”

    女孩不耐烦地看了看他胸口的工作牌，“罗兴是吧？好，我记住你了！”

    罗兴觉得她真是让人一头雾水，“记住我什么？记住我了又怎么样？请离开！”

    女孩抿唇一笑，道：“过几天你就知道会怎么样了，呵～”冷笑完后，转身便离开了。

    林羞看着她离去的背影，微微蹙起了眉。

    这女孩的意思是，她还会来？

    女孩一离开，餐厅里就议论纷纷起来，所有人都在相互打听她的身份，结果没人知道。

    罗兴回到位子上继续吃饭，林羞想了想，对他道：“跟大堂部门的人说一下，如果这个人再来酒店，一定要密切关注，严防是其它酒店派来探取商业机密的。”

    “好的，林经理。”

