    运动会当天，天公作美，气温适宜。D大的操场上，各个学院的运动员代表组成的运动员方阵穿着各色各样的服装在操场的一侧一字排开，等待入场检阅。梅天东有比赛项目，又是班长，自然成为方阵里的一份子。他个子高，被安排在队伍的第一排。

    寝室里除了他是方阵队员外，还有刘鸣和汪粲，刘鸣在第二排，汪粲在第三排。

    大会还没有正式开始，方阵队伍在场外候场，队员们都比较放松，有些人还在彼此小声交谈着。

    梅天东和他身后的刘鸣说话，眼神不经意一瞥，瞥到隔着两个方阵，林默正微笑着冲他招手。她站在方阵的最前头，身前立着法学院的牌子。原来她是方队长。梅天东礼貌地向林默点了点头，刘鸣同时也看到了林默。

    “林默今天打扮得很漂亮啊。”刘鸣下意识地评价道。说完后，他忽然想起自己的斜后方就是汪粲。他转头看向身后的汪粲，汪粲正和身边的几个人谈笑风生，似乎既没听到刘鸣的话，也没有注意到不远处担任方队长的林默。刘鸣稍稍松了口气。

    寝室的气氛因为汪粲而有些紧张，只要汪粲在，他们几个说话都格外小心翼翼。好在汪粲出现在宿舍的时间少之又少，宿舍里的气压才不至于太低。

    一个大会的工作人员跑过来，拍了拍手，说：“美院方队做准备，马上进场了。”刚刚还叽叽喳喳的队伍立刻安静下来，大家各自归位，调整情绪，准备上场。

    入场仪式结束后，比赛项目一个个开始。广播里传来3000米检录通知。梅天东换好衣服，在场外做完热身就准备去检录处检录。

    汪粲也报了3000米长跑项目，梅天东想叫他一起去检录，但没找到他，就自己去了检录处。

    梅天东接过一个印有跑道号码的背心。他把背心套在身上，将手伸向后背，想要将背心后的细绳系上。

    “我帮你吧。”一个熟悉的声音在梅天东的身后响起。梅天东认出了声音的主人，是林默。林默在他背后将细绳系好后为他紧不紧。

    “不紧，刚好。谢谢。”梅天东转过身向林默道谢。

    “不客气。”林默浅笑，“我在检录处工作，这也是我的工作。3000米项目很消耗体力，不过你平时天天跑步，肯定没问题。加油，你一定能取得好名次。”

    “借你吉言。”梅天东简短地回应后，就去起点处做准备了。

    比赛马上开始了，汪粲还没有出现，梅天东有点不安。裁判员提醒选手各就各位。

    “等一下。”汪粲一个箭步赶过来，找到他的跑道，蹲下身，做好起跑准备。

    “汪粲，你怎么才来？”旁边跑道的梅天东问汪粲。汪粲没有回应。梅天东觉得有些尴尬，他没想到对方会是这样的态度。

    此刻箭在弦上，梅天东没有时间和精力去深想，先把比赛完成再说。

    “砰”地一声枪响，所有人一下子冲了出去。3000米是长跑，每个选手都不急于全力以赴，前期保持稳定的速度保存体力，最后一圈再冲刺。

    梅天东的前面有三个人，排在第一的是汪粲，另两个是其他系的。汪粲的速度很快，似乎并没有想要为最后的冲刺保存体力，梅天东和他之间的距离在慢慢加大。

    到了倒数第三圈的时候，汪粲的速度明显慢下来，梅天东知道汪粲的体力快要达到极限了。位于第二、第三位的两个选手瞅准时机加速，他们和汪粲的距离在不断缩短。

    梅天东原本打算如果汪粲一直能坚持到最后拿到第一，他就争取拿个第二，这样学院会拿到很高的分数。但现在汪粲逐渐体力不支，他就得拼尽全力拿到第一。

    这样想着，他脚下步伐变大，频率也加快了。汪粲的步子越来越沉重，接连被第二和第三超过。他想加速，可是身体双腿根本不听他的。

    梅天东加快了脚步，很快也超过了汪粲。他紧紧跟在前面两个人的后面。最后一圈了，他拼尽全力，一鼓作气，在距离终点不到一百米的时候超过了前面两人。当他的身体撞过红线时，观众席上美院方阵锣鼓喧天，呐喊声震耳欲聋，“梅天东，好样的！梅天东，好样的！”

    刘鸣早就等在终点处，他几步跑到梅天东面前，递给他一瓶水：“没事吧？刚跑完长跑，不能喝水，先漱漱口吧。”

    梅天东接过水，倒进嘴里一口，又吐了出来。他让刘鸣去看看汪粲，不用照顾他。

    刘鸣看到汪粲瘫倒在地上，表情有些痛苦。他赶紧走到汪粲身边，蹲下身：“汪粲，要不要紧？”汪粲皱着眉头，闭着眼睛，没有吭声。

    梅天东走过来，蹲下身，询问汪粲是不是不舒服。汪粲闭着眼睛，大口喘着气，还是不吱声。

    “汪粲，我扶你起来吧，地上凉。”刘鸣伸手要去搀扶汪粲，却被对方把手推开。刘鸣愣了。汪粲自己挣扎着站了起来，身体还有些摇晃。

    想去搀扶汪粲的梅天东，也同样被汪粲推开。在刘鸣和梅天东诧异的注视下，汪粲一个人慢慢向看台走去。

    “他这是怎么了？”刘鸣和梅天东对视一眼，“没取上名次心情不好？”

    原本一路领先的汪粲最后连前八名都没有进。

    “也许是吧。”梅天东拍了拍刘鸣的肩膀，“咱们回去吧。”

    梅天东和刘鸣回到看台没看到汪粲，孙轲说他拿上东西直接走了。刘鸣向孙轲吐槽刚刚汪粲的表现，孙轲反说刘鸣有点小心眼了。

    梅天东拿着衣服去卫生间换下了身上的短跑服。从卫生间出来，看到了站在门口的钟沛。

    “我看你进来了，特意在这里等你呢。行啊，哥们，真厉害，3000米第一呢！”

    梅天东不太习惯被人恭维：“找我有事？”

    “是有件事情想找你帮忙。不过这事不急，明天我去你宿舍找你吧。”

    “行。”

    “那我先走了。再次恭喜你，梅天东。”

