
　　而篝火的中心处，一具木架上悬挂的幼小身体已经被烧得焦黑无比。

　　这一幕当即就让卡扎西昏晕了过去。

　　幸运的是，他没有被冻死。

　　但他醒过来之后，发誓一定要推翻雪原教会乃至于贵族们的统治，为自己的家人报仇！

　　千万不要小看了一个充满仇恨的父亲，丈夫。

　　为此，他逃到了另外一个国家，想尽办法加入一个教会，成为一位高贵的祭司之后，他就想办法挑动了这个教会与雪原教会之间的矛盾冲突，甚至于在一个适当的机会里，干掉了那位马西男爵。

　　但也正是因为他干掉了马西男爵，从而暴露了自己。

　　没法，作为一个低级祭司，他当时压根就不明白，教会这种组织，掌握着什么样的超凡力量！

　　一名贵族的死亡，足以让雪原教会的主祭出动，施展相应的神术，追查真相。

　　而当雪原教会提交的证据送到卡扎西所在的雨神教会后，卡扎西就成为了牺牲品。

　　他被革除了低级祭司的职位，被送往雪原教会赎罪。

　　到了这个时候，他才明白过来，为什么自己会落到如此境地。

　　马西男爵的领地包括三座小镇，二十七座村落外加一片辽阔的林场。

　　在他的领地上，生活着超过三万人口的智慧生物！

　　简单来说，对于人口稀少的雪林国而言，马西男爵的实力已经是男爵的巅峰了。

　　这样一位拥有领地的贵族，对于教会的意义就在于，他可以支持教会在领地传教，也可以打压教会在领地的传教！

　　领主贵族就是领地上的最高统治者！

　　哪怕是国王陛下，也不能强行干涉一位领主贵族在自己领地上的施政！

　　如此一来，雪原教会的实力虽说要远远超过一位男爵，但考虑到贵族们的抱团性。

　　如果雪原教会仅仅因为一个信众，而将马西男爵进行审判的话，那么无疑会失去很多贵族的潜在支持。

　　想一想就知道了，贵族们不敢明面上抵制教会，难道还不能够在暗地里进行干扰吗？

　　而雨神教会更是如此！

　　要知道，卡扎西的行为如果被雨神教会所支持的话，那么就会将绝大多数的贵族推向自己的对面！

　　何况雨神教会可要比雪原教会弱小多了，压根就经不起什么折腾。

　　不过卡扎西的运气不错，在被押送前往雪原教会总部的时候，意外发生了，一群盗匪袭击了这支看上去似乎在押运什么贵重货物的车队。

　　而逃出生天的卡扎西在接下来的时间里，一直都在致力于推翻雪原教会在各地的统治，对雪原教会诸多教堂，祭坛发动攻击。

　　但一个人总归是太弱小了，哪怕他为此向魔鬼换取了力量，也不足以将一个教会推翻！

　　或许是他被魔鬼收走灵魂的时候，不甘心的愤怒和绝望让骰子空间形成了这个主线任务。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“卡扎西本体能力：算账，神术临时赋予成功。”

　　随着两个临时能力的赋予，方小悦看到了自己头顶上冒出了一根白色的线，不断向上蔓延，在末端就好似风筝脱落的线，在高空飘荡着。

　　转瞬之间，他就明白了过来。

　　谷粊</span>这根白线实际上就是卡扎西的信仰连线。

　　只不过这个时候的卡扎西并没有信仰任何一位神明，因而信仰连线毫无依托的在空中飘荡。

　　“卡扎西！卡扎西！你这个懒虫！还没起床吗？难道想要尝尝我的鞭子吗？”

　　这个时候，茅草屋外传来了愤怒的吼叫声。

　　方小悦能够感受到这次位面降临之后，自己实力的起点似乎较之以前高出了一些。

　　但考虑到刚刚降临这个位面，不能太惹人注目，他还是小跑着出了茅草屋。

　　茅草屋外此时站着一队奴隶，旁边则是一个手持长鞭的看守。

　　奴隶和看守的区别很明显。天籁小说网

　　奴隶身上穿着破旧的衣服，看守穿着干净的衣服，并且看守都拿着鞭子，身材也要比大多数奴隶高大得多。

　　毕竟与奴隶相比，看守的伙食肯定要强上很多。

　　“快滚进去！懒蛋！我们要开工了！”

　　高大看守见到方小悦出来，一阵怒骂，甚至于朝着方小悦身上抽了两鞭，方才带着这队奴隶向前走去。

　　被人抽鞭子，方小悦还是头一遭，他差一点没忍住，直接将对方的头颅捏爆！

　　他衡量了一下，自己初降临的实力，差不多应该达到了这个位面里骑士的水平。

　　在这个位面里，骑士只能算是准贵族，但想要当上骑士，就需要有强大的实力！

　　实际上很多贵族的祖先都是骑士。

　　有了强大的实力，才能够在征战里获得功勋，从而提升自己的爵位。

　　以骑士的实力，想要捏爆奴隶看守的头颅，自然是轻而易举。

　　但他现在并没有轻举妄动的想法，毕竟这个时候将看守的头颅捏爆了，必然会引发一系列的麻烦事情。

　　毕竟贵族们对奴隶造反的时间很紧张，如果方小悦干掉看守，恐怕要不了多少时间，这附近的骑士都会纷纷赶来，将自己这个造反的奴隶给拿下！

　　再说了，被抽两鞭子对于方小悦来说，也不算什么大事。

　　“世尊我佛！”

　　方小悦站在奴隶群里，竖起左手在胸前，轻念一声佛号之后，感受到实力的缓缓恢复，心头大定。

　　没事，现在抽我两鞭子，等我恢复恢复，抽你二十鞭子。

　　什么？我是和尚，不能嗔怒？

　　我这不是嗔怒，而是有来有还罢了。

　　一群奴隶在高大看守的押送下，沿着庄园里的土路，朝着种植园走去。

　　这个庄园乃是泰罗森男爵领里的三座庄园之一，也是泰罗森男爵的主要财源之一。

　　没多久时间，他们就抵达了种植园。

　　这里生长着大量的油果树，此时正值油果成熟的季节，奴隶们需要爬上高高的油果树，将其上的油果摘下来，然后送到庄园里的榨油坊，进行榨油。

　　这些油果榨出来的果油乃是上品的食用油，较之普通油菜籽所榨出来的食用油，深受富人，贵族们的喜爱，因而其价格乃是普通菜油的五倍以上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1165章、我是奴隶？免费阅读。https://xs.23sk.com 