    随着自己旗下的公司越来越多，安迪现在每天看简报的时间也在延长，有时候看到一些简报上的内容还要直接拿起电话询问当事人。

    这种管理模式已经很大程度的解放他自己的时间了，但是现在依然需要差不多两个小时才能处理完，这已经成为常态。当然，和苹果公司库克这种凌晨4点半就起来看简报，每周工作100小时通用电气ceo这些工作狂们是没法比的。

    “这个世界上最可怕的事情就是，比你有钱的人比你还努力！”

    好吧，这话诚然不欺，但是在安迪看来，不能把忙碌等同于努力或者说勤奋。忙碌必须建立在战略眼光和平台的基础上，否则只能是“穷忙”，陷入越忙越穷-越穷越忙的怪圈。而安迪有着一双可以看透未来的眼睛，战略是他最大的依仗，而事必躬亲反而会成为恶梦。

    一个成功者，同样需要具备一点，那就是贵在自知。

    安迪到底忙不忙，见仁见智。有人会说，他压根就不忙，因为他全天才干了一件事，就是看看简报。更有甚者会认为，他大部分时间都花在了女人身上。。。

    好吧，非要这么说，安迪也没办法，只能傲娇冷笑的说一句：“我不用熬夜，就成了百亿富豪，你再努力熬夜，换来的也只能是黑眼圈。”

    不忙的安迪把简报整理好，拉开抽屉放好，而后手握着鼠标晃动了下，打开自己的电子邮箱，找到克里斯托弗诺兰发给他的剧本下载后，开始看了起来。

    对于诺兰的《盗梦空间》改编剧本，安迪基本上是一目十行，自己小说都写出来了，改编自然不会有什么难度，当然，对于有着个性的诺兰来说，安迪小说描述的很多幻觉般的情节场景，作为诺兰的招牌风格，他还是习惯让整支创作团队尽量做到实景打造，而避免过多运用CGI技术。

    坚持使用摄影机拍摄电影，电脑在他那里基本可以算是一文不值，这种操作方式在好莱坞简直就是让人无法相信的，这也是为什么前世的看到的《盗梦空间》似乎总感觉画面的冲击感有点意犹未尽。

    当然，这一次安迪是绝对不会让诺兰放弃出3D版圈钱的，华纳的理查德同样不会放弃3D版，在安迪的不止一次的引导下，理查德和诺兰已经去拜访过默默的在家里弄骑鸟蓝巨人的卡车司机，看过了阿凡达的一小段3D效果后，他们都被卡梅隆带到了一个视觉新世界中。

    这种情况下，盗梦空间中安迪描述的神奇场景也就更加有价值了，身临其境，对观众们的视觉冲击会更大，票房也会更高，没有谁和钱过不去。

    不过要拍盗梦空间只能等到明年了，从6月份开始，诺兰已经开始拍摄老爷前传黑暗骑士了，想到韦恩老爷，安迪就不由的想到了最邪恶的小丑扮演者希斯莱杰，他会依靠小丑这个角色横扫金球，奥斯卡以及颁奖季的所有最佳男配角奖，只可惜那是在他死了以后。因为滥用药物，而死于意外服药过量。

    安迪虽然喜欢他饰演的小丑角色，但是对于希斯莱杰本人却并不怎么感冒，他不仅酗酒、吸du，严重依赖药物，生活mi烂程度让人无法直视。

    在安迪看来，这种人在好莱坞比比皆是，一点都不值得可怜，他自己前身不就是这么玩完的吗！完全没救了，死亡只不过是迟早的事情罢了。

    写点自己的反馈意见后，把邮件发了出去，端起咖啡杯，美美的品味着焦糖玛奇朵，轻舒一口气，看了看时间，上午11点了，好吧，看来上午上班的时间有点靠后了。

    正想打电话问问伊凡娜中午吃什么的时候，他的私人手机响了起来，拿起来一看来显，不由的翻了个白眼，这个老东西现在打电话来干嘛。

    “你好，沃伦，别告诉我你要请我吃午餐。”安迪丝毫没有尊重老人的觉悟，和沃伦巴菲特这个股神说话十分的随意。

    “哈，还真是请我吃饭啊，算了吧，我可不是比尔盖茨，能够接受你用优惠券请吃麦当劳，中午我已经订好位子了，欢迎你和我们一起共进午餐。。。no，no，我可没兴趣顶着烈日去打高尔夫，我怕被晒死，DQ的冰激凌倒是非常美味，好吧，反正DQ早就被你收购了，想怎么吃都行。。。呵呵，好的，一会儿见。”

    安迪挂断电话，撇撇嘴，“真尼玛抠门抠到土里了！”

    每一次看到这个身价几百亿的老家伙坐着一辆老凯迪拉克，问题的关键还是他车牌有个大写thrifty（节俭）！都能让安迪想要捂脸遁走，躲开他，尼玛，做富豪做到这个份上，也是没谁了。反正安迪对于像这种身价几百亿，还脚穿拖鞋，大短裤，穿着带破洞的大白背心过着乡下老农生活的人，是完全没有什么尊重和好感，这更不是什么所谓的节俭，完全就是有病！而且病的还不轻！

    安迪也没多想这个股神找自己干嘛，完全就是懒得动脑子，金钱对于现在已经一只脚进棺材的沃伦巴菲特来说，没有多大意义了，可安迪才只有22周岁，有着大把的青春可以挥霍，他才不会受这个老东西的蛊惑全捐或者拿出钱来救市。。。

    呵呵，多半是救市的问题。

    安迪坐在车上，脸上带着嘲讽的微笑，摸着下巴，一副小狐狸的模样嘟囔着。

    昨天，也就是8月31日，美财长伯南克表示美联储将努力避免信贷危机损害经济发展，总统小飞鞋承诺政府将采取一揽子计划挽救次级房贷危机；曾经是美国最大次级房贷公司的ACC将批发以及服务业务卖给了花旗集团，停止了贷款营业。

    说白了，对于美国而言，次贷危机带来的是一种信用危机，美国的金融行业进入了严重的动荡时期。许多金融企业的账面出现了巨额的浮亏，一些大鳄们也已经直接跳下水塘，开始吃相难看的撕咬了。

    好吧，安迪承认自己的掠食者小组有点那种搅屎棍的感觉，通过一次次成功扑猎，现在跟在安迪掠食者基金后面拣瓜佬的，也成为了一股不容小觑的力量，任何被他们盯上的市场，都会被搅动风云，都会头疼。

    美国，脚盆，德国，法国，都被霍霍的不轻，这就是国际游资的让人头疼之处，问题是现在的美元已经开始贬值了，市场的恐慌依然没有缓解，白宫有了救市计划，但是市场上的空头依然是不减反增，这无疑会对救市造成很大的阻力。

    高档的西餐厅里，安迪丝毫不在意的听着沃伦巴菲特所说的话，现在傻子都知道做空头能赚到钱，只要手里有现金就可以。

    伊凡娜则是脸上带着优雅的微笑，眼中闪动着璀璨的光芒，带着震惊，兴奋，激动，崇拜的意味一眨不眨的看着自己身边男友的英俊侧脸，自己找的男友，简直是太棒了！

    安迪动作麻利的刀叉并用切着牛排，餐叉插着牛肉送进嘴里，丝毫不受巴菲特话语影响的说道：“在别人恐惧时，你要贪婪；而别人贪婪时，你要恐惧。这是你的名言，我深以为然。现在是应该贪婪的时候，谁也无法逆转局势，只能等到危机彻底把能量释放完。再说，沃伦，你觉着我很想圣母吗？”

    “但是，如果我们不做点什么的话，美国经济将会严重衰退，将严重的影响全球经济增长。。。”沃伦巴菲特心下不由暗叹一声，对面坐在的这个年轻人，完全就是一个铁石心肠的小狐狸，想让他利用自己的影响力和手下媒体的力量来缓解市场恐慌情绪看来是没多大可能了。