    郑健和诸葛龙在知道这件事以后也打起了精神。

    四个人带着一些精兵来到了城门口。

    等多尔衮抵达的时候，没想到朱楹已经在门口守着了。

    多尔衮很是诧异，带着自己的军队走了过去。

    朱楹笑盈盈的看着对方，问道，“多尔衮大人，您来这里做什么？”

    多尔衮倒也不客气，直接说道，“你抓了皇太极的人，你说我来做什么？”

    “哦。”朱楹毫不在意，笑了笑，继续对着他说道，“原来是要报复，那好啊，我奉陪。”

    多尔衮小看了朱楹的实力，毕竟他只知道朱楹是朱元璋的儿子，而且还是最不受宠的那个儿子，所以多尔衮猜测，这个朱楹实力一定不大。

    多尔衮对着军队怒喝一声，接着拿出了自己的剑准备刺杀朱楹。

    朱楹看着身边的三个大将军，说道，“咱们这些兵力远不比他们，但是我们有地形优势，这一代地形非常的复杂，咱们要把他们带到深谷之中，到时候在一一杀过去，幸运的话，我们可以俘虏他们的士兵。”

    关飞附和道，“这个办法不错，放心，我带着他们朝着西南方向走，看我不绕死他们！”

    朱楹点点头，继续说道，“但是多尔衮是大将军，有绝对的实力，所以我们不能轻敌，我有个计划，你们听好了。”朱楹看着三个人，很是严肃，“我会把多尔衮带到密林深谷之处，关飞你在后面跟着我，等我和多尔衮交战的差不多了，你就冲进来告诉多尔衮，他的人已经全部被俘虏了。”

    关飞觉得不解，问道，“为什么要这样做？”

    朱楹立马解释道，“我打不过多尔衮，到底是年轻，到底多尔衮是大将军，这是这件事是没有任何悬念的，但是我们可以以智取胜，到时候多尔衮听见这个消息，必定会落荒而逃，到时候多尔衮走了，我们就可以收拾那些俘虏了。”

    郑健立马附和道，“这个办法不错。”

    关飞也表示认同，点点头，直接冲了出去。

    多尔衮的目标是朱楹，所以他朝着朱楹追了过去。

    朱楹并没有打算和多尔衮正面交战，他知道多尔衮是大将军，肯定是有一番功夫的，要是自己盲目的交战说不定会削弱自己的实力，所以还是先带着多尔衮到处“转转。”

    多尔衮不停地追赶者朱楹，但是因为地形不熟悉，所以落后了很多。

    每次落后很多的时候，朱楹就会故意慢下来等着提二哥，他要做的，就是让多尔衮精疲力尽。

    很快，多尔衮的马就受不住了，速度也慢慢的下来了。

    看着多尔衮这个样子，朱楹笑了笑，拿出了自己的剑朝着多尔衮冲了过去。

    两个人挥舞着自己的剑，展示着自己的实力。

    朱楹的剑法不比多尔衮，毕竟多尔衮骁勇善战，是大将军。

    很快，朱楹就开始承受不住了。

    就在这个时候，关飞激动的跑了过来。

    “朱将军！朱将军，敌人已经被我们全部俘获了！”

    多尔衮不可思议的看着关飞，质问道，“你说什么？”

    “你们的人已经被我们全部俘获了！”

    多尔衮不可置信的看着关飞，问道，“你说的可是真的？”

    “自然是真的，不然你回去看看？”话音刚落，一阵马蹄声和脚步声急切的传来了。

    多尔衮看着两个人自信的样子，知道这件事肯定没假，他坚持下去没有意义，只会被杀。

    多尔衮思虑再三，环顾四周，因为不熟悉地形，就算自己武功高强也不是这几百个人的对手，所以只能逃走了。

    看着多尔衮逃走了，关飞想要去追，但是被朱楹给拦住了。

    “算了，别追了。”

    关飞觉得不解，问道，“为什么不去追啊？到手的鸭子就这么飞走了？”

    “现在我们还没有解决多尔衮带来的那些兵力，现在主要俘获那些兵力，可以壮大我们的队伍，切勿因小失大啊！”朱楹说道。

    关飞想想也是，自己确实是激动了一些。

    “好，我听你的。”

    朱楹带着关飞回去，几个人带着所有的兵力围住了这些俘虏，朱楹高喊一声，“你们的多尔衮大将军已经逃走了，你们要么选择和我们决一死战，要么留下来，做我们的人！”

    所有人都愣住了，打斗也停止了。

    朱楹知道大家可能不太相信，于是继续解释，“这里地形非常的复杂，你们的多尔衮大将军迷路了，等我追上去的时候多尔衮大将军没能打败我，于是离开了，所以，我劝你们还是投降吧。”

    多尔衮带来的那些兵怎么也没想到多尔衮竟然逃走了，很是失望，他们不想跟随朱楹，这样太没有面子，但是现在群龙无首，他们没有选择，只能选择放下武器，为了性命。

    看着多尔衮所有士兵放下了武器，朱楹笑了笑，对于这样的结果，很是满意。

    很快，关飞就将所有的兵器给收了起来，接着把战斧带进了军营里面。

    一下子，朱楹又获得了五千兵力。

    关飞激动不已，拿着几坛酒来到了朱楹的营帐里面。

    “你怎么？”朱楹看着关飞手里面酒，问道，“你要喝酒？”

    “这么大的好事情，怎么能不庆祝一番？”

    朱楹很是无语，连忙说道，“这会儿将近天亮了，和哪门子的酒？再者，咱们现在就算是打赢了仗，也还是要保持警惕，万一到时候再有敌人上门的话，咱们都喝醉了，岂不是因小失大了？”

    关飞一脸错愕，他知道朱楹说的有道理，但是看着自己手里面的好酒，关飞有些舍不得。

    朱楹看出了关飞的心思，摆摆手，笑着道，“罢了罢了，念在你这次有大功，我就让你喝酒，我不陪你喝，你自己喝吧。”

    关飞有些失落，但是总比没有酒喝的好，于是爽快的答应下来，“好，我自己喝酒，你放心，我不会误事的。”说完关飞走了出去。

    朱楹休息了四个小时，在醒来的时候太阳升起来了。

