    范宇不由对杨惟德刮目相看，这位分明就是老戏骨，作派十分走心。

    话说的也很可怜，无非就是要用实干，来证明自己是被人污蔑了。

    “臣等已经尽力，请官家为我等做主。”范宇也急忙躬身道。

    赵祯一看范宇和杨惟德的样子，便知道这两人是在提醒自己，之前的那些承诺可都完成了。

    然而官家的承诺，却还没有兑现。

    这种事当然不能直说，臣下对官家要账，那可不太好。

    但是这不妨碍这两个家伙以退为进，拿话挤兑官家。

    赵祯现在就是这样，被范宇和杨惟德说的有些尴尬。官家心中确实生气，但是生的是韩琦的气。

    你说你一个知谏院事，弹劾别人为什么就不查实呢？风闻奏事不是造谣，岂能张嘴就来。

    因为这个家伙干的好事，现在让赵祯尴尬，这岂能不让他生气。

    “好了，我知道你们委屈。”赵祯无奈道：“你们做的很好，这水运仪象台也非常精巧，确是非凡手段，才能成此重器。有功当赏，有过必罚，我会斟酌处置的。”

    范宇立时道：“谢过官家，若非官家圣明，臣等怕是要受了小人的折辱。”

    “臣拙于言辞，但实心用事还是可以的。臣能得遇官家这等明君，实是三生有幸。”杨惟德也拱手道。

    虽然没有当着官家赵祯的面，说韩一个字的坏话，但是这可比讲坏话还严重。

    一边是竭尽全力做事的手下官员，一个是只动嘴皮子吆五喝六的官员。

    帝王之道便是要讲究制衡之道，虽然说什么样的官员都要有，才能形成制衡。但是指指点点只动嘴的官员，还是少一些才对。

    看完了水运仪象台，赵祯便在亲军的护卫之下回了宫。

    次日，官家赵祯便下了诏书，痛斥知谏院事无知失职，贬其为黄州通判。

    原本一片大好的前途，却是因为此事，使得韩琦前途未卜。

    而从中得益的最大的人居然是包拯，从副知谏院之职直接就转正了。

    范宇早就看韩琦不顺眼了，这个韩琦酷爱哗众取宠，每每非要语出惊人才肯罢休。

    然而此人行事，却是十分油滑善于钻营。

    一年之前，便嗅出蔡齐对于范宇这个异类皇亲有意见，因此断然上书弹劾。

    而后，对于范宇也是稍有看不顺眼便要弹劾。

    如今范宇将这总恶心自己的家伙搞走，却觉得这家伙终有一日还会卷土重来。

    没办法，韩琦虽然人品不怎么样，但却是天圣五年的榜眼。

    不但资历深厚，而且在同年之中亦甚有人望。若是朝廷中枢有什么空缺的话，这家伙几年后很容易就能回京任职。

    范宇将鹿鸣报的林中友请来，将自己的一篇文章交给对方，要求刊登出来。

    林中友看了范宇的文章，两眼都直了。

    “侯爷，不管怎样，这韩琦都颇有才名，且是天圣五年榜眼。若是将其形容的如此不堪，有失官员体面，怕是会引起朝中公愤。”林中友有些担心的道。

    “林先生只管照我说的做便是，引起朝中公愤倒是不会。不过，定然会有人向鹿鸣报投稿，为那韩琦开脱。”范宇笑道：“如此，咱们两边便可以韩琦为由，好好的辩论一番。是他们这些家伙的体面重要，还是我大宋的国泰民安重要。是玩忽职守值得称道，还是实心用事值得称道。”

    林中友虽然不是官员，但是当年读书之时，也是有着一颗修身齐家治国平天下的抱负心。

    只是后来因为生计，不得不成了安乐侯的枪手。

    如今听到范宇的这些话，却是使得林中友全身发烫。之前的那些许担心，完全都抛到了一边。

    “看来侯爷是要与之辩论，那我能为侯爷做些什么。”林中友有些按捺不住道。

    范宇看了林中友一眼，“林先生自然也可写文章与之辩论。只不过林先生要记住，你不可以替官吏们讲好话。而是要替百姓们讲话，使得百姓的要求上达天听。鹿鸣书报社雇人打探民间的消息，可不是乱来的。林先生若是做好，不但没有官吏敢为难鹿鸣书报社，甚至是见了你林先生，便会心生惧意。”

    林中友听了范宇的这些话，却是心中激动。他倒是不在乎官吏们怕自己，而是在意这鹿鸣报的意义重大。即使自己没有做官，只凭借鹿鸣书报社，自己也会名留青史。

    “我明白了。”林中友缓缓点头道：“我定然会用百姓们想说的话，去驳斥那些官吏们的歪论！”

    读书人就是读书人，范宇只不过是大概提了一下自己的要求，这位林先生自己便已经提炼出来其中用意。

    “林先生说的对，就是如此。”范宇肯定道。

    范宇办鹿鸣书报社，最早是要为自己发声的，是被当成舆论武器来用的。但是如今，范宇要其为百姓们发声，也是要用这等大义名分，去教训那些官吏中的钻营辈和既得利益者。

    造成一种人人喊打的舆论形势，便可在一定程度上，便得朝廷中的风气有所改变。

    这第一只出头鸟的人选，但是韩琦。

    天圣五年的榜眼又如何，一朝成名天下知，却不是好名声。

    韩琦已经不是第一次在鹿鸣报上看到自己的名字，自打他向官家上书弹劾安乐侯之后，没两日便被登报了。

    鹿鸣报中将其形容为无知人，只知悠游泉林不通实务，而且喜欢哗众取宠。

    对此，韩琦虽然有些生气，却是并不在意。自己弹劾了对方，还能不让对方过一过嘴瘾吗？岂不知越是如此，自己便越是名气大增。

    被一位皇亲国戚如此痛骂，在士林之中便是美谈。

    只是当他接到了官家将其贬官的诏书之后，便又看到鹿鸣报上与自己有关的文章。

    “韩琦其人，表面刚直实则狡诈，为邀名卖直之小技耳。此人待人圆滑，而于公务便极刚直。非其为君子，实则打造名臣之表征，以期登临高位。其中算计，非常人所能为。若此君能任事，如此行事亦不为过。然其稍有挫折便心生意冷，更不通实务而心怀茫然。韩琦亦非别无长处，惟面目姣好耳……”

    韩琦看到这里目眦欲裂。

