    手印和月桂斧完全融合的这一刻，方云心中有感，毅然放弃了对量子纠缠的控制，转而将命运交给了天意。

    手印对方云无比重要，然而，要让方云无视吴刚生死，强行剥夺月桂斧的所有权，那超越了方云的心理底线。

    大丈夫立世，有所为有所不为。

    做出决定的这一刻，方云无比心安。

    这一刻，吴刚看着月桂斧，喃喃说道：“斧啊斧，你自主选择吧，怎么都好。”

    月桂斧上，金光旺盛到了极致，达到顶点之后，光芒齐齐向月桂斧上奔涌而去。

    所有修士齐齐睁大了双眼，看着月桂斧，大家都很想知道，这把看似十分神秘，隐藏了许多东西的神斧最后会归谁所有。

    神光完全收敛，回到月桂斧中。

    光芒黯淡的这一刻，月桂斧轻轻一震，斧面震开了方云的左手，巨斧迅速缩小，化为正常斧头大小，落入吴刚手中。

    方云早有预料，略带遗憾地，对吴刚拱手说道：“恭喜前辈得到神斧认可，恭喜前辈重获新生。”

    其他修士脸上齐齐浮现出各种不同的表情，均跟随方云身后，齐齐道贺：“恭喜前辈……”

    吴刚用手轻轻抚摸月桂斧，脸上浮现出若有所思的表情，片刻之后，一脸欣慰地看向方云，朗声说道：“斧说，你本有能力夺取控制权，关键时刻，是你主动放松了对他的约束，让他做出自主选择。”

    方云没想到吴刚居然对神斧能有如此感知，不由含笑说道：“前辈功在华夏，我虽然有些手段，但不该用在这个地方，所以，我只是让神斧自主选择，神斧选择前辈，也是应有之意，说实话，此时，我心中感觉很是欣慰和心安。”

    吴刚点头，然后哈哈大笑起来：“所以，神斧最终做出了一个意想不到的选择，这斧，目前的使用权归我，但是，所有权，却是你的，哈哈哈，方云，你没想到吧，这斧子，最终还是会归你所有，现在，他落入我的手中，只不过是报答我这些年的相知之恩，过了今日，以后方云你随时都能将神斧召唤回去。”

    方云不由一呆。

    这真是一个相当意外的结果。神斧居然会如此人性化，将使用权和所有权剥离！这么一来，吴刚也终于摆脱了束缚，而斧子依然归方云所有。

    吴刚说话之间，方云突然生出不同一般的感觉。

    心中好似多了一样东西，同时，左手手腕部位开始滚烫发烧。

    低头一看，方云豁然发现，手腕之上出现了一把栩栩如生的小斧头般的印记。

    手印依然还在，不过是从火焰形态，转换成了斧子形态。

    神识探知过去，刚刚接触到手印，方云顿觉眼前金光大作，一股澎湃无比的暖流从手印之中奔涌出来，迅速传遍全身。

    方云心中一惊，突然感觉，自己这一瞬间，处在了无比神奇的状态之中，好似周围的环境完全静止下来，周围的一切都变得无比清晰起来。

    同伴的神态甚至是同伴的每一根汗毛，此时都栩栩如生地呈现在方云的视界之中。

    所有人的表情，甚至是所有人的心态，都落入方云的感应之中。

    这一刻，无比神奇。

    很快，方云马上也清楚了这一刻意味着什么。

    突破了。

    自己在元婴羽士阶段修炼许久，积累许久，终于，在得到月桂斧内充沛的能量冲击之下，自己成功地从元婴羽士，突破到了元神羽士。

    从今往后，方云真正成为了地球之上的陆地神仙，修行到了地球能够达到的最高阶段，单纯修炼等级上，追平了吕洞宾、金身和尚等人，达到了修炼等级的巅峰。

    相信，此次进阶，自己的实力，也必然会有一个质的飞跃。

    更关键的是，此次进阶，实力大增之后，方云的实力或许超越了身边修士一截，或可达到远古大能修士的水准，成为当今天下第一强者。

    相应的，解决地球目前的困境的能力也会更强几分。

    变化，在貌似静止的时间内，快速发生。

    方云的元婴快速来到泥丸宫内部，脑海深处盘膝而坐，道道金光从元婴之躯绽放出来，一个崭新的异度空间，元神识府，快速成型。

    修士，每到一个修炼等级，会有一些显著的特点变化。

    金丹方士会生成核动力似的驱动金丹，而元婴羽士的典型特点就是会破丹生婴。

    元神羽士的典型特点有两个。

    其一就是元婴化神，变得更加有力，更加高大，更加精神，其本身蕴含的能源也更加强大。

    体现在方云身上，元婴直接增大了一倍有余。

    原本方云的元婴就已经很高，如今再增，实际，方云的元神，已经比自己本尊更显高大。

    当然，方云的本尊密度奇大，奇重无比，一旦变身，足可以顶天立地，比之元神又不知高大多少倍。

    感知一下自身元神的强大，方云不由心生感叹，自己，终于迈出了这至关重要的一步。

    感知到自身元神的同时，方云突然还发现一件十分有意思的事.那就是，元神的生成，并不仅仅需要修为达标，更重要的是，元婴化神需要一个心境的变化。

    不同的修士，心境变化不同，元婴化神的过程也略有区别。

    方云的修为其实积累的相当雄厚了，某种意义上来说，方云早就具备了冲击元神的可能性。

    但一直到刚刚，方云方才实现元婴化神，其中最大的原因，还在于方云的心境。

    一路修行，方云的修为始终在勇猛精进。

    一路修行，方云始终都是在以一种只争朝夕的精神快速进步。

    方云有些压迫症般的，害怕漓龙，害怕九***迫自己不断进步，逼迫自身快速修行。

    这个过程之中，逐渐，心中产生了许多执念。

    出现了欲速则不达的情况。

    今日，月桂斧择主的过程之中，方云开动脑筋，启动量子纠缠，试图用这种方式获取月桂斧的所有权，这其实就是方云心急自身的修为进境，对自身利益看得很重，进入一种执念的表现。

    但最后，方云有感吴刚对华夏的特殊贡献，从这种执念中走了出来。

    也就是，方云做出决断的那一刻，方云突然觉得莫名心安，觉得好似天地为之一松。

    那一刻，其实不是天地松动，而是方云的元婴化神已经松开了壁垒，方云由此已经窥得元神之道。

    这样的心境变化，再加上月桂斧认主送来的雄厚无比的能源，方云水到渠成般实现了元婴化神，成就陆地神仙，元神羽士。

    感知到自身的这些变化，方云不由心中无比感叹，这真是一饮一啄，皆有因果。

    如若自己没有身为修士的最基本底线，如若自己真的陷入那种损人利己的状态之中去，那么这次，就算自己获得月桂斧，可能也需要很长的时间才能进阶元神。

    而且，这件事，一旦做过了，就不能回头，吴刚一旦因为自己而陨落，想来，自己心中一定会有丝丝愧疚，这种愧疚，一旦形成，就会跟随自己终身。

    或许某一刻，这种愧疚就会成为自己修为进阶的最大阻碍。

    想通这个道理，方云不由额头冒出冷汗。

    这是不是好人有好报呢？

    现在的结果无疑是最好的，方云不仅仅得到了月桂斧的认可，而且还因此突破心境，晋级元神，真是双喜临门。

    元神的第一个变化，体现在大小上。

    元神的第二个变化，则体现在识府中。

