
　　王峰望着子母蜥龙，心中暗暗震惊，这妖兽居然能够动用怨念气息来攻击，只怕再吞噬一些强者血肉，就有可能进化成形，成为真正的妖族武者，甚至是魔族武者。

　　这样的妖魔,极为可怕，一旦进化成功，实力也不是寻常武者能够媲美的。

　　“我那把石剑，不知道能不能吸收掉对方的怨念之力！”

　　王峰暗暗思忖，却并没有任何的动作。

　　一路上，他就在想着如何摆脱韩力这帮人，如今，这子母蜥龙的出现，反倒让他心中生出了计谋。

　　此时,妖族院巡查队的弟子，内心纷纷生出了逃跑之意，但四周的妖魔之气，几乎形成了圆形的墙壁，将他们封锁了起来。

　　强行冲出去，被妖魔之气沾染上，就十分麻烦了。

　　“母亲，我感觉到他们恐惧的情绪了！”

　　子脑袋一脸兴奋的说道。

　　“娃娃，他们恐惧又能如何？他们何曾想过我的恐惧，我怀你十月的恐惧，今日母亲便将他们全部杀了！”

　　母脑袋的声音尖锐，庞大的身躯一动，伸出一只巨大的灰色爪子，向着韩力拍击而去。

　　这一爪速度极快无比，仿佛一座狂风席卷而来。

　　韩力猛的一惊，在那一爪子拍下来的时候，血气狂涌,凝聚成一只金色的貂。

　　黄金闪电貂血脉！

　　瞬间，韩力气势大涨，速度同样大涨起来，闪烁到子母蜥龙的两个脑袋面前，手中握着一把匕首，猛然向母脑袋狠狠刺去。

　　“蜥龙刺！”

　　母脑袋爆喝一声，脑袋不断的晃动起来，那漆黑的长发，变成一个个的钢刺，融合怨念之气，化作雨点一般，向韩力席杀而去。

　　那钢刺，每一根都锋利无比，撕裂空间。

　　只是眨眼时间，便是临近了韩力，将韩力身前都笼罩了起来。

　　“不好！”天籁小说网

　　韩力大惊失色，手中的匕首不断挥动而出，层层叠叠的黄金匕首影子，凝聚出一个黄金壁垒。

　　那数十根钢刺，狠狠洞穿在黄金壁垒上。

　　轰！

　　咔！

　　一声爆响,伴随着一阵清脆的咔擦声,那黄金壁垒瞬间崩碎了，轰击在他的身躯。

　　好在黄金壁垒削减了蜥龙刺的威力，再加上真元护体，韩力才没有被洞穿身躯，但依旧将他击飞了出去。

　　“队长！”

　　巡查队的弟子看到队长被击退，脸上难看到了极致，他们的队长，乃是黄金闪电貂一族的，最擅长的就是速度。

　　他们本以为，即便韩力金身被破，凭借速度依旧能击杀子母蜥龙，谁能想到，这子母蜥龙居然这么强，还能施展武技。

　　“逃，全部都分散逃啊！”

　　一个弟子大吼，随即爆发出血脉，将远处窜逃。

　　而其他弟子，也顾不上王峰的，向四周窜逃起来。

　　韩力咬了咬牙，心有不甘，依旧选择向远处逃去。

　　唯有王峰站在原地，一动不动，脸色无比的平静。

　　一切，似乎都在他预想当中发展着。

　　“母亲，接下来让我来吧！”

　　子脑袋龇牙咧嘴，恐怖的怨气从他的脑袋上冲击而出，化作十几个鬼娃脑袋，宛如鬼魂一般，飘到那些弟子的面前，大嘴张开，露出钢锯般的牙齿，狠狠向那些弟子的脖子咬去！

　　啊啊啊啊！

　　十几个弟子的脖子，被那些鬼娃脑袋全部咬断了，鲜血汩汩直流，随后脑袋从空中掉了下来。

　　那些逃跑的弟子当中，只有韩力躲过了鬼娃脑袋的撕咬，他挥动手中的匕首，将那怨气凝聚的鬼娃脑袋，直接给刺碎了。

　　“吃了你，吃了你！”

　　十几个鬼娃脑袋，咬断那些弟子的脖子后，纷纷向韩力冲去。

　　韩力却冷冷一笑，身体的金身再度凝聚而出，他大手高举，金身巨手同样举手，虚空之中，闪电汇聚，加持在金身手掌上。

　　那些闪电，宛如毒蛇一般，在他的掌心跳跃着。

　　“愚蠢的妖魔，真以为你能杀我？刚才不过是一时大意，被你们击破了金身！”

　　韩力冷哼一声，随后一掌狠狠拍击而出。

　　金身手掌，当空打出，无穷无尽的闪电，在空中跳跃，轰击在那些鬼娃脑袋上。

　　滋滋滋！

　　那十几个鬼娃脑袋，瞬间如烟雾一般消散。

　　子脑袋见自己的招数被迫，也是龇牙咧嘴，钢牙不断咯吱咯吱的咬着，来发泄自己的愤怒。

　　“我的手段能够召唤虚空闪雷，专破你们的怨念之气，你拦不住我的！”

　　韩力冷笑一声，将金身收了起来。

　　“母亲，杀了他，给我杀了他！”

　　子脑袋很是不服气，自己出手，居然没有把韩力杀死。

　　母脑袋挥动着蜥龙尾巴，轻抚子脑袋，道：“娃娃，此人掌握虚空闪雷，能破我们的怨念之气，我们杀不了他，对了，这里不是还有一个人吗？你去吃了他！”

　　子脑袋瞪得像铜铃，一脸激动的盯着王峰，随后问道：“母亲，这人类是不是吓傻了？居然一动不动？”

　　“他是聪明，如果跟着那帮人一起逃跑，早就被你吃了！”

　　母脑袋说道。

　　韩力看到这一幕，盯着王峰道：“念鱼，看来天公不作美啊，我杀不了你，这子母蜥龙会杀了你！”

　　说完，他便是转身离开。

　　这一次遭遇到子母蜥龙，虽然死了这么多弟子，但也不是他的过错。

　　只要杀死了王峰，裂天王一定会奖励他。

　　咻！

　　然而，韩力刚刚转身，王峰便纵身一跃，掠过他的头顶，出现在他的面前，将他的去路给拦住了。

　　韩力看向王峰，问道：“你这是干什么？”

　　王峰转身，脸上挂着笑意，道：“我就算要死，那也要拉你一个垫背的！”

　　“拉我一个垫背的？就凭你？”

　　韩力身躯一震，强大的金身再度释放出来，恐怖的威压，向王峰席卷而去。

　　“念鱼，你现在应该做的，不是拦住我，而是趁着现在逃跑，你是不是傻啊？”

　　韩力愤怒无比，怎么都没有想到，王峰居然敢在这个节骨眼上拦他。

　　一个真元境七重初期的居然，居然要拉他当垫背的。

　　王峰盯着韩力，朗声道：“你之前不是一直怀疑我就是杀死龙天武之人吗？那我现在就告诉你，没错，龙天武的确是我杀的！”

　　听闻此言，韩力脸上的表情瞬间就僵住了，随后瞳孔猛缩，仿佛听到了惊天的秘密一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0453章：龙天武是我杀的免费阅读。https://xs.23sk.com 