    等丁一他们醒来的时候，发现周围全是阴人，各种各样的职业阴人都有，而他们则身上缠着绷带，上着药。

    “我们居然没死！”宋嘉琪惊讶的说道，然后看着众人，可这时候却有个人对他们嘘了一声，示意他们别吵。

    这个人宋嘉琪认得，是茅山派第二十六分观的掌门，但跟宋嘉琪不是一个地方的，茅山派的分观太多了，每个城市都有，但这个掌门宋嘉琪唯独认得，是比较年轻且有前途的道人，今年才三十二岁就当上掌门了，前途无量，虽然是小道观，可也是个高手，以前打过照面，他名字叫宋祖安，刚刚巧跟宋嘉琪一个姓，都是姓宋。

    “是你救了我们？”宋嘉琪问道。

    宋祖安还是嘘了一声：“不要说话，现在有股很恐怖的鬼气朝我们飞来，小心。”

    虽然宋祖安没有回答，但宋嘉琪已经知晓答案，其他人也大概知道了，肯定是宋祖安带着一大批阴人前来救了他们，无论是实力还是人数，也足够杀了那两只恶鬼，五人心存感激，可现在宋祖安不让他们说话，只能把话咽在心口，等以后再说。

    现在这些阴人的数量，大概有五十人左右，好像以宋祖安为首，每个阴人职业都有，他们远离树木，找了一个多石头的地方隐蔽了起来，然后开始布阵。

    毫无疑问，正在靠近的那一大股鬼气，肯定是个大家伙，大家一起齐心协力，将其诛杀才是正事，宋嘉琪五人因为有伤，则躲在石头后面观望，无法参与。

    宋祖安说，他也在鬼林迷路了很久，根本出不去，一同而来的弟子已经死伤无数，鬼林凶险无比，唯有集合所有人的力量，才有可能一起出去，不然九死一生，这些人都是在鬼林迷路出不去的人，宋祖安将他们全部召集了起来，齐心协力对付恶鬼。

    宋祖安还说，这鬼林里有湘西四鬼，可能就是他们搞的鬼，只有杀了他们，方可破了这鬼林的谜途，这是一个赶尸人告诉他的，他在湘西赶尸很多年了。

    听完宋祖安的话，宋嘉琪更加崇拜这个宋祖安了，不但实力强，还很有头脑，她甚至都开始嫌弃起了自己身边的队友，还是茅山道士更有安全感。

    大概十几分钟后，突然一道鬼影落下，身后跟着无数的鬼影，也纷纷跟着落下，上空无数的乌鸦在哇哇叫着，甚至遮住了半个天空。

    “卧槽，这么多。”

    “完了，有邪鸦，我们好像要暴露了。”

    “启动法阵。”

    一阵杂声过后，所有人立刻齐心协力，然后启动法阵，呼的一声，一道道符光亮起，法力如雾芒一样，将落下的鬼影困住，然后攻击，许多黄符落下，遇到鬼气就炸开了。

    “哼，找到你们了。”草暨冷笑了一声，然后单手一挥，一个巨大的稻草人出现，如亡灵一样拿着巨剑，挡住了所有法阵的伤害和攻击，黄符炸在稻草人的身上，丝毫无损，那稻草人狂吼一声，所有阴人吓得腿都软了，直接瘫倒在地，一股恐惧感从心里莫名其妙的升起来，就是手脚和身体忍不住的颤抖。

    “一群杂碎，全部都来成为我的亡灵大军吧！”

    草暨大吼一声，顿时无数的怨气如刀锋一样迸发出来，稻草人挥着巨剑，一剑就落下三四个头颅，咕噜噜在地上滚着，还带血。

    “打不过，撤，这是湘西恶鬼之首！”宋祖安突然喊了一句，扭头就跑，刚才的阴人队伍，转眼就溃不成军。

    “祖安哥哥，等等我。”宋嘉琪再一次不顾队友，跟着宋祖安跑了，其他四人眼看不敌，自己又受了伤，无奈也只能四处逃散，只是没想到宋嘉琪崇拜的对象，一下子跑那么快，有点搞笑，说他没有准备都没人相信。

    草暨大开杀戒，死掉的尸体瞬间遭乌鸦吞噬，其他的恶鬼纷纷扑了上来，跟阴人们扭打在一起，但巨大的稻草人恐惧极其厉害，阴人们被压制，实力施展不开，纷纷被恶鬼咬死，然后吞食，眨眼间五十人就死得差不多了，剩了不到十人慌忙逃窜。

    这时候草暨嗅了嗅，突然感觉到了，那五个人就在前面。

    “哼，跑得了吗？还我兄弟的命来！”草暨大吼一声，巨大的稻草人健步如飞，直接追了上去。

