    回答完记者的问题之后，林胜给每个记者都包了个红包，然后众人去了酒店包厢，开席。

    而之前那个不请自来的中年男人也跟着进来了。

    看着有些眼生，唐安脑海里并没有印象，拉着林胜问了下。

    “那是华宜的制片部副总赵军！”林胜在一旁介绍道。

    华宜的人？

    找我干什么?

    压下心中的疑惑，唐安进了大包厢就坐，赵军也做了个自我介绍，也不说事。

    还好这个庆功宴是中影出钱，要不然待会买单都没钱了。

    这段时间唐安的积蓄已经所剩无几了，不知道房东什么时候回来催房租！

    囊中羞涩，唐安也顾不上不好意思了，向韩三坪说出来自己的窘迫，请他先付一点票房分成。

    “当然没问题，唐导将所有身家都砸在这部电影上了，这才是我们华国电影人该有的决心，回去之后我就让财务先给你结算一部分！”韩三坪笑道。

    “谢谢韩董，我敬您一杯！”唐安端起杯子站起来，仰头一饮而尽。

    “唐导这下就成千万富翁了，不靠长辈，凭着自己的努力，如此年纪就成为千万富翁，全国也没有多少啊！”陈国幅感叹了一句。

    千万富翁啊，3000万票房分到手不就差不多了，而且电影还在上映。

    前世唐安除掉老早在京城买的房子之外，还真没有过这么多钱！

    席上宾主尽欢，一个小时之后才散场。

    临走时陈国幅还叮嘱他下一部电影的海外版权一定要交给哥伦比亚代理。

    而华宜那位副总监赵军却落在最后，等人都走了之后才说明了来意。

    “唐导，不知道你有没有兴趣加入华宜？”

    赵军直接表明来意，吓了唐安一大跳。

    这算是怎么回事，前段时间一大票跟华宜有关系的导演还在黑自己，现在就邀请自己加盟。

    这就是刚不过你就拉拢你吗？

    “赵总说笑了，贵公司不缺优秀的导演，怎么会看上我呢！”唐安淡淡地笑道。

    华宜旗下不光演员多，导演也多。毕竟和伯纳专做发行，偶尔涉猎一些大制作电影不同，华宜的主业还是影视制作，毕竟公司里那么多演员，没有足够的片子是养不起的。

    唐安可没有加入华宜的想法，现在他要钱有钱，要人...人倒是还没有，再加上中影那边因为《鲨滩》的成功肯定会在下一部电影的宣发中给予优待，何必去华宜呢。

    华宜现在的发行能力甚至还不及伯纳一半，也只有冯晓刚的片子能在各大院线那里得到优待。

    而伯纳几乎垄断了香江电影在内地的发行，在院线那边更吃香一点。

    对于唐安的拒绝，在赵军预料之中，毕竟之前那档子事有华宜的影子。

    不过他对自己有信心，华宜作为国内最大影视制作公司，是所有小导演都不会拒绝的。

    “唐导，你现在还没有一支稳定且优秀的团队，作为一名导演，你应该知道一群经过多年配合的团队是多么重要，只要你加入，我们会抽调一批专业的人才，为你组建一支属于你自己的导演团队！”

    “而且，每年我们将拨给你1500万的投资额度，足够制作一部中等成本的电影，在宣传和发行上面也会最大的资源倾斜！”

    赵军信心十足地说着，一点也不担心唐安会拒绝。

    然而，唐安还真就干脆利落地拒绝了。

    “抱歉赵总，我暂时还没有签约公司的想法！”

    “唐导！”

    赵军皱了皱眉，“如果是因为卢导的事，我们可以让他给你道歉！”

    “不用了，卢导并没有什么做错的地方，当时那种情况有怀疑很正常！”唐安摆摆手。

    “唐导，以后大家都在一起共事，低头不见抬头见，卢导肯道歉已经不容易了！”赵军有些不悦地说道。

    “赵总，我说过了，目前暂时还没有签约公司的想法，你还是找别人去吧！”唐安说完也不管他是什么反应，带着楊宓出了酒店。

    望着唐安离去的背影，赵军满脸阴霾地播出一个个电话。

    “王董，唐安他拒绝了！”

    ...

    “该说的我都说了，他还是拒绝！”

    ......

    回到宾馆，唐安和楊宓终于可以休息一下了，不用忙着跑宣传。

    一觉睡到下午，起来跟她们俩在楼下餐馆定了几个菜，就在房间里解决晚饭。

    “唐安，你为什么不加入华宜，有个公司在背后也方便一点！”吃饭时徐若云问出了心里的疑问。

    唐安夹了一筷子青椒，在嘴里没嚼两下直接吞进去，喉咙辣的舒服，又喝了一口冰镇啤酒，才说道，“店大欺客知道吗！”

    徐若云若有所思，“你是怕去了华宜就没有自由了？”

    “没错！”唐安点点头！

    “一般的导演在华宜是没有项目主导权的，制片部几位总监都能卡着你，而且就像是在公司上班一样，你就是员工，上面让你拍什么你就要拍什么，根本没有选择的权利！”

    “只有到了一定级别，才能真正主导自己的项目，王氏兄弟和制片总监不会随意插手，组建剧组、挑选演员都可以一言而决。”

    “很显然，现在我只拍了一部电影，还没有这个资格，一旦加入华宜，那基本上只有继续拍这种小成本惊悚片的机会了！”

    有些类似于上个世纪邵氏，普通明星就是打工的，一些大明星才可以签“部头约”！

    晚饭边吃边喝，吃了有半个小时，徐若云这才把饭盒都收拾掉。

    看着徐若云出去倒垃圾，楊宓小声地对唐安说道，“安哥，你下一部电影准备拍什么啊！”

    “还是恐怖片，先从小成本电影练练手，不过这个角色不太适合你，你太小了！”唐安看着她笑道。

    他怎么不明白楊宓的心思，别看平时挺单纯的。毕竟从小就开始拍戏，哪怕再单纯的人，心里对名利也会看的比较重。

    这段时间天天宣传，楊宓经过头两天的不适之后已经完全进入了一个明星该有的状态。

    虽然这部电影是典型的片红人不红，毕竟主要还是靠故事和节奏来吸引观众，她现在顶多就是三线明星罢了。

    不过三线明星也是明星啊，每到一处都能引起影迷的尖叫，唐安发现楊宓已经沉浸在这种感觉中，这才想继续拍自己的片子。

    也不能说楊宓就太功利了，顶多就是小女孩突然换了身好看的裙子，以前一直穿粗布衣裳，难免会被漂亮的裙子给迷住了，就越想要更加漂亮的裙子！

    