    第1265章 忽悠蚩尤魔帝，九黎图到手，帝昊天的计划

    “蚩尤前辈，您应该清楚，非我族类，其心必异。”

    “九黎魔国，始终都是外来者，即便成为了蚩尤仙统，也会遭到仙庭的排斥。”

    “现在，需要一个能改变蚩尤仙统的人出现。”君逍遥循循善诱。

    修为达到蚩尤魔帝这种程度，显然心机不可能差到哪里去。

    “所以，你的意思是，你这个外人，能够领导蚩尤仙统？”蚩尤魔帝冷漠道。

    九黎图对蚩尤仙统来说，有特殊意义。

    能得到九黎图的认可，代表是能得到蚩尤魔帝的认可。

    这样的人，不说立刻就能领导整个蚩尤仙统。

    但至少也是精神领袖般的存在。

    君逍遥的话虽然说的婉转。

    但对蚩尤魔帝这种存在来说，一眼就看透了君逍遥的野心。

    他想领导整个蚩尤仙统。

    被蚩尤魔帝一眼看透，君逍遥也并没有丝毫慌乱。

    这早就在他预料当中。

    如果一位魔道神话，这么轻易就能被忽悠的话。

    那他也不可能修炼到这种境界了。

    “领导谈不上，只不过是看到现在蚩尤仙统的处境，替他们惋惜而已。”

    “毕竟他们的前身，九黎魔国，何其昌盛，曾为仙域魔道源流之一。”

    “而开创九黎魔国的前辈您，更是威震仙域，甚至逼的仙庭和您谈判。”

    君逍遥淡然轻语道。

    蚩尤魔帝沉默，而后深深看了君逍遥一眼。

    面对一位魔道神话，竟然还能这么淡定，巧舌如簧。

    这眼界，这胆识，这气魄。

    哪怕在蚩尤魔帝崛起的时代，也没有几位天骄能够达到。

    “君家怎么总是出些怪胎妖孽……”蚩尤魔帝暗暗呢喃。

    他不由想起了当初君家崛起的那个怪胎。

    天降证道帝印，却不屑一顾。

    后来打到诸天皆寂，挑战各路近神级，乃至神话。

    而现在，他看到君逍遥，仿佛又看到了当初那个怪胎。

    他同时也是深深一叹。

    如果蚩尤仙统，有像君逍遥这样的人物存在。

    不……

    哪怕只有君逍遥十分之一的天赋胆识，也不至于被压迫至此。

    “你这后辈，的确有胆识，但你真不怕，吾灭了你？”蚩尤魔帝道。

    君逍遥依旧轻笑。

    “前辈大可出手，晚辈此身或许会灭，但不会死。”

    “哦，难道你这是……”

    饶是蚩尤魔帝，眼中都是露出一抹异色。

    眼下君逍遥，竟然只是分身？

    他能感觉得到，君逍遥身上，那并不完美的先天圣体道胎气息。

    而这，竟然还只是他的分身之一？

    君家这妖孽，是青出于蓝啊。

    君逍遥继而道：“前辈若出手，晚辈无怨无悔，只是蚩尤仙统的命运，可能就此注定。”

    “日后若有两界大战，或有大动乱，蚩尤仙统，绝对是冲在前面，也是第一个被灭的。”

    “而唯一能改变蚩尤仙统命运的，只有我！”

    君逍遥话语振聋发聩。

    蚩尤魔帝彻底沉默了。

    修炼到他这身份，都不可能傻，知道什么选择是对蚩尤仙统最有利的。

    “你通过了考验，但……希望你不要比仙庭做的更绝。”蚩尤魔帝淡道。

    声音虽平淡。

    但给人压力却不小。

    他虽然不在九天仙域，去了所谓的“源头”。

    但和一位魔道神话结怨，显然不是什么明智的举动。

    要知道，这等存在，甚至可以不用亲自动手。

    光是脑中念头一动，都具有毁灭性的力量。

    “多谢前辈，前辈放心，蚩尤仙统在我手中，只会更加强盛。”

    “日后前辈若归来，或许可以看到一个不输于九黎魔国的鼎盛势力。”君逍遥拱手微笑。

    蚩尤魔帝只是最后看了一眼君逍遥，身形便是缓缓淡去。

    在完全淡去前，他心中喃喃。

    “君家真出了一位了不得的后人。”

    “若以此子天赋，怕是要不了千年时光，就有资格去‘源头’了吧。”

    蚩尤魔帝神念散去后。

    君逍遥也是终于可以开始初步祭炼九黎图了。

    这件九黎图，十分重要。

    现在虽是顶级帝兵，但有成为准仙器的潜力。

    日后更有成为仙器的可能。

    君帝庭到现在为止，还没有一件真正的准仙器。

    青铜仙殿严格来说，是件古器，威能虽巨大，但和准仙器不是一个概念。

    至于君家，自然是有准仙器的，而且绝对不止一件。

    但君逍遥也不可能直接拿来给君帝庭。

    这君帝庭，是独属于他一个人的势力。

    若是全靠君家输血，那到时候也会管理混乱。

    得到了九黎图，至少君帝庭日后，可能就有了一件准仙器。

    随后的时间，君逍遥开始初步祭炼九黎图。

    而此刻，在神遗之地的其他地方。

    同样有其他仙统的天骄，在得到机缘。

    在某一处浮空岛屿上。

    一位身着璀璨战甲，英姿勃发，如战神一般的年轻男子，看着面前万余傀儡军队，眼中迸**芒。

    正是刑陨神。

    “这是……刑天仙统的一只傀儡军队，斩天卫，执掌刑罚，专门斩杀仙庭叛逆。”

    刑陨神眼中光芒很亮。

    这万余斩天卫联合起来，绝对是一股至强力量。

    “有了这支队伍，我或许还能和帝昊天掰掰手腕。”刑陨神心语道。

    他再度看向这处传承地深处。

    “那里应该还有刑天仙统的传承！”

    如刑陨神这般，得到仙统遗藏机缘的，并不只有他一个。

    在另一片地域。

    金发银瞳的帝昊天，如天神过境，手中托着一朵璀璨的花苞。

    赫然也是一朵往世花。

    他并不知晓，之前一朵往世花，被君逍遥摘了桃子。

    但对他而言，再找一朵显然不是什么难事。

    帝昊天降临到了一处恢弘古老的遗迹上。

    他直接振袖一挥。

    残破的宫殿遗藏都是倒塌。

    露出了下面，排列地整整齐齐的傀儡军队。

    那些傀儡，皆身着古朴战甲，胸膛雕刻有龙纹，手持龙枪，气势不凡。

    “伏羲仙统的伏龙军吗，数量不多，但可一用。”

    帝昊天再度挥袖，便是将所有伏龙军都收入囊中。

    “还有羲皇剑，我是一定要得到的。”

    “得到后，就该深入真正的古仙庭遗址了，需要找到那件只有我才能用的宝贝。”

    “此外，也是该找到‘她’了。”

    “到时候，借助‘她’的力量和威望，我便可一统整个仙庭！”

    帝昊天，神色带着自信，把一切都安排地井井有条。

    至于紫焰天君，赤发鬼等人陨落，帝昊天也隐约有所感知。

    但他完全不在乎。

    等这次机缘一过，他将一统仙庭。

    到时候，九大仙统都以他为尊。

    那些燕云十八骑对他而言，作用也就不大了。

    帝昊天和君逍遥不同。

    君逍遥是很护短的人。

    但帝昊天，只在乎自己一个人。

    哪怕是自己的手下追随者，若不重要，死了也就死了，只要不影响他的计划就行。

    如果说君逍遥是霸气盖寰宇的枭雄人物。

    那帝昊天，就是一个冰冷无情的帝王。

    (本章完)

