    第375章 筹码

    看到一个年龄看起来有些大的文臣出声，让天使追瞬间，警惕起来。

    文臣，玩脑子的，一看就很难对付。

    天使追比较崇尚武力，是一点也不想和这些文臣玩脑子，多逼逼。

    如果是曾经，作为一个天使，哪怕不是神圣双翼，天使追也会摆出傲气凌人，高高在上的姿态。

    曾经的天使文明，有高傲的资本。

    可是现在嘛，人在屋檐下，不得不低头，毕竟这次来到烈阳文明。

    说的虽然是为了已知宇宙的未来寻求合作。

    奈何，明眼人都能看的出来，是曾经高高在上的天使有求于人，有求于人，肯定不适合拿出高傲的姿态。

    没有人是受虐狂，不会因为你拿出高傲的态度，而变成你的舔狗。

    暗暗吞了一口口水，天使追勉强露出一个笑容，看向刚刚出声的文臣。

    “尊敬的神圣左翼，一切都是可以谈的，请问在双方达成合作之后，天使会付出什么？我烈阳能够得到什么？”

    将提起来的心稍微放下一些，幸好不是难为自己，只是想要问一下可以拿到什么好处。

    只要拿出的好处能够打动烈阳，相信这次合作就可以达成。

    别的不说，烈阳作为玩恒星的行家里手，大规模杀伤性能力，比天使玩的溜的多。

    大规模杀伤性能力对大规模集群性的虫群，简直就是最好的敌对双方。

    甚至可以说，烈阳其实才是对付虫群最好的人选。

    只要能够达成合作，烈阳针对低端大规模的虫群单位，天使针对高端少数虫群单位。

    精诚合作之下，虫群好像也不是什么大问题。

    在天使追想来，虫群之所以能够如此嚣张，就是因为天使研究的高精尖技术，全都是向着弑神的方面发展，在对付大规模单位的时候，异常吃力。

    大规模的虫群单位，影响了天使文明的整体发挥。

    如果可以依靠烈阳来补全短板，虫群岂不是覆手可灭。

    烈阳的特殊，让烈阳的援手对于现在的天使文明极为重要。

    既然重要，那么天使彦给出的条件，自然也是无比丰厚，丰厚可以打动任何一个文明。

    天使追作为使者，天使彦给的权限是四代神体技术以及六代天刃系列战斗天体的技术。

    但不是说肯定是这些，而是最好可以给到这些筹码，至于真正给什么，就需要天使追自己跑断了。

    根据天使追对烈阳文明的了解，他们最高等的战斗天体，也不过相当于四代天刃战斗天体。

    而身体技术，更是只到三代，而且整个烈阳文明，也不过主神蕾娜和摄政王潘震拥有三代身体，其他的最高也就到二代。

    闭关锁国，封闭整个文明，对于烈阳的影响还是非常大的，更重要的是，烈阳对一开始对神体的研究并不是很热衷。

    全都一门心思的去研究了恒星能量驱动技术，后来再想要追赶，显然已经跟不上时代。

    如果不是蕾娜的三代神体技术给了烈阳灵感，或许潘震也没有三代神体。

    只不过，神体技术和基因引擎技术是分开的，就算潘震没有三代神体，凭借基因引擎对恒星能量的驱动技术，也会是已知宇宙排名前列的大神。

    毕竟，总体来说，神体身体技术增加的只是生存能力，攻击能力还是依赖基因引擎的高端与否。

    就算烈阳拥有三代神体技术，据天使追的了解来看，烈阳的三代神体技术也不过是进行到中级阶段，还有很大的上升空间。

    因此，天使追沉吟一下，给出了自己的筹码。

    “如果可以达成合作，我可以自己做主，给予烈阳全套的三代神体技术，甚至可以帮助十位烈阳的战士，升级三代神体。”

    说到这里，天使追挺多一下，这才继续开口补充道。

    “当然，三代身体升级需要的资源，需要烈阳自己提供，天使只负责提供技术和帮助升级做示范。”

    “全套三代神体技术，是非常的诱人，可我烈阳已经在三代神体技术的研究上步入正轨，也许用不了两百年的时间，就可以彻底将其摸透。”

    这些话，只是先决条件，阁老真正想说的话在后面。

    “神圣左翼应该明白，任何的战争都会拖累文明的发展速度，两个文明之间的真正，也绝非一朝一夕可以分出胜负的，需要以数十年计。

    为了两百年内就能够达成的技术，去耗费大量人力物力，去以战争的手段去谋划，是不是有些得不偿失？”

    虽然知道单单三代神体的技术不可能打动烈阳，但真当听到质疑，天使追还是有些失望。

    不过好在自己手中的筹码很多，也不需要太过在意，利益最大化，是每一个人都想要的。

    烈阳想要拿到更多，付出更小，而自己也是一样，付出更小，拿到更多。

    谁都不比谁高贵，没什么可以鄙夷的。

    抿了抿唇，佯装一副为难的样子，沉吟许久，天使追才继续开口。

    “为了表示诚意，我还可以将五代天刃战斗天体的技术共享出来，为烈阳战斗天体的发展，提供加速度。”

    天刃系列战斗天体作为已知宇宙鼎鼎有名的，专门用于弑神作战的战斗天体，可以说是凶名赫赫。

    最有说服力的就是曾经被神圣凯莎挂在嘴边的那一句，如有不服，我必将天刃压境。

    一般在这个时候，任何的文明都会服软。

    哪怕曾经云奕也是如此，生怕被天刃压境。

    由此可见，天刃系列战斗天体的威力是有多大。

    对于天使追口中的五代天刃战斗天体的技术，阁老是垂涎三尺。

    但作为一个老狐狸，怎么可能不知道漫天要价呢。

    面上的笑容逐渐收敛，沉声开口。

    “只要达成合作，我烈阳就需要面对数之不尽的虫群，虫群的实力和危险性，已知宇宙有目共睹。

    一个应对不好，文明就可能被覆灭。

    如此之大的风险，就换来三代神体和五代天刃战斗的技术，是不是风险和收益不成正比？

    看来，神圣左翼阁下，有些瞧不上我烈阳的战力啊。”

    (本章完)

