    第142章 前往地心！诡异的回忆

    “你，你们是……？”倚着石块休息的理查望着这几个小同学，艰难地从喉咙里吐出几个字，连说话都变得异常地艰难，真不知道到底受到了什么样的伤害。

    “咳咳，您先别说话，我们是魔法学院的学生，来这里是为了完成寻找关于火系代性物——浮焰琉璃，的任务，我们也是老师们公认的魔法境的旅人。”墨寒说着，为了确保理查相信，连忙从口袋里拿出来学生证给理查看看。

    其他几个人也慌忙拿出了自己的学生证。

    “你们是……魔法境的旅人？”理查说话的声音已经是越来越小了，到最后墨寒都快要听不见了。

    “对对对，话说这里到底发生了什么？你们怎么会变成这样？！”墨寒惊愕地望着眼前的一切。

    遍地受伤的火系宠物，身负重伤的理查前辈，到底是谁有这么大的能力啊。

    “是……是科伦尔！”理查艰难的吐出几个字。

    “嗯？！”墨寒差点跳了起来！

    科伦尔？火系徽章教官之一？！他是科伦斯的弟弟啊？怎么可能会攻击理查？！

    “嗯？科伦尔教官为什么会攻击你？！”夏辉连忙凑过来，他也似乎不太敢相信，为什么科伦尔教官会攻击理查？理查可是他们的前辈啊？！

    “你们快回，回魔法学，学院，禀告院，院长……”理查几乎快要丧失意识了，洛川和柯阳俩人连忙走过来搀扶着他。

    洛川拿出扇子给理查扇风，柯阳在一旁拿出矿泉水递给他。

    “你慢点说，不急不急。”按照辈分来算，洛川和柯阳可能比理查前辈还大呢，所以他们俩就间接性忘掉用“您”来称呼理查了。

    “快，快回去吧……”理查说话完全就是有气无力了，似乎什么也说不出来了，就连呼吸都是一件困难事，他还在大口大口呼吸着空气。

    “啊，别急别急，您先休息会儿吧。”墨寒无奈地看了看四周。

    “洛川，柯阳，你们俩先在这里照顾一下理查前辈吧，我们去看看那边受伤的宠物们。”墨寒说着，转过身，看向周围受伤的火系宠物们。

    这个时候，好奇心早已战胜了理智，他不觉得现在回去是什么合适的打算，也许火山口可能鸡牛部队还在那里等着他，还是先深入火山看看。

    当然这种情况下还是得先问问火系宠物们到底怎么回事。

    “这到底是怎么一回事啊？”夏辉连忙召唤出来毛懒懒，陆羽也召唤出来了幽灵酷少，召唤出来的那一瞬间，就转化为了灵体的样子。

    “先问问宠物们是怎么回事吧。”墨寒暂时没有召唤出阿布，有夏辉和陆羽的应该就足够了。

    还有尚未失去意识的火系宠物，从它们口中得来的，却是这样一幅画面——

    原本，本应是热热闹闹的维苏威火山，却因为突如其来的变故，改变了。

    首先来讲述一下今天看到整个现象的主角吧——可爱猿。

    今天早上，可爱猿原本打算来维苏威地心，观看科伦兄弟的新实验，它也是整个事件的观看者。

    结果，它看到的的，确实这样的景象。

    “哥哥，今天的实验结果出来了吗？”科伦尔满怀欣喜地望着自己的各个科伦斯，想要问问他的实验结果出来了没有。

    “还好吧，已经开快要步入第三个阶段了，估摸着在研究个两三天，这几年的实验，大概就可以出现成果了。”科伦斯笑着说道，对于火山地质的考察还在进一步研究中。

    “是吗？这样子看来，哥哥还真是很优秀啊。”科伦尔低下了头，米黄的的头发遮不住了一部分的眼睛，挡住了原有的光彩，似乎瞳仁变得黯淡无光了。

    “你也是很优秀的，再努力努力，很快就可以超过我的。”科伦斯笑着拍了拍科伦尔的肩膀，然后笑着走开了。

    “果然，果然，哥哥果然，很优秀啊！”科伦尔待在原地，嘴里一直重复着奇怪的几句话，接着转过身，朝着地幔那边走了过去。

    可爱猿看到了这一切，原本好奇怎么回事，就打算跟过去看看到底怎么回事。

    科伦尔似乎正打算前往地幔，而就在去地幔的路上，遇到了一个人。

    那个人长什么样子完全看不出来，全身裹着黑色的衣服，兜帽遮住了脸，唯独能看见伸出的双臂上面缠有着绷带。

    （讲到这里的时候，大家莫名其妙齐刷刷地看向了墨寒那边。

    “看我干啥，我今天第一次来这里，我又没穿黑衣兜帽，我就是身上缠着几圈绷带而已。”望着其他人那奇怪的眼神，墨寒连忙随口解释。

    怎么缠绷带还能被误解啊，其他人无奈笑了笑，继续听可爱猿讲述事情的过程。）

    “你很，嫉妒你哥哥的优秀，是吗？”黑衣兜帽发出了声音，宛如幽灵一般。

    “你是谁？！”科伦尔并不会回答他这样的问题，在火山里，突然出现了这样身穿奇怪黑衣兜帽的人，不是黑巫师就是故意隐瞒自己的踪迹，肯定来者不善。

    “这重要吗？我可以帮你。”身着黑衣兜帽的人再次发出幽幽的声音，但是科伦尔才不会领情，这家伙绝非善类。

    “用不着！”科伦尔瞬间张开右手，一束金色的魔法灵力在他手中快速的汇集起来，瞬间朝着眼前的那个黑衣兜帽的人打了过去。

    眼前，那个黑衣兜帽的人淡淡的冷笑两声，面对着科伦尔打过来的魔法灵力，既没有躲闪，也没有做出防御的动作。

    只是在那魔法灵力即将打中他的时候，他只是瞬间将右手抬起来，致使魔法灵力打在了他的右手上面。

    然后更加令人惊愕的一幕出现了。

    那个黑衣人，仅凭徒手，就挡下了科伦尔的魔法攻击。

    金色的魔法灵力快速的消散于四周，黑衣人的手上，如同雾气一般的黑色魔法灵力稍稍抖动，看样子是使用黑魔法的人。

    “你是？！”科伦尔还没有来得及继续攻击，那个身着黑衣兜帽的人，瞬间就移动到了科伦尔的身边。

    “我可以给予你力量，让你超越你的哥哥。”黑衣人发出的声音简直就是幽灵，科伦尔甚至无法断定这个人是活人还是死人。

    身为一名皇家研究院的博士，他绝不可以被这样的家伙蛊惑！

    (本章完)

