 无名炼的是一柄神剑，他要用自己手中的剑，却守护无数族人！而鹿小璐也找到了自己的目标，甚至都已准备好设计图纸，那是一件盛开的九花仪，每一道花朵，对应着九色花的一道力量。

九色神花仪收势之时，能够温养力量，一旦绽放，就如她的初衷一般，要让九色花，照耀世间每一道角落。

而秦逸尘炼的，却是一尊鼎！一道道极品神金神石，犹如江流一般被投入太阳神火鼎沸的炉中，这些极品神金，哪怕不经过锤炼，哪怕单独锻造为神兵，单从坚韧程度上，都已能和宁羽的魔帝骨萧相媲美！而这，却只是秦逸尘炼鼎的原材料！“轰！”

神火沸腾，无数天材地宝涌入其中，掀起滔天热浪，秦逸尘神道法则通过光台精准的控制着温度，而元神则负责各项材料的熔炼状况！在浩瀚太阳神火面前，纵是极品神金也坚毅不再，被缓缓融化……而在另一处光台，葛千锤同样在忙碌，他要在这位年轻的龙神出师前，将巨匠之锤打造为有朝一日传承给他矮人族后裔时，能够拿出手的地步！帝师不愧是帝师，那夺天地造化一般的锻造技艺，每一次锤炼之下，都好似充斥着高深道韵，令那原本古朴无华的巨匠之锤，越发神威惊天！“轰！”

放眼看去，姚天等人同样是在炉火神火的照耀下，眸光激昂，单凭此次他们锻造所耗费的材料之珍贵，都让他们不允许自己有半分失败！良久过后，秦逸尘所在的神炉中各项天材地宝被熔炼，化作能量磅礴，神威雄浑的神液！“凝！”

只见秦逸尘一声爆呵，那尊盛放着月华的鼎中，飞出一道清澈潺流！以月华为冷却，只见与所融化的天材地宝所碰撞时候，赫然爆发出可怖的神威之声，宛若万物所碰撞，一轮天地在其中开辟一般！“凝！”

秦逸尘神道法则催动，就连仙人元神都是神色凝重，精神力造诣暴涌到极致，他所炼造的神鼎，外形庄重，而这外形不仅仅是决定美观，更决定着能否顺利真正的承载他要充斥在神鼎中的力量！“嗡……”只见神液与月华交融，从一团不规则的液体，渐渐向神鼎模样变化！这转化的过程极为缓慢，而且每一息每一瞬，秦逸尘都能感受到极其可怖的神力损耗，甚至他的神道法则都已衍化的越来越深厚。

至于精神力，自然也未置身事外。

这令秦逸尘找寻到许久没有体会过的，炼制高深丹药的痛快感！就如炼丹一般，需要全神贯注，不能有半点马虎，但是看着自己打造的杰作一点点向着成功变化，这是一种快乐。

这快乐并非只是打造出杰作的成就感，更有一种对自己本身实力所显化的自信乃至骄傲，那些复杂的情绪在心底起伏，秦逸尘感受到，却略有感悟，这似乎便是求道本身的莫大快乐。

就如武道，钻研出一门高深神术，将一件兵器磨砺的出神入化，这乃是追求武道的快乐，而炼器之道同理！“轰！！！”

骤然间，神火暴涌如日曜爆发一般，太阳神火竟化作一道冲天火球，将秦逸尘的神液尽数吞噬笼罩！“滋啦……”在火球之中，不断爆发出浩然神音，令人心神震颤的同时，更是不禁憧憬着锻造出的神兵是何等惊天动地！神液在火球之中不断变化，就如同一方天地在不断孕育诞生。

而以神火直接笼罩所炼之器来淬形，这般行为，足以称得上艺高人胆大！也就是一众同伴此刻都在全神贯注的炼制各自的神器，无暇注意他人，否则见到秦逸尘这般手段，必然要大为惊叹！以神火尽数笼罩神器雏形，无疑让淬形的速度加快了许多，但这需要高深的炼器法则来支撑！尽管同是在千锤阁修行十年，矮人帝师不管是对秦逸尘还是对被视为客人的一众妖神一视同仁，并未因此而偏驳。

可秦逸尘展现出的炼器造诣，却要远在一众妖神之上！这其中，有秦逸尘天赋惊人的缘故，这并非前者自夸，事实便是如此，若非天赋远胜白苍一众，那在武道的神道法则，以及各项造诣上，又岂能后来居上，超越同伴？

再加上秦逸尘的元神辅佐，经过百步阶和神酒的洗礼，秦逸尘的元神已然恢复至十五寸，其中蕴藏的精神力之雄浑，能够借助乃至掌控的仙道法则之精湛，令他自己都颇为惊喜！但尽管如此，秦逸尘也不敢有丝毫马虎，甚至他以太阳神火直接笼罩神鼎雏形，并非想要在炼制速度上超越同伴，毕竟对他而言，时间长短无所谓，关键是杰作要对得起帝师的十年教导！之所以这般做，是因为神火将神鼎雏形尽数笼罩，乃至涌入神鼎之中，而他再掌控神火，能够将神鼎的每一寸每一毫，都炼制的完美无瑕！透过神火，能隐隐看到，原本毫无定型的神液，已变化为神鼎模样，那是一尊四足神鼎。

雏形已现，是时候以神锤锻刻之！“起！”

一声爆呵，无需秦逸尘亲自握锤，便见神力化作一尊大手，将神锤握起，伸入神炉的同时，原本磅礴的太阳神火也退去许多，方便前者锤炼。

尽管神鼎仍还是雏形，甚至能以肉眼找寻到瑕疵，但秦逸尘自信，经过他的精锻，必然能巧夺天工！“咚！”

神锤敲击在一尊鼎足之上，那一击看似不轻不重，甚至是平平无奇，可当神锤与神鼎接触的那一刹那，秦逸尘夹杂在神锤中的高深神威，便暴涌入鼎足之内！“嗡……”那处鼎足上的凹凸瑕疵，以肉眼可见的速度完善，不及之处补之，过盛之处则去之。

锤音原本是粗犷沉闷之声，可是在秦逸尘的控制之下，虽时而高亢时而低沉，却都显得无比悦耳，丝毫不显挥舞钝器的不登大雅，反而如奏起一场令人心神庄重肃穆的神曲一般！ 