    打定了主意之后，风绝羽开始忙碌了起来，第一步，他先找到了整条阴脉的核心所在发现了几块个头很大的奇石，这种石头或许是打造修魂者法器的宝物，但在风绝羽的眼里，早就变成一股股超级浓郁的绝品阴气了。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    第二步，风绝羽找到了阴脉的核心之后，就在地底挖了无数处很小的地窟，只够他一人穿梭来去即可，然后开始利用身上极品灵晶少许，配合他那深不可测的阵法修为布下了无名法阵，最后当阵基布好之后，并没有急着启动阵法，而是取出聚元盆，就在整条阴脉核心的正上方大约五米开外的位置特别建造了一处小型的洞府。

    一切安排妥当之后，到了第三步，他守在聚元盆旁边密切的观察了起来。

    果然不出所料，聚元盆收集聚拢阴气的能力非常可怕，不出半天的功夫，以此处核心为中央一点的整条阴脉中的绝品极阴之气，开始飞快的朝着聚元盆靠拢，并在地面，掺杂在泥土之中，形成了一个由不计其数的极阴气团组成的小型阴气风暴。

    “果然好用……”

    看着小型的阴气风暴在视野中慢慢化形，风绝羽喜不自胜，当即决定启动阵法。

    这是第四步。

    “嗡！”

    地底一阵颤动之后，一个由阵法无名构成的超大型法阵就这样启动了，而且还是最近一段时间，风绝羽没怎么用到的无间炼狱。

    阵法无名，拥有多达七百五十种阵法变化，根据天地元气的不同、推演变化方式的区别，可以衍化出许许多多种类的阵法。

    无间炼狱只是一开始的时候，风绝羽以至阴之气为基准而专门琢磨出来的一种攻击方式，并不代表整个阵法无名。

    但在目前的环境之下，无间炼狱恰恰是帮助绝品极阴之气收集的最佳选择。

    无间深渊猝然出现，一个黑洞洞的地底渊涧瞬间成形，那黑色的洞口先是不断的扩大，最终达到直径近里地范围左右的时候停止了扩张，紧接着，一只只游魂厉鬼、黑白无常从无间炼狱中聚涌而出，发出阴厉刺耳的咆哮声，没过多久，大量的冤魂成群结队之后，十数只白骨巨人从里面爬了出来，至于正下方则是数不清的骷髅魂灵。

    无间炼狱的所有冤魂厉鬼在发现了绝品极阴之气之后，就你看到了食物的野兽，近乎疯狂的飞出了深渊，对着附近的绝品极阴之气展开了疯狂的掠夺和吞噬。

    虽然无间炼狱里的冤魂厉鬼都是由风绝羽的本源神力转化而生，即使吸收了也可以帮助他的修炼，但这种修炼的进度会非常的缓慢，并且浪费绝品极阴之气，所以风绝羽马上出手，制止了无间炼狱冤魂厉鬼的种种抢夺性的行为。

    “散。”

    风绝羽双手掐诀，一边看着聚元盆持续聚拢阴脉中的绝品极阴之气，一边双手挥动，朝天一举，只见数百道威力强大的匹练飞出之后，轰然飞进了那密密麻麻的冤魂厉鬼群之中。

    一声厉喝，大阵中响起连串的爆破声，一只只冤魂厉鬼，当场爆裂溃散，接连不断的化成一团团灰黑色的气团，朝着无间深渊退守而来。

    大阵中的白骨巨人、黑白无常陆续化作本体，皆是一团团惨白状的、灰黑状的气团，散落在大阵各处，半守在无间炼狱的深渊附近，再也不到处乱来了。

    “收！”

    双手诀法持续不动的风绝羽蓦地将双掌往胸前一收，那数不清的至阴本源神力，瞬间缩回到深渊底部，变成了一片灰黑、惨白相间的雾河。

    做完这一切，风绝羽再度施了几个法诀，紧随而至的，阵法无名隔绝禁制方才有效的在聚元盆附近扩张开来，并慢慢的侵蚀到上方的泥土之中，逐渐向数百里外蔓延，直至将大部分绝品极阴之气全部阻隔住，方才罢休。

    辛辛苦苦数日，终于将这庞大的阵法布置完成，风绝羽也累的全身虚浮，体力所剩无几，不过此时，由于聚元盆的存在，整个阴脉已经开始朝着他身边靠拢了，并且趋势相当可喜，风绝羽则是二话没说，直接打开了天道珠的境门，将绝品阴脉、聚元盆、天道珠境门连成一线，形成了一条收聚绝品阴气的通道。

    随后，风绝羽歇了口气，就拿出一粒七宝金丹嘎蹦嘎蹦的咀嚼了起来，吃完了此类，又拿出两粒界灵丹和两粒历难大丹一块吞服，四粒丹药入喉，风绝羽从天道珠中取出一只灰突突的破葫芦，里面早就灌好了幻墟灵水，喝了一小口，然后等着幻墟灵水发挥效果，这才开始炼化界灵丹中的劫难之力。

    如此周密的布置和安排之后，风绝羽就封闭了五感六识，借助三大金身的鼎盛周天之法，开始修炼起来了。

    时间荏苒、岁月如梭，眨眼间就过去了四个月……

    这一日，废弃的青瑶幻墟冲进来三十余名修行者，为首的是一个年逾花甲的矮个子老头，此人一身黑色的劲装，看着相当有威慑力，在众多修行者的簇拥之下，目的非常鲜明的冲进了幻墟入口。

    “所有人散开，尽快给我找到绝品极阴之地。”

    “是。”

    人群爆发出阵阵兴奋的呼声，三十名余名修行者最起码有三分之二全数散开，以幻墟入口为起初，朝着远处仔细的搜索了起来。

    黑衣老者短小精悍，目中藏着浓郁至极的阴寒之气，一双眉毛犹如冷剑，配合强大的神识之力扫量四方。

    在黑衣老者身后，还有几名修为不弱的强者，其中二人是道武初窥境，剩下的无不是乾坤圆满的修为，这么多强者围在一起，逐步朝着前方推进，不时遇到一些零散的界灵飞了过来，不用黑衣老者出手，身后几个乾坤大圆满便上前将之收服转化，变成了界灵丹。

    站在黑衣老者身后一个道武初窥境的强者见状，低声冲着老者道：“尊上，这无序之界的天地元气又复苏了，以前紫阳星域的界灵匮乏的几乎很难见到，没想到因为青瑶幻墟的出现，此地的界灵又有复辟的迹象，看来我们是来对了。”

    老者眼中流露着高傲的神色，嘴角微撇道：“本尊早已料到如此，否则岂会不远万里赶来，七大修真星那些废物怎么可以比得上本尊的眼力，告诉下面的弟子，不要被界灵迷惑了，我们的目的是此地的绝品阴脉。”

    “那是自然，来的时候都已经叮嘱过了，以咱们鬼神宗的实力，要找到绝品阴脉还不容易吗？”老者身后另一人献媚道。

    黑衣老者脸上布满了得意之色，道：“这无序之界的人呐，都是眼光短浅之辈，他们怎么知道绝品阴脉的好处，看来这若大的阴脉就要便宜我们鬼神宗了，有了这条阴脉，只要取了核心的阴宝，我们鬼神宗就可以在玉衡星上独霸一方，成为修魂者最大强的一脉。”

    “以后我们就得管你叫于大帝了。”身后二人诚惶诚恐道，若的黑衣老者哈哈大笑。

    可就在这时，前方数百里外轰鸣乍起，一阵阵波动强烈的巨幅地震由远处波及了过来。

    “什么情况，叫人去看看。”黑衣老者笑脸收敛，面孔肃然，冷声下令。

    “是。宗主。”几个比较有眼力价的弟子立马飞掠而出，但人还没走出多远，便看到一大团黑色的乌云朝着众人这边快速驰来。

    “修魂者？好强大的阴气。”众人猝然一惊，全部呆愣住。

    随后，所有人便是瞪大了眼睛看到，天边飞过来一团极快的乌云，这团乌云当中，一个身着青袍的人影在极为浓郁的阴气包裹之下，以无比惊人的速度，来到了众人头顶的高空。

    黑衣老者紧皱着眉头，神识不经意的释放了出去，试图钻进乌云，看一看那云团中究竟是什么人，拥有如此可怕的阴气神力。

    但当他的神识刚刚触及到云团的时候，里面一道带着颤抖、极端阴冷的声线，以一种极其可怕的方式突然传进了所有的耳鼓。

    “好大的胆子？”

    这一声质问，在场所有鬼神宗的弟子神识猝然一阵恍惚，绝大多数人被这一喝弄的天眩地转，几个修为不高的乾坤境弟子，更是当场呕吐了起来，气血翻腾不已。

    包括那两个修为达到了道武初窥境的强者，也是神智不清的晃了晃脑袋。

    至于黑衣老者本人，虽然没有什么事，但明显他的神识已经无法进入乌云半分。

    “禁术？”黑衣老者大吃一惊，心神一动，身上的劲装黑袍陡然鼓起，宛若被风灌满，可怕的至阴本源波及开来。

    高空中，乌云已经到了众人的头顶，突然一滞，站在里面的青袍人影与黑衣老者隔着乌云对视了起来。

    乌云中的青袍人能够看到黑衣老者的样貌，但黑衣老者无论怎样，都看不清云中高手的样子，为此深以为惊惧。

    二人对视数秒，黑衣老者琢磨不透乌云中青袍人的底细，当即打了退堂鼓，双手一抱道：“道友，误会了。”

    “唰！”

    乌云停滞数秒，转身离去。

    异世无冕邪皇