    韩涛正想着，却忽然听到门外传来咒族的通知。

    原来是对战要开始了。

    他们要叫所有人去广场上抽签。

    韩涛闻言，立刻动身。

    但就在他起身的时候，却忽然心中一动。

    若是自己抽中一个签后，立刻离开如何？

    到时候，只需要先赢一场，然后找个借口，说自己是来证明自己的，赢一场就足够了。

    只要赢的漂亮一些，实力展现的强横一些。

    想必那些大势力的人，也不会太愿意和自己起冲突的。

    他们也就不会阻拦和挑战自己。

    咒族也没规定对战必须对多少场。

    到时候自己离开，咒族也说不了什么。

    虽然还是有逃走的嫌疑。

    但终究是赢了一场，自己也算是有些颜面。

    也不算太给乾坤教丢脸！

    这样想着，韩涛不禁露出笑容，觉得自己真是太机智了。

    而此时，南宫昊和陈染也已经听到动静，离开了宫殿。

    长春仙早已经出来了。

    他见到南宫昊，当即笑着走过来：“南宫道友，我们又见面了。”

    南宫昊也认出了长春仙，淡定道：“是啊，又见面了，你来找我的？”

    “是，也不是。”

    长春仙就算真的是来找南宫昊，也不会承认。

    他笑眯眯说道：“咒族强大，又和我们的功法很相像，所以我们来观看比武，也算是学习。”

    “就是不知道南宫道友为什么来，也是看中了咒族的力量？”

    南宫昊点头：“是。”

    在这方面，他向来懒得隐藏。

    长春仙瞳孔一缩。

    南宫昊这样光明正大的承认，再加上咒族对待南宫昊的态度。

    让他不得不怀疑，双方已经达成了某种约定。

    长春仙感觉到了浓浓的担忧，立刻对身边的人使了个眼色。

    对方会意，立刻离开了。

    显然是要去通风报信。

    南宫昊注意到了，但没有理会。

    陈染则是讥讽一笑：“玉清宗什么时候这么小家子气了？”

    长春仙假装没听出这话里的嘲讽，笑道：“现如今天下功法缺失，我们需要更多的接触诸多势力，了解更多的功法。”

    这算是一个解释。

    只是陈染和南宫昊都不太在意。

    他们只是顺着人群，来到了广场之上。

    广场上，早已经给准备好了位置。

    有数座平台，那是用来比武的。

    还有很多高高的座位，那些是给观看者的。

    咒心和波叔他们就坐在那里。

    很快，有侍女来请南宫昊等人过去。

    能坐上高台的，大概有十多个。

    大部分都是咒族的。

    类似南宫昊和长春仙这样的，只有寥寥几个。

    倒是参战的，有很多强大天骄。

    韩涛就站在其中。

    本来自信的他，心中变得万分忐忑。

    万一要是第一局就抽中了强者……

    应该不会这么倒霉的。

    而就在此时，观看台上的咒心低声询问南宫昊：“道兄，你可要上去参战一番？”

    “没兴趣。”南宫昊摇头。

    毕竟目之所及，没有一个能对他造成威胁的。

    咒心也只是随口询问一番，闻言，顿时笑道：“还要多谢长春仙到来，不然恐怕这次来不了如此多的强者，对战要变得极其乏味了。”

    长春仙闻言，笑道：“毕竟你这次是比武，很多人并不是真的感兴趣，若是讨论功法的盛会，只怕人会比现在多。”

    陈染点头。

    北冥塔那么严格的考验，都会有那么多的人去。

    虽然有自己招亲的原因。

    但咒族这样神秘而强大的势力，真要放开讨论功法，只会引起更多人的兴趣！

    恐怕，就连其他两大宗门都会派人来。

    而且是顶尖级别的长老。

    几人谈笑间，下面的抽签已经开始了。

    韩涛脸色不爽的上前抽签，抽中了135号。

    按照规矩，抽中同样号码的，就相互对战。

    等所有人抽完签后，有咒族的人出来唱签。

    从1号开始念。

    念到的人，各自站出来。

    不多时，终于念到了135号。

    韩涛好奇的看向四周，想知道是谁做自己的对手。

    很快，他看到一个人站起身来。

    那是雪域的一个势力，名为大广雪山。

    那座雪山上全都是天然孕育的雪灵，每个都是雪人外形。

    而此时韩涛看去，也见到了自己的对手模样。

    那就是一个纯白色的雪人，能看出个人形，但是没有五官。

    确切的说，它的五官都是白色的，和脸一样的颜色。

    不近距离仔细看，根本看不清。

    韩涛其实暗地里做过最坏的打算了。

    但在他看来，最多也就是碰上咒族的人。

    可就算是咒族的人上手，就算是赢了自己，也不光彩。

    毕竟大家都会怀疑他们是故意安排的。

    可韩涛万万没想到。

    自己会碰上雪域的生灵。

    没别的，只因为乾坤教和雪域的生灵有仇……

    此时雪灵看向韩涛的眼神，十分冷酷。

    咒族和一些知情人都在幸灾乐祸的看热闹。

    偏偏这时候，咒心起身说道：“已经都找到自己的对手了吧？我可以用咒族的荣光发誓，这次的抽签是公平公正的，所以现在开始吧。”

    听到这话，韩涛脸色更加难看。

    这不是故意讽刺他呢？

    而其他的强者，也都是露出讥讽之色。

    在咒族的地方得罪咒族，这不是找死？

    要知道咒族最可怕的是他们身怀天然的诅咒之力。

    这代表着，他们就算是不做什么小动作。

    韩涛长期呆在他们的地方，也会受到影响，变得倒霉。

    这次抽到雪灵当对手，看似不是咒族安排的。

    但其实，韩涛的结局早已经注定了。

    其他强者都很清楚原因，但也没担忧。

    因为咒族肯定会克制自己的力量，争取不影响到他们。

    所以这算是咒族动手了，也不算是动手了。

    南宫昊坐在座位上，看着韩涛后悔的脸色，不禁挑眉：“咒族的力量能影响到人的运势？”

    咒心笑了笑，没说话。

    陈染却惊讶道：“你怎么知道的？”

    咒心闻言，不禁挑眉：“什么意思？这事不是很多人都知道吗，除了那些大帝……”

    话说到一半，咒心忽然反应过来。

    南宫昊好像就是大帝晋升上来的。

