
沈进觉得杨奥和自己挺像的。

比如两人都会注意在末世里的心理健康问题。

相对于物质的匮乏，心理方面问题的严重性往往不被人重视。

昨天晚上几人玩到凌晨两点才睡，极大的舒缓了一直压在心头的那股黑暗氛围。

“所以，快乐之后，还得生活啊”

沈进叹了口气，带着杨奥，走向了一条小路。

地下通道，以沈进的别墅为中心，往东南西北各开了一条分支，是地下交通的主干道，都配有声控感应灯。

但是还有一些窄小的小道，是沈进开辟的其他用处。

比如两人钻进的这一处，直通别墅北面的一个农家小院。

“啪嗒~”

在一番试探后，杨奥从地下爬了出来，确定无危险后，沈进跟着上来。

“这里，就是我们此次行动的中转站！”

“可是老大，我们这次行动是干嘛，你还没说呢？”

“呃...这次行动我命名为《疯狂戴夫的后花园》”

杨奥似懂非懂，也不多问，干就完了。

两人所在的位置，末世前是一个农户的宅院，里面的丧尸早被沈进埋到院子里了。

两人从院子的梯子上，来到房顶。

农村的平房，房顶都是比较高的。

足足有4米多，在小区里，简直不可想象！

所以，尽管是平房，视野还算不错，看下面一片田地，是没问题的。

由于之前从这里走过，沈进的系统地图里已经记录了这边的地形地貌。

沈进可以看到这里到别墅有多远，从地图上做好标记，圈起1000平米的范围。

这个范围内有3个平房和一个二层楼。

“这次，咱们要地面作战了！”

“好！”

任务要求范围内三天不能出现丧尸，那就得先把所有丧尸清理干净。

从地下看不清，来回钻地的话，工程量十分浩大。

沈进不是没想过原地升起5米的高度，搭一座悬空的石桥，一边走一边往脚下垒。

但是！

在游戏里的基本操作，现实根本操作不来！

当他连续搭到第4块的时候，石桥由于下面没有支撑，会变得非常脆弱，人一站上去就会折断。

所以两人只能地面推进。

从房顶上看了看周围的丧尸分布，显然这里远离市区和工厂，作为村里的耕地，丧尸密度很低。

非常符合沈进的要求。

“给，穿上，咱们出发！”

沈进递给杨奥一身铁铠、铁帽、铁护腿、铁鞋。

两人都换上，瞬间变成铁片人，虽然看起来笨拙，但是由于系统打造的东西没有多重，而且很贴身。

两人的行动力和灵活性下降的不多，只是负重比较大，极为考验两人的耐力。

“哗啦呼啦~”

沿着沈进地图里规划的路线，两人开始圈地。

沈进负责垒石墙，杨奥负责警戒和杀丧尸。

为了防止跳跳丧尸进入，沈进直接把石墙弄到6米高！

这样如果没有借力点的话，跳跳丧尸也是进不来的。

沈进今天带了一身的石块，足足24组！

1536块！

每块石头占地一平米，这么多石块足以围起1000平米的空间。

杨奥双手持剑，不断巡视着周围的地方，防止出现丧尸偷袭。

虽然两人装备完整，一般的丧尸很难咬开，但是被扑倒以后，就很难站起来了！

单个的丧尸并不可怕，可怕的是成群结队疯狂的丧尸。

很快，两人把最北侧的围墙垒起来了，长33米，高6米的全石头围墙，看起来非常壮观。

“进哥，看起来有种长城的既视感！”

沈进笑笑，还真是，只是古代耗费千万人建成的奇迹，现在自己一人即可复原！

镐子，主管建设！

“进哥，停，我感觉有东西来了！”

沈进看了眼视野里并没有丧尸，但是他选择稳一手，杨奥虽然逗逼，但从不无的放矢。

“过来，站在我身边，跟我跳！”

沈进给两人脚下垫石头，左脚踩右脚，迅速拔高！

到达了6米围墙的高度。

一只浑身绿毛，身体弯曲，在地上用四肢奔跑的丧尸正嗅着味道往这边靠近，

两人之前在下边还真没发现。

“吼~”

“是进化敏捷的跳跳丧尸，准备战斗，正好看看6米的高度，它能不能跳上来”

沈进上次见的跳跳丧尸是在万宇集团一楼，那时候的跳跳丧尸还没进化的这么彻底，身上也只有斑驳的绿色苔藓。

这个好家伙，直接长绿毛了！

“跳跳丧尸？好家伙，进哥你一张嘴就是老植物大战僵尸了！”

两人嘴上说着，身体一直警戒，一人手中一把铁剑。

“呜！吼~”

跳跳丧尸脸部溃烂，眼白都要翻出来，但是通过声音和味道已经锁定了两人。

沈进拿出一个香水，往两人身上喷了喷。

一股廉价刺鼻的香味瞬间涌了上来，满满的化学添加剂，根本没一点自然成分。

“卧槽！进哥，丧尸没能吃了我，你这味道能把我带走”

“干扰丧尸嗅觉，它就锁定不了我们的位置了”

这是沈进做过的实验，强大刺鼻的气味会严重干扰丧尸定位能力。

但是沈进很少用，因为这个味道也会更能吸引周围丧尸过来...

只有在这种要跟丧尸进身搏斗的时候，才会用上一些。

呼！

跳跳丧尸站在围墙底下嗅了嗅，一跃而起！

那速度简直恐怖！

原地起跳直接达到4米！

然后掉下去了...

两人在上面等了片刻，跳跳丧尸不断尝试往上蹦跳，但始终达不到6米的高度。

只能在下面无能咆哮。

“吼!”

另一边，又传来一声巨大的丧尸吼声，比跳跳丧尸敦厚响亮的多！

“不好，又有变异丧尸！我估计大概率是进化力量的铁桶丧尸！”

杨奥虽然没跟变异丧尸战斗过，但是听孙灿提起，知道那种力量型丧尸皮糙肉厚，力大无穷，比跳跳丧尸更难缠！

如果说跳跳丧尸是刺客的话，铁桶丧尸就是皮糙肉厚的战士。

“进哥，咱们下去先解决跳跳丧尸！”

沈进凝重地点点头，“我把位置降到5米，你刺它头顶”

要是等到铁桶丧尸来了的话，这单层石块垒起来的围墙怕顶不住！

沈进镐子一砸，两人带着旁边的围墙都下降到5米，同时沈进还扩充了脚下的平台空间，顺便做了个靠背。

防止两人和丧尸搏斗的时候，不小心跌落，这可是5米的高度！

掉下去起码摔个骨折。

“吼！”

跳跳丧尸再次跃起4米多高！

沈进往后靠了靠，大喊道：

“就是现在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65848841"  chaptername="第三十四章：疯狂戴夫的后花园（求推荐票、月票！）">加入书签</a>
</div>
