    突入其来地砸了过来，导致其摊位上的数百件陶器，都基本上是碎了的。

    只有几件，才勉强没有碎，也有浅显的裂痕。

    “我艹！”

    倒在地上的古玩摊贩老板见到这一幕，差点崩溃了起来，声音都变得尖锐起来！

    一边看着那地面各种陶瓷碎片，一边更加痛心的喊道：“我的那些陶器！少说价值几百万！”

    古玩摊贩老板再望向，那位武袍男人那里，也不知哪来的勇气，也吼了一声：“你快赔我那些钱！”

    “滚！”

    只是等待那古玩摊贩老板，仅仅是这一句。

    旋即那位武袍男人，望向秦夜那里，又狠声的开口说道：“都给我上！”

    已经赶来的那些武袍男人，是把秦夜给包围住。

    不过刚刚那位武袍男人失手，让他们都愣住了一下。

    随着这句话的响起，一个个都缓过神来，再朝着秦夜那里，更加气势汹汹的攻击前去。

    薛悦吓了一跳，她从未见过这样的情况，俏脸发白。

    在她感到惊惧的时候，秦夜将她给抱住，直接往这个街道的另一边跑去。

    并非是秦夜惧怕这些武袍男人，主要也是薛悦在这里，毕竟人确实有些多，再加上一个个都是练家子。

    比起昨天豹子头的那群手下，整体素质都是要高很多。

    故此，秦夜先是带着薛悦，暂时离开这里。

    倒是那群武袍男人，自是前去追秦夜和薛悦。

    让这一条古玩街，有些乱了起来。

    许多在路边的摊贩，在那些武袍男人横冲直撞之下，容易摔碎的陶器瓷器之类，完全是没能幸免。

    那些摊贩老板，虽然看到武袍男人都不一般，可还是忍不住，去阻止这群武袍男人，甚至有不少都动手打起来。

    钱财这东西，还是能够为人带来无限勇气。

    由于有那些摊贩老板的阻拦，让去追秦夜的那群武袍男人，只是少部分。

    而这时候，薛悦是被秦夜一手抱住，非常的稳，即便秦夜是在跑，也没感受到任何的颠簸，仿佛在平地行走一般。

    就是薛悦很是不好意思，因为如此的举动，似乎显得很是暧昧。

    秦夜没有多想什么，他的速度也很快，那些武袍男人自是追不上来。

    这让薛悦暗松了一口气，也是不由露出了一抹开心的笑容。

    也太刺激了，就这样逃了出来。

    秦夜实际上，在那些豪车来这里的时候，他就感应到。

    也注意到胡天翔，也在那里，就明白是怎么回事。

    所以他就与那个古玩摊贩老板拉扯，那个什么凤求凰陶器，自然也是他故意让其摔碎。

    目的便是吸引胡天翔等人过来。

    凤求凰陶碗也都是假的，也看得出那个古玩摊贩老板心太黑。

    就想着故意引那些人过来，给一点教训。

    一路看过去，都有这种凤求凰的陶碗。

    以至于秦夜，就一路上没有去与那五六十号武袍男人交手。

    以他的实力，自是很轻易的把那些五六十号武袍男人，给打倒在地。

    再加上这古玩街还是有许多人，如此多人的情况下，这样出手也并不好。

    还有薛悦在旁边的缘故，导致秦夜先往古玩街的深处前去。

    那些古玩摊贩，正好可以进行一起破坏，一个个都黑心的不行。

    所谓一箭双雕，便是如此。

    这时原本有五六十号武袍男人去追秦夜的，现在只剩下了十几位。

    当然，只是勉强暗道秦夜的背影，完全就追不上秦夜。

    其实是秦夜故意这样，让那些追来的武袍男人，看到他的背影。

    否则他的速度，早就甩得远远，又岂能让这些武袍男人，看到其背影。

    忽的，秦夜从身前不远的一个古玩店内，感应到了什么。

    让他立即流露出一抹兴趣。

    他便止住了身形，先把薛悦给放了下来，再望向那迅速而来的十几位武袍男人，淡淡的开口说着：“别浪费我的时间，你们一起！”

    这十几位武袍男人，固然都是习武之人，但又不是武学高手，勉强比普通人的身体素质要好。

    一路追过来，还是都挺累。主要也是秦夜的速度很快，让他们不得不全力去追。

    如今看到秦夜停下脚步，都一个个很是兴奋起来，本以为秦夜是跑累了，他们就有很好的机会。

    哪里知道，这个样子秦夜似乎是故意停下的，而且还无比挑衅的说着，让他们一起上。

    瞬间都暴怒不已，就这么看不起他们？

    因此个个顾不上去喘口气，便朝着秦夜那里围攻前去。

    秦夜都没有挪动任何的脚步，就是等着这十几位武袍男人过来。

    薛悦吓了一跳，即便她知道秦夜的实力是很强，可还是忍不住担心。

    只是她这个担心，很快就消失不见。

    因为秦夜下一刻，砰砰砰的轰出拳头，立即让那十几位武袍男人，直接都被打倒在地，站不起身来，个个痛叫不已。

    这十几位武袍男人，终于意识到了，秦夜的实力强大。

    也的确，就是看不起。

    附近还是有着游客的，那些游客见到秦夜这么出手，也一个个很是震惊，没有想到秦夜的身手如此了得。

    围观的人也是挺多。

    秦夜将这十几位武袍男人，给解决了后，便直接拉着薛悦，迅速出了这个围观圈。

    那些围观的人，还以为秦夜在里面，实际上已经出来。

    同时，秦夜带着薛悦，前往不远处一个古玩店当中。

    先前就是秦夜，感受到这个古玩店，散发出的一抹气息，让他流露一抹兴趣。

    那个气息很像是，前段时间在天府拍卖会上，那个专门克制邪祟的法器一般。

    所以他就停下身形，把那些追来的武袍男人给解决。

    不然的话，带到这里面，还是有些影响。

    此刻，这个古玩店当中，是有着五人的。

    一位年过半百，有着山羊须的古玩店老板。

    另一个是很年轻的古玩店伙计。

    还有三位游客，那三位游客一个是白发老人，看起来非常的年轻，可又一看，年龄肯定很大，但精神面貌之类，让其显得很年轻。

    另外两个是年轻人，一男一女。

    男的英俊帅气，女孩漂亮身材极好。

