
这个世界，巨大的风浪即将到来，而暗夜海贼团，就是其中非常重要的一极，还未到来新世界，但是必然会牵扯到很多的事情。

现在暗夜海贼团已经在伟大的航路前半段，距离新世界并不远，接下来，暗夜海贼团的踪迹，基本上所有的势力都会密切的关注。

卷起庞大的气流，在空气中进行喷气式飞行，“天王”莱茵向着新世界飞去，他看得出来，暗夜海贼团不是那么好说话的，一旦来到了新世界，虽然对新世界的格局没有什么影响，但也会造成一定的冲击。

跟他们飞空海贼团，一定会发生冲突，毕竟在新世界，哪个海贼团跟其他的海贼团见面不要打上一场？

但是，他们是飞空海贼团，整个新世界实力最庞大的海贼团，如今已经成为了海上皇帝，建立了属于自己的天空王国，所以并不惧怕暗夜海贼团，不过有些应对还是要做的。

马尔科化作不死鸟，在天空中迅速的飞飞翔，马尔科的神情有些严肃，暗夜海贼团的出现，给了他很大的压力。

白胡子海贼团虽然强大，强者众多，但是真正的顶级战力就只有白胡子一个，他们还没有成长起来，实力还差一些如今，他的实力虽然强大，也只是凭借着能力之便。

在四个强大的霸主级海贼团过来的这些干部中，他的实力是最弱的，“天王”莱茵就不说了，一个怪物，拥有大海顶级战力，强大的天灾级超人系恶魔果实能力者，同时还是一位大剑豪。

他现在只有二十四岁，在同龄人中算是顶尖了，但是面对“炎灾”烬，还有卡塔库栗，每一个人的气息都非常的强大，年龄差不了几岁，想必他来说丝毫不差，甚至还要强上一些。

他需要进一步变强了，相比飞空海贼团，白胡子海贼团所面临的压力太大的多，虽然同为皇级海贼团。

但是飞空海贼团除了金狮子史基这位可以跟他们老爹比肩的强者之外，还有“天王”莱茵，“雷霆暴君”克洛诺斯两位顶级的强者，加上势力最为庞大，一旦想要冲击皇者之位，许多人可能都会盯上白胡子海贼团。

而暗夜海贼团，已经有三位顶级战力，“暗帝”蒂奇，“影龙”雷德亚特，加上“凶神”阿瑞斯，下面的实力也不弱。

而且，在新世界，他还跟有过一面之缘的莫斯提马打过交道，那一战，他完全没有优势，莫斯提马没有伤到他，他也没有伤到莫斯提马，但是，他是凭借着能力之便，在跟莫斯提马的战斗过程中，一举一动都非常的凶险，莫斯提马是个非常危险的人物。

不得不说，时代已经发生了变化，几年前，还是三大传奇海贼团统治新世界的时代，但是罗杰海贼团的解散，大海贼时代的开启，皇者之位的争夺，瞬间让你是发生了变化，惨烈的争斗，即便如今白胡子海贼团已经成为了海上皇帝，战争依旧没有结束，白胡子海贼团依旧面临着竞争地盘的巨大压力。

随着白胡子海贼团的扩大，白胡子喜欢收儿子的性子，附属海贼团的增多，所需要的地盘相应的也会扩大。

而附属海贼团跟其他海贼团的争端，这可是需要白胡子海贼团插手的。

不论如何，在暗夜海贼团进入新世界之前，他们都应该做好应对更大冲击的准备。

在新世界无数崛起的海贼，在这个时代搅动风浪，那些年轻的怪物，窥伺着霸主甚至是皇者之位。

其中有很大名气的月光莫利亚，能力诡异，自身的实力强大，虽然还没有达到那个层次，但是相差也不远。

曾独自一人挑战过白胡子，还有百兽凯多，一开始不熟悉莫利亚诡异的能力，打了个势均力敌，在渐渐的习惯之后，就轻易的解决掉了莫利亚，但是，也让他逃走。

这一战虽然败了，但也让莫利亚的名气大涨，月光海贼团的势力也有所增长。

他们必须要尽快的变强，这样才能保护自己的家人，保护自己的同伴。

“很快，我们的时代就要来了。”白沙岛，莫斯提马缓缓说着，有些兴奋，在压抑着自己的情绪。

“阿瑞斯，你要去哪里？”看到边上忽然站起的阿瑞斯，庞大的身躯，跟凯多一样高大，身上的气息在这一年中更加的恐怖。

“去挑战凯多！”说完，阿瑞斯二话不说的就离开了，大步的向着外面走去，地面微微的颤抖，而同样散发着凶悍气息的萨瑞卡，跟在阿瑞斯的身后。

“唉！”莫斯提马叹了口气，他可指挥不动阿瑞斯，不过，在他的脸上，露出了一丝笑容，阿瑞斯已经有一些危机感了。

在这几年，莫斯提马可以清晰的感受到阿瑞斯的恐怖实力的提升，比他的提升速度还要快，他原本心里还有些担心，担心蒂奇的实力压不住阿瑞斯，毕竟相处这么久，他还是了解阿瑞斯的性子的，这就是一位霸道的王者。

不过如今，见到蒂奇的实力，他不担心了。

而他们现在，也可以开始行动了，在蒂奇他们到来之前，收服更多的地盘，在他的面前，还有许多的资料，那是关于圣路易斯岛的资料，克里斯蒂王国的资料，那里，可是蒂奇盯上的地盘。

要知道，现在领土面积最大的大海贼是百兽海贼团，光是巴巴罗萨王国的面积，就要远远的超过几十上百座岛屿了。

人口，资源，繁荣程度更是如此。

海贼的战争，对于岛屿的争夺，都是对人口，对资源的争夺，正是因为这样，百兽海贼团拥有的岛屿并不多，因为一个巴巴罗萨王国就足够，加上几个王国周边的岛屿。

莫斯提马清楚蒂奇的野心，这座圣路易斯岛一早就被蒂奇给盯上，对于这座岛屿的情况，他也是一直在关注。

因为王国强大，领土面积大，虽然会受到大海贼时代的影响，但是受到海贼劫掠的基本上都沿海地区，对于这个，这些国家基本上都不怎么在意。

因为，他们有更重要的事情，混乱，引发了战争，导致圣路易斯岛上的四座王国的火药味有些重，不过，都只是小范围的摩擦，还没有开启真正的争端。

还有那片海域中的其他岛屿，王国的资料，单单是一座圣路易斯岛自然是满足不了蒂奇的，暗夜海贼团的胃口，他们要的，是整片海域，在大海上，如繁星般的岛屿数不胜数，不只是像动漫中所表现的那样少，这是一个真正的世界。

即便是bigmom海贼团，所处的托兰特海域也有数十座岛屿，但是这并不代表着bigmom海贼团的势力范围，这只是核心领土。

在更远的地方，附属势力，联姻势力，插上了bigmom海贼团旗帜，要交保护费的这些岛屿，要更多。

圣路易斯岛作为暗夜海贼团的核心领土，是肯定的，在外面，作为暗夜海贼团的势力范围，毕竟，作为海贼，最主要的收费手段，就是收取保护费。

百兽海贼团也是这样的发展方向，不过发展的时间还是太短了，光是一个巴巴罗萨王国，就足以让他们吃撑。

而对于大海上，四周那些岛屿的争夺，扩大自己的领土，百兽海贼团也没有放弃。

所以，他们现在需要扩张了，白鸟海贼团势力的扩张，并不是以白沙岛为中心，向着四周扩张，而是主要成条状，像是一条虫子一样并且有些分散，向着一个方向延伸。

白鸟海贼团现在手下已经有十四座岛屿，这是莫斯提马一早就计划好的，圣路易斯岛所处的海域，离他们这边有些远，所以，这边的领土都会被舍弃掉，对于这点，莫斯提马早就下定了决心。

不过，白胡子海贼团的领土范围很大，占据了一部分新世界最核心的地盘，还有一部分，在飞空海贼团的手中，如果飞空海贼团陨落，这一部分肯定会落在白胡子海贼团的手中。

而白胡子海贼团的触手，也伸到了萨格·罗斯海域，不过只是接近那片海域。

萨格·罗斯海域，就是圣路易斯岛所在的一片海域，在这片海域之中，存在着大大小小的岛屿，也是许多海贼争夺的地盘，如今并没有那些霸主海贼团扩张到这边，对于暗夜海贼团来说，竞争不激烈，这是一件非常好的事情。

一开始，莫斯提马有跟白胡子海贼团交换岛屿的想法，但是后来，就没有了这样的想法，白胡子海贼团跟暗夜海贼团发生冲突是迟早的事情，通过交易，把这些岛屿卖给白胡子海贼团。

通过莫斯提马的几年的经营发展，这些岛屿的价值很高，或者说，原本没有什么价值，如今，创造出了更大的价值。

就像是白沙岛一样，商业贸易繁荣，带来的利益是非常的惊人的。

盯上白鸟海贼团领土的大海贼有很多，不过，正是因为莫斯提马强大的实力，跟暗夜海贼团的关系，还有阿瑞斯这位王牌在，这些年的发展一直都很稳定。

其中也有与白胡子海贼团的领地接壤的原因，跟白胡子海贼团领地贸易的密切，还有四周没有其他的霸主级海贼，夹在他们之间。

不过莫斯提马清楚，白胡子海贼团，肯定早就已经盯上了他的这些岛屿，不过这些年来一直稳定发展，而且白胡子海贼团跟其他的大海贼中也有竞争，争夺地盘，没有多余的力量来跟莫斯提马争夺地盘，毕竟莫斯提马如今可不是什么小角色，势力更是庞大。

这些年来更是快速的发展，加入的海贼变得很多，有一大部分的原因，是被暗夜海贼团吸引而来，白鸟海贼团作为暗夜海贼团的附属海贼团，加入白鸟海贼团跟加入暗夜海贼团贼团没有什么区别。

尤其随着暗夜海贼团名气的扩大，新世界竞争的激烈，那些较为弱小的海贼，没有了生存的空间，需要获得强大海贼团的庇护。

似乎有这样的因素，也有可能是有蒂奇曾经是白胡子海贼团的原因，在成长起来后就离开了白胡子海贼团，把白胡子海贼团当成一块跳板。

一些有些野心的，弱小的海贼，也先暂时蛰伏在这些大海贼的庇下，他们需要时间来成长，一个安定一点的环境非常的重要。

尤其是大海贼时代，如今新世界的皇者之争，这是大海贼的饕餮盛宴。

那些弱小的海贼如果不想被大浪淹没，就只能蛰伏，慢慢的积攒实力。

经营多年的领土忽然放弃有些可惜，但是莫斯提马已经下定了决心，先锋已经派过去了，就是莫比乌斯的蛇王海贼团，已经率先到了萨格·罗斯海域，占领了一座岛屿，跟着他们的还有“荆棘女”洛娅。

除此之外，还有前海军中将，如今新世界中立岛屿赛斯岛的岛主，市长，拥有大将级战力的安东尼的女儿，被称为“安妮女王”的安妮。

随着安妮的崛起，在对付海贼的惊艳表现，渐渐有了这样的称号，而她的身份，也渐渐的暴露出来，没有想到竟然是安东尼隐藏多年的女儿。

安妮的体术很强，并且成为了泡泡果实能力者，这是蒂奇跟他在香波地群岛中得到的能力。

没有想到这是安妮心仪的一个能力，在知道莫斯提马这里有泡泡果实之后，就过来拿走了它。

在“安妮女王”的手中，泡泡果实发挥出了巨大的威力。

赛斯岛本就离他这边很近，通过莫比乌斯，双方也有所交集，渐渐的，都认识了。

对于莫比乌斯他们的实力，莫斯提马还是非常有信心的，不过，为了防止意外，他也要赶快到达萨格·罗斯海域。

蒂奇，暗夜海贼团在一年内，必然会到达，新世界，在那之前，他要占领足够的地盘，同时，手下也已经有干部包括“喷射人”卡斯基，“螳螂”艾比，包括了“巨蜥”哈德诺，“银背猩猩”哈德曼两兄弟，他们如今都是赏金也有两三亿的海贼，实力不弱。

作为第二批，现在已经快要到达萨格·罗斯海域，在所有人都在关注暗夜海贼团的这些天，白鸟海贼团的力量已经悄悄的转移。

如今，只需要跟白胡子海贼团完成交易，不论是恶魔果实，还是贝利，只要拿到手就可以走人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68880898"  chaptername="264  要扩大的地盘">加入书签</a>
</div>
