    在人族宣战三眼文明之后，其实还是有不少附近乃至稍微远一点的文明派遣监视机过来观战的。

    毕竟不管是三眼文明还是人族，都有他们想要得到的情报，至于是什么，其实也不难猜到，首先第一个便是看看三眼文明的那头星空巨兽现在成长到了什么程度。

    毕竟七级文明很少，更多的也不过是五级和六级文明，都是一群没有神灵镇守的文明，没有神灵，那其实不管是六级还是五级，战力方面，其实差距也是可以用数量和计谋填补空缺的。

    看看当年人族跟魔族打的时候，双方都没有出战神灵，虽然人族苦苦支撑，但也不还是坚持了下来。

    直到后来魔族一声不响派遣神灵，以雷霆手段击破人族防线，引得项宁震怒不知道用了什么方法从宇宙中央跨越数百万光年直接回到了地球。

    有人猜测是妖族给项宁用上了什么东西，让项宁段时间爆种，否则神灵想杀神灵，那是非常困难的。

    毕竟我打不过你，我要跑，直接跑回老家，一回老家要是还追过来，那宇宙中央就要出手了，毕竟神灵之间的战斗，随便波及一下，可能就是一个星球所有生灵的生命，更别说长时间了。

    所有，他们需要得到的，便是人族的至圣，以及三眼族的星空巨兽，现在到底拥有着怎么样的战力。

    当然，他们能有什么坏心思的，只不过是希望他们两个两败俱伤，甚至是同归于尽，毕竟谁又能防止未来两个势力不会动手呢？

    不过其实在众多域外种族和势力看来，三眼文明胜率要更大，甚至是三七开乃至二八开了。

    毕竟三眼一方拥有星空巨兽堪比神灵，又是本土作战，在加上战舰数量上的碾压，怎么看，都不看输，除非项宁或者人族有什么底牌。

    而有句话叫有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有矛盾，而有这些的，那就不缺乏赌徒，所以两方的战斗，在一家域外极具影响力的天堂圣城势力组织直接开了一个赌盘。

    要知道，域外争端那么多，而域外又是一个大染缸和大蛛网，只要加入宇宙中央，那就是表面上的一村人。

    有争端就会有输赢，有输赢自然也会有需求，而且双方势力又是不少文明关注的对象，那自然开设赌盘的基础就有了。

    在人族一发布宣战起，就已经开设了赌盘，首先便是人族会不会前来，会在什么时候前来，人族至圣洪荒神项宁会不会来，三眼文明会不会派遣星空巨兽等等。

    只要有猜测，就有赌盘。

    现在，项宁抵达，三眼文明也派遣出了霍米内，那就意味着星空巨兽也来了。

    然后，天堂圣城又开出赌盘，双方是以和解的形式结束，还是以开战挑起争端，然后在两个赌注下又有几个增加选项，比如开战之后是人族胜，还是三眼族胜，今天一战会不会有神陨落，星空巨兽会不会陨落，等等。

    若是有人统计的话，这短短几分钟，赌注的人数就超过上亿，并且赌注换算成紫晶币的话，也是超过上亿的。

    至于赌注的赔率，项宁这边自然是高的，毕竟是弱势一方。

    但是当先锋舰出完后，轮到主舰登场的时候，不管是当现场远距离观战的域外势力人员，还是三眼文明的人，在感受到那主舰尖端上站着的那个男人的恐怖压迫力的时候。

    瞬间赔率就变成了一比一，并且还有人不断的给人族这边投注。

    无他，出场所带的压迫力，直接震慑了这整片星域。

    “这压迫力，他真的只是刚刚晋升的神灵吗？”不少域外势力有些震撼，他们既然选择来，那自然是对神灵层次的实力拥有一点的认识的。

    虽然项宁在人族这边的话，成神有几年了，但是在那些域外种族眼中，一两年其实跟一两个月甚至一两个星期没什么区别。

    毕竟寿命摆在那里，当人生不过百载，就会觉得时间不多也不少，但是当寿命来到千年乃至万年的时候，你只会觉得这一两年不过弹指而过罢了。

    “这感觉，怪不得能够强杀魔族的绝生神，没点东西那还真就不可能。”

    “我现在有理由相信他是没通过天体计算机突破成神的了。”

    “为什么这么说？”

    “那么简单的道理都不知道，就是不一样啊，其他神灵那个不是刚突破成神就跑去闭关个十几年巩固感悟的，那有他这样直接弑神的？”

    “不一样，所以才不一样，懂我意思了吧？”

    ·······

    言归正传，在项宁出现之前，三眼文明觉得人族不过如此，但在项宁出现之后，霍米内顿时感觉压力巨大，那还真不是什么新晋神灵能够释放出来的威压，他们或许有麻烦了，但是这并没有超乎他的预期。

    只能说他之后能得到的会少一点而已，有句话叫当你能在敌人头上来回蹦跶的时候，和解之时，你可以予取予求，但若是你只能堪堪战胜敌人，那你要求如果太过分，保不准人家跟你同归于尽。

    但这并不碍事。

    而在三千艘战舰出来，并且列好军阵后，三眼文明这边的霍米内身后一头体型超过普通泰坦级战机的星空巨兽猛然窜出，身长超过千米，并非是项宁之前遇到的那两头类海洋星空巨兽，而是比较少见的拥有四肢利爪的星空巨兽。

    通体银黄，无灵无毛，不看头的话，就像是一只长了腿的泥鳅，而头部有点类似于蛇，看起来让人有浓浓的违和感，压迫力同样不小。

    “身长千米，这是达到了成年期了，成年的星空巨兽成年堪比神灵，甚至在身体强度上不是一般神灵能够比拟的！”

    “如果没有错的话，这头星空巨兽是拥有神灵都难以抵御剧毒的羽鲵！”

    听起来是不是觉得名字不太像一头凶猛的星空巨兽，实际上，若是中毒，你体内的一切都会被腐蚀一空，只剩下碳，一碰就碎，在星空之中，不就如同羽毛一样么。

    只不过是黑色的羽毛······

