    拓跋紫立即将镜子拿出来，注入血脉之力，龙尊的神识虚象骤然出现。

    得知原委后，龙尊的神识虚象又消失了，真身从京城快速赶了过来。

    毕竟是亲生父子，面上再看似不和，龙尊还是关心儿子的，一来便要给冥北凉渡神龙正气。可冥北凉不要，让他先救拓跋紫腹中孩子。

    龙尊便探了一下拓跋紫腹中的孩子。

    拓跋紫立即问：“怎样？”

    龙尊未答，缩回手，看向冥北凉淡声吩咐，“他日这孩子需要的神龙正气，皆由本尊来供给，你不许再耗费自己的神龙正气。”

    “孩子内丹怎样？”冥北凉问。

    龙尊毕竟是上古之王，他的道行还是不能与之相比的，龙尊或许能探出孩子的内丹情况。

    拓跋紫也想知道答案，目光炯炯地盯着龙尊。

    可龙尊依然未答，只给了拓跋紫一句话，“要对你的孩子有信心。”

    随后起身招来风无域，递给他一包药，“龙族有一种密丹，是专门修复内丹的，这些是药材，你帮本尊炼制成丹。”

    风无域赶紧恭敬接过。

    但一打开药包，脸色却微微一变。

    好在他是背对着拓跋紫和冥北凉的，他们二人才没有发现他的脸色变化。

    风无域很快又恢复常色，对龙尊抱拳一揖，“龙族绝顶密丹难炼，过程有可能需要龙尊的神龙正气相助，还请龙尊能跟我一同前往炼丹房。”

    龙尊淡淡点了下头。

    风无域又跟拓跋紫借了神皇鼎，这才领着龙尊前往炼丹房。

    一进炼丹房，风无域便猛地转过身看着龙尊，“这根本不是什么药材！”

    只是一包土！

    龙尊袖子一挥将那包土化为无物。

    风无域惊讶，才知不是一包真实的土，是龙尊凭空幻物，变出来的。

    “孩子其实已经……”龙尊痛心叹息，不忍说下去。

    风无域心猛地一沉，其实他早已探出孩子内丹破裂，只是不敢百分百确定。

    就听龙尊继续道：“唯今只能用本尊半生法力和寿元，救那孩子了。”

    “什么？”风无域眼帘猛地一抬。

    随后理解了他的意思，立即拒绝，“冥北凉和拓跋紫不会同意的！”

    这等于就是以命换命，龙族没有什么密丹，有的是禁术吧？

    而他现在要用的，就是龙族禁术！

    “本尊知晓他们不会同意，才需瞒着他们。”龙尊神色平淡，显然将法力与寿元也看得很轻很淡，“本尊早已身死，是那丫头让本尊得已复活，余下寿命已算白捡。至于法力……本尊现如今不掌权不打架，要这半生法力又有何用。”

    “恕我无法相帮！”风无域直接别过身子，害拓跋紫腹中孩子身死的是他，现在怎么可以再牺牲龙尊半生法力和寿元来救孩子，他却什么都没有损失。

    龙尊不管他如何，掀袍便在神皇鼎前坐了下去，主动将自己半生法力与寿元渡于神皇鼎中，“将本尊半生法力与寿元封存在丹药里，让那丫头服下。”

    风无域回头，想出手阻止，又怕贸然出手，害龙尊被自己法力反噬。

