    其实从乔绯遇到这次危险后,贺承南就有了要尽快搬进来的决定。

    差点失去过一次,就更会加倍珍惜,他只想从此以后都陪在自己爱的人身边，亲自守着她的安全。

    所以趁今天下班时间比较早,贺承南去酒店把自己的行李全部收拾好，就这样光明正大的搬了进来，给了乔绯一个措手不及的惊喜。

    不对,是惊吓。

    此刻,他裹着浴巾朝乔绯一步步走近,声音裹着湿气的诱惑：“哦？打算怎么谢我？”

    男人裸着线条完美的上半身，薄唇轻漾，似笑非笑，淋漓尽致的演绎着男.色.诱惑四个字。

    乔绯的意识都被短暂的吸引过去,直到背后被墙上的挂钩碰到,她才回过神，赶紧用手机抵住渐渐下压的男人，结结巴巴：

    “你怎么会突然来？”

    说完她马上又反应过来什么,捋了捋思绪,提高警惕地指着厅里的三箱行李：“不对，你这是什么意思？”

    贺承南笑了笑：“酒店太贵了,我来住宿舍。”

    “……”

    这个理由扯得一点都不高明,甚至还很搞笑。

    “你少来，我这里是员工宿舍，你不准来瞎凑热闹。”

    乔绯边说边把他的行李箱往外推：“赶紧,怎么来的怎么走。”

    贺承南耸耸肩，露出一个【你尽管赶走了算我输】的表情，而后自顾自的走到空置的另一间卧室，懒洋洋宣布：

    “我就住这间。”

    “……”

    乔绯怔怔站在门口，闭了闭嘴。

    她其实也知道贺承南既然已经兴师动众的搬了过来，这事必定早在他计划之内。自己的抗议对这个男人来说根本没用。

    于是，姑娘把推到门口的行李箱又慢吞吞推回来。

    嘴里同时怨念：“不住这间难道还住我那间吗。”

    贺承南跟长了千里耳似的，忽然从卧室里转身，若无其事看着她：“可以吗？我没问题。”

    乔绯：“……滚蛋！”

    姑娘闷头回了自己的卧室。

    对忽然要跟贺承南同住一个屋檐下这件事，乔绯一时还不太能习惯。

    倒不是因为别的，主要还是贺承南这个人太过霸道强势，乔绯奈何不了她，两人住在一起，自己就像住在狼窝里的羊，指不定哪天狼来兴致了，羊就被吃了。

    乔绯坐在自己卧室里算着小九九，越想越觉得自己需要做点什么。

    于是她拿出纸和笔，趴在书桌前陷入了思考。

    贺承南在卧室里转了一圈，熟悉自己的新住所，虽然这里的房间跟酒店的总统套房完全没法比，但还算精致整洁。

    毕竟和喜欢的女人住在一起，光是这一点，这间小套二就已经是贺承南心中的最佳豪宅。

    看了会，他有点饿。下班后忙着搬家，还没顾上吃晚饭，贺承南从房里出来，正准备问问乔绯饿不饿，走到客厅却发现人不见了。

    转身一看，小姑娘正伏案在自己房里的桌上写着什么，神情很认真，时不时还咬着笔抬头想会。

    隔着不到五米的距离，贺承南看到她映在灯光下的侧脸，就这样静静看着她，仿佛人生就已经圆满了。

    贺承南一脸宠溺，轻轻勾唇，朝姑娘走过去。

    房里，乔绯完全没注意从外面走进来的男人，她的合住条约才刚刚写到第八条，还在仔细琢磨添加。

    贺承南在她身后，稍稍弯腰，眼神瞥下去看。

    “第一条，未经同意不得进对方房间（尤其晚上十点后！）”

    “第二条，在家里不能穿暴露的衣服（尤其是洗澡后！）”

    “第三条，贺承南要控制住自己。”

    ……

    后面诸如什么要节约用水，轮流值日之类的条条框框，已经写到了第八条。

    看到那个【控制自己】，贺承南唇角蓦地漾上一点笑，他俯下身，把姑娘圈在臂弯里，然后抽走那张条约。

    乔绯一愣，转身去看，差点对上男人迎面而来的唇。

    差一点点就碰到一起。

    她马上心虚的往后仰，耳根红了：“干嘛…我还没写完！”

    贺承南直接将条约利落两下撕掉，而后把乔绯从凳子上抱起来，放到桌上跟自己视线齐平，声音慵懒落下来：

    “宝贝，我们现在是同居，你放松一点好不好。”

    乔绯坐在桌上，贺承南手撑着她身后的桌面，目光暧昧炙热，气息若即若离。

    对上男人的目光，乔绯脸有些烫，呼吸微乱，咽了咽口水，别开脸小声道：

    “……你这样我能放松吗。”

    小姑娘没什么定力，仅仅刚才对视的几秒钟，都差点沦陷在那双漆黑的眼睛里。

    贺承南看着面前一点都不经撩的姑娘，不忍再逗她，抽开身体，清了清嗓，语气正经了几分：“刚才不是说要谢我吗？”

    …话是这么说，可刚才是刚才，现在又是现在了。

    乔绯犹豫了会，试探道：“那你想我怎么谢你……”

    原以为男人会趁机提出什么禽兽要求，没想到贺承南却顿了顿，玩味的勾了勾唇：“不着急，我想到了再说。”

    说完他往外走，边走边说：“你要吃东西吗，我让褚焱买点吃的过来。”

    “现在？”乔绯被转移了注意力，追着跟上去：“你饿了吗？”

    “嗯，晚上下班还没吃饭。”

    “天。”乔绯看了眼客厅里的钟，都已经快九点了，他居然还没吃饭！

    马上心疼的往厨房跑：“”那我煮面给你吃要吗？让火哥买来还要等。”

    贺承南抬眸，半信半疑：“你会煮面？”

    “会啊！”

    十分钟后，乔绯端着自己的拿手面出来，走到贺承南面前放下，揭开盖子：

    “尝尝呀。”

    姑娘进厨房之前把自己的厨艺夸得天上有地上无，信誓旦旦拍胸脯保证从自己手里出来的都称得上是人间美味。

    然而现在——

    贺承南垂眸：“泡面？”

    “这是我**姐独家秘方煮出来的波式拉面，你看啊，有绿色蔬菜，有荷包蛋，还有培根——”

    男人淡定：“本质还是泡面。”

    “……”

    贺承南是个生意人，看问题很诚实，不玩花里胡哨的。

    可乔绯辛辛苦苦种的瓜才自卖自夸了一半就被男人一盆冷水打断，顿了顿，马上不乐意了，将碗拿走：“不吃拉倒！”

    贺承南看着气鼓鼓背对自己的身影，再看了眼像一盘大杂烩的“波式拉面”，无奈扯了扯唇，伸手去拉乔绯的袖子哄：

    “喂，我又没说不吃。”

    乔绯转过头，还留着一半的生气，小眼神气呼呼又委屈巴巴的，好像在说——【那你吃啊！马上吃给我看！】

    贺承南噙笑将碗拉过来，挑了一筷子，对着乔绯：“过来，第一口喂你，你煮面辛苦了。”

    乔绯终于阴转晴的有了笑脸，嘟囔着：“这还差不多。”

    她张着嘴凑到贺承南面前，吃进男人喂的这口面，结果有一根面条太长，她慢慢用舌尖舔着往嘴里回吸，正想说怎么半天都没吸到嘴里，贺承南忽然靠过来，眼底闪过一点笑意。

    等乔绯再反应过来的时候，男人的唇已经贴到了自己唇上。

    霸道撬开牙关，将剩余的半截面条送到她口中。

    “傻瓜，吃个面都要我帮忙。”

    “……？”

    我什么时候要你帮了！！

    等贺承南心满意足的在自己唇里流连了一圈后，乔绯才后知后觉的反应过来——

    她又被套路了。

    什么辛苦了，先喂你。

    呵呵，都是这个男人占自己便宜的招数。

    乔绯看着面前慢条斯理吃面的男人，忽然就很不服气的想要角色互换一次。

    她把碗抢过来，挑起一筷子给贺承南：“你张嘴！”

    “噢。”贺承南很坦然的张开嘴，“好。”

    乔绯跟刚才一样给他喂了一口，等面条到男人嘴里后，也很霸气的凑上去吻住他。

    想要学他强吻自己一样，去撬开男人的牙关，去在他口中捣乱，去骚扰他吃面。

    结果人刚扑到他怀里，贺承南就稳稳接住，随后慢悠悠一翻，将姑娘轻松压至沙发上。

    “……”又失手了。

    男人这时眼角勾着笑，手指得逞的在她脸颊乱撩，口中懒懒说：

    “怎么办，你比面香。”

    “……”

    乔绯从他的眼神已经看出了他下一步的动作，她伸手去推他：

    “贺承南！合约第三条！你要控——唔。”

    “乖，吻你的时候不要动。”男人再次覆下唇：“不然我真的会控制不住。”

    “……”

    之后的十多分钟里，小套二只闻两人交缠在一起的热吻气息。

    温暖，甜蜜，美好。

    合住在一起的第一个晚上虽然被贺承南强行占了好几次便宜，但还好，最后彼此还是规规矩矩的回了各自的卧室休息。

    乔绯知道，无论是贺承南还是霸霸哥，在原则问题上，他对自己一直都很尊重。

    隔日，乔绯想趁有空去看一下群叔。

    她七点半起来，看到贺承南的房间门开了，又听到卫生间里传来水流的声音，慢慢走过去，快到门口的时候，倚在墙边偷看。

    贺承南站在洗脸池面前，正在对镜往下巴上打泡沫。

    男人虽然撕了合约，却很听话，穿上了规规矩矩的睡衣，没有卖弄自己的男.色。

    但就算是这样，他姿态慵懒的站在那，依然让人着迷。窗缝里撒下的清晨第一缕阳光笼在他身上，映得他满身都是致命的吸引力。

    “看什么？”冷不丁有他的声音。

    乔绯吓了一跳，发现贺承南正从镜子里看她，马上心虚的理了下自己的头发：“我…我看你什么时候用完，我也要洗脸刷牙。”

    “嗯。”贺承南跟她招手：“过来。”

    这样一个爱人和阳光都在的早上，乔绯莫名有些脸红，心里欢喜又羞赧。

    心里小鹿乱跳，她慢吞吞走过去：“干嘛。”

    贺承南将她拉到怀里宠溺圈住，然后把手里的剃须刀递给她：“你帮我。”

    “……”

    乔绯握着黑色剃须刀，抬头愣愣看镜子里的男人，“我不会啊。”

    贺承南只管把女人搂在怀里，教她：“先打点泡沫。”

    乔绯把他指的那瓶剃须膏按了一点在手里，再沾了水，在手里打了一些泡沫出来，然后转过身。

    她很新鲜的观察男人隐隐泛着黑色须根的下巴，光看不够，她还用食指小心去戳。

    而后跟发现了新大陆似的，乐了：“嘿嘿，好玩，真的是硬硬的欸。”

    “……”男人的胡渣都能玩的这么高兴，贺承南想笑，额亲昵抵上她的，声音低哑暧昧：“哪里硬硬的？”

    乔绯一愣，马上反应过来男人又在调侃自己，脸一红，忍不住把手里正在打的泡沫随便抹到他脸上：

    “我不是那个意思，你真讨厌…”

    贺承南捉住她捣乱的手，而后强行抱住姑娘的脸，拉近，把下巴上的泡沫沾了一点给她。

    乔绯被弄了一嘴，顿时就嚷嚷起来：

    “贺！承！南！你又惹我！”

    女孩清脆带笑的声音响在房里，给这个家莫名增添了许多生气。

    她跳起来就想把手里的泡沫全涂到贺承南脸上，男人却讨好认错，“好了我错了，不惹你了。”

    他态度相当端正，乔绯又天真的信了，很不争气的就原谅了他：“那你站好噢，我来帮你剃。”

    姑娘双眸清澈，认真的拿着剃须刀，一下一下剃得很认真。

    贺承南眼里全是她的样子，她笑，她闹，她站在阳光下给自己剃须。

    这样的画面，他怎么都看不够。

    几分钟后。

    “你看看，好了吗？”乔绯很细心的剃完，抬起头看他，想要邀功。

    贺承南一本正经看着镜子，顿了顿：“还差一点。”

    乔绯信以为真，跟着转过去看在镜子里打量半天：“很干净啊……差哪一点？”

    她疑惑的转头，就在那瞬间，男人从后面侧头落下偷吻，声音宠溺：

    “还差这个。”

    乔绯：“……”

    两人粘在一起，光是洗漱都花了半个多小时。洗完各自换好衣服后，又一起喝了乔绯昨晚睡前特地煲的杂粮粥，最后十指紧握着出门。

    “我送你，去哪？”

    乔绯：“我今天要去看我那位叔叔，你呢？”

    贺承南看了看手表，今天上午难得有两个小时的空闲，想了会，他说：

    “我回趟家，拿点东西过来。”

    作者有话要说：　　今天的波霸大概是裹了长白山的蜂蜜！！

    这种日常你们喜欢嘛，不喜欢我再想想办法让你们喜欢qaq

