    林南的一番追问之下，杜若云才说出来，林薇薇与林嫣儿两人，因为天赋极佳，被中海修真大学收入校园，成为了他们的学生。

    “这样不是挺好的吗？”林南皱眉。

    林薇薇与林嫣儿都是他的堂妹，林南检查过她们的根骨，天赋不错。若是好好修行，未来绝对有出息，可母亲的表现，让林南觉得，这件事没这么简单。

    “唉。”

    杜若云叹息一声，道：“事情要是有这么简单，那就好了，她们两个，原本两个，一旦进入元婴境界，就要成为浩渺仙宫圣子的炉鼎。”

    “什么！”

    林南的面色，刷的一沉，目露凶光。通过母亲这里了解，林南这才知道，原来他们三年之前，就从闭关之中醒来，一直在寻找他的下落，可外界，已经发生翻天覆地的变化。

    修士已经彻底融入人类社会，之前全球各大国家的政府与军队，陆续解体。全靠那些修真宗门，维持现代社会的秩序。

    秦家依附一个宗门后，卷土重来，回到中海市，林家根本挡不住那些修炼宗门，老爷子与林南的父母一合计，为了家人的安全与健康，直接宣布解散林家。

    将林家的府邸，直接让出来。

    秦家自此入主进去，还建立一座高楼大厦，镇住了林南道场中的龙脉，老爷子与父母他们，也选择返回江南，这里还有一座旗山大阵，暂时可以让他们修炼。

    因为失去林家庇护，林薇薇与林嫣儿她们，也没了修炼资源。

    她们一番思索之下，准备加入中海修真大学，没想到造化弄人，被浩渺仙宫的一位圣子，看中二人，点名道姓，要林薇薇与林嫣儿成为那位圣子的炉鼎。

    一旦二女成就元婴境界，就要被浩渺仙宫的圣子采补。

    这数年以来，浩渺仙宫的那位圣子，已经采补许多女子。

    当然，这些女子之中，大多数人都心甘情愿，只有少部分女子，如林薇薇、林嫣儿他们一般，不是自愿的。

    “嫣儿已经成年，可微微还没有成年吧？”林南沉着脸。

    “小南，不要冲动，这件事从长计议，那浩渺仙宫不是好惹的，据我所知，几大无上大教，已经瓜分了曾经的许多大都市，之前的世家与豪门望族，多数都归属到了那些无上大教的门下，你一个人无法与他们为敌的。”杜若云摇头，对着林南劝说。

    林南笑道：“妈，什么无上大教，敢惹我们家，全都一口气铲除掉！”

    “什么？”

    老爷子与林南的父母，瞠目结舌，惊愕的看着林南。

    接下来一日之内，林南就留在旗山，哪儿都没去，准备第二天一早，再去中海一趟，解决完家里的事情，他要将父母等人带走，太古遗种即将出世，林南总感觉，这片大地不会安全了。

    他一定要找一个绝对安全的地方，才能安心。

    人类社会，现在势力太过于复杂，他不希望父母留下冒险。

    第二天一早，林南让龙马与张友仁他们，留在旗山，自己则是与墟鲲一同，重返中海市的上空。一眼俯瞰下去，林南很轻松的找到了中海修真大学的位置，所谓的修真大学，实际上相当于修道预选班一样，只要能进入修真大学的，被检查出有天赋，就能成为修炼宗门的弟子。

    很像是一种海选。

    “难怪没搜到微微与嫣儿的气息。”林南的目光扫过去，在中海修真大学的上空，笼罩了一片法阵，可以阻隔其他人的神念探索。

    “嗖——！”

    林南一步踏出，从万米的高空，直接降落下来，他让墟鲲留在空中等自己，他则是进入中海修真大学。

    中海修真大学，正是中海大学的前身，文艺的气息很足。

    只是此刻，大学里虽然依旧有文化课班级，可大多数学生，基本上已经是修仙者，他们穿着练功服，三五成群的走在校园里，交谈着修炼心得。

    林南走来，随口问道：“几位同学，你们认识一个叫林薇薇和一个叫林嫣儿的女孩吗？”

    “林薇薇，你是什么人？”一个脸蛋上带着婴儿肥，非常漂亮的女孩警惕的看着林南：“她可是我们学校的小天才，年纪轻轻，就已经是金丹中期修为，至于林嫣儿，更是学校女神级的人物！”

    “你要打她们的主意吗？”另外一个女孩道。

    “我劝你还是别想了！”有男生开口。

    “她们已经是浩渺仙宫圣子内定的炉鼎，你知道什么是炉鼎吗？一旦她们修成元婴，就会与浩渺仙宫的圣子一起修炼，成为他的妾室，你这种人，一辈子都接触不到那种存在。”婴儿肥女孩道。

    林南哑然失笑，轻轻摇头，道：“我只是来询问一下，你们知不知道她们，并没有说其他吧？”

    “哼，像你这样的人，不就是看中了她们的姿色吗？”婴儿肥女孩嘴硬，冷哼一声，一脸敌意的看着林南。

    林南没有过多的解释，他准备去问其他人。

    可就在这个时候，一道熟悉的身影出现，正是林嫣儿。她出落得亭亭玉立，穿着学校分发的练功服，从不远处的小路路过，在她的四面八方，无数道男孩的目光，全都看过去，尽是仰慕之色。

    可，林嫣儿身份特殊，被浩渺仙宫的圣子内定为炉鼎，没人敢打她的主意。

    “嫣儿！”

    林南隔空，喊了她一声。

    “你……你疯了？”

    “你怎么敢叫她嫣儿？”婴儿肥女孩等人，花容失色，全都惊讶。

    林嫣儿也柳眉微蹙，有些不悦的看过来，她也想看看，到底是谁这么不开眼，在这个时候，直呼她的闺名。林嫣儿抬起头，朝着声音的来源看过来，正好看到林南立在那里，嘴角带着笑容。

    “啊——！”

    林嫣儿惊呼一声，死死的捂着小嘴，俏脸上全是震惊与不敢置信的神色，她惊呼道：“南哥，是你！”

    “哧——！”

    林嫣儿一步踏出，她腾空而来，速度极快，动如脱兔。

    她直接扑进林南的怀里，搂住他的腰，又惊喜又是激动，道：“南哥，你怎么回来了，你什么时候回来的？我的天呐，竟然还能再见到你，实在是太好了！”

    众人全都呆住。

    南哥？

    谁啊？

    林嫣儿的举动，未免也太亲密了，让无数男生为之嫉妒。且，林嫣儿在学校里的人设，一向是话少，非常的高冷，寻常人想要接近她，根本不可能。

    林嫣儿也不会给机会。

    可是，今日在中海修真大学的校园里，这么多双眼睛的注视之下，林嫣儿竟然扑进这个陌生男子的怀中，让人嫉妒且震惊。

    “昨天刚回来的，听说了你的事，所以就来了。”林南笑道，伸手摸了摸她的小脑袋。

    “啊！”

    林嫣儿这才想起来自己的身份，她惊呼一声，捂住小嘴，推了一把林南的胸膛：“南哥，快走，你快走，永远不要回来了。”

    “怎么？”林南的眉头微蹙。

    “你快走啊，现在很难跟你解释清楚，总之你还是快走吧，对你没有坏处的，我……我……哎呀，反正我现在的身份特殊，要是被人知道，你会小命不保的。”林嫣儿都快急哭了。

    通过这些年，修真者复苏，林嫣儿才真的知道，什么是修士的世界！

    且，她也知道，林南的实力与修为，顶多才元婴境界，虽然有六年未见，林南的修为，也不可能超过圣级吧？

    而那浩渺仙宫的圣子，已经是圣级的恐怖存在。对方一句话，要她当炉鼎，林嫣儿连反抗的机会都没有，若是被浩渺仙宫的圣子知道，林南一定会死的很难看。

    “我知道你担心什么，我已经见过我妈了，一切我都知道了。”林南点头，让林嫣儿安心，表示他已经知道一切。

    “啊……既然你知道了，南哥你为什么还不走？快走啊。”林嫣儿都要急哭了。

    她这种状态，中海修真大学的那些学生，这辈子都没见过，几个年轻的男生，大步而行，朝着林南这边走来。

    他们还十分聪明，呈现出犄角之势，围绕在林南的四面八方，一副防止他逃跑的样子。

    林南微笑不语。

    其中一个男生冷声道：“林嫣儿，你自己什么身份，你不清楚吗？你是神子他未来的炉鼎，也许可能成为他的妾室之一，这样与一个男子搂搂抱抱，还想让他走，你觉得可能吗？”

    “他是谁？”林南睥睨此人一眼。

    “他叫李东来，是一位主任的儿子。”林嫣儿道。

    李东来一脸孤傲，眼高于顶，昂着头颅，冷笑的看着林南，道：“我是谁，我爸是这家修真大学的股东，也是学校的主任，大部分学生，都归我爸管理！而且，我们还成为浩渺仙宫在世俗界的附属家族，毫不客气的说，在中海市，我家说话的分量，可以排进前十，你说我是谁？”

    “废话太多，我不想知道。”林南摇头。

    “你……”李东来刚要发怒。

    “啪——！”

    林南直接抬手，李东来才区区金丹初期，他连反应的机会都没有，就被林南一巴掌活活拍死，化为一片血雾。

    “啊……”

    在场的其他男生，见到这一幕，吓得屁滚尿流，当场就要逃命。林南嘴角带着寒意，弹指轻点出去，只听见‘噗’‘噗’‘噗’‘噗’一连串的轻响，那七八位年轻人，当场爆开，全都化为一片血雾，直接暴毙。

    “你……”

    “你敢在这里杀人？”

    “这可是中海修真大学！！！”婴儿肥等女孩，吓得面色发白，一屁股跌坐在地，声音都在颤抖。

    林南理都没理她们，直接拉起林嫣儿的小手，道：“薇薇在哪里？我带你们走。”

    “好！”

    林嫣儿激动的点头，从刚才林南出手来看，林嫣儿就知道，这位堂哥的实力，绝对又暴涨了许多。那位浩渺仙宫的圣子，也许都不是堂哥的对手，虽然脑海中这样想，可是林嫣儿又飞快的暗暗摇头，将这个想法抛到脑后。

    实在是太不现实了。

    林嫣儿指着学校图书馆的方向，那里已经被改造成一个道场，林薇薇平日就在那边修炼。

    “好。”

    林南点头，一步踏出，缩地成寸。两公里的距离，在林南的脚下，三四步就到了，林嫣儿震撼至极，美眸圆瞪，眼珠子都要瞪出来。

    “南哥，这是什么神通？”林嫣儿激动的问道。

    “有机会我教你。”林南灿烂的一笑，这是青帝的神行之术，可在虚空中疾驰，万法不沾身，在普通修士面前，当然是顶尖的大神通。

    “我知道他是谁了！”林南刚离开，婴儿肥女孩的同伴中，有一个女孩惊呼出声，眸子里全都是震撼的神情。

    “谁啊？”

    婴儿肥女孩艰难的抬起头，一脸震撼的问道。

    “林道一？”

    “谁？”

    几个人都愣住。

    “林道一啊！！！灵气复苏之前，天下第一人的林道一！”那女孩大声叫道，她还翻出手机，找到了昔年的一些照片，分享给几个朋友看。

    “是他！！！”

    婴儿肥女孩她们，娇躯狠狠颤抖一下，满脸都是不敢置信与震惊：“他怎么回来了？”

    与此同时，林南已经拉着林嫣儿的小手，堂而皇之的走入图书馆。此处，果然已经被改造成一个修道场所，脚下的地面上，到处都是道纹，符文闪烁，纹络若隐若现，进入图书馆的那一刹，竟然有一种道法自然的感觉。

    看来那些无上大教，确实在中海大学，下了一番功夫。

    “我靠！”

    “什么情况？”

    “林嫣儿和一个男人牵着手？”

    “那人是谁？他疯了吗？这可是浩渺圣子内定的炉鼎，他怎么敢的？”

    “这个年轻人死定了，真的是不知死活！”许多悟道中的学生，见到林南拉着林嫣儿，走入图书馆，全都震惊了，不可思议的看过来。

    林嫣儿昂首挺胸，一副浑然不惧的模样。

    两人一路前行，来到图书馆的三楼，终于见到在那里打坐修炼的林薇薇。只是，两人一路走来，造成很大的轰动，背后有一大群学生在围观，而且，不断的有消息传出去，外界早已一片沸腾，数万的学生，全都齐聚在图书馆的楼下。

    “什么，他是林道一？”

    “林嫣儿的堂哥，灵气复苏之前，号称天下第一的男人？”

    “华夏的天龙元帅？”

    “是那位号称无双国士的年轻人吗？”

    “那个在万族峰会上，大显神通，全世界各国，到处都有牌位供奉他的那个人？”

    “早就没什么人供奉他了，事情早就过去，大家又不是傻子。”

    有消息传出来，那位年轻人是林道一后，图书馆外，一片人声鼎沸，所有人都沸腾了。

    他们全都不敢置信，那年轻人真的是林道一吗？林南成名的时候，在场的学生们，大多数还是小学生，一小部分是初中生，根本没有长大成人。

    关于林道一的传说，基本上都是听故事，未见其人。

    今日，竟然见到真人了？

    “哼，已经不是他的时代了。”有人冷笑。

    “他不是已经死了吗，怎么又出现了？”

    “真的是可笑，一个武者而已，现在已经是修士的时代，他还出来，不是自己找不痛快吗？”许多人摇头。

    “就是啊！”

    很大一部分年轻人，点头表示赞同。若是林道一不出来，从六年前开始，隐姓埋名，他曾经留下来的传说，说不定还会被人铭记，现在突然出现，搞不好之前累积的名声与传说，会被彻底的打破。

    “李东来死了！”

    “什么？他死了？”又有消息传来，速度很快，许多人听到李东来的死讯后，瞳孔狠狠的收缩，发生大地震。

    “是林道一杀的！”有人说道。

    “嘶……”

    一片倒吸凉气的声音传来，林道一一出现在中海修真大学，竟然就杀了李东来，这下有好戏看了。

    “是谁杀了我儿！！！给我滚出来！”突然，人群的后方，传来一声怒吼，只见一个身穿古装，一脸愤怒的中年男人大步走来。正是李东来的父亲，李正国，他穿着一身古装，显得非常滑稽，可就算如此，也不能掩盖他的怒火。

    “林道一，我知道你回来了！”

    “你给我出来，好大的胆子，你以为中海是你林家的地盘吗？敢杀我儿子，今日让你付出代价！”

    在李正国的身边，站着几名老者，是浩渺仙宫留在中海修真大学的长老。

    看来昨日秦家发生的事情，还没传到这里，否则的话，浩渺仙宫的这些长老知道林南的身份后，绝对不会如此淡定。

    在此之前，林南出现在林薇薇跟前，她依旧在打坐。

    “微微，你看谁来了。”林嫣儿笑着喊了一声。

    “嗯？”

    林薇薇非常粉嫩，犹如瓷娃娃一般，她只有十一二岁的样子，林南六年多之前离开的时候，林薇薇本来就不大。此刻，她粉雕玉琢，睁开眸子，看到眼前的人之后，一下子跳起来。

    “啊！林南堂哥，你怎么回来了？！！！”

    林薇薇激动无比，她表现的比林嫣儿还要夸张，直接冲过来，对着林南撞了一个香满怀。林南忍不住笑道：“这么大了，还冒冒失失的，矜持一点。”

    “哼！林南堂哥，我见到你，实在是忍不住了呀，你怎么回来了？太好了，薇薇还以为你死了呢。”林薇薇轻哼一声，刚要撒娇，又仿佛想到了什么，一脸委屈。

    突然，耳边传来李正国的声音：

    “林道一，我知道你回来了！”

    “你给我出来，好大的胆子，你以为中海是你林家的地盘吗？敢杀我儿子，今日让你付出代价！”

    “是李正国，他来了！”林嫣儿从窗户边走过来，俏脸凝重，担心的看着林南，道：“南哥，还有几个元婴境界的修士，都是浩渺仙宫的长老，怕是有些棘手！”

    “呵呵，棘手吗？”

    林南轻笑，淡淡摇头，他一抬手，从袖口之中，飞出一把黑色的神矛，寒芒凛冽，带着森然的杀意。这是螣蛇神子道身的兵器，曾经将他的心脏都穿透，被林南缴获，留在手里当一件大杀器。

    “嗖——！”

    林南抬手，将神矛直接投掷出去，穿透图书馆的院墙。

    “砰！”

    图书馆外，数万人只见到，一阵黑芒穿透图书馆的墙壁，如遁光一样飞出来，只听到‘噗’的一声，李正国想要说的话，全都憋在嗓子里。

    他瞪大眼睛，低头看了一眼，瞳孔深处的生命力，在飞速的流逝。因为，那杆黑色神矛，直接穿透了李正国的心脏，将他钉死在图书馆外的操场上。

    一出场就嚣张无比的李正国，竟被林南一矛钉死了！

