    夜间,郦城的顶楼酒店里。

    电话铃声一直在响，顾青雾躺在雪白大床上，乌浓的长发浸了汗水黏在手臂上,衬得她有种易碎的美感,手指轻轻搁在唇间呼吸,半响后，浴室那边，贺睢沉披着浴袍走了出来,将她把衣服穿上,嗓音温柔：“不接电话么？”

    “懒得动……”顾青雾没什么力气，被抱着坐起，软若无骨地贴在他肩窝,套着是他浅灰色的衬衫,很宽，松松垮垮地搭在身上。

    那双漂亮的眼睛,像含水衔雾,静静地凝视着一面落地窗外的繁华夜景。

    她思绪放空时，就跟摆在橱柜里的一个陶瓷娃娃般,是珍贵易碎品,经不起半点碰撞。

    不过贺睢沉今晚已经撞了不少回，此刻温柔体贴的给她按摩膝盖，谁都没管手机铃声是什么时候停的,薄唇贴着她耳廓：“看到你今晚心不在焉，我突然想跟你要个孩子。”

    顾青雾耳垂的肌肤很嫩，轻易就被他温度熏染得泛红一片,微微避开些说：“贺叔叔,那是你一厢情愿好吗？”

    “还叫叔,没被教训够？”

    “唔……谁让你跟我爸称兄道弟的。”

    顾青雾见他手掌往衬衫里去，唇角总算弯起笑，想逃开，又被他拽了回去。这次贺睢沉像有心安抚她，在这事上，体验出了前所未有的温柔。

    很快，房间没了别的杂音，窗外不知何时下起雨。

    顾青雾在这场湿漉漉的暴雨里，被困在这张床上，纤细的手紧紧抱住男人脖子，亲他，细细用牙齿碾磨着他喉骨，直到那地方被咬出或深或浅的痕迹，才觉得标记上了她的专属物烙印。

    今晚两人不谈别的，专注在彼此身上标记一个又一个的烙印。

    贺睢沉就如同沉睡的猎者，慵懒中又充满着危险，看她越发胆大，偶尔鼓励两句，颇有引诱的意思。闹到后面，他低声有跟顾青雾说出心中想法：“我们将来有女儿，眼睛最好像你，看人时有光，每次都一丝一缕缠在我心上，鼻子嘴巴也像你，像你的小翻版，定是个很惹人宠爱的姑娘。”

    顾青雾白细的手指掐入他肩膀结实的肌肉里，另一只手抓紧枕头，在意识模糊间，猛地恢复清醒，红唇微张，破碎的音节悄无声息溢出：“……又想骗我生小孩。”

    贺睢沉薄唇溢出低哑的笑声，伏在她耳边说：“那能骗到你么？”

    顾青雾今晚也动过这个念头，她有家，这个家是在贺睢沉这边，倘若跟他有个女儿，内心好像也没有很抵抗，只不过她春节后要筹备拍摄《雪夜》那部剧，项目已经搁浅了两年之久，褚三砚的身体情况一年不如一年……

    她想早点拍摄完，这个节骨眼上，怀孕会误事。

    在猜到顾青雾的拒绝，贺睢沉什么也没继续说，低头吻她。

    窗外的暴雨越发地猛烈了，像极了人不可抵抗的……欲望。

    -

    耳边蓦地一阵手机铃声响起，这次惊醒了顾青雾，没在漠视着，抬起手去摸索过来，发现是骆原的电话，她清了清嗓子，接通问：“原哥，怎么了？”

    骆原：“小祖宗，你不是跟媒体搞好关系吗，怎么又有绯闻上热搜？”

    顾青雾心尖颤了下，刚想说这群娱记不讲武德，谁知曝光的是她跟沈星渡的绯闻。

    空降微博热搜第一，标题内容格外劲爆：《某流量女星恋爱脑要结婚，带神秘男人见了家长，团队不公关，就是为了给粉丝们先打预防针，近日她在圈内隐身一段时间不出来营业了，大家猜猜是谁？》

    这就差没直接报顾青雾的身份证号码了。

    微博底下的粉丝们都点名顾青雾，把传闻那个神秘男人给扒了一个遍。

    跟她合作的男演员里，就属沈星渡是最符合的。

    于是媒体开始捕风捉影的爆料，短时间内，已经传出顾青雾已婚怀孕的消息。

    “说我已婚……现在的媒体真是越来越敬业了。”顾青雾唇间嘀咕着，指尖滑动着屏幕，看完爆料的内容，又去看是哪家媒体干的。

    结果发现是一家新开张的娱乐媒体，借着爆料她的八卦，涨了不少流量。

    在娱记群里，那些拿了封口费的媒体都炸了锅：

    ——「妈妈的，是狗圈哪个小垃圾抢我们饭碗，不讲武德啊！」

    ——「把流量女星和顶流组成cp来炒热度……玩的一手好计谋呢。」

    ——「我们以前蹲点跟拍，又是爬山又是抓猫头鹰的，都没蹭上爆料的流量呢，结果被这个丧尽天良的狗媒体抢先，我老板气到在吃降压药了。」

    ——「@顾青雾女神你的公关文案策划好了吗？」

    半个小时后。

    顾青雾现身在群里说法，艾特了全群人员：「我经纪人会联系你们。」

    **

    恒成娱乐，总裁会议室里。

    骆原先拿着公关策划书大走出去，随即大部分人都散了场，房门被关紧，外面喧闹的声音都隔绝。

    沈煜点了根烟，先深深地抽了一口，眯起眼看向对面姿态懒散的儿子：“星渡，爸有预感……这次机会你不把握住，将来错过了顾青雾，别后悔啊。”

    “她结婚了。”

    沈星渡刚才在会议上拒绝公关部提议跟顾青雾炒恋情，却没说理由，这会关起门才丢出这个重磅消息。让沈煜猝不及防，被烟重重地呛了好几下：“什么时候的事？骆原怎么没有跟公司报备？”

    “点萤说，她休假期间跟贺家那位领了证……没几人知道。”

    贺家那位，沈煜快骂出口的脏话又憋了回去，神情很复杂地问：“顾文翰那个老东西知道吗？”

    沈星渡轻嗤勾起薄唇：“顾青雾那性格，她领证结婚，会通知顾家？”

    沈煜想想也知道不会，内心相当一言难尽，沉默地抽完整根烟，长指掸掸烟灰：“你跟这丫头，就像我跟她妈一样，终究还是差了那点姻缘，算了。爸争取去跟傅菀菀复个婚，让你们当不成夫妻，好歹也能当个兄妹……”

    沈星渡都懒得挑破亲爹的自作多情，换了个慵懒的姿势坐在椅子上，半响后，嗓音微哑道：“就让骆原去营销兄妹cp吧。”

    澄清绯闻是没有用的，破了先例，随时都会卷土重来第二次。

    两人热播的宫斗剧也演完了，用不着继续捆绑热度，还不如往兄妹情的方向去公关，直接断了营销号的心。

    沈星渡神态倦怠，朝父亲要了根烟抽，戒了很久，味道有些冲。

    他面朝落地窗外的大厦，在浅浅飘游的烟雾里，五官间的情绪也随着散了三分。

    凌晨时分。

    恒成娱乐的官博正式发布了一条关于沈星渡和顾青雾被网传结婚的澄清声明，以及两人年幼时打架的视频。

    一直以来顾青雾的身世之谜都是未解的，私下传言她被公司力捧是有大佬撑腰的风言风语，各种版本的都有。谁都不曾料到她竟然是沈煜的前任继女，与沈星渡是青梅竹马一块长大的。

    在视频里。

    顾青雾穿着红裙子，乌黑的头发带了一点儿卷披散下，衬得脸蛋精致又圆软，从小就是个美人胚子。正为了抢吃苹果，把沈星渡踹下摇摇椅，又压在地上打。

    视频三十秒后，画面出现了一位穿着紫色纱裙的女人，只露出半张侧脸轮廓，依稀能分辨出跟长大后的顾青雾十分的相似。

    这个仙气的紫色纱裙女人将小小的人儿抱起，放在摇摇椅边上，似教训了两句。

    紧接着顾青雾扬起脸蛋儿，小表情倔犟的很，不知是对着镜头那边的谁说话，声音奶声奶气的，轻轻撞入每个人耳朵里：“我是好宝宝呀……你不要一直一直的说我是坏宝宝，我不在坏宝宝的名单里。”

    ……

    恒成娱乐的官方亲自下场澄清两人绯闻，这视频做不了假，瞬间引起了粉丝们的热潮。

    有一部分被顾青雾年幼时的模样萌到不行，瞬间变成姨母粉，哭喊着说：「@顾青雾，你是好宝宝，是我们的好宝宝啊！」

    另一部分疯狂磕起了兄妹的cp，心疼沈星渡被打的同时，又觉得这对兄妹太好玩了：「我有个大胆的猜想，@沈星渡不会是被@顾青雾打到大的吧？」

    微博底下还有些粉丝在骂骂咧咧：

    ——「恒成娱乐为了赚钱缺德吧，去年全网在磕两人剧中宫妃和摄政王cp，就装死不出来回应绯闻……现在解绑了说这两人是青梅竹马的兄妹关系，绝了。」

    ——「不在一个户口本上的兄妹，又没血缘关系，能因戏生情吧？」

    ——「求求楼上放过沈星渡一条命吧……让他娶顾青雾，不怕被打死？我都能想象顶流年纪大了坐轮椅被扇巴掌的经典画面。」

    ——「破案了，难怪《平乐传》顶流会奉献出自己首次荧屏戏，这是拿流量为妹妹保驾护航啊。」

    在粉丝们争论了近一个小时后，恒成娱乐的官博，又放出第二段视频。

    视频里。

    顾青雾和沈星渡都到了上小学年纪，而旁边还有一个江点萤，三人组每天一块儿上学放学，某次在路上捡回了条流浪小狗，偷偷的给养在了沈星渡的儿童房里。

    养了一周被保姆发现，顾青雾和沈星渡个抱着沈煜的一条大腿哇哇大哭。而江点萤护着小狗，也眼泪汪汪地看着镜头。

    沈煜没顶住孩子们的哭功，把流浪狗给养下了。

    到了晚上，他用心良苦地去采访了一下洁癖很重的亲儿子：“你为什么想养小狗？”

    沈星渡规规矩矩坐在椅子上写作业，笔尖顿了下，抬起帅气的小脸对着镜头，在他年幼的人生中第一次露出茫然困惑的表情：“爸，我什么时候才能长大摆脱妹妹啊？”

    流浪小狗在他儿童房里住了一周，沈星渡等于是跟它同吃同住，想扔又扔不掉，这两个小魔王天天都要上他家探望一下小狗狗的健康情况。

    这让小小年纪的沈星渡好茫然啊，又怕妹妹哭鼻子，只能忍着狗臭味。

    视频定格在了他的表情上，让一众粉丝笑到吐，默契地送上摸头杀的表情：「哈哈哈哈……沈星渡好惨，原来小时候的愿望是想摆脱顾青雾。」

    一时间微博热搜上，各大媒体都配合着恒成娱乐的官方爆料，将风向往兄妹情上引导。

    有关于顾青雾跟神秘男人结婚的消息，自然就没人关注了。

    两人的话题，占据了热搜前十。

    在早晨七点十分，沈星渡亲自转发了澄清的声明，字字简单：「她是妹妹。」

    这四个字，盖章了他和顾青雾这辈子的关系。

    她是妹妹，仅仅只是妹妹了。

    ……

    这次的热搜，远在郦城的顾文翰看了，也险些躺进了抢救室。

    他暗骂沈煜不要脸来瞎认女儿，气得一大早起床打电话过去撕逼，结果打不通，那股气憋得他心脏疼，脸色都不太好看。

    易小蓉被吵醒，见又是因为顾青雾的绯闻，暗怀心思说：“这姑娘不简单……能被她前任继父这样护着，也不知她亲生父亲看了是什么感想。”

    顾文翰脸色更不好看了，奈于她还怀孕，不好发作。

    正要说什么，易小蓉突然感觉肚子有股强烈不适感，轻蹙了下眉，倒吸口气：“嘶……好疼。”

    易小蓉这肚子一闹腾，顾文翰赶忙叫着救护车去医院，也顾不上顾青雾的事了。

    这胎不好养，动不动就有动胎气的现象。

    这个消息传到贺家的时候，正因为顾文翰要专心陪护易小蓉养胎，只能手上将和贺氏合作的慈善项目交给顾正雅。

    经过郦城的一次闲谈，很明显顾正雅有意跟贺睢沉做生意，没过多久就主动来拜访了。

    甚至知道贺睢沉是新婚不久，还给他的妻子带了不少名贵的礼物，诚意无可挑剔。

    贺睢沉对顾正雅的态度，就远不及顾文翰有耐心，甚至变得有一丝敷衍的调调。

    顾正雅被晾在偏厅里一个小时，才总算见到人，还是个秘书：“我家小族长夫人不小心被猫给咬伤了手指，贺总正在给她包扎，劳烦顾总多等片刻。”

    说着，又吩咐人给顾正雅换了一盏热茶。

    这个茶十分钟换一次，喝得让口舌都发麻。

    顾正雅坐不住了，起身道：“我还没见过贺总的新婚妻子……”

    不到他说完，秘书微笑道：“请随我来。”

    **

    贺家的老宅内部格局很大，穿过走廊还有一条路要走，到了阁楼那边，才看到敞开木雕门的室内有两道身影，顾正雅隐约觉得眼熟，仔细关注了一下坐在贵妃椅上的女人。

    背着对着他，一身青色的长裙略显古香古色，乌浓长发被挽起，几缕发丝轻颤在雪白后脖，她将纤细指尖递给贺睢沉看，正撒娇似的抱怨着：“哥哥……能不能不打针啊，猫又没病。”

    话音刚落。

    一阵寒风吹来，她恰好转过头往外看，那张美人脸，清晰地露在了光线里。

    顾正雅猛地站定，紧锁深眉盯着顾青雾，半响都没缓过神来。

    他怕认错人，视线环绕了四圈一周，见没有第二个女人，又往后看。

    秘书笑着问：“顾总找什么呢？”

    顾正雅城府深，很快就从震惊状态里冷静下来，只是拿捏不住贺睢沉故意冷待的态度，强撑着表面说：“我去给不争气的弟弟打个电话。”

    这通电话打过去，顾文翰还被蒙在鼓里说：“大哥，顾错错那死丫头不学好，给贺家那位做了小。”

    “她做小？”

    顾正雅怒极反笑，吐出一口恶气道：“文翰……你那女儿是贺家的小族长夫人，你被忽悠瘸了都不知道啊，还连累我在这里丢人现眼？”

