    

    第一百四十九章自寻死路

    两人踏入秘境之中，便是进入了另外一个奇异的世界，四周古树参天，四面八方有浓郁的灵气涌来，比起外界的灵气充沛了不少！

    “据说九龙山脉秘境是某个强者留下的传承秘境，不过除了传闻之中的强者传承之外，这里面还有不少的灵药宝物，不过危险也不少！”

    夏云天开口说道，据他了解，九龙山脉秘境之中，除了价值不俗的传承宝物之外，还有不少珍贵的灵药或者其他宝物也是其他强者来此的目的！

    当然所有人都是冲着传承而来，但传承还没有开启之前，众人也会争夺秘境之中的其他宝物！

    叶无双听见微微点头，他感觉这一处秘境的确是所谓的传承秘境，不过他从天地之中，隐隐察觉到了一些诡异的气息！

    “走吧！”叶无双开口说道，既然来了，他自然不会错过！

    自从蛟龙进入秘境之中，依旧没有停留，朝着核心区域而去，似乎蛟龙应该知道秘境之中的秘密！

    传承还没有开启，蛟龙知道秘境的秘境，叶无双倒也不着急直接去寻找蛟龙，这秘境之中还有不少的灵药灵果，对于叶无双两人价值不俗，因此叶无双打算带着夏云天去寻找那些灵果！

    一路上，两人看见了一些尸体，似乎才死亡！

    “好像是被妖兽吃掉的！”

    夏云天看着这一幕，心有余悸的说道，因为秘境之中的灵气充溢，因此秘境之中的妖兽比外界的妖兽还要强势许多，因此众人才会提前组队进入！

    不过他知道叶无双的强势，倒也没有太担心！

    叶无双倒是毫不在乎，他的神念笼罩，知晓了秘境之中有不少的妖兽，不过对他的威胁都不大！

    很快他们来到了一处森林，面前有一株红色的果树！

    “那是杏灵果？”夏云天看见，目光微喜，没有想到跟着叶无双，这么轻易就获得了宝物！

    秘境十分广阔，而且危险异常，不少人都不敢说轻易获得宝贝！

    “不错，的确是杏灵果，可以炼制四品丹药，对于增强肉身有不少的好处！”叶无双看见树上的灵果，点头说道！

    “这几枚灵果我拿去炼制丹药，之后我再给你，这样效果最好！”叶无双开口说道，虽然杏灵果可以直接吞服，但是远没有炼制丹药效果更好！

    “可以！”

    夏云天倒是没有拒绝，他知道叶无双还精通丹药，自然没有拒绝！

    叶无双准备出手采摘灵果，从远处突然袭来一头十米多长的妖蟒，狰狞地朝着叶无双杀去！

    这灵果，正是妖蟒守护的，叶无双想要采摘，自然犯了他的禁制！

    “找死！”

    夏云天见状，冷哼一声说道，直接一剑斩出！

    妖蟒虽然实力不弱，但夏云天同样不俗，轻易将其斩杀！

    叶无双倒是没有在乎，他没有将妖蟒放在眼中，很快，他将灵果采摘了！

    回到夏云天的位置，这时候突然从远处掠来了几人，看见了这里！

    “赵师兄，这里好像发生了战斗？那两个小子，似乎得到了宝贝！”

    几人看见了夏云天等人和面前的妖兽，如何不明白发生了什么，知晓叶无双两人斩杀了妖兽，获得了宝贝！

    为首的赵师兄听见，顿时贪婪地看着叶无双两人，虽然叶无双两人斩杀了妖兽，但他们只是两人，而他们一共有六人，而且他们都是天灵宗的天骄！

    天灵宗乃是大夏除了四大顶级宗门之外最强的势力之一，自然有了夺宝的念头！

    秘境之中，争夺宝物也是常有的事情，这是除了妖兽之外其他的危险！

    “将你们获得的宝贝交出来！”

    为首的赵师兄听见，冷哼说道！

    “想要夺宝？就凭你们？我劝你们，我们乃是天玄宗的人，你们不想要找死，就滚！”

    夏云天听见，冷哼一声说道，没有想到这些家伙竟然将宝贝念头打到他们身上了！

    “什么？”

    听见了话语，天灵宗等人顿时脸色变得难看起来，毕竟他们都知道天玄宗的威名！

    天玄宗比天灵宗强大许多，天玄宗的天骄也都是不俗！

    “怎么办？”

    虽然他们被夏云天的话语吓住了，但很快便是反应过来，虽然天玄宗很强，但他们只有两人，而且他们实力看起来也并不算太强，论实力，他们倒也未必怕了他们，毕竟说到底，武道世界，谁拳头硬才是硬道理，而不是所谓的背景在！

    “哼，天玄宗的确不弱，但你们只有两人，恐怕也是天玄宗之中较弱的家伙，否则怎么会落单，交出宝贝，我饶你们一命，否则，我们就杀了你们，在这里，杀了你们，哪怕是天玄宗也不会知晓！”

    “你们说什么？”听见了话语，夏云天脸色变得冰冷，没有想到这些家伙，竟然还想要杀他们！

    虽然他并非没有参与争夺，但他几乎没有杀过人，但没有想到这些家伙会想要杀了他们！

    “看来你们要寻死，那我们就成全你！”

    听见夏云天的话语，对手冷笑，看来是温室之中养的家伙，哪怕夏云天出身天玄宗，但恐怕从来没有杀过人，这样的家伙，他们更不惧！

    下一瞬间，他们同时爆发实力，便准备斩杀夏云天！

    夏云天在两人之中实力最强，只要斩杀了夏云天，叶无双不足为惧！

    “可恶！”

    听见了他们的话语，夏云天脸色微凝，没有想到他们真的出手了！

    “自寻死路！”

    叶无双看见他们出手，不屑地摇着头，原本如果他们听从夏云天的话语滚了，叶无双就饶他们一命，可惜他们偏偏要自寻死路，还想要杀他们，不知死活！

    叶无双一招直接轰出，便是将面前的赵师兄一巴掌拍死！

    “怎么可能！”

    看见这一幕，他们皆是吓破了胆，怎么也没有想到，看上去实力弱小的叶无双，竟然一巴掌就拍死了实力强势的赵师兄！

    寒意顿时涌上他们的心中，这个家伙，太恐怖了！

    他们终于明白，面前的两人，根本不是什么弱者，而是实力不俗的存在，难怪是天玄宗的天骄！

