    第一千五百三十六章

    轰轰轰，实力强大的黄巾力士还有众多黑衣人高手纷纷被王冲一剑击飞，狠狠砸到了岩壁上，而其他的黑衣人高手也纷纷被宋元一等人震飞。

    但是这个时候，鹿力大仙的目的已经成功达到，两名黑衣人首领一起联手，从后方朝着一代扑了过去。

    “王冲！”

    电光石火间，宋元一突然开口叫道，几名宗派界的顶尖巨擘，包括玄阴老祖，万鬼老祖在内，都骤的变了脸色。

    原本对众人来说大好的局面，在这一霎那顿时变得岌岌可危。

    鹿力大仙的一个策略，顿时让众人陷入到了极其不利的地位，只是此时此刻，众人已经毫无办法。

    “想要以多欺少，没那么容易！”

    说时迟那时快，眼看鹿力大仙就要得手，电光石火间，王冲眼中突然寒光一闪。

    轰隆！

    远处，整个战场实力最强，但却最被忽视的一代突然有了动作。

    还没等众人反应过来，一道剑气山崩地裂，冲天而起，就在众人的目光中，一代身上的攻击突然一分为二，那恢弘浩荡的大罗剑气劈天裂地，斩向对面的虎力大仙。

    而那成千上万的金黄色长剑，断剑和残剑则犹如蝗群一般，铺天盖地，扑向羊力大仙和鹿力大仙。

    “什么？！”

    一刹那间，鹿力大仙和羊力大仙陡的睁大了眼睛，两个人瞬间变了脸色。

    这一幕突如其来，一代已经是个死人，鹿力大仙压根没有想到，一代居然还有这样的变化。

    “混蛋！”

    电光石火间，王冲的脸庞从鹿力大仙的脑海中一掠而过，瞬息间，鹿力大仙的脸色顿时变得难看无比。

    不用回头他也知道，这一定是王冲的功劳。

    仅仅是一个简简单单的动作，王冲就让他的苦心完全白废。

    然而不管鹿力大仙如何去想，锵锵锵，飞剑锐啸，那扑天盖地的飞剑，光芒夺目，有如旭日的阳光一般，遮天蔽日，并且以不可思议的速度，朝着鹿力大仙和羊力大仙扑天盖地的飞射而来。

    “唳！”

    一声唳啸响彻天空，电光石火间，鹿力大仙只来得及强提一口仙罡，将“群仙之怒”提升到极至，然后便和羊力大仙一起被那有如暴雨般扑天盖地，劈金斩玉的漫天锋利剑雨彻底湮没。

    轰轰轰！

    一阵阵爆炸声、怒叫声，不绝于耳，两人虽然倾尽全力，抵挡了那成千上万的金色飞剑，但是王冲的目的也已经达到。

    “好机会！”

    就在两人被一代大罗剑阵逼住的刹那，王冲目中光芒一闪，立即纵身飞扑上去。人未来，剑先至，嗡，光芒浩浩，一道恢宏的乳白色剑气推金山倒玉柱般，猛然从天空落下。

    当众人看到剑气冲天的刹那，那一剑就已经斩落下来，斩向计划了整件事情的鹿力大仙。

    而剑气所过之处，空气如水浪剖开，断处光滑如镜。

    羊、鹿、虎三力大仙之中，以羊力最弱，虎力最强，至于鹿力，不高不低，介于两者之间，但却偏偏是最难对付的。

    刚刚如果不是王冲反应快，现在只怕已经让他得手了。

    “卑微的蝼蚁，我一定要让你付出代价！”

    另一侧，鹿力大仙也是气得眼中冒火。这次的行动，一切都在他的预料之中，唯独没有想到的，会因王冲而坏了事。

    王冲的“苍生鬼神破灭术”虽然厉害，但是根本不纯熟，之前鹿力大仙和他平分秋色，这个时候又岂会怕了他？

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，鹿力大仙身后的金色云霞浩荡，三只金色的粗大仙臂，比之鹿力大仙的身子还要庞大得多，猛地以雷霆万钧之速，朝着王冲狠狠轰了过去。

    轰轰轰！

    斩天裂地，杀神灭佛的乳白色剑气和三只金色的仙臂在虚空中一波波猛烈的撞击在一起，两股不同的力量在虚空中撞击，引发万道涟漪，剑气和罡气的范围，甚至连虚空都模糊，远远望去，如同雨幕一般。

    “小子，拿命来！”

    鹿力大仙的暴喝声不绝于耳，不过就在他施展浑身懈数，想要干掉王冲的时候，滋，下一刻，令人意想不到的事情发生了。电光石火间，只见一道紫电隐隐在虚空中闪过，猛然没入了鹿力大仙的体内。

    “不好！”

    鹿力大仙脸色一变，立即感觉浑身一颤，体内的罡气顿时一麻，原本流畅的动作立即出现了细微的停滞，罡气有些跟不上，露出了一丝破绽。

    “轰！”

    也就在这个时候，天地之间陡然化为一片白昼，在时空的最深处，王冲爆发出的“苍生鬼神破灭剑气”将天空一裂为二，以雷霆万钧之速轰下，再次接踵而至。

    和以往不同，这一次，王冲比之太阳还要剌目的乳白色剑气中居然蕴含了一丝淡淡的紫色，这股紫电呼啸而下，只是一刹，便和王冲的剑气一起击中鹿力大仙，将他一击狠狠地震飞出去。

    “轰隆！”

    岩壁爆炸，烟尘滚滚，鹿力大仙的身体就像一发炮弹般，狠狠地砸进了岩层之中。

    “这是？”

    半空之中，王冲眼皮一跳，立即感觉到了一些和平常不同寻常的地方。这一击，鹿力大仙落败的速度，比他想像的还要快。

    不止如此，王冲感觉手中的“大罗仙剑”似乎也发生了一些变化。

    王冲一直以为大罗仙剑最强大的就是里面蕴含的能量，以及具备大罗仙功转化功力的效果，但就在这个时候，王冲突然感觉大罗仙剑的内部深处，似乎还隐含着另一种力量。

    而且这种力量似乎不止是普通的高等级能量那么简单！

    “嗡！”

    下一刻，没有丝毫犹豫，王冲心念一动，一缕细微的精神力凝如实质，破空而出，从王冲体内进入到了大罗仙剑的内部深处。

    而就在那深处，王冲看到了一道古老的穹形光罩，光罩上有一个个黑色的古老字体流动。不是古篆，也不是云篆，而是某种看起来更加古老的文字。

    王冲之前从没有见过如此古老的印记。

    “命运之石，解析文字！”

    王冲想也不想，立即动用了命运之石的力量。

    “宿主消耗20000命运能量点，开始解析！”

    “解析进行，这是一个强大的古代封印，封印上的文字是……雷霆之力！注意，解析进行中，尚未完成……”

    终于，命运之石冰冷的声音，不带丝毫的感情，瞬间在王冲脑海中响起。

    “雷霆之力？！”

    王冲神色一愕，听到这个声音，大为意外。

    不过还没等到王冲多想，下一刻，空气轰鸣，一条巨大的金色仙臂，握指成拳，已经朝着王冲迎面轰来。

    这只仙臂和之前不同，看起来要越发的粗壮、强大！

    “！！！”

    看到那只仙臂由小到大迅速接近，王冲冷笑一声，毫不犹豫施展出了苍生鬼神破灭术中的第二招绝学——

    诛戮鬼神！

    电光石火间，三道惊天剑气同时从王冲身后冲天而起，就在这三道剑气出现的刹那，天地间鬼哭神嚎，杀气滚滚，而王冲脚下，虚空扭曲，光影变化，居然显现出无数神魔的尸骨。

    那一刹那的王冲，就好像天地间最可怕的死神一般，成为整个天地间最恐怖的存在。

    “什么？”

    见到这一幕，鹿力大仙大惊失色。王冲这一招他之前从未见过，而且不知为什么，这一招给他的感觉极其恐怖，比之之前的任何一剑都要可怕得多。

    电光石火间，三剑合一，还没等鹿力大仙的金色仙臂轰落下来，王冲立即以雷霆万钧之势一剑将其粉碎。剑气余势不歇，一剑贯穿了鹿力大仙，将他钉在了远处的岩壁上。

    “噗！”

    鹿力大仙浑身一颤，猛的张口喷出一口红中透金的鲜血，整个人精神迅速萎靡，气息也急剧跌落。

    ——连番的战斗加上这一剑，终于让这位鹿力大仙身受重伤。

    “一起上！”

    而当王冲一个人压制鹿力大仙的时候，谢光亭，宋元一还有玄阴老祖等人也联合起来扑向了羊力大仙。

    蚁多咬死象，羊力大仙之前经历过连番大战，消耗了大量入微境高等级能量，又面对宋元一等人的连番围攻，整个人顿时左支右绌，看起来落败也是迟早的事。

    “你们这些该死的蝼蚁，居然敢和神灵对抗，我要将你们一个个碎尸万段！”

    暴风雨般的攻击从四面八方不断涌来，羊力大仙又惊又怒。

    这一次任务他本来根本不在这里，完全是受到鹿力大仙召唤才过来的。而且在组织内部，羊力大仙一直习惯了高高在上，被万人敬仰的感觉，何曾想过居然会被一些世俗的凡人逼到这种地步。

    轰，一道身影擦肩而过，猛地砸落在后方坚硬的岩壁上。

    “鹿力大仙！”

    看清楚被王冲轰飞出去的鹿力大仙，羊力大仙浑身一颤，整个人吓了一跳。

    “这家伙……”

    羊力大仙目光一瞥，看到不远处神勇无比，越战越勇的王冲，整个人陡的变了脸色。

