    而眼前的种族，名为血异。

    项宁的声音传入赵涵芷的耳中，将其特征和能力都解释了一遍，若是其他种族的话，项宁还不会警告一下，若是这个种族的话，还是有点麻烦的，虽然也不可能打得过他们三人。

    但还是要警告一下。

    “对方的名为血异，几乎是天生的战士，他们的战斗技巧很强，而其特殊性，便是他们以血液为引进行战斗，你们要注意，他的鲜血有毒，并且也能吸食你们的鲜血反哺他自身。”项宁的声音传递过来。

    赵涵芷点点头表示了然，然后开口提醒自己的两位师兄，而现在这个时候，他们俩也没去多想，点点头后严阵以待。

    “嗯？多么美妙的感觉啊，多少年了，终于回来了！”眼前这位，是血异五大形体种族之一的战士，其名为克斯摩亚，拥有极为强悍的强悍的力量足以与这个宇宙最强种族的震巨相互聘美。

    甚至要更为强大。

    只见其伸出手，一把血色巨剑慢慢涌现出来，只见其身上浮现出犹如恶魔炼狱般的气息，他抚摸着巨剑，看着眼前的三人，笑道：“洪荒神族，当年我们的战争，还没结束，这一次，吾倒要看看，你们是否还跟当年一样强大！”

    刹那之间，出现在羽轩眼前，羽轩瞳孔一缩，强行扭转身躯，将手中的长刀抵挡在胸前，一听见一道爆鸣声响起，直接炸得羽轩倒飞出去，在地上就如同打水漂一样翻滚着。

    泽风出现在其身后将其接住，否则可能都要冲出这死侍记得所在的巨大陨石之上了。

    而赵涵芷此时依靠自己的特性，强行用生命力去与对方以伤换伤，而对方手握的是巨剑，尽管实力并不低，挥舞的速度并不慢，但跟赵涵芷的细剑比起来，就慢了太多了。

    但是克斯摩亚丝毫不慌张，有条不紊的攻击着赵涵芷，赵涵芷眉头紧皱，虽然她的攻击能够伤到对方，但是对方的血液有毒，赵涵芷并没有太过深入，而是对着一个点进攻。

    克斯摩亚则是冷笑道：“你或许能慢慢的折磨死我，但是你，只有一次机会！”

    下一刻，克斯摩亚的速度忽然提升了数倍，尖端如同巨斧般的巨剑猛然击中了赵涵芷，赵涵芷的大腿瞬间蹦出大量的鲜血，若非泽风和羽轩双至赶到，恐怕这一条腿就会被直接劈断。

    但是以赵涵芷那恐怖的生命力，她的脸上只是露出一点痛苦的神色，有些煞白，但也仅此而已，那恐怖的生命力直接附着在身上，然后以肉眼的速度愈合，结嫡脱落死皮恢复如此，一点疤痕都没有。

    然后快速加入战场。

    但是他们发现，赵涵芷的血液直接被眼前的克斯摩亚给吸收，然后他不管是速度还是力量都提升了一点，虽然不多，但是这种级别的战斗，即便就是一点，也是非常的恐怖了。

    而他们这边也并不是什么那么容易就被击败的。

    在泽风的暴风之下，能够限制克斯摩亚的速度，并且还能帮助赵涵芷和羽轩，说白了，敌人减速等于他们加速，他们加速敌人又减速，等于双重加速。

    虽然克斯摩亚很强大，给他们来一下，可能就要失去战斗力，就像之前的赵涵芷一样，若非拥有那么强大的生命力帮助，她也不可能在上战场。

    而虽然泽风和赵涵芷的攻击无法对克斯摩亚造成太大的伤害，但是羽轩的攻击可以啊，雷霆好似对克斯摩亚有着不错的效果，能够僵直对方的进攻节奏，这算是三倍加速了。

    而克斯摩亚也是慢慢的发现不对劲起来了。

    因为在他看来，眼前的三人，虽然强都好，他也能对付，甚至好几次差点将对方给拦腰截断了都，用不了十几秒，对方就完好如此，这还怎么打？

    并且要知道，这可是洪荒宇宙之中，克斯摩亚可是无法利用这个世界的力量的，现在所用的，还是那震巨强者的力量。

    而他们三人，好似有无尽的能量一样，要知道，之前项宁击穿的基地，可是储存着庞大的能量的。

    足够让他们耗死克斯摩亚了。

    所用，在项宁想过克斯摩亚打不过这三兄妹，但是怎么也没想到是以这种方式战胜的，直接将克斯摩亚给活生生的折磨死的。

    对方并不是没有鲜血绽放之法，也用了，但是那又如何，他无法秒杀三人，并且血毒在提醒之下，在泽风有意操控之下，根本近不了身。

    所以，克斯摩亚的死，是必然的，只是没想到那么憋屈。

    项宁揉了揉自己的脑袋，羽轩主攻，有雷泽在，攻伐那算是顶级的，而泽风，虽然力量不行，自身速度也不算快，靠的是那控风之力，能够作为一个辅助存在。

    而赵涵芷不用说了，就是一个奶妈的存在，这两个辅助一个主C，想输都难。

    项宁甚至感觉，除了自己外，恐怕没有什么人能够单独击杀他们三人，击败的话倒不是没有，但想杀他们三，除非同归于尽。

    所以，项宁现在就安心了。

    而在克斯摩亚战死之后，三大神灵解放了双手，直接对着死侍基地进行了清扫。

    本来实力就悬殊了，在加上势气涣散，没有组织起有效的抵抗，在短短不到一个小时的时间内，死侍的基地完完全全的被清理干净。

    真的是一个人都没剩下，数十万的死侍，就如此死在这里。

    不知道十二矩阵得知后会如何想？

    而三兄妹现在也才反应过来，他们此时此刻，居然真的已经完成突破，成就神灵了。

    “果然赫炎哥没有骗我们，生死之下，真的能够突破成神啊！”

    “是啊！”

    “终于啊···终于啊，呜呜呜呜！”泽风在哭泣。

    “你哭什么啊？”羽轩和赵涵芷都有点蒙。

    泽风则是道：“不该哭吗？我们为了成就宇宙级，可是消耗了生命之源潜力，活不过五十岁，我有喜欢的人，但害怕自己无法长久相伴，其中痛苦······现在我突破成神，我感受到自己的生命已经回来了，呜呜呜，我的爱情，要来了。”

    羽轩：“······”

    赵涵芷：“······”

