    

    陈飞的身高是1米79，而南宫瑾和穆美晴的身高一个是1米7，一个是1米72，再加上陈飞的身材本就不是很强壮，所以那套特战队的服装南宫瑾穿起来也很合体，配上一双马丁靴给人一种英姿飒爽的感觉，这让陈飞眼前一亮，不禁感慨有颜有身材那就是任性！也怪不得买家秀会给人强烈的购买欲望。

    “瑾姐，准备好了吗？”陈飞看着站在镜子边的南宫瑾低声问道。

    “小飞飞，你有心了啊，这套衣服很不错，我很喜欢！”

    “只要瑾姐你喜欢就好，真是人漂亮穿啥都好看啊”陈飞表情僵硬的回答道。

    “哼，你小子的嘴真是越来越甜了，走吧，一会儿姐姐保护你，你就站在姐姐的身后就好！”

    陈飞撇了撇嘴，他是要去刷任务的，如果丧尸都让南宫瑾给砍了，那他还怎么激活末世主宰系统！

    “瑾姐，你只要协助我就好，让我多练习练习十字弩，要不然我们怎么去救晴姐啊，医院那边肯定有很多丧尸的”

    听到陈飞这么说，南宫瑾也只能无奈的答应。

    因为防火门已经被关闭，而丧尸又不会坐电梯，再加上现在电梯都需要卡扣才能刷相应的楼层，除了保洁员大妈和物业就只有11楼的居民才可以，所以现在十一层相对来说是绝对安全的！

    房门被推开一股扑鼻的恶臭迎面而来，经过三天的时间那女丧尸的身体已经开始腐烂，刺鼻的气味令人窒息，胃里更是一阵翻江倒海的感觉。

    陈飞和南宫瑾没有去开楼梯间的防火门，而是向着对面那女丧尸的家走去，陈飞将事先准备好的一根曲别针拿出，使用在开锁师傅那学的开锁神技，用了足足五分钟的时间成功的将锁打开。

    陈飞对皱着鼻子的南宫瑾使了个眼色然后猛的推开房门，在几声嘶哑的低吼声后，从卧室中窜出了一个只穿一条短裤的男丧尸，它的身上没有明显的外伤，只是在嘴边和胸前有着一些干涸的血迹，想来那是门外那只女丧尸的。

    相比上一次这次陈飞要冷静的多，他双手端着十字弩，动作娴熟的瞄准，在这只男丧尸的额头出现一个红点的同时陈飞也扣下十字弩的扳机，一支精钢弩箭不偏不倚的射入男丧尸的眉心洞穿它的头颅，上一秒还张牙舞爪的男丧尸直接身体向后一仰就躺在地上，抽搐了几下后一动不动。

    南宫瑾将手中的武士刀放下，对陈飞刚才的表现表示肯定，陈飞也是十分得意的扬了扬头。

    “瑾姐，这十字弩可比长刀要省力的多，我那还有一把你确定你不用？”

    南宫瑾瞪了陈飞一眼用那双满是妩媚的大眼睛示意陈飞将丧尸的尸体处理掉，尤其是女丧尸那股腐烂的气味实在是让人无法忍受。

    于是陈飞充当收尸人将两只丧尸的尸体都拖进了卫生间中，做完这些他又将房间的每个角落都寻觅了一遍，看看有什么可以带走的物资。

    在餐厅的墙上陈飞看到了一个带着绿色棒球帽的男子照片，满脸都是菊花般灿烂的笑容.......

    果然......被绿都是有原因的....

    陈飞在厨房中发现了两小袋大米和半袋白面，在那双开门的大冰箱里则是找到了很多水果，什么西瓜，青苹果，绿葡萄，香瓜，绿芒果.....总之就是一片的绿色.....

    陈飞又忍不住瞥了眼餐厅墙上那张笑的依旧灿烂的照片，心中为这大哥默哀三秒.....

    从对门1101出来后，陈飞和南宫瑾经过短暂的商议，决定去楼上也就是12楼看一看，丧尸病毒全面爆发那天，陈飞可是听到楼上有惨叫传出的，所以有丧尸那是必然的。

    陈飞小心翼翼的打开防火门，尽可能的不弄出太大的声响，经过这三天的观察，陈飞已经能确定丧尸确实和电影中那般，拥有很强的听觉和嗅觉，至于视觉就稍微要逊色一些，所以它们并不喜欢阳光。

    正午烈日当空的时候街道上很少能看到游荡的丧尸，除非是有幸存者出现或者是有什么动静吸引了它们，而在晚上这些丧尸们就显得异常兴奋，在大街上转来转去发出一声声低沉的嘶吼声。

    陈飞和南宫瑾一前一后的沿着楼梯向上，一个负责警戒头顶楼梯，一个警戒下面的楼梯，这以前干净的楼梯间现在虽然不是一片狼藉，但却随处都可以看到滴落的血渍。

    而就在陈飞打开防火门的瞬间，一直手掌猛的抓住了他的脚腕，然后就是一张面目全非的少了一颗眼睛的脸出现在他的视线中！

    尼玛！

    陈飞下意识的爆了一句粗口，南宫瑾眼疾手快的一刀将这丧尸抓住陈飞的手掌砍下。

    陈飞在回过神后连忙用手中的十字弩抵住这只丧尸的额头补了一箭，兴许是刘浪刚才爆粗口的声音，也或者是打斗声音太激烈，在楼上的楼梯道中传来一阵低吼然后就是凌乱的脚步声，听那声音至少要有三四只丧尸。

    “我艹！“

    陈飞低骂一声和南宫瑾一起快速通过防火门并将防火门关好。

    这时陈飞才看清地上趴着的那只丧尸，是一个穿着被鲜血染红睡裙少了一条右腿的女子，模样有些凄惨。

    楼梯间的防火门正对着电梯间的走廊，而在走廊尽头的两侧就是本层的两户居民，这是很常见的格局设计，原本干净的走廊地面上，有着一条条已经干涸的暗红色血迹，是那只女丧尸爬动时留下来的痕迹。

    12楼的两户住户1201的房门紧闭，而1202的房门却是四敞大开的，从地上血迹的拖痕来看，这女丧尸应该是1202的住户，就是不知道这家上演的又是怎样的一场惨剧。

    陈飞很庆幸南宫瑾也扛过了病毒的潜伏期，要不然凭南宫瑾的战斗力他还真的未必是对手，估计是要被吃成渣的。

    嘭...嘭...嘭...

    陈飞和南宫瑾刚走到电梯走廊的尽头，在走廊另一边的防火门就传来了嘭嘭嘭的撞击声，其中还夹杂着一声声低沉的嘶吼。

    陈飞的脸色发苦，他这叫出师不利啊！竟然被四五只丧尸堵住了门口，而且这种撞击声和吼叫声还会引来更多的丧尸。

    不过好在防火门足够厚重，这些丧尸也不懂得如何开门，所以陈飞和南宫瑾暂时还算是安全的。

    陈飞和南宫瑾先进入了开着门的1202，从地面和墙上四溅的血渍以及屋内的一片狼藉，不难想象出丧尸病毒全面爆发那天发生的惨烈。

    屋内每间房间的房门都是开着的，唯独主卧室的房门是紧闭的，在陈飞和南宫瑾他们进入房间后，主卧室的房门就发出一阵阵的撞击声，很明显这里面还有一只丧尸，因为如果是幸存者听到有人进来一定会试探着呼救的。

    撞击房门的动静很小，这让陈飞下意识的就认为主卧里的丧尸有可能是个小孩子。

    嗯？

    陈飞尝试着推了一下卧室门，然而他只是推出了很小的一个缝隙就感觉门后似乎有东西在挡着，陈飞又用力的推了一下将门的缝隙推的更宽一些。

    突然...

    毫无征兆的一张肥硕的脸猛的从门缝中探了出来，灰白的看不到瞳孔的双眼上布满一条条血丝，陈飞被吓了一跳连忙后退和这只丧尸拉开距离。

    这只丧尸嗅到了陈飞和南宫瑾身上活人的气息，张开血盆大嘴发出一声低沉的吼叫，虽然它的头从门缝中探了出来，但是它的身体依然卡在门里，并且随着它疯狂的挣扎，它的头已经被门卡的死死的。

    陈飞在后退的同时就已经将手中的自动十字弩抬了起来，而当见到这只丧尸的窘境后，他反而没有那么慌乱了，甚至一旁的南宫瑾也放下了手中的武士刀。

    陈飞的眼睛转了转，面对这难得的活靶子他索性又后退了两步，站在客厅正中间距离主卧室的门口大概十米距离的位置上，甚至还将红外线瞄准器给关掉，而南宫瑾则是站在旁边饶有兴致的盯着陈飞。

    嗖....

    十字弩的扳机扣下一根精钢弩箭直接从丧尸的右眼没入射穿了它的头颅。

    “不错啊小飞飞，有进步！现在都能射中眼睛了！”南宫瑾将手搭在陈飞的肩膀上柔声称赞了一句。

    而陈飞却是老脸一红，表情有些不自然的呵呵一笑：

    “呵呵...还好！还好！”

    陈飞自然不会告诉南宫瑾其实他刚才瞄准的是丧尸的眉心，结果呢.....却是射中了眼睛，这么近距离有这么大的误差，他要真的说出去估计要被南宫瑾给笑死，所以就当这是一个美丽的误会吧......

    陈飞本以为主卧室内的是个孩子，结果谁成想后面是一个腰围和门一样宽的大胖子，不过好在这胖子丧尸卡在了门口，要是被胖子丧尸给冲出来，一个野蛮冲撞他和南宫瑾就算联手都挡不住。

    看过1202住户厨房的食物储备，陈飞终于清楚这胖子能有这种体型全都依仗他的吃货属性！

    一个最大型号的双开门冰箱里全都是各种鸡鸭鱼肉牛羊肉，不仅如此在厨房还有两大箱真空包装的腊肉腊肠，阳台上更是有两大条腊肉火腿，陈飞虽然也准备了一冰箱的冷冻肉，但是和这相比那就是小巫见大巫了。

    陈飞之所以没有过多的储备鲜肉和冻肉，是因为他清楚一旦停电冰箱不能继续制冷那这些肉会很快变质坏掉，所以储备的再多也没有用的，现在他收获了两条火腿和腊肠腊肉，这倒是给他增加了一些肉食储备。

    就在陈飞沉浸在这种喜悦中时，一道颤颤巍巍的声音从门外传来，，，，

    “请问....你们是国家派来救我们吗？”        

