    “金刚啊，这次出门你没跟着，你不知道，这群人里面，可不全是废物！”

    “炸弹，孟凡，你们两个，起来去旁边的空地，给金刚哥表演一下你们的能力！”

    是，炸弹等三人哪敢不从，立刻推开椅子，起身来到了会议室旁边的空地上。

    炸弹先出手，但见他从裤兜里摸出来一只打火机，点燃之后，猛的朝着火苗处吐了一口。

    而在他的口水下，火苗立刻凭空暴涨四五倍。

    “老大，各位堂主，前辈，我的能力是可以制造汽油，不只是可以将水转化成汽油，甚至我的口水，血液，也都可以转化成汽油！”

    唔，不错啊，有点意思！

    金刚看完之后，不说话了，其他人是不是废物他还不知道，目前来看这个叫炸弹的红毛小子，倒是对他打铁很有帮助。

    就是不知道剩下的那两个人，有什么特殊之处。

    炸弹演示完毕之后，孟凡也出手了，他的能力是酸性口水。

    这倒是更好演示，他清了清喉咙，努力的吐出了一大口痰。

    随着这口堪比嚼完口香糖大小的浓痰落地，效果也顿时显现出来。

    会议室铺设的上好地砖，竟然被他这随意的一口痰，给腐蚀的滋滋作响，冒起了青烟。

    很快，一块拳头大小的孔洞，就出现在了地面。

    他学着炸弹的做法，先是抱拳给大家施礼，随后开口介绍道：

    “老大，各位堂主，前辈，我叫孟凡，能力是酸性液体，我吐出的口水，以及血液，都具有强大的腐蚀性，可以腐蚀一切物体，包括钢铁！”

    “不错，这两人的能力对锻造有用，你们两个，以后就跟我混吧！”

    金刚点点头，这群毛头小混混里面，看来也不全是废物，日后还真得留意留意，看看还有没有什么对锻造有帮助的能力。

    “是，堂主！”

    “.……”

    小混混是什么心态，典型欺软怕硬，这俩人归了队伍，坐在椅子上，简直就是目不斜视，那叫一个乖巧。

    “罗夏，他们都有位置了，我和三大爷干啥去啊？怎么没有我们的位置？”

    金刚这边锻造堂分配完成之后，小芳坐不住了，听来听去，她和三大爷好像成了多余的一般，感觉没有任何堂口适合他俩。

    “别急啊，正要说你们！”

    “你的能力特殊的很，实际用处很大，这最后一个堂主的位置，还真非你莫属！”

    “最后一个堂，叫定位堂，职责就是，负责定位复苏体的线索！”

    “切，你竟哄骗我，人都分完了，都没有人了，我这不就是一个光杆司令么！”

    小芳四下看了看，发现大多数人都已经分配好了堂口了，她这堂主之位，光好听了，手底下根本没人可用啊。

    “哈哈，也不能这么说，主要你这个定位堂，别人无法胜任啊！”

    “不过你也不用担心，这样，我赋予你特殊权限，一旦你需要人手，你可以任意指派其他堂口的人！怎么样？”

    “这还差不多！算你小子有良心！”

    小芳一听，这回美了，喜滋滋的坐下了。

    可以任意指派其他堂口的人，岂不是说明她才是堂主里面最大的。

    “小芳妹妹，你嫌寂寞，姐姐陪你，算我一个，我也加入这个定位堂！”

    这时候旁听了半天的青虹，忽然开口道。

    “青虹姐，你不是防御局的人么？这样好吗？”

    小芳一脸诧异的问道。

    “切，你不也是么，罗夏还是呢，这无所谓的，只要不做出对防御局不利的事情，局长才懒得管呢！”

    青虹一脸不在乎的说道。

    事实也的确如此，防御局里面的确很多人都有自己的势力。

    只要不做出危害社会，以及防御局的事儿，王俊那边都是睁一只眼闭一只眼的。

    毕竟人有了能力，自然野心就膨胀。

    何况防御局平日也没什么大事儿，你总不能让这些超凡者都老老实实待在防御局喝茶吧。

    那么防御局专员出去搞个什么势力，捞点什么油水，其实局里也都是默认的。

    “好，那暂时就这么敲定了！”

    “拓荒会，暂定五大堂口，分别为元素堂、内务堂、刑堂、锻造堂、以及定位堂！”

    “另外，另设监管堂，有权监管其他五个堂口事物！这个堂主，便是张三！”

    “哈哈，大家以后多多照顾！”

    张三闻听，站起身来，哈哈大笑，不断朝四周抱着拳。

    其实罗夏分了半天，就他没位置，你说他着不着急。

    虽然老汉心里有数，目前这些人里面，就属他和罗夏关系最近。

    只不过眼看着位置都被分没了，说他不着急，那是假的。

    没想到自己这磕头大哥，果然是仗义，临到最后，自己这才是权利最大的堂口。

    他也终于能在做一回当老大的瘾了。

    对于这样的分配，大家自然都没什么意见。

    谁不知道张三是罗夏最大的心腹，恐怕这个位置，除了他，也没人有资格去坐。

    分配完了六大堂口，接下来罗夏一指红姐。

    “这位，是前求知者的老大，红姐，相信你们即便没见过，也应该听说过！”

    “我也不瞒大家，目前，咱们拓荒会，只有我和红姐，达到了第三歩，掌控者的境界！”

    “所以，我不在的时候，你们一切听红姐的，这个副会长之位，红姐实至名归！”

    “臭小子，在这等着我那，怎么？就这么迫不及待的想绑我上你的战车啊！”

    红姐白了一眼罗夏，佯装嗔怒道。

    “先说好了啊，我这就是个挂名的，荣誉的，我可不能天天在你这给你坐镇啊！”

    “哈哈，只要你同意就好！”

    见红姐没有拒绝，罗夏十分高兴。

    既然红姐接下了这个名誉副会长，那迟早有一天能给她挖过来。

    “既然各大堂口都敲定下来了，那么接下来，咱们便开始制定组织之后的发展路线！”

    “首先，除开内务堂，锻造堂之外，剩下的堂口，要全部出动，去搜寻新觉醒的超凡者！”

    “未来，谁掌握足够多的超凡者，就掌握了世界，这一点，我想大家都应该明白！”

