    谈判是制片人必须掌握的一项技能，与演员或者其他职位的代理人谈判，是经常需要面对的工作。

    作为商业谈判，不止要符合商业法规，也要在行业规定的条条框框下执行。

    这时罗南研读《娱乐法案》和行业行规的作用就体现出来了。

    虽然他聘请了专业的娱乐律师协助谈判，但本身连最基本的情况都不了解的话，绝对要抓瞎。

    好在《人类清除计划》没有与任何一家工会签约，属于非工会项目，不用理会工会那些繁琐的规定。

    这里的工会不是摆设，搞起事情来能把人烦死。

    其实剧组不少人属于工会成员，严格说起来工会限制他们接非工会项目，但这种小项目，工会也懒得理会。

    独立电影圈本身就比较乱。

    像伍迪-艾伦就没有加入好莱坞任何工会，照样与各种工会的演职人员合作。

    “安德森先生，五万美元并不过分。”

    办公室中，一个长相与阿曼达-塞弗里德有几分相似的中年金发女人坐在沙发上，笑着说道：“阿曼达不是刚出道的新人，她值这个价。”

    对方漫天要价，罗南也不恼，缓缓说道：“塞弗里德女士，这个价格太高。”

    塞弗里德太太记得昨天试镜时对方欣赏女儿的眼神，说道：“剧组计划拍摄两个月，我们就按照六十天算，每天不足一千美元，这仅仅比演员工会规定的最低片酬标准高一点而已。”

    罗南没有直接驳斥，反而说道：“女士，据我所知，阿曼达-塞弗里德小姐没有加入三大演员工会，《人类清除计划》是她实际参与的第一部影视作品。”

    塞弗里德太太接话道：“剧组总要遵守工会的规定。”

    罗南笑了笑：“《人类清除计划》没与演员工会签约，薪酬方面不必遵循工会的规定。塞弗里德女士，你不是经纪人吧？”

    工会还规定，旗下成员必须通过经纪人获取工作。

    塞弗里德太太据理力争：“我是阿曼达的经理人！”严格算起来，经理人不能为客户取得工作，她赶紧转了话题：“阿曼达11岁就开始做儿童模特，拍摄过多支儿童广告，非常受欢迎。安德森先生，我见过所有参与试镜的小演员。”

    她祭出观察所得的绝招：“有人比阿曼达更漂亮可爱？更招人喜欢？”

    罗南没有计较经理人还是经纪人的身份，而是等对方继续说下去。

    塞弗里德太太自问自答：“没有！”

    这点显而易见，罗南也不反驳，点点头：“你说的有道理。”

    “四万美元！”塞弗里德太太面色严肃，心中却笑开了花，试镜时就知道这家伙很欣赏女儿，果不其然。她加重语气：“以阿曼达的条件，也该拿到相符的片酬。”

    阿曼达-塞弗里德外形确实不错，但罗南不会昏头，说道：“塞弗里德小姐确实该拿与她相符合的片酬。”

    塞弗里德太太松了口气，搞定了！

    年轻人嘛，才二十岁，缺乏经验，见到喜欢的人或者东西，心中难免会有所倾向。

    罗南看了看塞弗里德太太，回想起罗伯特-李找来的相关资料，心中异常冷静。

    肯让十岁乃至更小的孩子去混娱乐圈的人，为的是什么？

    如果是演艺世家出身，没什么好说的，本身就有资源和人脉优势，混娱乐圈算是一条相对比较容易的路。

    但普通人的话，百分之九十九都是为了一种东西——钱！

    相对来说，这个塞弗里德太太算是比较负责的那种，像麦考利-卡尔金的父母……

    童星遇到这种父母，何止是不幸。

    罗南脸上依然挂着笑，仍旧不直接反驳，缓慢陈述道：“阿曼达-塞弗里德小姐出演的广告，最长的一支也只播放了两个月，而且始终不曾担任品牌的形象代言。”

    听到这话，塞弗里德太太松下来的脸立即绷紧。

    罗南继续说道：“她迄今没有出演过任何一部电视或者电影，知名度无从谈起。”

    塞弗里德太太下意识就想要反驳，却不知道该说什么，因为对方说的全都是事实。

    罗南从抽屉中取出一份今早刚刚伪造的表格，递给对面的塞弗里德太太，开始在事实的基础上掺假：“昨天试镜过后，我让人专门去洛杉矶五个人流密集处做了抽样调查，总共457人参与，所有人……没有一个例外，全都不认识阿曼达-塞弗里德小姐。”

    他淡淡的说道：“也就是说，阿曼达-塞弗里德小姐没有知名度，暂时不具备为影片招揽观众的能力。”

    塞弗里德太太翻看着抽样调查表，脸上阴晴不定。

    “对于影视行业来说，阿曼达-塞弗里德小姐是彻头彻尾的新人。”罗南缓缓诉说着事实：“甚至连临时演员的履历都没有。”

    塞弗里德太太一时间无言以对，这个年轻人根本不像昨天表现的那样。

    接着，她倒吸一口冷气，罗南-安德森看似没有直接驳斥，却在侧面论述中，一一驳倒了她诉说的所谓优势，还让人无话可说。

    这哪里是二十岁的年轻人，分明是个精通谈判的老狐狸！

    谈判完全纳入到罗南的节奏当中，塞弗里德太太忍不住问道：“你打算为阿曼达开多少片酬？”

    罗南直接说道：“6000美元。”他笑着说道：“按照60天拍摄算，每天有100美元片酬。”

    塞弗里德太太立即说道：“太低了。阿曼达是主要演员之一，影片发行时要不要参与宣传？”

    大多数情况下，制片公司支付演员的固定报酬，不仅仅是演出服务的薪资，还包括一切与影片相关的宣传活动的报酬，诸如演员出席记者招待会、接受采访、拍摄剧照、制作宣传片和预告片，以及进行新旧媒体的宣传等等。

    “如果你们不想参与的话我不勉强。”罗南笑容可亲，直接击中对方死穴：“这是一部R级片，阿曼达-塞弗里德小姐的年龄也不太适合参与宣传营销。”

    这话一出，塞弗里德太太有点急了：“剧组不能将阿曼达排除在宣传计划之外！”

    宣传有利于扩大知名度，知名度直接与未来的报酬挂钩。

    罗南该干脆直接的时候，也不会拖泥带水，竖起一根指头，说道：“1万美元！这是最后的报价，如果没法达成一致，我只能说遗憾了。”

    项目真实预算有限，只能想办法压缩演员方面的开支。

    他又补充道：“我保证，塞弗里德小姐每天拍摄时间不超过六个小时，剧组会为她专门聘请家庭教师，不让她参与任何危险或者可能损害健康的工作活动。”

    谈判一急一缓，往往能收到意想不到的效果：“女士，你作为合法监护人，可以全程陪同拍摄，你享有剧组正常工作人员的待遇，这些全都可以写在合同当中。”

    这就是说吃喝住宿全都不用自己掏钱了？塞弗里德太太终于露出笑脸：“好。”

    片酬就此谈定，但对于剧组当中最为麻烦的演员待遇来说，这场谈判才刚刚开始。