    “现在正是一个关键的阶段，现在正是一场浪潮即将兴起的时刻，甚至可以说现在正是法术时代来临的征兆！”

    墨澜敲了敲桌子。

    “如果我们没有能力也就罢了，既然我们现在有这个能力，既然在这个关键的节点我们正好拥有统治性、碾压般的优势，那么我们就有必要在这个关键的转折点让这个世界完成转折，就有必要让这个浪潮更加汹涌，就有必要彻底敲响法术时代的钟声！”

    “会长，你这说话的样子和我刚刚嚣张的一模一样、飘的一模一样！而且都还拍了一下桌子！”

    陆斌突然出声说道，墨澜语气一滞，林斡瞥了陆斌一眼。

    “陆斌，你那个叫飘，是因为你顺风顺水，嚣张的失去了理智。

    会长这个叫拔高了站位，因为会长至始至终都没有忘记初心。”

    “好吧，开个玩笑。”

    陆斌耸了耸肩。

    “那会长，你打算怎么办呢？”

    “怎么办？我为什么要考虑怎么办？

    我要做的就是摆明我的态度，需要考虑怎么办的已经不是我！”

    墨澜话音刚落就直接登录了论坛，直接拿自己的账号发了一句话。

    “电视机是一个概念，采用投影法阵制造魔幻版电视机也是一个概念，这个概念无论是谁想出来的，其他人都可以做，这谁也无法反驳。

    不过即便是使用投影法阵制作电视机，即便是采用的同一个原理所开发、所创造出来的法术模型、法阵都不可能是一模一样的。

    甚至就算是同一个在不同时间、不同状态下按照同一个原理、思路开发出来的同一个法术模型都是不一样的，法师只需要看一眼，是不是同一个法阵，全部都一目了然。

    因为抄袭者肯定没有能力在不影响法阵功能、不影响法术模型功能的情况下改动法术节点、魔力通路的布局和位置，哪怕一丝一毫都不可能。

    真切的感谢这一点，仿佛老天都要保护法师所开发的知识产权一般，为一切都奠定了基础。

    我知道，在这一次我召集十万法师合理设计魔幻都市设计图的过程中，大量全新的法阵被设计出来，大量可以直接投入生产的建筑、器具设计图被设计出来，并泄露了出去。

    在这个过程中，有的人尊重法师的知识产权，联系上了法师本尊，在经过法师同意的基础上对某一个设计图进行开发它的经济价值，大赚特赚。

    对于这一部分人的存在我表示赞同、鼓励，是你们让法师的智慧得到变现，这很好。

    不过既然有这一部分人，那肯定也有另外一部分人，不尊重法师的知识产权，不尊重法师，不经过允许就直接使用法师的设计图、法阵。

    甚至法师找上门还大打出手，对于这一部分人，我没什么好说的，毕竟我就一宅男，脾气比较好，不喜欢打打杀杀的，不说这么多，你们做出的决定，后果自负。

    此外，欢迎大家在我帖子下面曝光侵占法师知识产权相关权益的行为和想象，法师协会及本人将在力所能及的情况下进行保护。

    哦，对了，在这里说一句题外话，法师职业晋级七环的方式已经被我开发出来了，此外，协会副会长陆斌也开发了一种晋升七环的方式，我们都已经完成晋升。

    现如今卡在六环巅峰的法师们可以着手开发了，路是存在的，是可以走通的，不必担心前方无路。

    而如果没有自行开发能力的，那么就可以想办法来法师协会兑换了，我将方法放在了法师协会对外兑换的列表上，嗯，就是价格有点小贵。

    但作为六环巅峰法师应该都不穷吧？

    我是这么觉得的，不过穷不穷富不富也无所谓，晋升七环的方法也是知识产权，我也不想让人不劳而获，更不想让一些原本有机会创造出属于自己独特晋升方法的人失去走出自己路的机会，所以也就这样吧，买得起的买，买不起的等，迟早有一天会被公布出来的，嗯，迟早。”

    墨澜的账号本身就被无数人关注着，墨澜帖子发出的瞬间就被许许多多人看到，而下一刻就因为源源不断的热度被论坛置顶，之后.....论坛炸了！

    “会长霸气！”

    墨澜感觉眉头一挑。

    自家协会的？

    “活干完了？”

    “嗯？！溜了溜了。”

    “后果自负？墨神霸气！”

    “墨神七环了？”

    “永远的神！”

    “爆点过多。”

    “额，难道就只有我一个觉得有些人需要自求多福了吗？

    要知道墨神现在可是七环了，大师级法师，而不是大师级战士。

    不会吧不会吧，不会真的有人觉得自己能挡得住大师级法师吧？”

    “楼上，这真说不准。”

    “说不准打的过打不过？”

    “不是，是说不准有些人心中的逼数，毕竟人这玩意....总是可以创造奇迹的嘛。

    你永远想不到你会碰到什么样的奇葩！”

    “有道理，毕竟现实特么不讲逻辑。”

    此刻，林斡、陆斌两人也看见了这个帖子，默默向墨澜竖起来大拇指。

    “会长霸气！”

    “看到后果自负那四个字的时候我感觉我身体都颤栗起来了。”

    墨澜闻言笑了笑。

    “现在有些人估计坐不住，该要考虑该怎么办了。”

    “能怎么办？广大玩家都能看的明白的事情，该不会真的有人会觉得自己能挡住七环级别的法师，能挡住七环级别的会长吧？

    该不会真的有人能抗住整个法师界施加过去的压力吧？

    以前没事，那是因为以前法师界也只是一个行业，都是一盘散沙，可现在会长已经站出来了，该不会还有傻子吧？”

    “鬼知道呢，不过就算有又怎么样？没区别。”

    陆斌耸了耸肩，再次看向墨澜。

    “不过会长，你把你拥有晋升七环的方法公布出去是为什么？

    进一步增加威望、增加威慑力、增加号召力？

    没必要吧，不说原本的也够了。”

    “鼓励一下其他法师罢了，为了法师界的发展义不容辞。”

    墨澜说完又指了指眼前的设计图纸，笑道。

    “当然，顺便赚点资源把这玩意给造出来，顺便，顺便，主要还是为了法师界的发展。”

