
　　“小子，你很狂，但是，没有人告诉你，狂可以，但是，那得有狂的资本，你好像并没有这样的资本吧。”

　　黑衣人看林羽这么狂不禁愣住了，他见过狂的，比林羽还要狂的他都见过。

　　但是，他却从来没有见过像林羽这种，没有实力，还这么狂的。

　　“我有没有这个资本不需要和你说，如果你觉得自己比较强大，那你可以试试，如果没有那个本事，就不要在这里瞎逼逼。”

　　林羽说完就直接走了，看的那黑衣人傻眼了，他还从来没有见过这么嚣张的人。

　　“小子，站住，杀了我破晓组织的人，还敢这么嚣张，你绝对是第一个，不过，我相信，你一定会后悔这么嚣张的。”

　　一把巨大的镰刀出现在黑衣人的手中，看着那把巨大的镰刀，林羽都愣住了。

　　“呵呵，介绍一下，我叫死神，破晓组织的护法之一，你可以叫我死神，也可以叫我疯神，不过。不管你叫我什么，现在你逗只有这下场，那就是死！只要敢破坏我们破晓组织的人，都得死。”

　　死神那嚣张的模样让林羽都看傻眼了，刚才这个家伙还说自己嚣张呢，不过，林羽觉得，和这个家伙相比，自己还真的不算嚣张，这家伙整个人嚣张的不行。

　　“哼，不管你是死神，还是疯神，我只知道有一点儿，那就是你马上就要死了。”

　　林羽对着死神咧着嘴笑了一下，然后就直接冲了上去。

　　死神的实力并不弱，神君境巅峰的实力，这样的实力在神界之中虽然不说横着走吧，但是，最起码走到哪里都是受人尊重的。

　　毕竟在这个神王不出，神宗顶级的时代，一个神主境强者，都可以称霸一个区域。

　　神君境虽然不能够称霸一个区别吧，但是，他称霸一方还是可以的。

　　“小子，你是真的不想活了，既然如此，那么就不要怪我不客气了，你给我去死！收割！”

　　死神挥舞着手中的大镰刀，就如同一名真正要索命的死神一般，对着林羽就是一镰刀杀了过去。

　　“呵呵，死神，就你这模样，也敢叫死神，真是不知所以，给我去死！”

　　“一剑光寒十九洲！”

　　林羽虽然最强看不起死神，不过，他用自己的行为告诉了死神，他还是非常谨慎的。

　　林羽平时对付一些神主境以下强者时，都是凭借一双拳头，在他看来，自己的一双拳头。完全可以将神主境以下的强者都灭了。

　　而面对死神时，林羽并没有仅仅用拳头，而是上来就使用了自己的拿手武器，而且还上来就是大招，可想而知，林羽还是非常重视死神的。

　　“真是不知所谓啊，我的这把镰刀乃是我们的最高领导人打造，不要说你那普通的武器了，就是一些强大的神器，和他对碰，也都只有破碎的下场，你的剑，给我碎吧！”

　　死神看到林羽拿着自己的剑和他对碰时，不禁笑了起来。

　　曾经不知道有多少人都是这样做的，不过，他们的下场只有一个，那就是剑毁人亡，根本就没有第二个下场。

　　“灭亡？哈哈哈哈哈，你太自信了。给我灭！”

　　林羽也不多解释，自己的这把剑什么样子，他比谁都清楚，死神手中的镰刀虽然不错，但是，和他手中的剑相比，差了不止一个档次，所以林羽根本就不相信自己的剑会被他的镰刀给打碎。

　　呲拉！

　　林羽手中的剑毫不费力的就切进了死神的镰刀之中，这时候死神傻眼了，他怎么也没有想到，以往无所不利的镰刀，竟然被一把剑给斩了进去。

　　吓得死神赶紧抽自己的镰刀，不过，他明显是想多了，虽然他已经非常快了，但是，林羽的速度更加快。

　　然而，就在林羽还有死神都以为，林羽的剑能够将死神的镰刀斩断是，却发生了一些意外。

　　叮！

　　林羽的剑就好像碰到了什么坚硬的东西一般，竟然停了下来。

　　“怎么回事儿？怎么会斩不动了？难道说，这镰刀之中还有什么不一样的不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽立马后退，在没有搞懂这把镰刀里面有什么东西时，林羽觉得，最好还是不要和死神硬碰硬的好，省得被死神算计。

　　“哈哈哈哈，果然是不错的，有意思，没想到我的镰刀一点儿都不差嘛，不过呢，现在你是得死了。”

　　死神大笑了起来，他怎么也没有想到，自己的这把镰刀竟然挡住了林羽的剑。

　　不过，既然他在武器上面已经不弱于林羽了，而他的修为又比林羽高很多，所以他觉得，自己想要杀掉林羽应该是非常轻松的。

　　“呵呵，杀了我，你想多了吧，虽然你的武器能够抵挡的住我的攻击，不过，你想要抵挡住我的击杀，几乎没有一丝机会，给我去死吧！”

　　林羽听到死神说要杀掉自己时，不禁大笑了起来。

　　开玩笑，虽然，他的武器没能够将死神的镰刀给斩断，但是他并不是说只能够用武器来压制死神。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　林羽手中的剑和死神的镰刀不断的对撞着，死神的见到被林羽的剑斩成了一个口一个口的。

　　然而，也不知道死神手中的镰刀中间有什么东西，就是不能够斩断死神的镰刀。

　　“哈哈哈哈，有意思，没想到你的实力竟然这么强大，小子，加入我们破晓组织，我可以推荐你，让你成为护法，你觉得怎么样？”

　　死神有一些兴趣的看着林羽。

　　虽然林羽杀了他们破晓组织的人，但是，林羽的实力更加强大，如果能够让林羽加入他们组织，那么对于他们破晓组织来说，他们还是赚了。

　　至于说那些已经死去的人，既然已经被杀了，那么，也只能够说明他们死了活该，而且，得罪了林羽，死就死了，又有什么呢？

　　“加入你们破晓组织？成为一群骗子？还是成为一群没有人性的家伙呢？不过你有一句话是说的对的，那就是，你必须得死。”

　　林羽说完就又一次冲了上去，这一次林羽就认真了，一点儿都不准备留情

　　“哈哈哈哈，想要杀我，那也得你有那个本事，既然不愿意加入我们破晓组织，那你就去死吧。”

　　死神说完就立马冲向了林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百八十九章 死神免费阅读。https://xs.23sk.com 