    就这样，江道行动飞快，身躯如同闪电一样，在大业皇朝和大虞天朝之间穿梭着，一个个被标注出来的邪神、凶怪，全都在他的手中不堪一击。

    他身上的修改次数在飞速增加。

    千劫屠灵在被他快速修改着。

    从之前的5%一路往上提升。

    而就在江道在这些区域间飞快出没之时。

    除灵萧家。

    一处巨大的阵台早已经准备妥当，阵台上弥漫猩红颜色，散发着浓郁的血腥气息，所有的萧家弟子皆是跪倒在地，一脸恭敬，口中诵出一段段神秘经文。

    他们的声音落下，弥漫着难言的神圣气息。

    一时间，整个阵台都在快速发光。

    高空中突然天象变幻。

    空间模糊！

    飞沙走石。

    整个阵台都在弥漫着刺目的血红光芒，一道道璀璨的雷电向着阵台之上轰落而去，所有的萧氏弟子都露出了丝丝震骇之色。

    在这股无比可怕的气息面前，每个人都本能的觉察到了一股难言危机。

    只见阵台上的光芒越来越亮，越来越璀璨，如同出现了一轮神秘烈日。

    轰隆隆！

    一片片无比沉重的声音响起，如同山呼海啸。

    一个硕大的脚掌带着漫天璀璨雷电，率先从空间中一步走了出来，蕴含着滔天威压，像是小山头一样。

    轰的一声，这只脚掌稳稳落在了下方的祭台上。

    接着这只脚掌在震动，发出无尽的光芒，用力的晃动，将脚掌后方的半边身子也全部带了出来。

    所有的萧家弟子都惶恐至极，瑟瑟发抖，无比恐慌的看向这这一切。

    只见这半边身子在浮现之后，紧跟着一声大吼响起，震动四方，随后一整个身子也开始从空间中生生挤了出来。

    轰！

    光芒汹涌，空间凹陷。

    天上地下皆是无尽的雷光在闪烁。

    一个高达数千丈，光芒朦胧，恐怖神秘的身躯就这么的出现在了这处祭台上，刚一出现，这道身躯便开始自动的吸纳天地间的无数力量。

    呜呜呜呜！

    罡风呼啸。

    太阳暗淡。

    植物枯死。

    整个天地间无数的游离力量在向着他的身躯快速汹涌而去，浩浩荡荡，如同潮水一般，所有人都感到身躯晃动，惊心动魄。

    就好像突然化为了大海中的一叶扁舟般，身不由己。

    轰！

    终于！

    这道身躯吸收够了天地力量之后，彻底平稳了下来，而后他的身躯开始迅速缩小，光芒内敛，很快化为了正常一样大小。

    只见这是一个身穿白衫的青年男子，身躯修长，长发披散，皮肤很是白皙，眉心处有一个血色朱砂，整个人弥漫着一股难言的冷意，就好像拒人于万里之外，一双眸子中闪烁着淡淡的沧桑之色。

    就好像一眼万年！

    “恭迎老祖！”

    萧家家主率领族人，恭敬开口。

    “嗯，起来吧。”

    萧家老祖语气平静，“这么多年了，下界还是这么糟糕，看样子自从当年一战，这里彻底没落了，至今也没能恢复。”

    他伸出手掌，轻轻搓了搓手指，似乎在感受天地间的气息。

    但若细细看去，便可以发现在他的手指之中出现了一种无形细线，无比微弱，如同头发丝一样，向着远处延伸，进入了空间深处。

    “那个江道在哪？”

    萧氏老祖开口。

    “回老祖，他在大业皇朝的南域，有一个帮派烈焰帮就是他组建。”

    萧家家主连忙回应。

    早在前段时间，他就已经将江道的信息调查的彻彻底底。

    “大业皇朝？居然是那里！”

    萧氏老祖开口，“如此偏远区域，难怪能出现红血之人！”

    偏远的区域往往是不被他们重视的区域，能够有幸出现一尊、两尊红血，也极其正常。

    “老祖，您现在要动身吗？”

    萧家家主开口。

    “既然来了，自然要消除隐患，越快越好，走吧！”

    萧氏老祖平静道。

    轰！

    他一步走出，身躯便已经离开此地，眼前空间如同发生了折叠，一刹那，出现在了数十里之外的区域。

    不仅是他，连带着萧家家主及几位萧家元老也全都被他以神秘莫测的力量一下子卷了过来。

    他们大吃一惊，连忙向着四周看去。

    这位老祖未免太可怕了。

    技近乎神！

    “还真是污浊啊，谁能想到这片污浊的大地在当年会被称为神庭？”

    萧氏老祖眼神沧桑，似乎在回忆，随后第二步走了过去。

    空间再次发生折叠，裹带着身边的萧家家主和萧家元老瞬间出现在了另一片区域，又是在数十里之外。

    萧家家主和萧家元老全都已经震惊到无以复加。

    而就在他们动身向着南域赶去的时候。

    大虞天朝。

    临近十万大山的区域处。

    一处破败的镇子中忽然间爆发出了熊熊阳火，光芒滔天，像是一轮炽烈的太阳在燃烧一样，顷刻间将整个镇子化为齑粉。

    镇子内传出刺耳的惨叫，一头凶怪被江道生生捏死。

    他目视着眼前的修改面板。

    千劫屠灵（29%）【可修改】——吞噬

    修改次数：2

    七尊邪灵和凶怪，截至目前为止，已经全部被他所杀。

    前面的六只邪灵和凶怪，加起来也不过是让他的【千劫屠灵】从5%提升到29%而已。

    “加上这2次，起码能到35了吧…”

    江道自语。

    他当即集中意念，开始向着【千劫屠灵】点了下去。

    刷！

    整个面板开始迅速模糊，上面的数据迅速发生改变。

    转瞬！

    【千劫屠灵】从29%直接提升到了35%。

    江道轻吐一口气息，感觉到脑海之中关于【千劫屠灵】的认知再次提升了几个档次。

    他眼中精光闪动。

    以他现在状态下的千劫屠灵，比之前绝对强出了不知道多少。

    他转身就走，立刻开始动身。

    只不过在江道刚刚动身，忽然露出凝重，猛然抬头。

    只见遥远的高空，天地变幻，出现了无数雷电，有一股难言的威压在从远处弥漫，浩浩荡荡，如同隐形的火山。

    “那是…”

    江道一下停住了脚步，露出惊疑。

    那是除灵萧家所在方位？

    怎么可能！

