    没想到，小时候的梦想，居然是娶亲后，自家媳妇儿给自己实现了。

    这边米炒完了，又将没剥壳的花生、板栗还有黄豆就这么丢进去炒，这么炒出来的花生焦脆，黄豆虽然硬了些，比较费牙齿和腮帮子，可张春桃还就爱这一口。

    她小时候，在孤儿院的时候，过年孤儿院的阿姨们为了让孩子们有零食吃，就买黄豆回来，也是架起大锅，用沙土炒米子和黄豆。

    嘎嘣脆，一把可以让小孩子磨上半天牙。

    长大后，张春桃都忘不了这个味道，外地工作买不到这个，她都要自己炒上一些来吃。

    板栗比较麻烦一些，要用刀划一道口子，这样才能炒熟。

    这种精细的活计就丢给杨宗保去做，贺岩继续炒花生和黄豆。

    那边面团醒得差不多了，张春桃将面团擀成薄薄的片，然后切成小块，中间划开一刀，然后一头从这划开的一刀里穿过，扭成一个结，然后丢到油锅里炸成金黄色就可以了。

    本地这种叫绞花，有的地方叫麻叶，都是过年才会有的好东西。

    可甜可盐，因着有了米子糖和黄豆糖，这绞花张春桃就做的咸口的。

    天色已经黑了下来，灶屋里还热火朝天，贺岩索性中途去扎了两个火把放在灶屋里，亮堂堂的。

    赵嫂子吃了晚饭，听杨宗保说张春桃今儿个要做米子糖和黄豆糖，想着她那糟心的婆婆和小姑子，肯定是指望不上的。

    自家儿子和贺岩两个都是男人，那里懂这些？

    因此吃过饭洗了碗，叮嘱杨大春在家看好家，她提着灯笼就过来帮忙了。

    看到贺家灶屋里这么热闹，充满了食物油炸的香味，再看自己儿子，正坐在小板凳上，拿把小刀，老老实实的给栗子壳划刀呢。

    素日里在家可不见他这么老实，给她这个当娘的帮过忙。

    一时间心里有些酸，不过也有些感动，这儿子到底大了，也懂事多了。

    众人见赵嫂子过来，忙请她做到灶膛前烤火，又炒好的花生请她吃。

    赵嫂子哪里闲得住？再说了，她来是帮忙的，不是来吃东西的，又看自家儿子笨手笨脚那样，知道的是给栗子开个口，不知道的还以为要给自己腿拉个口子呢。

    当下没好气的踢开杨宗保，自己接过剪刀，熟练的给栗子开口，一面还眼观六路耳听八方，一会子指点贺岩，速度快点翻炒，这样才熟得均匀。

    一会子又示意张春桃，炸得差不多了，再炸就老了，快将绞花给捞起来。

    一屋子的人都忙得团团转，有说有笑的，很有过年的气氛了。

    正屋里，只点着一点油灯，孟氏躺在炕上似乎睡着了，贺娟心里有愧，也不敢多说话，竖起耳朵听了几句外头的高声笑语，委屈的撇撇嘴，又开始觉得，其实嫁出去也挺好。

    嫁出去后，逢年过节远志哥哥肯定不会丢下她，会陪着她的，也不会因为吃了一点肉就生气的。

    她已经迫不及待地想嫁过去了，扳着手指头数了又数，颓然的叹了一口气，也吹灯翻身睡下了。

    这一个院子里，仿若是两重天，一边热热闹闹，一边冷冷清清。

    贺娟到底没心没肺，又吃饱喝足了，很快就沉沉睡去，留下孟氏一个人，听着外头的动静，再看看旁边除了吃喝嫁人，再无大事的小闺女，真是一肚子愁肠没人诉说。

    灶屋里，有了赵嫂子的加入，一切都顺畅起来。

    炒货很快就都炒好，放在一旁，等晾凉了，就要用牛皮纸包起来，或者用坛子装好封好，才能保持焦脆的口感，不然时间长了受潮后，就不好吃了。

    炒完炒货后，将锅洗干净，先倒入一半的糖稀，小火，再倒入一点水，将糖稀煮得冒泡泡，然后将炒好的米倒入锅里，快速的搅拌，让米和糖稀充分的接触，然后趁着热将裹好了糖稀的米子盛出来。

    旁边有好几个刷洗干净的木盆，上面刷了一层薄薄的油，也不算浪费。

    锅里绞花炸好，将油舀回罐子里，锅上面还有一层油，就被用干净的布吸一吸，然后再那木盆上擦一遍。

    这样那米子糖倒入盆里冷却固定后，才不会沾着那盆底。

    做了两锅米子糖，又做了一锅黄豆糖，黄豆和花生米炸得酥脆，一起也裹匀称糖稀后出国，照样放入盆里冷却。

    等冷却了，那刀将米子糖和黄豆糖一并的切成小块拿出来，再切成四四方方手指头长那么大小的块，就成了。

    过年家里来客人亲戚的时候，能摆上这两眼糖，再加一点瓜子花生什么的，就已经很丰盛了。

    还好当初张春桃买了不少坛坛罐罐，又有贺家留下的，还有贺家老宅子那边的，都洗刷干净预备着。

    此刻等这些吃食都冷了，一样一样的往坛子里装，不然这放在外头，被那老鼠什么的给啃了，那可就太让人心疼了。

    一直忙活到半夜，这一切才算都弄完了，这么一天折腾，折腾出好些吃食来。

    有炸绞花，有米子糖黄豆糖，还有炒花生和炒栗子，一气五六个坛子摆在面前，实在是太有成就感了。

    赵嫂子到底年纪大了，这熬了半宿，也坚持不住了，只打呵欠，就要带着杨宗保回家去。

    那边张春桃早就每样都留出一点来，合起来就是半篮子，都收拾好了，递给了杨宗保，让他带回家吃去。

    赵嫂子本待客套几句，可看着杨宗保一点都不客气的接过那篮子，倒是笑了。

    自家这儿子，看着古道热肠的，其实家人和外人分得很清楚，如今能跟张春桃一点都不客气，那是真拿她当一家人。

    再看张春桃也丝毫没见外，有啥事就喊杨宗保来搭把手，这么看着倒真是一家子人的感觉，也就不客套了。

    只让两人早点休息，又说过两日她们家里也要做些吃食，到时候让张春桃和贺岩也回去帮忙坐坐去。

    张春桃还没说话，贺岩就满口子答应了，还一口一个干娘，我知道了，到时候我跟春桃一定早上就去帮忙。

    喊得比张春桃还亲热些，将人送出了院子老远，才转回来。

