    面对古灵惊怪的白晓蝶，魏小宝有些无言以对。

    既然两姑娘执意要陪同一起去魏家村出诊，魏小宝也并不反对。

    正如白晓蝶所说的那样，有两个大美女一起陪同，可是一般人都梦寐以求的。

    一根长约五十厘米的黄瓜，没几分钟便被白晓蝶吃光了。

    “雪儿你还别说！这黄瓜味道还真不错！感觉比水果还要好吃！”

    白晓蝶舔了舔嘴唇，赞许道。

    这一块黄瓜地，魏小宝之前使用神秘丹珠的能力进行过催生。

    因此结出来的黄瓜，个头大而且水分多，生津止渴，还具备治疗咽喉肿痛的神奇效用。

    白晓蝶在啃完黄瓜后会有如此惊叹的表现，也是情理之中的事情。

    就在这时，白晓蝶突发奇想说道：“你们帮我把风，我再多偷几根黄瓜带回去吃！”

    杨雪儿红着脸小声对白晓蝶提醒了几句，随后白晓蝶有些不好意思的瞄了魏小宝一眼。

    “原来这黄瓜就是你家的，那我就更应该多摘一些了，到时候我给你钱！”

    魏小宝摆了摆手，无所谓的说道：“得了吧，你也别付钱了，我送你一些，别耽搁时间了，我们走吧。”

    之前魏小宝答应过葛二蛋，等自己收拾好就前往魏家村。

    关于葛二蛋母亲的病情，以及方才韩玉秀特地的嘱托，让魏小宝有些好奇，究竟是怎么样的病，能够让整个葛家村的风言风语。

    职业不分贵贱，魏小宝并不认为，利用丧事白事赚钱就低人一等。

    魏小宝也许不懂商业，但他明白有市场自然有需求，有人愿意花钱请哭坟人，本来就是你情我愿的事情。

    他心中最为好奇的是，葛二蛋母亲的病到底和哭坟有没有直接的关系？

    在魏小宝的一再催促下，白晓蝶雷厉风行，从菜地里摘了十来根黄瓜，全部放进了那辆mini的后备箱里。

    “虽然村子里交通不发达，但空气好，而且还可以自己种东西，在这里生活一定特别好吧！”

    白晓蝶跟在魏小宝身后，朝着葛家村的方向走去。

    对于这姑娘的问题，魏小宝笑而不语，只是微微摇了摇头。

    城市和农村就像是围城的关系，城里的人想出去，城外的人想进来。

    别样的生活并没有人们想象的那么简单，在农村生活虽然山清水秀，空气清新，但需要面对很多不方便的东西。

    比如交通，甚至在这大河村，连手机网络都很差。

    魏小宝不禁心想，如果真把白晓蝶和杨雪儿扔到大河村生活上一段时间，单单没有网络，估计就会让这两姑娘抓狂了。

    “小宝哥，你要去给什么人看病呀？”

    杨雪儿有些好奇的问道，对于农村的一切事物，她都非常好奇。

    杨雪儿自幼在在省城和县城长大，从来没有到农村来过，这也是为数不多的几次，因此她对于大河村非常好奇。

    魏小宝思忖几秒，随后回答道：“病人有什么样的病，暂时还不清楚。如果我知道患者是什么病，直接捎点药去不就行了，还要出诊做什么？”

    “有道理，对了小宝哥！我爸说了，你送过去的金银花虽然已经晒干，但是他们初步研究的结果，说明药效非常不错，相信拿到新鲜的金银花后，经过萃取，应该能够得到让他们满意的提取液。”

    如果能够让金银花在杨氏制药的手中发光发热，自然是魏小宝想要看到的结果。

    这么好的东西，如果只是用来泡茶消暑，也未免太过于大材小用了。

    仅仅凭借着魏小宝现在的能力，是不足以将金银花最大限度的发挥作用的。

    但杨氏制药可以。

    他们有足够的资源和技术，可以让魏小宝亲手培育的金银花，登上更大的舞台！

    假若能够凭借着金银花的提取液，研制出可以快速消暑，甚至是消炎的金银花提口服液，间接的也可以证明中药材的价值。

    这可是一件大好事！

    沿着大河村的土路，一路往南走，越过一条大坝，便能够到达距离不远的葛家村。

    而这条大坝，也是使得葛家村和大河村，生产队分组的主要原因。

    早些年间，葛家村和大河村同属一个生产队。

    但两个村落中间被一条储水大坝分开，每年但凡是需求灌溉水量的播种时节，河岸两边的村民们就会因为灌溉用水的问题起争执。

    一来二去，两个村子的关系逐渐的变得有些僵硬。

    恰逢大河县提倡生产队分制，借着这个契机，大河村和葛家村就此分开。

    两个村落之间的联系，也逐渐变得少了许多。

    也正是因为如此，对于葛二蛋家的情况，魏小宝并没有关心过。

    他母亲的病情，魏小宝自然是知之甚少。

    就在临近葛家村的小的田间小路上，魏小宝才猛然发现，一直跟在自己身后的白晓蝶和杨雪儿，居然停下了脚步。

    两姑娘围着田埂旁边的一朵小黄花，津津乐道。

    白晓蝶掏出手机递给了杨雪儿，随后将那朵黄花给摘了下来。

    她对着手机摆了个造型说道：“雪儿，快帮我拍一张美美的照片！这花太漂亮了！”

    杨雪儿点头附和道：“的确像是比较大的金银花，但是比金银花漂亮太多了！”

    此情此景，不由让魏小宝眉头紧紧皱了起来。

    在白晓蝶手中握着的那朵黄色的花朵，茎叶上有细密的绒毛。

    虽然造型比较好看，但在目睹了那朵花之后，一连串的信息，犹如潮水一般涌进的魏小宝的脑海！

    “近道诸山皆有之。花、苗似鹿葱，不可近眼。”

    “骆谷多山枇杷，毒能杀人，其花明艳与杜鹃花相似，樵者识之。其说似羊踯躅，未知是否？要亦其类耳。”

    而这些信息，都是此前魏小宝阅读古籍医书的时候所记下来的，这些内容准确记载关于这朵花的信息！

    在了解关于这朵黄花的主要信息之后，魏小宝的面色突然变得非常严肃。

    他三步并作两步，走到白晓蝶的面前，一把扯过那朵花，直接扔在了地上踩在了泥土里！

    魏小宝的这一番举动，直接让白晓蝶和杨雪儿看傻了眼。

    “你有病啊，这么好看的花，你居然给踩烂了？”

    白晓蝶跺着脚，有些气恼的说道。

    “这种花你也敢摘，你不要命了？”魏小宝严厉告诫道。

    他的话，让俩姑娘有些懵逼愣在原地！

