    没有人注意到，凯尔特人正在“两个教练”的带领下走上正轨。

    在球场外，菲奇的无私，和甘于让路易这样的年轻人参与建设球队的进攻，受到了媒体的称赞。

    但也仅此而已，哪怕凯尔特人一路获胜，不仅从76人的手上夺回东部第一，更是爬上联盟第一的位置，关心他们的人都不多。

    如果说，70年代末期的球场暴力在伤害联盟的形象，以及白人对“黑化病”越来越严重的NBA不感冒，那么进入80年代以来，球迷对联盟的反感是加深的。

    魔术师和伯德并没有带来枯木逢春的治愈。

    他们刚来的时候，恰好是NBA最黑暗的时期。

    受限制的自由球员制度使得球员的薪水年复一年的增加，然后，独品的泛滥，使联盟的形象受到重大打击。

    “破镜子”斯宾塞·海伍德（Spencer Haywood PF/C），也是历史上第一位没有读满大学四年便参加NBA选秀的球员，但他的智商并不高。他刚进入职业篮球的时候签下了一份3年35万的合同。但这份合同却很有猫腻，合同的前三年，他每年可以得到5万美元。剩下的钱得等到40岁之后按每年1500美元给他...

    他签下了这份离谱的合同，虽然经过官司赢回了自己的权益，但也无法改变他脑子不好的事实。包括他在湖人队，深中独瘾，在上赛季总决赛期间，磕了药的他于训练场上突然昏厥，于是被禁止参加剩下的比赛。怀恨在心的他请了杀手暗杀湖人队的教练保罗·韦斯特海德，但在最后关头像导演一样喊了咔，不然真的无法想象去年的总决赛会变成什么样。

    海沃德不过是球员广泛吸独的一个缩影。

    “天行者”汤普森在接受采访的时候谈到关于他吸独的传言。

    他不但没有否认，还堂而皇之地说：“我所做的不比NBA的其他人更糟糕。”

    《体育画报》进行了一次不记名的调查，保守估计涉猎独品的NBA球员比例达到了75%。

    无论这是不是事实，这几乎是给NBA形象的致命一击。

    也是《溢价黑人嗑药大联盟》的由来。

    所以，除了波士顿人，没人关心凯尔特人涅槃般的重生其实一点都不奇怪。

    有人关注才是怪事。

    和NBA相比，12月8日，80年代即将结束他的第一年的时候，“甲壳虫”乐队的创始人约翰·列侬在纽约被歌迷持枪杀害，引爆了世界。

    这个月，凯尔特人打出了15连胜。

    并以31胜6负的战绩雄踞联盟第一。

    拉里·伯德的MVP呼声第一次盖过了J博士。

    此后的9场比赛，他们输了2场，击败他们的分别是菲尼克斯太阳和圣安东尼奥马刺，都是西部前四的劲旅。

    然后，1981年1月18日，凯尔特人客场挑战西部的霸主洛杉矶湖人。

    篮球界对这场比赛的关注度在本赛季是首屈一指的，但CBS没有对这场比赛进行直播。

    当天晚上，路易看到现场只有一架直播车用于比赛录像的备份。

    如此重要的比赛竟然没有电视转播，只剩下湖人队的传奇播音员奇克·赫恩的声音。

    这不失为一种美好的回忆，对球迷而言，解说员有时候太聒噪了。

    路易看着湖人队的热身，那一个个在他的时代或熟悉或陌生的名字就在自己的面前。

    天勾贾巴尔、“丝绸”贾马尔·威尔克斯、迈克尔·库珀、诺姆·尼克松和吉姆·乔恩斯（Jim Chones PF/C）。

    贾巴尔戴着白色的护目镜，很不体面的络腮胡和已经初见秃型的地中海，都深深地迷住了路易。

    “看什么呢？”伯德没想到路易会对湖人球员露出这种丧心病狂的表情。

    路易笑问：“麻吉不打，你是不是觉得很无趣啊？”

    “他打不打关我屁事？”伯德傲娇地说。

    伯德的话是不是出自真心，路易不知道，但他看起来的确是一副对比赛感到无趣的模样。

    可惜了魔术师膝盖受伤，需要休战大半个赛季，要不然，湖人的战绩会更好，伯德的MVP说不定还不那么稳。

    今天，凯尔特人的阵容和以往不同。

    已经连续替补了四十几场比赛的拉尔夫·桑普森，在今晚首发。

    而且，他还是首发五号位。

    凯尔特人向贾巴尔发出了一个明确的信号，“我们有个小青年要和你打擂台！”

    让桑普森和当世前二中锋一对一，听上去很冒险，其实，路易是经过思量的。

    贾巴尔不喜欢身体接触太激烈的比赛，因此，如无必要，他不会主动来对抗，他不对抗，反而可能让桑普森打得更加自如。不过桑普森也很难限制他的发挥就对了。

    比赛开始前，桑普森来到贾巴尔的面前。

    湖人球迷惊呼出声。

    他们可能第一次看见一个看起来比贾巴尔还长条的内线。

    更让他们吃惊的是，裁判把球扔到空中的瞬间，桑普森的跳跃高度，远胜过贾巴尔。

    “啪！”

    直接一下，桑普森为球队赢得球权。

    场上直接1-4低位阵型摆开。

    桑普森看见贾巴尔激动得很，只想拿球和他干个生死。

    “年轻人就是气性大啊。”路易苦笑。

    没想到，桑普森拿球的动作太大，居然被贾巴尔利用了。这老匹夫全然不自重身份，玩起假摔来绝不含糊，向后一坐，裁判响哨。

    桑普森不爽地说：“这不是你这种人应该用的手段。”

    “胜负的世界可是很残酷的，懂吗小尼哥！”贾巴尔冷酷地说道。

    当下的规则几乎是为了让贾巴尔这种背身内线统治比赛而生的。

    没有背身五秒，他可以从落阵地开始就顶住桑普森要位。

    即便凯尔特人干扰传球的手臂如麻，他还是能一边顶住桑普森，一边溜到另一边的低位，总能给队友创造好的传球角度。

    他那手大概在桑普森身上顶了六七秒，球才从外围传过来。

    贾巴尔不爱对抗是不假，若是要对抗，他的力量无疑在桑普森之上。

    这一球就是典型。

    贾巴尔要位太深，被他拿到球，桑普森无力抵抗。

    连天勾都不需要，半转过身，用体重压制桑普森，从他的头顶轻松地放篮得分。

    “Bloooows！”奇克·赫恩激动地大叫，“卡里姆上篮得分！”

    路易站在老远的位置双手叉腰喝问桑普森：“拉尔夫，你不会真的干不过他吧？”

    干不过贾巴尔本身不是丢人的事。

    丢人的是被路易这么当众问。

    路易非常清楚球员的心理，他们都好强好面子，即使对手比自己强，也绝不肯在场上公开承认。

    在他们落入下风的时候，路易突然发问，实在是让人又羞又恼。

    “给我！”桑普森大吼。

    “悠着点！”杰拉德·亨德森的球刚传出，桑普森就被贾巴尔乔恩斯包夹。

    换一般的中锋，现在只能把球收到怀里等接应。

    桑普森却没有束手就擒的恶习，他展现出和传统中锋不同的一面。

    “不可思议！拉尔夫像后卫一样运球！”

    这一幕就是连见多识广的赫恩都惊呆了。

    桑普森稳健地将球运出三分线外，乔恩斯竟然还一路跟出来，伯德快速切进篮下，举着双手。

    这一刹那，桑普森想起了自己平日里是如何与伯德配合的，传球的动作，几乎是本能。

    他用吊传丢出球去，伯德双手碰到球，却加了推力，竟然在那么又急又短的瞬间，用手指把球拨给身后的马克斯韦尔。

    如诗歌优雅，如天籁美妙的一次配合，经由伯德的神来之手，马克斯韦尔暴扣得分。

    这几秒钟内，比尔·菲奇欲FUCK又止。

    等马克斯韦尔进球，他的愤怒将脸挤成猪肝色，只得爆出一句大吼：“妈的，打得真漂亮！”

