
　　到柳家门口后，陆洵将面具戴在了脸上，还用了敛息术。

　　也因此别人根本看不出来，他是陆影帝。

　　洛柠知道他为什么要戴面具，那邪术师为非作歹已久，肯定是要被抓回特殊部门的，要是用影帝的身份就暴露了。

　　刚下车，洛柠就感受到了四周的阴气。

　　听到车的声音，向彬母子一起走了出来。

　　“洛大师你来了。”

　　然后齐齐看向戴着面具的陆洵，“这位是？”

　　洛柠回道：“这位是特殊部门过来协助的同志。”

　　向彬两人知道特殊部门，只是也没接触过，只知道很神秘。

　　立即客气的笑着说：“同志好，今晚就麻烦了。”

　　陆洵声音冷冰冰的道：“职责所在。”

　　洛柠看向花园的两个角落，从两个花盆里各自挖出一颗血红石头。

　　这两颗石头她上次就发现了，不过却没有动。

　　向彬母子佩戴着她画的符，这些阴气暂时影响不了他们的身体。

　　洛柠用符纸将两颗石子包住，放在了背包里。

　　这玩意得拿出去处理了，否则流落到哪里危害都很大。

　　四人走进别墅坐下。

　　向彬发现屋子里之前那冷飕飕的感觉消失了，取而代之的是正常的闷热。

　　他将空调打开，“洛大师，之前家里突然不断变冷，就是外面那两颗石头的缘故吗？”

　　洛柠点点头，“不错，你奶奶联系的那名神婆做法，想用里外石子上的阴气侵蚀整个屋子，继续害你们。”

　　“现在你带我上楼去，将另外几颗石子也处理掉吧。”

　　向彬求之不得，那玩意在家里总觉得提心吊胆的，“好！”

　　洛柠用符，将继续找出来的石子包在一起。

　　再次回到客厅时，她目光看向门口。

　　“既然来了，那就现身吧。”

　　她的话音刚落，原本关着的门窗突然打开。

　　一股阴风从门外和窗外吹来，向彬母子打了个寒颤。

　　接着一名看上去六十多岁的老妪，走了进来。

　　当看到老妪时，柳红雪一脸的惊讶意外。

　　“怎么会是你？”

　　洛柠听她这话，就知道柳家和这名邪术师有仇怨，“你认识她？”

　　柳红雪深吸一口气，回道：“认识。”

　　“她是我爸曾经下乡当知青认识的人，当年她喜欢上了我爸，非要我爸娶她。”

　　“可我爸拒绝了，娶了一起下乡做知青，本来早就处了对象的我母亲。”

　　“然后她被她家里嫁给了同村的一个男人，只是那人会家暴，她的孩子被打掉过。”

　　“我爸回城之后，慢慢的创办了柳氏制药，因为当年当知青时，村里的人对他们还算照顾，所以就将那个村子建成了一个药材种植基地。”

　　“当地的村民也因此生活越来越好，有一次我我爸去村里考察时，她突然出现，求我爸带她离开。”

　　“可我爸有家室，她自己也有家庭，怎么可能带她离开，再次拒绝了。”

　　“只是没多久，我爸就听说她自己从村里跑了，也就没有将这件事放在心上。”

　　“谁知道二十年前，她再次出现，不知道用了什么办法，将建在村里的药材全都毁了。”

　　“接着我家在其他地方建立的基地，药材也全都遭受到了毁坏”

　　“当时，公司和外商签订了药材出售合同，她这么一弄，我们拿不出来药材，又被对家故意整，没有在外面凑够，最后赔了一大笔违约金。”

　　“那件事差点将柳氏拖垮，我爸自然不会放过她这个罪魁祸首，于是报了警。”

　　“可谁知道她却再次跑了，我们柳家也陷入了危机，然后我外婆家将产业都卖了，凑了笔钱给柳家，公司这才重新慢慢恢复。”

　　她那个时候已经进入柳氏上班，所以才知道的那么清楚。

　　只是真没想到这人竟然成了个神婆，更对她们母子赶尽杀绝。

　　洛柠看向老妪，这人虽然看着面容慈爱，可头顶却煞气血腥环绕，说明手上有很多人命。

　　面相更是个心胸狭隘，心狠手辣的。

　　更总要的是，身上和柳红雪有着好几条因果线。

　　她看向老妪的眸子又冷了几分，“柳姨爸妈和外公外婆的死，和你有关吧。”

　　柳红雪一愣，有些不敢相信，可转念一想也不是不可能，这人可是会邪术的。

　　“你为什么要这样做？就因为我爸拒绝了你？”她已经相信了洛柠的话。

　　老妪面上带着像是温和的笑容，眼中却没有任何温度，甚至还多出丝恨意。

　　“对，我就是恨他拒绝我。”

　　“如果当年他不拒绝我，我就不会嫁给那个暴力男，我的孩子就不会接二连三的被打掉。”

　　“当年我实在受不了，看到他回乡考察，求他带我离开，可他又拒绝了。”

　　“让我再次被那个男人打，也失去了生育能力，断子绝孙。”

　　她实在受不了就偷偷自己跑了，然后遇到了一位术士。

　　在那人身边又被折磨苟且了一些年，将那些手段学会，将那人反噬死，她才得以逃脱。

　　然后心里就只有一个念头，要报仇。

　　“你说，我怎么能不恨呢？”

　　那是她喜欢了一辈子又恨了一辈子的男人，他凭什么要那么对她。

　　她当初可是村里最好看的姑娘，又特别的能干，可比他那个什么农活都不会干，娇气的对象好多了。

　　她那么喜欢他，他却拒绝了她，让她成为村子里的笑柄，让她被迫嫁给那个男人。

　　那个男人因为她主动追求的事，心里一直有根刺，喝醉了或者不高兴就打她，上半辈子一直遭受暴力。

　　“你那个贱人妈其他本事没有，勾人的本事倒是一流的，所以我就下咒让她得花柳病死。”

　　“她的父母生出这样的女儿来，也该死，所以我就让她们出车祸死了。”

　　她脸上带着几分疯狂的继续说：“我就想让你爸后悔，可是却没想到那个贱女人死后，他竟然气病了，更是跟着去了。”23sK.com

　　“他死的太简单了，这让我不爽。”

　　这怎么能让她不恨不甘，她可都还没看到他对自己忏悔呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第126章 怎么会是你？免费阅读。https://xs.23sk.com 