    【警告！未经许可的身份！】

    　　【零号协议启用。萨迦纳隆授权通过】

    　　看着闪过的系统提示，李瑞满脑袋问号。萨迦纳隆是个高科技产品，他是有数的，但为什么会跟恶魔的文字有联系？

    　　看来所谓的恶魔，并不是想象中“残暴的异界侵略者”那么简单，此事必有蹊跷。

    　　先不管了，让系统来个强化套餐压压惊，却提示：

    　　【错误，未知的血肉生命。宿体未在调制范围。请补充信息后再试】

    　　还是资料不足，想躺着把好处拿了果然很难。李瑞赶紧联系亲友团帮忙，继续收集带有恶魔文字的血肉进阶。

    　　~~~~~

    　　来到溪谷商会驻地，见到飞艇护航施法者——库蕾娅·三叶，请教这位知识渊博的银阶女性施法者关于恶魔的事情。

    　　李瑞将溪谷商会从破产危机中救出，也变相的拯救了这位知性女士的财产，她也在飞艇上投入了巨资，所以把所知的一切详尽告知。

    　　“恶魔是外神的眷属，但现在非常少见。碎日神战后为了复苏冥神，恶魔们毁灭无数城市，残忍血祭了大量智慧生物，惹怒了马尔科维陛下！”

    　　神选之地的民众尊崇马尔科维的巨大贡献，一直敬称为“陛下”。

    　　“陛下一击将坠落的神国打成两截，永久的改变它的地形，将其变成了‘大裂隙’。恶魔们吓得逃窜到大裂隙深处。”

    　　“顾忌虽然沉睡仍有本能的冥神，陛下没有追深入追击。后来恶魔们很少走出大裂隙，而是蛊惑、引诱堕落的土著生物血祭。但毫无所用，冥神沉眠不醒。近千年来恶魔躲在大裂隙毫无动静，大概是死心了。”

    　　李瑞问道：“有图画之类的吗？我想看看恶魔或者冥神真实的样子。”

    　　西境的史料记载艺术加工过度，杀只恐爪龙恨不得搞成大战魔暴龙的效果，太浮夸了。

    　　库蕾娅扶了扶大大的水晶眼镜，说道：

    　　“那得去王都或者北境才行。你也可以去咨询城主女士，粉碎和绿岭家族的先祖都参加过征伐大裂隙，说不定会有资料保存。”

    　　李瑞致谢告辞，当即赶往领主府。忽然想起来，夏代提还有一份绿岭家族珍藏的血肉进阶呢！

    　　~~~~~

    　　议事厅中

    　　菱日事件后亲善城市加强了联系，经常用法术传讯交流，互通消息。

    　　法术传讯跟蓝星的语音信息非常像。此时，正在联络的是“粉碎城”。顾名思义，这是夏代提的家族所掌控的城市。

    　　本来交流的好好的，突然一个低沉浑厚的音讯传来：

    　　“亲爱的姐姐：弟替您向南境的金阶领主写了求爱信，不用谢我，静候佳音。”

    　　喊话的是粉碎城城主——巴特·粉碎，夏代提的亲弟弟。

    　　气氛诡异起来，与会的高层纷纷低头，苦恼自己知道的太多了。向家族打小报告的莎娜尤其害怕，收敛气势，努力降低自己的存在感。

    　　这时拉曼·粉碎赶紧说道：“李瑞先生有急事求见。

    　　夏代提示意散会。众人立刻离开，莎娜更是头都不敢回，紧紧的跟在后面。

    　　~~~~~~

    　　等了半天的终于得到召见，在领主府大门口遇到急匆匆跑出来的这伙人。

    　　李瑞拦住顾问大人咨询：“请问您对恶魔了解吗？他们长什么样子啊？”

    　　施法者读的书多，指不定知道些什么。

    　　这是大客户，顾问耐心的回答：“大裂隙的恶魔？很少有见过的人了。恶魔近几百年来罕有出现，连北境防备它们的堡垒都撤军荒废了。

    　　外表嘛。。。应该跟人类差不多吧。绿岭先祖就娶了恶魔，差别太大他也不会娶。”

    　　李瑞用奇异的眼神看着他：“这可不一定，你跟女士不都喜欢这口吗？”

    　　说完嘿嘿嘿的低声怪笑，说起蛇人的下流笑话。

    　　顾问羞愤欲绝，正要争辨，突然神色大惊！狂使眼色。

    　　李瑞满脸问号？？？缓缓回头，夏代提女士就在身后。

    　　她示意李瑞跟自己去后宅，李某人不知为何有些心慌，对着高层们使眼色求救。

    　　众人心虚地低下头，假装看不见匆匆而走，只有莎娜面露不忍。

    　　~~~~~~

    　　李瑞行礼后腆着脸上前：“女士，梅儿说您有绿岭家族珍藏的恶魔血肉进阶？”

    　　夏代提面无表情。“那东西确实在我手里。少年郎，不是让你先走以进阶吗？”

    　　察觉到女士心情不佳，但为了把系统的好处拿到，也为了解惑，李瑞硬着头皮说：

    　　“我确信能够挡住它的副作用。这对我很重要，请您赏赐。”

    　　夏代提凑过来，身体周围的光线被扭曲，整个人变得非常魅惑。气味、以太、曲线在李瑞的眼中无一不是完美。他全身充血，忍不住就想跟当前的女人合二为一，臣服在其脚下。

    　　这是高等生命的天然诱惑全开，丝毫没有压制。但是李瑞不到三秒钟就挣脱了出来，眼神恢复清明。

    　　女士满意地点点头：“可以啊。你这么有信心，看来是准备好了。”

    　　边说边找出了一本金属封面的书籍。

    　　李瑞非常惭愧，前前后后占得到多少帮助了，刚才居然开女士的玩笑，真的不应该。

    　　正要接过，夏代提却没有给他：“少年郎，你打算怎么报答我呢？”

    　　“任凭差遣，在所不辞！”

    　　李瑞豪不在意，自信满满。不管是要财要色，定当竭力满足，抱紧大白腿！

    　　女士向后勾了勾手，阴影里那只雌性蛇人畏畏缩缩地游出来。

    　　“蛇人施法者最近很不听话，帮我狠狠的教训她。”

    　　满脑袋问号再次出现？教训？揍她吗？

    　　女士眼睛眯起，做出了跟李瑞刚才同样的神情：

    　　“你明白的，教训她一下。我就把这本书给你。”

    　　蛇人已经学会了简单的人类语言，惊恐恼怒的双手抱肩萎缩在地。

    　　“呵呵抱歉，忽然想起来还有急事，书的事儿改天再说。”

    　　李瑞终于明白了，转头就跑。但是身边的空气越来越粘稠。像胶水一样把他粘在原地。

    　　夏代提笑眯眯的走过来，一手抓住一个，发动身魂律动。

    　　身体明显不受控制的向着蛇人而去，李瑞心里狂呼：能不能用神奇的战技干点正经事！

    　　当即就要使用界门跃迁逃走。

    　　“我们粉碎家族也有一本噢~”女士磁性诱惑的声音传来：

    　　“粉碎家族也得到过恶魔的血肉进阶~高阶的。”

    　　她的手拂过李瑞小腹：“有密报说顾问买了一只，你来演示一下满足我的好奇心，两本都是你的。这可是有钱也买不到的高阶知识。”

    　　战技持续发动，眼看就要发生不忍言的事，李瑞喊到：“等一下！我还有很多好东西都可以献给您。或者让顾问大人亲自演示，我不会啊！”

    　　“感谢你用心挑选的礼物，我很喜欢。但我必须看到你变强的决心，连蛇人都害怕可不行。”

    　　两本金属盒子模样的书籍在夏代提手中剧烈颤抖，发出哀鸣。

    　　她满脸兴奋：“赶快的，否则我立刻销毁这些危险的知识。少年郎~力量和尊严，选一个吧。”

    　　夏代提绝对是说到做到的人！

    　　李瑞低下头，脸被阴影挡住不见悲喜，陷入了艰难的抉择！

