    演武殿中。

    墨台云看着面前这五名圣灵级，尤其是那个平静的黑发少年更是吸引着他的目光。

    “那战兵秘宝可是远古之战时，祖神殿从天外人族处缴获的，我墨台家族身负重任才能得到赐予。

    我这个虽然只有领域级别实力，但战兵身体全部由不知名的金属构成，就是世界神级别都无法将之灭杀，圣灵级别就能击溃它的身体，这夏至太变态了！”

    墨台云双眼亮晶晶，心中念头急转，“别人也就罢了，这夏至一定要示好，圣树节时一亿圣灵级厮杀对他根本不是阻碍，现在就这么强，进入祖神殿后得到资源培养，以后那还了得？”

    呼衍流星看到墨台云只是看着众人久久不语，不由上前开口道：“殿下，夏至等五人都已到齐。”

    “嗯，诸位都是我墨台世界城治下的绝世天才，此次我这里的五个名额给你五人，相信一定能给我们墨台世界城夺得荣耀！”

    墨台云对五人很是热情，“距离圣树节还有不少时间，诸位有何兵器或是宝物需求，都可和流星讲，只要我这有的，一切都好说。”

    “谢殿下。”绝美少女玄牝，还有血枭等人纷纷行礼道。

    夏至也微微拱手，领域级土著手上能有什么宝物，再多能比虚拟宇宙公司宝库中多？

    墨台云见几人都是面上惊喜，唯有夏至似乎不以为意，不由暗叹，“这样的绝世妖孽，所图自然极大，而且以他如今实力，普通兵器宝物提升实力有限，自然不会在意。”

    想到这里，墨台云心中一动，瞬间有了决定。

    “诸位，晚上我在宴宾阁设宴！现在嘛，想必大家也累了，可以先回去休息。”墨台云笑道，“流星，替我送几位回去吧。”

    “是。”呼衍流星应道，随后似乎稍一愣神，对墨台云微微点头后，对夏至等五人道，“走，我送诸位回去。”

    走出演武殿，呼衍流星带着他们径直往庄园内部走去，路上对几人笑道:“既然此次选拔，五位获得名额，自然不能再在原先的住处和那些护卫们挤在一处，殿下已经为你们准备了庭院，跟我来吧。”

    新的住处果然比原先的幽静庭院要豪奢数倍，还有十余名美艳的婢女仆人伺候，五人一人一座庭院，大小规模近乎相同，倒是并未按照排名分个三六九等出来。

    呼衍流星将众人安排好后，并未离去，反倒是重新回到夏至庭院内。

    “夏至兄弟，今天真是一鸣惊人啊！哈哈！”没有外人在，呼衍流星单独面对夏至，大笑道，“那巴托看到你那一刀的威势，眼珠子都快瞪下来了。”

    说着，他又是发出一阵开怀大笑，显然自己父亲举荐的夏至，在今天选拔中的惊人表现，让他在对手面前赚足了面子，更是在三殿下面前露足了脸。

    “可惜阿金还是差那么一点，哎！”呼衍流星高兴过后，想到最终只排到第九位的呼衍金，不由叹息道，“不过，能加入殿下护卫队，阿金未来也不会差，也不枉这么多年对我呼衍家忠心耿耿。”

    夏至默默点头，对他来说呼衍金虽然不过是维斯卡星上的一个土著，一旦他做完任务离开，注定了两人再不会有任何相遇机会。

    但两人终究在一起相处数月，现在看呼衍金能进入墨台家族担任护卫，也算是再进一步。

    “夏至兄弟，始祖的黄金叶你可吸收了？”呼衍流星略微沉默后，突然问道。

    夏至点点头，笑道：“还要谢谢呼衍领主，在黑岩城赠予我三片。”

    “始祖的黄金叶对血脉之力提升作用明显，更能提升灵魂，对未来晋升世界神，乃至永恒神灵都有极大助益。”呼衍流星施施然道，“但你知道还有一神奇去处能提升我们的血脉之力吗？”

    “哦？这我却不知道。”夏至心中一动，摇摇头道。

    “不但是圣灵级，就是界神级，乃至永恒神灵级别都可借此提升血脉纯度，那可是真正的宝地啊！”呼衍流星笑道，“夏至兄弟实力惊人，三殿下特意交代，可以助你进入其中提升血脉，这样圣树节更有把握不说，就是未来晋升也将更容易。”

    “宝地？”夏至愕然道，“什么地方如此神奇？”

    呼衍流星看着夏至疑惑的表情，笑道：“还记得我说殿下在血煞殿潜修，未能出来接待你们吧？那去处正是血煞殿！”

    “血煞殿？”夏至喃喃道，他想起自己这几日夜间，凭借虚界探查整个墨台世界城，发现似乎隐隐有不朽强者守护的神秘之地。

    当时夏至还疑惑，不过一个界主的领地，竟然有不朽驻守？只是担心引起对方警惕，夏至只是远远的探测一番，发现并无什么隐秘之处就离开。

    现在想来，呼衍流星所说的应该就是指那处血红色的庞大宫殿了。

    “对，就是血煞殿！”呼衍流星笑道，“那里追溯源头，据说与我人族历史等同，有我人族之日起，就有那血煞殿！

    其中血煞之气非常重，我人族进入其中，自身血脉就会被血煞之气引动，在其中修炼可比在外界通过战斗和大妖的血晶效果要好千百倍！”

    “那为何不让更多人进入修炼？”夏至疑惑道，他虽然来此时日不多，对这血煞殿却根本未曾听说过，甚至就连虚拟宇宙公司提供的情报中也未曾记录。

    “那血煞殿是由祖神殿直接管辖，我曾听三殿下说过，就连他们墨台家族在此，隐隐也有守卫之责！

    若想进入修炼，除了在祖神殿中可付出代价兑换之外，就需要供奉妖族血晶才可进入，而且时间还有限制。”呼衍流星感慨道，“像三殿下这样的领域级进入修炼不过一个月的时间，就付出了一枚妖皇血晶，普通人哪有这资格进入啊！”

    “妖皇血晶？”夏至暗惊。

    维斯卡星对妖族的实力划分，妖皇就等同于人族的界主，让一个领域级实力的武者进入修炼一个月，就要一枚界主级别的妖族血晶，那代价确实不小。

    “不过夏至兄弟如今只是圣灵级，进入其中修炼的话，一个月只需一颗妖王级别的血晶即可。”呼衍流星看夏至吃惊，意味深长地道，“来前三殿下说过，圣树节开启之前，夏至兄弟进入血煞殿修炼的血晶全由殿下承担，这可是极为难得的机会啊！”

    “谢过三殿下！”夏至面上惊喜，露出感激之色，心中却想到，“与维斯卡星人族历史近乎等同，又有不朽级暗中守护，难道其中有何隐秘？”

    想到这里，夏至心中决定，这血煞殿自己看来是非要去看看不可了。

    送走呼衍流星，夏至在婢女服侍下沐浴一番，等到晚间，有黑甲军士来请，来到宴宾阁赴宴。

    宴会中，三殿下墨台云热情无比，夏至也特意举杯附和，一时间宾主尽欢，就是玄牝这位寒石领来的绝美少女，暗中关注着夏至的一举一动，似乎对他非常感兴趣。

    墨台云自是无比满意，本来父亲墨台宗安排他与五弟负责此次圣树节的强者选拔，就有考验其能力的意味在其中，同时也是让他们招募一批人才进入墨台家族，如今让他意外遇到夏至这样的绝世天骄，更是意外之喜。

    “不过是几枚妖王血晶罢了！若夏至是领域级需要妖皇血晶我还要费些思量，只是妖王血晶的话，就是他圣树节开始前天天在血煞殿待着，我也能承受的起！”

    墨台云看夏至果然对自己明显亲近许多，不由大喜，对呼衍流星也更是满意几分。

    酒宴过后，夏至更是被墨宫云留下一番长谈，他成功塑造出一个为攀登强者之路，不惜圣灵级就游历各处，磨砺自身的苦修者形象，让墨宫云满口答应，第二天就带他前往血煞殿修行。

    看着跟随呼衍流星离开的夏至身影，墨宫云感慨道：“果然！对这样一心修炼的高手，什么财物都是虚的，唯有能让自身实力提升才是他最在意的。”

    “殿下如此礼遇，这夏至还不感恩戴德？”巴托同样看着离开的呼衍流星，眼中嫉恨之色闪过，口中却是恭维道。

    “哈哈，巴托，你也不必与流星暗中争斗，你二人都是我的心腹，只要为我办好事，自有你的好处。”墨宫云笑道，接着却话锋一转，“但如果你自己不开眼，那就别怨我不顾旧情了。”

    语气之冷冽，让巴托浑身一颤，连道：“殿下放心，巴托知道如何做。”

    “那样最好。”墨宫云点头笑道，眼中却是冰冷一片。

    如今夏至在他心中的地位却是不同，若是手下人不开眼，想当他心腹的领域级，墨台家族内还是有不少的。

    第二日。

    一辆奢华车辇从庄园中驶出，朝墨台世界城北部而去。

    占地数百里的宏伟神殿，正是此方世界城的祖神殿。

    作为整个维斯卡星人族中的最强势力，几乎每座领域主城和世界城中都会有祖神殿设立，只是大小不同，其内潜修的强者实力不同而已。

    黑岩领中的祖神殿内，最强的不过是域主九阶实力的强者。

    这墨台世界城中的祖神殿，在夏至感应下，光是界主级别的存在就不下百人。

    祖神殿主殿后方有一处所在，更是有着两名强大的气息，一道锋芒如刀，一道诡异莫测，正是两名不朽级别的强者。

    夏至与墨台云同坐一辆车辇，在这祖神殿内也是畅通无阻，经过主殿后，来到一处巨大的宫殿外。

    这宫殿好似一整块巨大的岩石雕琢而成，浓烈的红色仿佛是有无数鲜血侵染。

    “夏至兄弟，此处就是我墨台世界城最为紧要之处，血煞殿。”

    从车辇下来，墨台云一指面前的血色宫殿笑道，“此处下方是一座巨大陵寝，据说是为一位了不得的大人物修建，到底如何我也不知，但是其中蕴含无穷血煞之气，进入修炼对我们好处极大却是真的。

    每隔一段时日，甚至有祖神殿内的永恒神灵前来修炼，所以我墨台世界城内还有一座直接连通祖神殿总部的传送法阵，只是使用一次要耗费资源极多，除了永恒神灵之外，就连我父亲也未曾用过几次。”

    夏至看着面前的血色大殿，心中对这血煞殿更是好奇无比，大人物的陵寝？难道是维斯卡星土著们所说的已经陨落的祖神？

    “走吧，进去后你就知道了。”墨台云率先朝血煞殿飞去，呼衍流星和一众护卫留在车辇处等待，只有夏至跟着墨台云进入大殿内部。

    血煞殿内倒是极为宽阔，长宽都有十里，地面是黑黝黝不知是金属还是奇异石材的地面，一座极为繁杂的秘纹阵图刻在地上，除此之外再无他物，也没有丝毫血煞之气存在。

    唰！

    一团银色液体从大殿上空落下，在阵图上空化为一具类人型的金属生命。

    “界主巅峰的金属生命？”夏至暗惊，在这土著星球能将金属生命提升到界主巅峰简直不可思议，竟在此处就见到一个，这血煞殿对维斯卡星土著们的重要性肯定不一般。

    “进入血煞殿修练，圣灵级一颗妖王血晶，领域级一颗妖皇血晶。”阵图上空的金属生命开口道，声音犹如金属摩擦，极为刺耳。

    墨台云甩手朝它抛出一颗带有淡金色光晕的晶体，“这是一颗妖王血晶，我这兄弟到圣灵级范围内修炼一个月。”

    淡金色晶体射到金属生命面前，被它接住后，按在地上秘纹阵图中的其中一处孔洞，随后就只见一阵金色光芒闪过后，面前出现一道高有近十米的光幕，其内似乎有无穷血红雾气翻腾。

    “夏至兄弟，进入这光幕就能到地下的陵寝，其中血煞之气浓郁，共有四层区域，你通过光幕进入的正是血煞之气最淡之处，适合圣灵级修炼。”墨台云语气沉重，叮嘱道，“这不同区域血煞之气浓度不同，千万不要逞强，若是意志稍差，就会被煞气侵入灵魂，整个人变得疯狂无比。”

    夏至点点头，“我自然不会莽撞行事。”

    “那就好。”墨台云笑道，“里面也有几尊战兵秘宝守护，修炼时间到了它们就会提醒，到时我再来接夏至兄弟。”

    “谢谢殿下。”夏至拱手行礼，略微打量下面前光幕迈步进入，浓郁的血雾瞬间就将他弥漫在其中。

    “杀！”

    “杀！”

    无数厮杀声咆哮声在夏至耳边响起，眼前似乎也出现无数道手拿兵器的血影，伴随着浓郁的血雾似乎要冲入他的身体，进入他灵魂之中。

    “哼！”夏至眼中光芒闪过，强悍的意志将面前一切幻象击溃，两眼打量四周，不禁惊叹道，“好浓郁的煞气！”

    身后他进来时的光幕已经消失，以他宇宙级巅峰的实力，在这血雾中视线也只能模糊看清千米范围，“巴巴塔，给我确定位置，如今我们在维斯卡星哪里？”

    虽然传送法阵可让人跨越极远距离，甚至有坐标信物的情况下，不朽级通过神国传送更是能横跨无穷宇宙，但夏至隐隐觉得，自己穿过光幕，似乎未曾远离血煞殿范围。

    而且墨台云分明说那大人物陵寝就在血煞殿下方，但他就好似精神念力探测失去作用般，只能靠双眼辨清方向，根本无法判断身在何方。

    “夏至，此处能量波动很奇怪，我的探测器也似乎失去作用了，但是看星球定位仪显示，我们还是在之前的坐标处，不过是地平面下方200米的地底。”巴巴塔的声音很快在他脑海中响起。

    “还真的在血煞殿地下？”夏至吃惊道，“竟然连虚界映照和精神念力探测都无法发现！”

    这血煞殿虽是他第一次来，但是在数日前探查整个墨台世界城时，他却是专门用虚界映照探测过的，当时虽然担心被血煞殿内两名不朽发现，未曾接近，但他确信自己探查时，在虚界中看到的这血煞殿底部，全是正常的地底岩石，毫无异常。

    而且此次跟随墨台云进入血煞殿，暗中也用精神念力探查过周围，除了大殿上层隐约有两名不朽的气息隐藏外，在他精神念力探查下，地底同样是普通地底岩石。

    墨台云当时说血煞殿下方就是大人物陵寝时，夏至就疑惑不已。

    看到传送法阵时，他认为也许是在极深地底，或是另一秘境世界。

    但没想到，让巴巴塔利用宇宙人类的科技仪器定位后，竟然真的是在地底，而且不过是200米深处。

    上一次出现这种虚界映照完全看不到的情况，还是第二元神在黑风神宫内的超凡大世界，找寻黑风老祖的宝藏时遇到过，没想到如今自己在吞噬世界也碰上了如此奇异。

    “难道是建造陵寝的材料有问题？”夏至沿着一个方向寻找，想要找到此处空间的尽头去查看。

    “不对！”突然，当夏至看到地上一处断裂的柱石后，猛地反应过来，“是这血雾有问题！”

    进入此处空间后，不止是精神念力无法探测到外界，就是面前这普通的柱石，在他念力感应下都根本看不到，似乎空中飘荡弥漫的血雾，能阻隔精神念力的探测。

    “这血雾绝不是普通煞气之力凝聚，否则怎么会连虚界映照现实和精神念力探测都无法查探到！”夏至暗道，“也许就连我人类高层，当初探查整个维斯卡星时也极有可能忽略此处！”

    他可是知道，人类在占领一处秘境或是奇异之地后，都会由顶级存在探查，但那一般也是用精神念力扫过，若是要灭绝异族，就直接发动灵魂攻击，但如此诡异之地，能隔绝念力探查，不亲身下来根本无法发现。

    “当初虚拟宇宙公司的情报中有说，维斯卡星由来的秘密至今未曾发现，似乎不是原始秘境天然孕育。”夏至心中思索，“难道，这里有这颗星球由来的秘密？”

    想到这里，他心脏砰砰直跳，“去这血煞之气最浓郁之地看看，这奇异的血雾到底从何处而来！”

    夏至小心地观察周围的动静，往血雾更浓密之处走去。

