    第六百零一章

    虽然什么都还没有发生，但是一股庞大的压力，顿时扑面而来。

    自从进入这里开战以后，蒙乌联军出现的一直都是一名，或者两三名武将，并没有大规模的投入武将，但是现在，一切都完全不同。

    龙钦巴、凤伽异、段阳炎、次仁象雄、土弥桑扎……，之前的战争中，这些人单独任何一个都给大唐造成了很大麻烦，更别说现在是所有人全部出现，一起发动总攻。

    山雨欲来风满楼，这一刻，就算反应再迟钝的人也知道，今天恐怕就要面临一场恶战了。

    “轰隆隆！”

    烟尘滚滚，山峦南面，一股钢铁洪流滚滚而来，在队伍的最前列，两道身影并驾齐驱，犹为的醒目。

    “王公子，你解决水源问题了吗？”

    一个大笑声从山脚下传来，大钦若赞跨坐在一匹乌斯藏神驹背上，首先仰望山顶，目中含着笑意。唐人的气氛非常不妙，这一点他可以感觉出来。

    前面几天几乎被王冲各种逼迫，大钦若赞很少被人压制到这种地步，可是终究，还是让自己找到了他的死穴。

    “公子，不要和他搭话。”

    就连老鹰都听得出来，大钦若赞特意在大战之前找王冲搭话，绝对是不怀好意。

    “无妨。”

    王冲摆了摆手。他本来神情凝重，但是听到大钦若赞这翻话，反倒不由笑了。

    “大相，我知道你今天又要发动攻击。让我们打个赌，就赌乌斯藏和蒙舍诏这次又要死多少人？”

    王冲微微笑道，一边说着，一边向着旗杆前走去：

    “第一天，乌斯藏和蒙舍诏死了将近十万人，大相猜猜，这一战结束，你们又要死多少人？我猜这里一半的人要死掉，你猜呢？”

    王冲说着，缓缓的伸出一根手指来，冷峻的朝着山脚下的大军，划了一个大圈。

    “嗡！”

    听到这翻话，乌斯藏人还没什么反应，因为毕竟听不懂，但是蒙舍诏人就不同了，哗的一下，整个大军都变了脸色，气氛和之前截然不对。

    王冲的话对于其他人或许仅仅只是一个威胁，但是蒙舍诏人来说，那却是实实在在的警告。因为第一天战死的将近十万人里面，有八成以上的人都是蒙舍诏的人。

    王冲的话对于这些人来说，绝对不是什么简单的危言恐吓。

    “哈哈，公子好口舌！”

    大钦若赞摇了摇羽扇在，眼中闪过一丝不易觉察的精芒。不得不承认，就算是他也没有想到王冲会使出这种招式：

    “不过，公子就算口舌再好又有什么用呢？聪明反被聪明误，公子故意选择在这种地方和我们展开决战，但终究，是自己给自己的挖了一座坟墓。”

    “大相不觉得这话说得太早了吗？”

    王冲目光微顿，随即冷笑一声道：

    “到底谁是谁的坟墓，还是等大战之后再说吧。”

    “呵呵，公子有这份自信也好。剩下的话，我就不和你说了。”

    大钦若赞说着目光一转，望向了另一个方向。王冲看到这一幕，只是一笑，没有说话。

    “王严，鲜于仲通，最后一次机会，投降吗？”

    大钦若赞的声音响彻整个战场。

    “大相不必白费力气，开战吧！”

    战场一片寂静，片刻之后，终于响起了王严的声音，声音言简意赅，干脆利落，没有丝毫转寰的余地。

    “哼，如你所愿！”

    一声冷哼，大钦若赞调过马头，在滚滚的烟尘中，向着战场后方走去。

    “开始！”

    随着冷冰冰的声音，一排排高亢、苍凉的耗牛号角声响彻整个天空。狂风呼啸，浓烟滚滚，在紧张的气氛中，第一波发动攻击的，不是乌斯藏和蒙舍诏的骑兵，而是一颗颗巨大的石头。

    轰！轰！轰！

    一颗颗巨大的岩石呼啸，翻滚着，从远处冲天而起，在虚空中划出一道道巨大的弧线，然后狠狠的砸落在山上。轰隆隆，尘烟滚滚，一块块钢铁城墙被砸得歪了起来，甚至直接砸的飞起。

    “小心！——”

    一阵凄厉的喊叫响彻山峰，在巨石的攻击下，山上的安南都护军纷纷躲避。

    “杀！——”

    而就在巨石落下的同时，整个蒙乌联军也发动了攻击。轰隆隆，滚滚的烟尘中一面面巨大的金属盾牌，闪烁着暗淡的冷光。

    在之前的战争中大败，被安南都护军斩杀七成的白石军团再次出击，这一次所有人全部出动，连负伤的段无踪也在其中。

    他的身上绑着绷带，气息忽明忽暗，忽强忽弱，但是双目却明亮无比显得非常精神。

    “全军推进，谁敢后退，立斩无赦。”

    “杀唐人五名，赏百夫长，杀唐人十名，赏千夫长，黄金万两！！”

    ……

    段无踪嘶哑的声音响彻在整个战场，而他脚下的光环则一圈圈扩展到整个大军。

    “昂！”

    东南面，巨象怒吼，紧贴在白石军团的后面，一头头山峰般的洱海巨象在蒙舍诏士兵的掩护下大步向着山峦的方向冲去。

    如果仔细看去，就会发现，在那些巨象的耳中闪烁着一道道白金色的光芒，那是一个个精致的金属挂饰。

    几天前的战争，巨象军团被王冲几声怒吼杀掉了两百多头巨象，还被暴走的巨象杀死了数千个军团士兵。

    为了对付唐人，蒙舍诏人才设计了这些精巧的挂饰，用来帮助巨象抵挡声波的攻击。

    ——这一切都是出自大钦若赞的手笔。

    而西南面，一名名穿着金白两色盔甲的蒙舍诏士兵蜂拥而至，这些人不管精气神，还是境界实力，都比其他人高出许多，就算和山顶的安南都护军相比都毫不逊色，而盔甲的精良之处甚至还犹有过之。

    能装备如此精良盔甲的，整个蒙舍诏帝国也就只有太子凤伽异的龙子军团。这支军团全部都是万里挑一的精锐，而且有相当一部分还是蒙舍诏的禁军。

    这支军队受到阁罗凤的直接指挥，哪怕是凤伽异也必须得到阁罗凤的首肯，才可以动用。

    两军开战，阁罗凤也终于将这支蒙舍诏最精锐的部队交给了凤伽异。

    “全军听令，没有我的命令谁也不许妄动。”

    凤伽异全副武装，望着山顶的方向，目中燃烧着熊熊的战意。

    来吧，王冲！今天这里就是你的埋骨之地。

    凤伽异心中战火熊熊，从没有一刻，凤伽异像现在这样希望摧毁一个对手，这不只是为了战死的角斯罗，更是为了他自己。

    这一战，王冲已经掩盖了他太多的光芒，如果没有办法超越对手，那么最好的办法就是彻底的摧毁他。

    东北，西北，正南，正北……，次仁象雄、龙钦巴、段恒刀，所有的蒙乌联军将领全部发动了进攻。

    在他们的后面，成千上万的士兵，茫茫如海，无穷无尽，包围了整座山峦。

    锵锵锵，不知道多少战争光环，从他们脚下迸射而出，扩散到整个大军。

    “所有将领，各列其位，准备出击。”

    山顶狂风浩浩，王冲的声音镇定而冷静，一层层的扩散到整个大军。而随着王冲的命令，成百上千个安南都护军将领，如同一枚枚棋子，星罗棋布的插满了整座山峦。

    如果从天空俯瞰下去，就会发现这些大唐将领在军中的分布位置，犹如天上一颗颗星斗一般。

    ——森罗星斗大阵，这是前世一种极其强大的阵法，能够将军中占据关键作用的将领连成一座坚固的堡垒。

    这样可以最大程度的发挥这些武将的实力，并且将他们的实力辐射到整个大军。

    这个时代还没有出现这个阵法，王冲也没有足够的时间来训练这些将领，不过粗略的施展出森罗星斗大阵，将大军的战斗力提升一截已经是绰绰有余了。

    轰！轰！轰！

    绚烂的光环如火焰燃烧，一圈圈荆棘光环，一环连着一环，覆盖了整座山峦。而也就是片刻的时间，两支大军就如同海潮一般，重重地撞击在了一起。

    轰隆隆，没有人可以形容这一刹那的撞击，地动山摇，整座山峦都在这一击中剧烈的颤抖，许许多多的碎石不停地从山峦上滚落下去。

    “杀！——”

    “杀！——”

    ……

    第一波发动攻击的不是白石军团，而是更加强大的巨象军团，昂，大军分开，一头八九米高的洱海巨象舞动着巨大的耳朵，如同一道疾风般踏着沉重的步子，冲上山坡。

    砰，一座六、七千斤重的钢铁城墙被象鼻一卷，立即轻若无物的甩上天空，重重的甩下山坡。

    叮叮叮，一只只勾爪飞出，远远地勾住了巨大的钢铁城墙，而十多名乌斯藏的铁骑迅速的转过头来，往后疯狂的拉动，只听巨响声中，城墙倒下，烟尘滚滚，而许许多多等待许久的蒙舍诏士兵顺势冲了上去。

    而在所有的大军之中，最犀利的莫过于龙钦巴了。嗡，一道凄厉地刀弧掠过虚空，所过之处惨叫阵阵，残肢断臂漫天飞舞，甚至连坚固的钢铁城墙也被刀光劈出了一道缺口。

    ——龙钦巴的功力，已经强大到了一个不可思议的地步，而他所至之处，周围完全是一片修罗血场。

    “呵呵呵，所谓大唐，也不过如此！”

    龙钦巴阵阵冷笑，迈开步子一步一步的往山上走去，他的步子很慢，但却异常的坚定，似乎这个世界上没有什么能够阻止得了他，直到龙钦巴遇到那道身影。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

