    这里是小二的家乡，水阳边境的一个不知名的小山村中，这一天一个极美的女子突然的到来，自然是打破这小山村的宁静，来人不是别人，正是王海燕，既然武元去调查明月楼，那么他的任务自然就很清楚了，想要真正的了解一个人，来的家乡，听听家乡人对他的评价才是最好的选择，这个小山村位置偏僻，他们何时见过这么美丽的姑娘呢？村里最好看的就是东头老刘家的女儿，前些年出嫁了，老刘头的女儿简直和眼前的女子不能相比，眼前的女子那是神仙！

    “姑娘请问您找谁，我们这里应该没有您要找的人，您是不是迷路了呢？”对于极为美丽的女子，这些质朴的村民认为就是多看一眼那都是对仙人的不敬重，因此虽然是年纪小，可是村民却对王海燕使用了敬语，是的，他们的心中极为的敬畏王海燕，更有的人将王海燕看做成了村里供奉的妈祖娘娘，是的，这里是一个小渔村，供奉妈祖是为了每次出海都平安归来！

    对于这样的目光，王海燕其实早就已经习惯了，她会将这些目光看成是美好的，他们这些村民的眼中没有一丝的杂质，是最干净的，王海燕微微欠身，“老妈妈您好，请问小二家在什么地方呢？我是来找他的！”这位老妈妈年纪大约是有六十岁左右，这一辈子见到的稀奇事没有一千也有八百了，可是在今天她才是知道什么是真正的稀奇，他就从来没见过这么好看的姑娘来找小二的！

    那小二是什么人？在村里就是一个十足的小滑头，好事从来不会有他，可只要是坏事不用想一定是他领头，前些年说要去水阳城谋杀，这么几年下来，他家的日子确实是好了许多，盖了三间大瓦房，真的是很气派的，“老妈妈难道你不知道路吗？”这样大量的目光让他是真的感觉很不舒服，看来是这里的人把自己看做是小二的什么人了，“我知道知道，您往前走，看见顶头的三间大瓦房那就是小二的家了，很好认的。”

    王海燕依着指示果然是找到了小二的家，不过这村子的条件真的是太不好了，小二的家几乎成了所有村民的家，那是谁都可以来住的，昏暗的角落中，有一个老妇人在不断的叫唤着，“现在你们相信了吧，我孩儿那就是厉害，你们现在能活得好好的，那都是我孩儿的功劳！”说着说着还剧烈的咳嗽起来，身边一个容貌秀气的女子轻轻的拍打着他的后背，“娘，大家都知道了，您老人家就少说两句吧！”看来这女子就是小二心中的情妹妹了。

    女子察觉到一丝大量的目光，抬头就看见了这一张美丽的脸，“这位仙子请问你找谁？”年轻女子倒是十分的冷静，一点也不像他这个年纪的女子，眼神中只有一种神采那就是坚毅，极度的坚毅，王海燕似乎也是觉得自己这样的目光游戏人不妥。笑道：“妹妹你别怕，我是小二的朋友，这一次是他委托我来专门看看你们的，早就听小二说他的情妹妹是多么多么的厉害，起初我还不信，现在看来好像还真的是这样。

    “小二？原来是姐姐，我家小二现在好吗？我已经是有许多时候没有收到他的来信了，我这心中无比的担心，你说他的性子就是过于的贪功冒进了，难道和我在一起就真的那么不好吗？”虽然是责备，可是眼神中却是真实的情意，这样的感觉海燕明白！“看我净顾着说话了，这是小二这一次让我给你们带的天元币，他现在虽然人是没有回来，可是他的心却一直都和你们在一起！”

    这清秀小姑娘名叫秀秀，自然是对王海燕极为的热情，秀秀自从出生开始，就没有离开过村子，因此，他对外面的世界其实是极为的好奇的，一路上拉着王海燕问这问那，王海燕性子平和，自然也是极为的喜欢这个秀秀，自然是对他知无不言言无不尽，他更从侧面了解到小二其实是一个很好的男人，在这个乱世中，他希望自己的家人可以好好的生活，因此不管是什么样的工作他都愿意去做！

    也正是因为如此，他的名声并不好，王海燕并没有把小二已经不在的事实说出来，对于他们而言，小二就是他们的精神支柱，是他们的信仰，若是信仰都没有了，那这人活着和死了又有什么分别呢？王海燕第二天就离开了，他已经是知道了他想要知道的事情，再留下也是没有意义，不过这村子的淳朴他是绝对不会忘记的！

    谢长安则是在做为关键的事情，那就是他要调查那神秘人究竟是什么来历，现在有一点可以肯定，那就是这神秘人是水阳城的。不过可惜的是，这个神秘人似乎是突然人间蒸发了一般，这可真是一件奇怪的事情，如果对方不上钩怎么办？谢长安也是有着他的办法的，其实分析到现在最有嫌疑的还是那六爷，因为整个水阳城中他是除了武泽以外人头最熟的人，既然这样，那么谢长安就来一个愿者上钩。

    第二天，水阳城中有了这么一则传闻，说是城中突然来了一个其貌不扬的中年人，为人十分的豪爽，已经是在明月楼摆下了三天的流水席，不管是谁，来了就能吃，这样的人不仅是水阳城没有出现过，就是是放眼整个北部那也是没有的！于是这事情就越传越邪乎，那真是说的有鼻子有眼的，所有人的内心都是好奇的，在吃了这么多的东西的同时，更是可以希望见到这个神秘的中年人，可惜，中年人说了，吃就吃不要那么多的废话，老子是你们这些人想见就见的吗？

    看看，这根本就是一个怪人，他越是这样，来明月楼的人反而是越多了，老万这几天生意好的都乐开了花，他希望这样的日子永远不要停。