    顾青山神念一探，扫视着储物袋中那片空地。

    功法玉简不见了！

    那座山一样的功法玉简，就这么无声无息的被人摸走了。

    顾青山一路走到今天，可谓已是虚空乱流之中的顶尖剑修，竟然被人摸走了身上的东西而不知道，简直是一件不可思议的事。

    能做到这一点的人，世所罕见。

    ——而且那人只取了百花宗玉简。

    师尊。

    一定是她。

    ——真的完全不知道师尊在什么时候出的手！

    行了。

    这件事的真相已经清晰可见。

    师尊真的来了。

    顾青山嘴唇微微翘起，伸手扶了扶恶鬼面具，步伐懒懒散散，在长道上徐徐而行。

    上一次跟师尊联手，还是在须弥神山上渡劫。

    也不知道师尊的实力究竟到了什么地步。

    不过她既然隐身于恶鬼之中，不轻易来见，想必还是对那末日有所忌惮。

    否则早就来跟自己商量，该怎么宰那些末日了。

    ——就像当初在神山上，两人商量着抓凤凰当坐骑之时那样。

    “见过鬼雄大人。”

    顾青山让到一旁，朝过路的鬼雄行礼。

    等对方走后，他才再次迈步。

    这时正午已过，鬼庙之中又忙碌起来。

    不知何时，众人皆知道了一件事。

    ——巨大眼球不断朝恶鬼世界飞来，距离已经不远了。

    人们行色匆匆，传达着各种指令。

    一些特别强大的恶鬼和天使得了军令，大步离开鬼庙，冲天而去。

    顾青山一路走走停停，不时让到道路一边，让别人先行。

    他花了更长的时间，终于再次回到休息室。

    “你终于回来了，可是冷大哥还没回来，怎么办！”

    赵九轩的声音顿时响起。

    他早已从温泉之中起身，一身修行服饰穿戴完毕，整个人急得如同热锅上的蚂蚁。

    “你急什么。”顾青山慢条斯理的道。

    “不是，快到鬼主召见冷大哥的时间了，可冷大哥还未回来！”赵九轩道。

    顾青山失笑道：“冷大哥做事细致，从不出差错，想必已经快到了。”

    一道声音从两人背后传来：

    “对，赵九轩你应该学学楚峰，多练练自己的定力。”

    魔龙。

    他回来了。

    顾青山望向他，低声问道：“冷兄，一切可还顺利？”

    “嗯，我先去见鬼主，待会儿再说。”

    魔龙说完，朝两人点点头，便匆匆离开了。

    顾青山略一沉吟，明白过来。

    魔龙这是绑苍无彰来了。

    他见完鬼主，就会把苍无彰诓骗出去，打昏之后让当时的自己发动众生同调奥秘。

    几个时辰后，他将与当时的自己一同归来。

    “瞧，我说没什么事吧。”顾青山朝赵九轩道。

    他在温泉边的石凳上坐下来，给自己倒了杯茶，端起来正要喝，突然又顿了顿。

    慢着。

    ——怎么总感觉哪里有些不对劲？

    顾青山细细感应自身，最终将神念探入储物袋。

    只见那百花宗的功法玉简不知何时又回来了！

    神不知鬼不觉！

    顾青山呆住。

    他在脑海中把一路上遇见的恶鬼来来回回过了几遍，却没发觉任何一人有可疑之处。

    这真是……

    顾青山忍不住叹了口气，心中升起一股崇敬之意。

    ——自己也算见多识广，历经层出不穷的战斗，遇见数不清的强大存在，也曾亲眼看过各种奇诡之事。

    但在“不问而取”这件事上，从来没有人超越师尊。

    既然玉简还回来，一定是有原因的。

    顾青山沉吟着，把神念缠绕在那玉简上。

    霎时间，谢道灵的声音从玉简上响起：

    “青山，为防打草惊蛇，你我暂时不便见面。”

    “为师观你已入黄泉圣选，兼具恶鬼圣选之资格——身为一名修士，能同时获两界圣选资格，此乃前所未有之事，师尊委实替你高兴。”

    “现在还有点时间，我且传你心咒，你要争取一举越过星河圣人之境，跨入莫测之境。”

    “神鬼莫测，乃是六道争雄的第一步。”

    哗啦！

    整个玉简裂开，一金一橙两道光点飞射而出，漂浮于玉简之上。

    顾青山神念一扫，那两道光点顿时如同得了指引，顺着他的神念飞入识海之中。

    橙色光点炸裂开来，化作无数文字，显现于顾青山识海之中。

    顾青山定睛一看，却见是谢道灵笔迹：

    “六道众生，从星河圣人之境起，可入莫测之境。”

    “在此一境，灵力化为六道源力，实力不可度量忖度。”

    “此是六道悲悯本意，以莫测之威，护六道诸众生性命。”

    “唯参与六道争雄之辈，不论对手实力高低，以勇猛无双之心志，方可杀出重围，成就六道之位。”

    文字徐徐消失，却有一篇心法浮现在顾青山眼前。

    与此同时，战神界面上飞速浮现一行萤火小字：

    “你得到了七十二字六道心咒。”

    “献祭一门圣选之道的对应神技，以及一个六道碎片，依凭此咒即可成就神鬼莫测之境。”

    “一旦功成，任何人再也无法探查你的实力深浅。”

    “从此以后，你的实力进境与你所掌控的六道力量成正比，你所掌控的六道碎片越多，你的实力就越强。”

    “说明：这是六道争雄的第一步。”

    顾青山默默把心咒记住，又朝识海之中的那点金芒望去。

    一行萤火小字出现：

    “经过三十六种仙术隔绝的黄泉碎片，没有任何人能察觉它的存在，末日也不能。”

    顾青山目光浮现出感触之色。

    ——师尊早早便为他准备了一个黄泉世界碎片。

    师尊不是黄泉道的圣选之人，所以并未提供黄泉道的神技。

    但顾青山如今已经掌握了三门黄泉神技。

    黄泉路引、忘川江之斩、鬼噬。

    有了心咒、神技、碎片，他现在就可以冲击莫测之境！

    “好！好！好！大战在即，实力能有所提升是非常重要的事，我若不试试，别说辜负师尊，我自己也不甘心。”

    “此次定要成功！”

    顾青山心中发了狠，便凝神去领会那心咒。

    他身负多重龙族之力，更有生死河的死神权柄，与幕同行至今，更是通晓许多隐秘知识。

    可以说，顾青山走到如今这一步，对力量和规则的认知早就超出了一般职业者。

    ——他根本不消耗任何魂力，仅凭自己的能力，就彻底领悟了那片心咒的本意。

    顾青山忽然抬起头，冲着赵九轩道：“我出去走了一趟，却未看见什么合口味的吃食，九轩，不如你去街上看看？”

    ——鬼庙外便是一条繁华的街。

    再过一会儿，这个时刻的顾青山将扮成苍无彰，与魔龙一起从那条街尽头的传送阵归来。

    “好，你等我。”赵九轩应声道。

    他推开门，走了出去。

    顾青山闭上眼，站起来，在温泉边轻轻踱步。

    忽然。

    一道深红的血气、一道苍凉的昏黄雾气从虚空显化，彼此交缠，在顾青山背后紧紧跟随。

    深红血气为恶鬼道具现之气，昏黄雾气为黄泉道显化之物。

    两气越缠越紧，最终化作两道玄奥的字符，从顾青山头顶飞进去，稳稳落在他识海之中。

    “献祭……鬼噬之法。”

    顾青山沉吟着，将识海之中的那一片黄泉世界碎片放在本咒之中。

    与此同时，战神界面上冒出一行提示符：

    “通过献祭，你的言灵神技：鬼噬，以及你手中的黄泉世界碎片已经归于六道本源。”

    须臾。

    又一行萤火小字冒出来：

    “你成就了神鬼莫测之境。”

    “你已经彻底完成了圣选，获得了六道争雄的初始资格。”

    “得益于境界的提升，现在你可以选择一门神通，将其化为黄泉道或恶鬼道的神技。”