
风自月和莉只能倒挂在半空中，一转悠和吊扇似的，

转起来呼呼带风！

黑风老泥站在下面享受风吹，莉只能身体受伤严重，转悠同时很多血滴入黑风老泥脸部，

可把黑风老泥气坏了，抓住风自月咣咣就是连环二十脚，

把风自月中邪魔力都给踹没有了！

还的感谢黑风老泥神助攻呢！风自月叫苦不迭，自己无缘无故又被一顿猛揍，

这是招谁惹谁了！

马车店掌柜力金元喊到，老泥别冲动，这两个人跑不了了，一会一刀一刀把他们活寡了，

说完他们哄堂大笑，

风自月隐隐约约看到黑压压，成千上万人夜里往这边靠拢，那些人边走边高喊，

火石神能百病都治疗，提升功力飞跃升天，感谢力金元教主欺诈我们，

要我们拉人入伙，亲戚骗亲戚，朋友骗朋友搞得很多家庭支离破碎，

甚至家破人亡！

以上写错了！怎么写的和传销似的，现代和谐社会不会有传销的，

我写的是小说，大家不要联想奥，

这群好吃懒做，等着天上掉馅饼的人，这群传销人可恶又可恨至极，

他们都有一个想法，治病是次要的，

明知道传销药物和产品是害人骗人的，他们还从事！

那是因为他们都想不劳而获，骗钱而已！

风自月听到火石眼睛瞪大了，能从力金元傻二团队追踪到火石下落那就太好了，

那群好吃懒做之人来到力金元附近停住脚步，有很多个分舵主跑过去，

给力金元问好拍马屁，报告经营情况，力金元听完点点头很不满意，

啊咔嚓咔嚓把其中五个舵主，头颅拧掉抛到空中被野鹰叼走了，

一空和尚和黑风老泥他们对汇报不感兴趣，他们想除掉风自月才是真，

掌柜帮主是不是该处置这两个人了，力金元摆摆手告诉他俩别急，

对他俩说现在市场行情不好做，

他不想杀死莉只能和风自月，他要亲自游说二人加入大家庭，

去拓展新的领域，开拓新的市场，

可以骗更多人加入大家庭，拉人头多了，会赚到很多银两，

也分红给黑风老泥和一空和尚他们一部分，

黑风老泥和一空和尚听完有分红，双手举起大拇指，

帮主妙哉妙哉这个办法实在是高，几人对视哈哈大笑。

一空和尚为了得到银两，把衣服整理利索，笑容满面朝着风自月走来，

离着还很远大声喊，风兄你受苦了我马上把你放下来，

手一摆府衙大老爷和掌柜还有黑风老泥，你们快点把桌椅搬过来，

把风自月轻轻放下，

那几个红衣骷髅女人乐呵呵也过来帮忙，一直说是误会误会，

请风兄千万别往心里去，大人不见小人怪！

风自月听到他们喊自己都感到恶心，现在身边还有一个受伤严重莉只能，

也只能勉强笑脸应对了，

风自月把几个红衣骷髅女身份提很高，喊她们红衣剑客呢，当风自月喊完，

几个红衣女子嗷嗷嗷几声，哈哈怪笑群魔乱舞，庆祝自己成为剑客了！

世界比他们还不要脸的人估计只有力金元和府衙大老爷，黑风老泥，一空和尚他们几个了！

马车店掌柜力金元把假火石基本功能和销售模式讲给风自月听，

风自月越听越高兴，不一会眼泪汪汪抓住力金元手说，

大哥你有这么好的发家致富项目，有包治百病还能提升功力，你怎么不早点告诉小弟我，

我要是早知道我会拖家带口加入团队的，再场人看到风自月被洗脑成功了，

都起身站立又开始大喊口号，火石神能百病都治疗，提升功力飞跃升天，感谢力金元帮主！

风自月眼泪止住和力金元说到，能不能把伤势严重莉只能送回家里，

然后给一笔钱银两治伤口，

力金元立刻吩咐徒弟用八抬大轿送莉只能回家，还给了银两！

风自月也明白光靠莉只能，一个人维护正义，太不现实了！

先让莉只能脱身，自己好趁机行动除掉商权勾结之人，

风自月去了假火石生产基地观看，连续五天风平浪静，

第六天夜里府衙传来消息，府衙大老爷突然暴毙身亡了！

死的很是蹊跷，大卸八块分别放在八个不同地点，

风自月给利只能取回了一点公道。

力金元和黑风老泥，一空和尚他们就没有那么容易对付了，

这些人武功高强防范能力也高，要分开除掉才有希望。

风自月在每天跟着好几万人，去分散地点喊口号，洗脑培训！

大家高呼加油加油我最棒，

加油加油我最强，刘南身边有八千个人喊口号一半时候，晕死过去！

可不是激动晕死，是，

是亲朋好友都骗来了，大家正好是一个团队，结果没看到天上掉馅饼，

倒是每天吃不上饭，饿得头晕脑胀的！

每天还不敢跑！只要逃跑被抓住暴揍一顿，拉去刷厕所一年！

每天看着房顶大声朗读口号一万遍，

有很多头领看到那些晕倒的人，大声唱到都说风雨中这点饿算什么，站起来，站起来，

快点出去骗，我们马上人人都能成为亿万富豪了，

在激情高昂的歌唱中，晕倒的恶魔慢慢相互搀扶站起来，

兴高采烈欢呼雀跃我们马上出去拉人头骗，马上成为亿万富豪了，

激动泪水夺眶而出，

八千人有七千九百五十人喊完口号吐血而亡，马车店掌柜根本不在乎别人死活，

招呼风自月等人，吩咐徒弟抬轿回府了！

力金元回到府里召集所有分舵主开会，安排了下一步集团发展方向，

一个字继续骗下去，

规划在它时空寻找一块合适地皮，专门生产加工多款保健产品，

抓住人民都想功力增加生命延长，

马车店掌柜力金元想听听大家意见，所有分舵主异口同声支持，

力金元点点头，把心里想法告诉大家了，

配方早已准备就绪就等开工了，马上生产一款酸奶和奶粉，黑风老泥喜欢吃，

听到这两款产品哈喇子都流出来了，美滋滋笑，等力金元说完制造原料，

黑风老泥当场吐了一地，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959970"  chaptername="剑边">加入书签</a>
</div>
