    第二百零二章前往林村

    程水莲？

    程德深的姐。

    苏小婉也想起来了，柳婶说买了程水莲的那个屠夫就是林村的人。还说人是不错的。

    想想那个可怜的女子。在娘家最后的日子里也没得个好。最后也是被卖了。

    苏小婉认真的看着程德深一眼后说道：

    “你有没有什么要带给她的？明天我给你带去？”

    程德深暗然的低下了头，轻声说道：

    “我什么都没有，只想知道她好不好，是不是还活着，告诉她，娘疯了，但还活着。”

    苏小婉拍拍程德深的肩说道：

    “那我给她带二十斤米去吧，就告诉她是你带给她的。现在不是收了稻子了么？”

    “可是，可是我。。。”

    程德深家不是没收稻子。也是有收，只是他们家的稻草种得稻子还没有杂草多，收起来的别说交粮税，还不够他们娘俩吃的呢。

    今年他们家的粮税，五叔说了，由族里交。

    虽说有些人家不是很愿意，但总看着那娘俩的那样子，是又可怜又可恨的。

    而现在程德深也不惹事，他们家也没有闹事了，那个疯了的婆娘只是天天呆坐在家里，不敢出来，总是说有人要害死她。

    从苏小婉这里找人做事，程德深就摸索着过来，苏小婉他们也把他收下了，这才开始接触到这些人。

    “放心，我不要你还我，我给你姐，但我说是你给的，你好好干活，我会给你工钱，以后，你也好好的过日子就行。把家撑起来像个家，这族里不是还是大家都在帮你。但你自己也要自立才是。”

    可能这辈子都没有人这么和他说过话，程德深不知道该说什么，只是退后两步，冲着苏小婉深深的鞠躬后转身跑入黑夜中。

    苏小婉的话，一边的柳婶也是听得明白。叹口气道：

    “说这孩子吧也是可怜，从小基本上就没见过爹，当初那个家你也是看到的，唉。希望以后他能真的学个好就行了。”

    柳婶转身就拿起小背篓子说是要回家去一趟。说是要装些米过来，让小婉明天带着去看水莲。

    苏小婉拦下了柳婶道：

    “这大黑夜的你出去走啥？二哥大哥他们都走了，我们也关门睡觉了。放心，我那里面还有米，今天我们才买了五十斤回来的。”

    “那你们买的可是用了银子的，我那是自己种出来的。”

    苏小婉笑道：

    “你要是觉得你谷子多，回头给我吃点新米就是了，这个，我这里拿就是。”

    “哎哟，你别说，这还真的是，我们新米出来了，我们可以吃新米了。明天我就回去弄些过来。”

    苏小婉哈哈笑道：

    “你还来真的了？早点去睡吧，我这里还有得吃呢。”

    柳婶回到房里，两个小小丫头都睡得很乖巧，水儿听到开门声，一下就抬头看了过来。

    “是我，快睡吧，你带几个孩子也是累了。”

    柳婶也是很疼水儿的，主要是水儿特别的懂事。

    第二天一早，苏小婉起来的时候，柳婶和水儿都把早餐煮好了。小婉苦笑一下，她们这种早起的精神，自己还真的是赶不上。

    这要是在上辈子，自己是九点儿才上班，那一定是睡到八点半才起床的人。现在自己都觉得自己很勤劳了，但与他们这些这个年代的人比起来，还是差得远呢。

    吃过早饭，天才微微亮开了，要不是苏小婉一再说了，小孩子就让他们睡晚一点儿没关系，不然，她们是会把笑笑和娇娘都给弄起来了。

    袁弘毅把昨晚苏小婉准备好的米袋子放到牛车上，还拿了一袋昨天在镇上买的糖。然后就赶着牛车和苏小婉去林村了。

    说实话，去林村袁弘毅也算是第一回，只是这里也只有一条路，也不会有人走错的。所以，赶着牛车就去了。

    走了近一个时辰，终于远远的看到了房子了。苏小婉叹道：

    “这是望山跑断腿呀，看着就在山那边，走起来却是这么远。”

    她是无比的怀念现代时的汽车，哪怕是个自行车也好呀。

    看到了房子了，还是再拐下了这个山坡，才到了林村的村口。

    果然，这林叔带着几个人就等在了这里。

    苏小婉下了牛车来上前招呼道：

    “林叔，劳你久等了。”

    “不久，不久，呵呵，我们也是在这里吹吹牛。走吧，先去我们家看看。”

    苏小婉看看牛车上的东西道：

    “林叔，我想先去一下祝屠夫家里。看看我们村嫁过来的水莲。”

    林叔愣了一下才说道：

    “哦，你说祝屠夫家呀，走吧，我带你们去。”

    林叔身后的几个人就偷笑着，

    “嫁过来？也是说得好听，不就是他们村卖过来的么？”

    “也是，那个女人还是个残疾，也就祝家会要这种女子，买也不买个好的。买个残的。”

    她们议论的话，苏小婉都听在耳里了。轻轻回头看了那几个妇人一眼。她们可能也觉得自己背后说人话被发现了，个个都有些不自在的转头四处乱看。

    苏小婉自然没放疗什么，只是也是知道他们这里的人都是对买来的女人很是歧视的。而自己就是一个买来的。难怪，袁弘毅怎么都要给自己举行一个婚礼。

    苏小婉突然就想明白了袁弘毅买了自己却一直很尊重自己，直到真的成了亲才入了洞房。

    这件事对自己的意义很大了。

    祝家不远，就在进村后几户人家后就是祝家，只是祝家的房子似乎不是当路边，而是被挤在好几家人的后面，走大路上过去似乎还看不到他们家一样。

    这么差的条件，难怪只能买个媳妇，也不嫌是残疾了。

    拐过前面一家的屋后，才看到了祝家的茅草屋子。门前一个小晒坝也是坑坑坑洼洼的。最主要是，他们前面一家的粪坑就在他们家的坝边上，那离得他们家的大门也只有三四米远吧，反正一大股味是扑面而来呀。

    “祝成家的，祝成家的？家里来人了。”

    走到坝边上，林叔就开始叫人。

    屋子里回了一声：

    “来了，来了。”

    一听声音就是程水莲。

