

    沈婠没有应声。

    可能没听见，也可能不想回答。

    双手稳稳扶住方向盘，速度一快再快。

    大约一刻钟后，车如离弦之箭掠过追悼会会场大门，不带半点停留。

    而沈婠目不斜视，就像一个开车路过的普通人。

    没有好奇，也没有畏缩，一往无前。

    但只有她自己知道，潮湿的手心捏了多少冷汗。

    很快，车停在山庄门前。

    沈婠扶沈谦下来，架着他往里走。

    彼时，男人已经因为失血过多而陷入昏迷状态，怎么叫都不醒。

    “这……”保姆听闻响动从二楼跑下来，入眼竟是两个“血人”，她险些尖叫出声。

    却被沈婠一个冷到结冰的眼神冻在原地。

    “你、你们是什么人？”

    沈婠扶沈谦躺到沙发上，闻言，厉色乍现：“几天前的深夜，我来过，你这么快就忘了？”

    “沈小姐？！”

    “先把门锁好，开启山庄内部安保系统，级别调到最高，然后把急救医疗箱找出来给我。还愣着干什么？快——”

    保姆猛地回神，手忙脚乱：“好、好的，我这就去！”

    很快，医疗箱递给沈婠，她一边拿出止血针为沈谦进行静脉注射，一边交代保姆：“先打报警电话，告诉警察附近的一处殡仪馆发生严重枪击事件；然后拨120，让他们以最快速度赶过来，这里有人中弹，需要急救。”

    “好好好，”保姆忙不迭点头，“我这就去。”

    一针推完，她试着叫他：“沈谦？沈谦？！”

    没反应。

    沈婠咬牙，把人翻过来，直接用剪刀剪开男人身上被血浸湿的衬衫，露出受伤部位。

    白药，纱布，双氧水，消毒棉签，全部备齐。

    然后开始动手包扎。

    子弹在肉里，她没办法取出来，能做的只有先止血。

    保姆跑回来：“电话已经打了，警方说马上出警，医院那边也安排了救护车，大概要四十分钟……”

    沈婠眼皮一跳。

    四十分钟……

    保姆仿佛看穿她的想法，嗫嚅着：“已经是最快的了。”

    “去冲一碗糖水。”

    “……是。”

    两分钟后，“沈小姐，白糖水可以吗？”

    “给我。”

    保姆连忙递到她手上，“温的，不烫。”

    沈婠用勺子盛起，送到男人嘴边，但都从嘴角淌下来，一滴也没喂进去。

    保姆：“要不我把他的嘴扳开？”

    “嗯。”

    这下总算喂进去了。

    该做的已经做完，她想不到还有其他什么方法可以减缓男人生命流失的速度。

    除了等待，还是等待。

    大约十分钟后，沈谦原本紧闭的双眼缓缓睁开。

    保姆见状：“醒、醒了……”

    沈婠猛地转头，恰好对上男人浑浊的目光。

    “婠婠……”

    “你感觉怎么样？快了，还有一刻钟，救护车就会来……”

    沈谦缓缓摇头，“等不了了。”

    “闭嘴！”

    他却突然笑起来，原本苍白的脸颊仿佛有了血色，“自己的身体，我自己知道，你……陪我说说话吧，可能以后都没有这个机会了。”

    沈婠定定看着他，低吼：“你胡说什么？！”

    眼眶却红了。

    “好，我不说。但有个问题已经憋在我心里很久，为什么……咳咳……从你踏进沈家的第一天，就对我怀有敌意？明明……我们之前连面都没见过。”

    沈婠一怔。

    “你可能在想，我为什么会有这种感觉。”沈谦顿了顿，喉结轻滚，干涸的唇瓣轻轻嗫嚅着，“虽然你低着头，穿了一身不具任何攻击性的白色连衣裙，干净单纯，足以让人放下戒心，但你对我、对阿嫣，都带着恨，虽然被你隐藏得很好……”

    “为什么？”他攥住沈婠的手。

    没什么力道，只要她想，轻轻就能挣开。

    “因为，”沈婠抬眼，“你打了我一耳光，然后，我听不见了。”

    男人瞳孔涣散，似不解，又状若茫然，艰难道：“我……打过你？”

    沈婠望进他眼底，轻喃：“也许吧……”

    “不，我没有。”他双眼有一瞬聚焦，乍现清明。

    但很快又被浑浊沉滞所取代。

    “我没有……”到最后，只剩这句固执的呢喃，始终不曾松口。

    救护车来的时候，男人已经陷入休克状态，双眼紧闭，脸色苍白，眉间下意识拧起的褶皱透出不安与痛苦。

    拽住沈婠的手，仿佛铁锁一般，在两个医护人员的掰拉下，没有丝毫放松。

    “这……”

    沈婠：“让他拽着，我跟你们去医院。”

    一行人上车。

    途中，沈谦心跳骤停，医生在车内进行急救。

    沈婠安安静静坐在旁边，麻木地看着眼前慌张忙乱的一切，感受到扣住自己手腕的大掌一点一点失去温度。

    直至最后彻底冰凉。

    “糟糕！病人已经没有生命体征了……”