    随着李牧全力赶往魔都的路上。

    整个魔都的地下灰黑色势力，已经一片沸腾！

    大大小小的灰黑色势力大佬，几乎在同时接到了电话。

    他们被要求赶往位于郊外的yes小酒吧，君莫婉消失的地方。

    而这个酒吧的老板，已经被华安局带去审问，而其他工作人员，则被强行以开会的名义，聚集在了空荡荡内部场地。

    随着聚集而来的人员越来越多，不少人都开始窃窃私语。

    一些互有仇怨的大佬，此时却并不敢大声喧哗，更别提打架。

    因为叫他们来的，是整个魔都的地下无冕之王——柯震寰。

    但令他们震惊的是，在魔都翻云覆雨的柯震寰，居然对着几名身穿黑色西装，带着口罩帽子的人，神态恭敬，一副听候差遣的模样。

    一小时过后，人员已经到齐的差不多了。

    舞台的灯光啪地一声亮起，追光照射在舞台中心，为首的一名黑衣人拍了一下巴掌，拿着麦克说道：

    “我长话短说，今天叫大家来，是想让大家帮个忙。”

    随着他的话音刚落，背景墙的巨大屏幕上，出现了君莫婉的硕大照片。

    “她叫君莫婉，最后一次出现的地点，就是在昨天晚上九点的这家酒吧。”

    “谁能提供有效线索，奖励：100万！”

    “二十四小时内，谁能找到君莫婉本人，奖励……”

    一边说着，他一把掀开了脚下踩着的正方体黑布。

    在场的所有人，都忍不住倒吸一口凉气。

    那是一个立方的现金。

    足有一人高！

    “一个亿！”

    那黑衣人脚踩现金，对所有人说道：

    “我会一直坐在这里等待二十四小时，找到她的人，直接拉走这些钱。”

    “好了，解散！”

    整个魔都的地下组织，全部沸腾了。

    出租车队，装修工人，各种安保团队，无数的人都在疯狂寻找这张照片上，被叫做君莫婉的女人。

    而此时，继续留在yes酒吧中的工作人员当中，一名服务生思来想去，他一咬牙，举起手说道：

    “我能提供有效线索！”

    还没等他开口，一名黑衣人立刻上前，将直接拿出一个手提箱开始往里装钱。

    坐在钱堆上的男人问道：

    “是什么？”

    后者看着满满一整箱钞票，咬牙说道：

    “我……是负责air包间的服务生，虽然不清楚客人是谁，但我认识和他们交谈过的人。”

    这消息，警方不知道。

    黑衣人追问道：

    “是谁？”

    “黄毛，外号龅牙，我亲眼见到过他进过一次air的包间。”

    黑衣龙域成员问道：

    “为什么警方来调查的时候不说？”

    “他是这一片有名的混子，人狠手黑，我不敢惹事。”

    黑衣男子冷笑一声，淡淡说道：

    “越是有名，越是好办。你放心，以后你都见不着他了。”

    说着黑衣人一招手，旁边立刻有人拿出一台笔记本电脑，调取附近的监控说道：

    “过来认一下人，指对了，就可以拿钱走人了。”

    随着周围的监控画面被调取出来，服务生看着屏幕，很快锁定了一个身穿破洞夹克衫，黄毛凌乱，嘴巴有点返祖现象的混子。

    服务员指着画面激动说道：

    “就是他！”

    黑衣男人转过头，对一旁的技术部成员说道：

    “马上查一下。”

    几乎就是同步，这名外号龅牙的男人，信息全部调了出来。

    “找到了，他有四次案底，名字叫做黄凯，电话是137xxxxxx。”

    黑衣男人歪过头，看着一旁的柯震寰问道：

    “这个人，现在的位置，能找到吗？还有他背后的势力，最近在跟谁混，都给我查清楚。”

    柯震寰立刻说道：

    “好的好的，我马上派手下问。”

    黑衣男人站起身来，对一群yes酒吧的员工问道：

    “有人认识这个龅牙吗？我要他所有的联系方式，还是这个数100万一个线索。”

    听到黑衣男子的话，yes酒吧的客户经理一咬牙说道：

    “我有电话和他的社交联系方式……”

    半个小时过后，鼻青脸肿的龅牙被抓进了yes酒吧。

    两名黑衣人押着他，来到巨大的钱堆之前，那黑衣男子淡淡说道：

    “给你抓过来，知道因为什么吗？”

    龅牙看着大屏幕上的照片，装傻充愣说道：

    “这位老大，我不清楚呀，我只是一个小混混，就奉命拿钱办事，其他的我什么都不知道……”

    黑衣男子看了一眼旁边的柯震寰，后者立刻吩咐说道：

    “折断他一条手，给他装十万块钱。”

    见到不远处有人拎着铁锤走过来，十沓钱扔到他的面前，龅牙吓得肝胆俱裂，连忙说道：

    “别砸！别砸！我知道……我知道……”

    “我什么都说，这单生意是我老大金志文接的，至于客户是谁，我真的不清楚，我就负责扔了个手机，再多的事情我也没资格知道了。”

    黑衣男子弯下腰，双手拄在钱堆上问道：

    “你老大的电话是多少？”

    龅牙飞快报出一串号码。

    “查。”

    随着信息调取出来，这个电话号的实名认证，居然是一名七十多岁的老人，而不是金志文本人。

    身份，名字，电话，全是假的！

    “当我跟你开玩笑呢？”黑衣人眼睑低垂，柯震寰一摆手。

    随着砰的一声巨响，龅牙黄凯顿时发出了一声刺耳的惨叫。

    他捂着手臂哀嚎，坐在钱山上的黑衣男子随手一扒拉，一摞摞钱掉在他的面前。

    “换另外一只手。”

    龅牙看着面前的一堆钱，吓得肝胆俱裂，他连忙说道：

    “老大，别弄了。别弄了。”

    “我给的信息的确是真的呀！”

    黑衣男子淡淡道：

    “那真是太可惜了，把他四肢废了，按照最高赔偿金额38万一条算钱。”

    龅牙听到这话，立刻吓尿了，惨嚎着说道：

    “我知道了！我知道了！我上头还有个人，是金志文的小弟，外号叫做鬃狗，他两个手机号我都知道。”

    信息对上了。

    有前科，两个手机号一张是黑卡，一张是本名。

    再看头像，龅牙指认说道：

    “对对对！就是他，陈波。绝对错不了。”

    随着电话号码的快速查询，两个电话号位置重叠，定位居然不在魔都！

    通过卫星云图查看，这里位于国道外围一处独栋别墅里。

    位置相当隐秘。

    就在这时候，一辆黑色的轿车停到了门前。

    李牧快步走了进来。

    他问道：

    “刺猬，怎么样了？”

