    顾青山走在人群之中，四周一切却渐渐消失。

    宴会厅和舞厅都不见了。

    一枚散发着蓝色火焰的小剑出现在他眼前。

    紧接着，无穷的星海环绕着他，发出千万道细碎的耳语声：

    “强者开始察觉瘟疫末日的降临。”

    “你的所做作为，值得众神为你开辟一条时光通道。”

    “让我们带着你去看一眼，在圣灵世界的历史上，少年男爵是如此死的。”

    “那是世界被恶鬼毁灭的开端。”

    蓝色小剑散成一片光影，将顾青山裹了进去。

    ……

    兰卢郡。

    瓦伦子爵府。

    一名英俊少年正与子爵的千金翩翩起舞。

    顾青山漂浮在半空，注视着他。

    “这是历史上真正的罗德？”顾青山问道。

    无数道声音一同响起：“是的，他成为了断罪人，然后在子爵府上遇见了恶鬼。”

    顾青山默默点头。

    原来自己化身为这个少年，是世界意志的深意。

    下方。

    舞曲结束，恶鬼找上少年，想献上礼物。

    “也罢，看在你们如此陈恳的份上，我就接受你们的礼物，”少年道。

    画面很快转换。

    子爵出现，封少年为男爵。

    舞会变得更为热烈，少年沉浸其中，跟许多贵族小姐结识。

    夜里，少年回到房间，打开恶鬼们奉上的礼物，却是几片薄薄的玉片。

    少年一开始不在意，后来越看越认真，自言自语道道：“好高妙的弓术，正适合我用……”

    “但那些恶鬼从哪里弄来了这么强大的弓术？”

    少年露出谨慎之色，伸手摸出一本黑皮书，将之翻开。

    ——断罪法典。

    那几片记载着弓术的玉片，被他放在黑皮书上。

    “愿所有无可救赎之罪显露踪迹。”

    少年沉声念颂咒语。

    顾青山注意到，这位真正的罗德所获得的断罪之牌与自己完全不同。

    想来也是，这样一位少年，又怎么可能一上来就获得赤魔神枪这样的兵器？

    顾青山继续往下看去。

    只见黑皮书上突然响起一阵痛苦的嘶吼，几枚玉片全都变得粉碎。

    少年勃然变色，拿起黑皮书就冲出了房间。

    “快帮我通报子爵大人，我要立刻见他！”

    少年边跑边大声喊道。

    一名管家模样的人跟上来，低声道：“男爵，请冷静一点，究竟遇到了什么事，这么急着见子爵大人？”

    少年飞速道：“那些恶鬼有诈，他们献给我的弓术，是一个阴险的陷阱。”

    “哦？是什么陷阱？”管家问道。

    “只要我修习他们的弓术，他们就能占据我的肉体！”少年大声道。

    顾青山眉头一挑。

    这是多么似曾相识的一幕。

    难道这一切，乃至万兽深窟的一切，都是恶鬼在背地里下的手？

    却见那管家露出困惑之色，喃喃道：“是吗？奇怪了，这道术法从未被察觉过呀。”

    另一道声音响起：

    “断罪人实在太少，不信神灵，断罪法典又是最奇特而强大的东西，所以可能会有一张牌正好看破我们的术。”

    黑暗中，一名戴着恶鬼面具的人出现。

    他手中提着少年的头。

    不知何时，少年已经死了。

    他的无头尸体跌倒在地上，鲜红色的血在地板上不断蔓延。

    下一秒。

    无穷的风吹拂着顾青山，将他推出了过去的时光。

    在星光的照耀下，四周一切消逝。

    眼前一花，顾青山发现自己回到了舞会现场。

    在热闹的人群中，瓦伦子爵大人正站在舞厅的另一端，手举仪式礼剑，冲他高声道：“罗德，这是你的时刻！”

    顾青山定了定心神，朝着子爵的方向大步走去。

    原来……

    是这么回事。

    顾青山走到子爵面前，单膝跪地。

    子爵将礼剑的剑背轻轻压在他肩膀上，触碰三次，然后开始念诵册封之咒：

    “本次册封，旨在鼓励对圣灵之世有贡献者——拓荒领地的罗德先生。”

    “我把男爵之地位授予他，并非希望他以此彰显等级，而希望他牢记信仰的力量。”

    “站起来，罗德。”

    顾青山站起来，身上有淡淡的神文显现。

    这是众神和世界均承认的贵族册封之咒，经过世俗的代行者彼此商议、决定，就可执行。

    瓦伦子爵将一套男爵战甲赐予顾青山。

    这是男爵的象征，代表了他的身份与权力。

    顾青山接过战甲，冲着瓦伦子爵行了一礼。

    子爵又说了几句鼓励的话。

    在所有人的喝彩与鼓掌声中，分封仪式就算完成了。

    众目睽睽之下，恶鬼再一次来到顾青山身边。

    “男爵，男爵阁下。”为首的恶鬼道。

    “你说。”顾青山带着淡淡的微笑。

    “我们诚挚的为您献上我们世界的宝物，希望它能伴随着您，为您提供强大助力。”

    恶鬼们躬身奉上一个宝盒。

    所有人目光落在那宝盒上，露出理所当然之色。

    数千年来，都是如此。

    人们习惯了。

    顾青山看看宝盒，又看看面前这些恶鬼。

    “里面是什么？”顾青山问。

    那些恶鬼举着宝盒，不说话。

    他们不确定这个少年是真的想当众打开宝盒，还是故作一问。

    下一秒。

    顾青山直接打开了宝盒。

    几片薄薄的玉片静静躺在宝盒中，散发出晶莹剔透的光芒。

    “看来是一些功法之类的东西。”

    “恶鬼世界替我们到处征战，弄了不少好东西。”

    “虽然大部分要上交，但送给各位大人的东西，应该是顶好的。”

    人们窃窃私语道。

    这时恶鬼首领见他真的当众打开了宝盒，便说道：“男爵大人，是几门不错的弓术，连神灵也称赞这些弓术强大，觉得可以在圣灵世界流传。”

    人们的议论声更大了，不少人流露出羡慕之色。

    顾青山露出笑意，缓缓道：“你们有心了，但我如今是断罪人，决定不再修习弓术，一门心思钻研断罪法典，所以这些东西我就不收了。”

    恶鬼们顿时有些意外。

    ——他不是不收东西，而是现在送这些东西，已经对他没有用了。

    这是顺理成章的事。

    恶鬼首领一时没有话说，更没有办法劝顾青山收下玉片。

    他捧着宝盒，摇头道：“看来是我们准备不周。”

    忽然。

    瓦伦子爵的声音响起：

    “罗德，我劝你收下这些玉片，有空还是看一下。”

    顾青山一颗心慢慢下沉，却笑着说道：“大人，我——”

    瓦伦子爵打断他，认真道：“你父亲当年擅长的就是弓术，你作为他的儿子，哪怕为了记住他曾经取得的那些荣耀，也该继续修习弓术。”

    顾青山点头道：“大人说的是。”

    说完，他伸手一抹，将几枚玉片收了起来。

    瓦伦子爵微微点头，悄然传音道：“罗德，说实话，我准备推举你去圣托伦斯城游学，顺便加入西斯伯爵的麾下效力，不知你可愿意？”

    圣托伦斯城是公国王城，西斯伯爵是大权在握的军务大臣，哪个低等贵族不想跟他攀上关系？

    顾青山露出振奋之色，传音道：“多谢子爵大人，我当然愿意。”

    瓦伦子爵拍拍他肩膀，继续传音道：“西斯伯爵需要一名弓术优秀的好手，我决定推荐你，但你去了之后，若是在伯爵面前展露出蹩脚的弓术，那就没有好果子吃了——连我也没有面子，你懂吗？”

    顾青山道：“大人放心，恶鬼们献上的弓术我一定认真学，肯定不负您的期望。”

    瓦伦子爵这才露出满意的神情。