    还以为刘程打电话过来是要说什么，没想到是问我和赵艺菲在哪。

    他刚刚来到出租屋发现我和赵艺菲不在，于是打电话过来问我俩现在在哪。

    “我俩在学习。”我告诉他赵艺菲想到学校来看看，于是我就带她过来了。

    “那我现在过去找你们。”

    我告诉他不用，学校差不多逛完了，我俩现在正打算回去，让他在出租屋等着我俩。

    开车离开学校，没一会我和赵艺菲就回到了出租屋。

    进屋时，刘程正在沙发上打游戏。

    见我俩回来了，他站起身，让我猜猜他从家里过来出租屋的路上遇到了谁。

    我让他别卖关子，赶紧说。

    撇了撇嘴，他才告诉我遇到的人是苏林春和苏俊宇，他们两人刚从外地求医回来，想要找到办法治好苏俊宇那方面的问题。

    “结果似乎不太好，两人脸色挺差，特别是苏俊宇整个人都瘦了一圈，也没了以前风流倜傥的模样。”刘程摇头感叹道。

    我也无奈叹了口气，这是苏俊宇在为自己之前造的孽还债，只能他自己承受。

    赵艺菲回房间换好衣物后，我们准备去附近找个地方吃饭。

    “等一会，董女神说要过来，应该快要到了。”刘程让我俩等等。

    说曹操，曹操到。

    刘程话音刚落，董玲就打了电话，说自己到了在屋外等我们。

    “好嘞，我们这就来。”刘程挂掉电话，兴高采烈地跑出了屋子。

    我和赵艺菲看着他这表现，不由地相视一笑，然后牵着手跟了出去。

    来的人就董玲一个，于是我们四人一起坐上她的车离开了出租屋。

    董玲表示赵艺菲难得来一趟，她要尽到地主之谊，好好带着赵艺菲在省城玩。

    “那就谢谢你了，董小姐。”赵艺菲笑着感谢道。

    董玲则是回答说叫董小姐太见外，让赵艺菲直接叫她小玲就行。

    就这样，我们先到商场附近的餐厅吃了饭，之后又陪着两个女生逛商场。

    逛完商场，我们又到省城几处有名的地方转了一圈，傍晚时分，我们又来到一家高楼餐厅吃饭，这里可以看到省城的大半夜景，风景十分不错。

    结束后，刘程打车回家，把我和赵艺菲送回出租屋后，也离开了。

    赵艺菲在省城待了一个星期，期间每天董玲都会领着她在省城到处去玩。

    我也从沈凝霜那拿到了刘程的修炼规划以及功法，交给刘程时，他激动不已，表示自己终于也要成为一名术士，以后斩妖除魔的事，他义不容辞，术士界将会从此流传他的光辉事迹。

    看他激动的模样，我适时给他泼冷水，告诉他想要成为术士可不是那么简单的事，现在就想着斩妖除魔的事太早了，还是先打好基础，入了门再说。

    “这些内容你可要好好的看，想了解清楚了再开始按照上面的要求开始修炼，绝不能偷懒，更不能中途放弃。”我认真严肃地叮嘱他，比表示自己会抽时间督促他。

    他要是不好好修炼，那我是不会对他客气的。

    我严厉的言辞让他忍不住吞了吞口水，然后啪的立正敬礼。“yes，sir！我保证好好修炼。”

    一个星期的时间很快就结束，我们几人把依依不舍的赵艺菲送到了机场。

    “艺菲妹子，有时间就常来玩。”刘程开口说道。

    “对。”董玲也点头道。

    赵艺菲拉着我的手，眼眶泛红，点了点头。“嗯，好的。你们也是，记得来燕京找我玩。”

    之后，她便是对我各种撒娇叮嘱，让我千万不要忘了去燕京看她。

    我摸着她的头，表示不会忘记的。

    航班的时间快到了，我强忍着心中的不舍，挥手和她告别。

    离开机场，董玲问起我和刘程实习的事，我和刘程表示都还没找，一点头绪没有。

    “董女神你呢？”刘程接着问道。

    董玲说自己的实习从假期就开始了，那就是在她家公司里帮忙。

    闻言，刘程说要不他也去工地给他爸打工算了。

    “怎么，你要去搬砖？”我开玩笑道。

    刘程说怎么可能，他去肯定是去做监工的，搬砖是不可能搬砖的，这辈子都不可能搬砖。

    “要不你们来我家公司，和我爸说一声，他肯定很高兴。”董玲提议道。

    这下刘程来精神了，真是这样的话他和董玲接触的机会就更多了。

    “可以啊。”刘程毫不犹豫地应下。

    我则是问董玲，会不会太麻烦了。

    她表示我可是董家的恩人，他爸高兴还来不及，怎么可能嫌麻烦。

    “行，那就先和董老板说一声。”我点头回道。

    这时，刘程似乎又想起了什么，说要不现在也把房子的事情给解决了。

    于是在董玲的带领下，我和刘程去看了几套房子，看了大半天，最后终于定下了一套。

    两天后，我俩就搬进了新家。

    之后，我便开始修炼，并且督促刘程修炼。

    开始修炼后，刘程才充分的意识到自己之前的想法多么的可笑，他现在光是入门的修炼都觉得困难不已，最后还是在我多日不断的协助和督促下，他才成功的开始进入了术士的修炼。

    而我也没有懈怠自己的修炼，成功把《神霄九转雷炁诀》突破到了第二转。

    成功突破后，我感觉到自己体内的炁变得更加雄厚，整个人散发出来的气息也有了明显的变化。

    期间，我和刘程也顺利来到董家的公司实习，对于我和刘程的到来，董定国是十分的欢迎。

    他给我俩安排的事务也十分的清闲，搞得我都有些不好意思。

    而这段日子里我也一直没能抽出时间去燕京看望赵艺菲，每天就和她打打电话，聊聊微信。

    本以为日子会这样一直清闲下去，没想到一天早上刘程急匆匆的敲响了我房间的门。

    “死金刚，周末也不让人好好休息。”昨晚我修炼到很晚才睡下，有些不满的打开了房门。

    门口的刘程一脸紧张的指了指客厅，说客厅飞来了一只纸折的千纸鹤。

    “千纸鹤？”我疑惑。

    他咽了咽口水，点头道：“对，活的，还会飞。”

