    　　正因如此，天狼圣女才会对未曾谋面的叶楚月恨之入骨。

    　　恰好得知了左仙翎那和一千头狼都已葬身南郊，便特地在夜绝尘的面前提及了此事。

    　　哪知夜绝尘这个蠢货，还当自己是在伸张正义，说什么都要来砍了叶楚月的头。

    　　毕竟天狼圣女也忌惮叶楚月的身份，但有了夜绝尘打头阵，那就什么都不怕了。

    　　就算是天塌下来了，起码还有夜绝尘这个高个子顶着。

    　　就这样，两人一拍即合，前来北洲堵楚月的去路。

    　　准备一不做二不休为名除害，趁夜墨寒不在的时候，把叶楚月给做了。

    　　楚月犹如看傻子般望着准备慷慨赴死的夜绝尘。

    　　武祖指不定是眼神有什么问题，才会将这厮收为义子。

    　　楚月摇摇头，拉了拉抱枕的衣袖，压低声音说：“虽然蠢了点，别真的弄死了。”

    　　夜绝尘的脖颈被屠杀剑给刺破。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　血珠沿着剑刃往下流。

    　　夜绝尘挺直了脊背，额上尽是冷汗，依旧是坚定地说：“夜帝尊，鄙人，不怕死，只是死后，无颜去黄泉路上见那死去的狼兽。”

    　　夜绝尘被说得有些懵，他从未查实过这些……

    　　楚月嗤笑了声，掩去眼底的暗流。

    　　风悲吟狼王的身份不能暴露。

    　　夜墨寒半眯起眸子，不语，但还是拿捏了一下握剑的力道。

    　　“夜绝尘，你在身为武祖义子，在彰显你的正义前，可否动一动脑子？我就算与左仙翎往日有怨，那也只是杀她一个左仙翎，我与狼人谷何来的恩怨？”

    　　楚月眸光锐利，语气淡淡地道：“你去灾后的南郊走一走，看一看，本将与南郊子民危在旦夕，生死一线，连北洲军机处的支援都得不到，又岂会推掉狼人谷的支援。而且狼人谷若有支援，势必会与北洲皇室和军机处联系，你去查一查，我北洲的军机处和皇室，可得到过消息？你既知本将与左仙翎积怨颇深，你又可知事情的来龙去脉，你来北洲都城前，是否去北境真正地探实过究竟是本将恨她左仙翎，还是她左仙翎非要吾死？”

    　　“愚不可及！”

    　　一道声音，从城外响起。

    　　只见一人骑着战马而来，身上的红衣如火，一双眸子蕴满了怒气瞪向了夜绝尘。

    　　那些狼，只能是死在她的手中。

    　　否则暴露出狼王的话，风悲吟会有极大的危险。

    　　她与抱枕已经欠了风悲吟一份人情，不能再欠更多。

    　　他偏过头，与夜墨寒对视了眼，然后从自己的空间指环中，丢出了一块血淋淋的狼骨。

    　　“狼，是本公子杀的。”

    　　风悲吟又丢出了一堆狼兽丹：“这些，都是你们狼人谷死在南郊的狼兽所有吧。”

    　　楚月侧目，眉头更加拧紧了。

    　　战马还在朝前狂奔的同时，风悲吟就跃下了战马，快步走到了城门前。

    　　从他的视野角度看，天和地，景与人，都是在血雾笼罩的世界。

    　　风悲吟取出了一副千行神卷，朝上一丢。

    　　前行神卷四周闪烁着炫目的金光，浮在半空，徐徐地展开。

    　　神卷之上，正记录着当日南郊主城山坡前所发生的事。　　“风悲吟，你岂敢——”

    　　天狼圣女看见一堆的狼兽丹，气到火冒三丈，丧失了理智。

    　　“本公子自然是敢。”

    　　“怎么会……”

    　　夜绝尘怔住。

    　　这与天狼圣女与他所说的完全不符。

    　　尤其是左仙翎对叶楚月的威胁，憎恶，以及和南宫雄的勾结，都一五一十的道出，说得清清楚楚，明明白白。

    　　夜绝尘不可置信地望着千行神卷之上张牙舞爪满面狰狞的左仙翎。

    　　狼人谷的狼兽，竟然不是去南郊支援，而是要去屠杀叶楚月的。

    　　风悲吟冷笑地望着四周肃然起敬的围观武者们。

    　　随即，长袖一挥。

    　　千行神卷金光闪动，再度发生了改变。

    　　天狼圣女也没想到，会有千行神卷记录下这一幕。

    　　更想不到，左仙翎那个狗东西，蠢到无可救药，竟然直接说出了目的和南宫雄的事。

    　　千行神卷只记录了左仙翎的话语声，后面有关于他猎杀狼兽的画面，一个都没记录下来。

    　　出现了新的场景，依旧是在南郊。

    　　此次画面，准确地记录了南郊三万人是如何英勇赴死，楚月是如何孤身一人吸引了岩浆

    　　即便北洲子民知道楚月是救下南郊的重要人物，但那些叙说，远不如真正所见来得震撼！

    　　夜绝尘见此，更是被震撼的说不出话来，羞愧和内疚的情绪如洪水般即将吞没了他。

