    赵季瑶与赵晚楼说起赵老夫人醒来之后，二人便一直沉默着，直到被带到宾客拥挤的大厅中。

    赵季瑶又低声说道：“二姐姐，四姐姐也回来了。”

    赵琳琅也回来了，赵老夫人也醒了，今日王氏也喜笑颜开的操办她的婚事。

    “二姑娘来了。”喜娘大声喊道。

    原本还有些吵闹的周围，瞬间寂静无声。

    站在大厅中央，一袭红衣的赢夙看着那被喜娘扶着身着嫁衣的姑娘缓缓朝着他走来，原本阴寒的面容瞬间温和无比，如果不是赵晚楼在此，他又怎会跨赵家的大门？

    主位上坐着的是赵闰以及赵循，王氏相继坐在赵闰的下首位。

    王氏对面坐着的是赵苏彧。

    今日的赵苏彧并没有多大的情绪，或许把那些不甘以及无奈隐藏在暗中，不过王氏从坐下来，视线就没有移开过赵苏彧的身上，她不管赵苏彧对赵晚楼是抱着怎样的情感，但绝对不能在她的面前展现出来。

    而赵苏彧的目光从赵晚楼出现，就一直盯着地面，直到他的视线中出现了一抹红衣，他的视线才缓缓看向身着嫁衣盖着盖头的赵晚楼身上，随即收回视线。

    赵苏彧幻想过无数个赵晚楼身穿嫁衣的画面，却从来没有幻想过穿着嫁衣的赵晚楼会嫁给别人。

    而赵闰看着那纤细的身影，心中颇为感慨，想想第一次见到这姑娘的时候，还是在襁褓之中，皱巴巴的哭喊着，晃眼就嫁人了，赵闰眼中充满了复杂，似乎想到了什么人，眼中闪过一层戾气，又瞬间消散。

    这大厅之中最高兴的就是赵循了。

    赵晚楼这个女儿虽然从小关心很少，但也没有怎么让他操心，从回到帝都开始，赵循也慢慢关心这个女儿，后面渐渐发现赵苏彧对这个女儿与众不同就担心起来。

    不过好在有惊无险，只要赵晚楼今日安安心心出嫁，他所担心的事情就不会发生。

    “拜别双亲。”喜娘又大声道。

    话落，喜娘把赵晚楼扶到赢夙的身边，直到赢夙牵过赵晚楼的手，喜娘才退至一边。

    “等一等。”赵琳琅扶着赵老夫人走进大厅中，周围开始交谈起来。

    这赵老夫人不是病重？

    难道是因为孙女成亲，冲喜，就好转了？

    主位上赵循见状，下意识的朝着赵闰看去，然后垂头。

    赵闰眼神淡淡，似乎对赵老夫人前来并没有赶到什么意外。

    王氏笑意满满，对赵老夫人能出现，她真是高兴的不行啊！

    赵苏彧看向赵琳琅的眼神不太对，照着赵琳琅对赵晚楼的不爽，把老夫人扶着来这里，不是有事就是有鬼。

    “祖母，坐。”赵琳琅把赵老夫人扶着到王氏身边坐下。

    赵老夫人浑浊的眼睛扫视着周围人群，视线最后落在赵晚楼的身上。

    渐渐的，赵老夫人的视线转移到身姿颀长的赢夙身上，那浑浊眼眶中的瞳仁颤了颤，说道：“二丫头。”

    盖头下的赵晚楼背脊一僵，怎么都觉得赵老夫人出来不会有什么好事情发生。

    果然，接着赵晚楼所说的话，就让全场安静了下来。

    “二丫头，这些年，你肯定非常疑惑，我为什么那么厌恶与你。”

    赵晚楼刚要掀开盖头，手腕就被赢夙紧握住，赢夙开口：“吉时到了吧，莫要耽搁吉时。”

    喜娘连忙打着圆场，说道：“没错，吉时到了，新娘子出嫁咯。”

    赢夙在赵晚楼身边低语：“不管今日听到什么，都跟你没有任何关系，有心人的目的不是你。”

    闻言，盖头下的赵晚楼便知道赢夙必定知道些什么，正是疑惑赵老夫人想要说什么的时候，赵晚楼被赢夙牵着转身。

    “二丫头，难道你不好奇，你的母亲是怎么死的？”赵老夫人见状，声音也加大了不少，但因着身子虚弱，加上许久没有开口说话，声音沙哑又显得特别干巴，听着格外的怪异。

    众人听赵老夫人突然提起赵晚楼的母亲，众人原本谈论的声音渐渐停息，除了当年晋宁郡主的事情，赵家还没有什么别的话题让帝都百姓谈论的。

    今日很早老夫人又提起晋宁郡主，这，是要做什么？

    赵老夫人见周围都安静下来，才看向那个引以为傲的大儿子，她本以为她提起晋宁郡主的事情会让赵闰脸色大变，但赵闰那平淡的神情，让赵老夫人有了慌乱之意。

    若是以往，赵老夫人还会端着老夫人的姿态数落这个儿子一顿，但自从知道她的病情是因为这个大儿子后，赵老夫人就对这个儿子有一定的恐惧。

    尽管，今日出现，赵老夫人也是抱着同归于尽的态度来的。

    赵晚楼脚步站定，尽管赢夙紧握着她的手，她依旧想从赵老夫人的口中知道她母亲真正的死因。

    赢夙眼中划过杀气，赵家这群人，非要今日把那些腌臜之事摆在明面上来说？

    “二姐姐竟如此冷漠吗？就算今日你成婚，难道还不能听听你母亲的死因？”赵琳琅在一旁晦暗不明的说着：“二姐姐，你不是一直在追查你母亲的死因吗？祖母要告诉你真相，怎么现在反倒是不想听了呢？”

    “赵阁老。”赢夙唇角漾着并不怎么愉悦的弧度，警告道：“这样的时候，若是你连你后宅女眷都管不了，本大人实在是怀疑赵阁老这些年的本事，只是皇上的垂怜啊。”

    赵闰一听，不怒反笑：“既然千户大人都这么说了，若我还不处理，肯定会惹了千户大人的不快。”

    赵琳琅一惊，她看向赵闰，若她现在的身份赵闰丝毫不放在眼里，那……

    “来人，把老夫人以及四姑娘带回后院去。”赵闰满脸笑意的说道。

    接着，赵家的侍女朝着赵老夫人以及赵琳琅走去。

    赵琳琅见状，使劲的给王氏使眼色。

    王氏也没想到赵闰会当着这么多人的面让赵老夫人回避。

    “老爷，这，母亲也不过只是想让晚楼出嫁的时候，知道她母亲真正的死因罢了，你这般让母亲离开，是不是在怕什么？”

