    “爸，我今年暑假可能不回家了啊。”

    邮电局，徐柠正往父母单位打电话。对面柜台后的工作人员指着表，一个劲的使眼色，打两分钟了！

    “要不你跟我妈来一趟？我领你们到处转转。能请假吗？这边有地方住……”

    “现在别来，太热，等九月吧，天气凉快了再来。”

    徐柠一边继续说着话，从兜里摸了五块钱，放在柜台上。

    “爸，姜晓雅应该高考完了吧？考的怎么样？”

    “哦，那我打电话问问姜叔吧。”

    挂断电话一算账，五块钱没了，简直吞金兽，这基本是一句话一顿饭钱啊！

    想了想，徐柠又往出版社打了个电话。

    “喂，……姜叔啊？晓雅高考结束了吧？考的怎么样？”

    说了没两句，话筒那边隐约传来了姜晓雅的声音，然后嘟嘟嘟……

    挂断了。

    徐柠看着话筒有些懵了，怎么回事？话还没说呢怎么就挂断了？

    嘶~，哎呦，那妮子该不会又考砸了吧？

    越想越觉得是这么回事，当年姜晓雅不就是复读了两次吗？

    徐柠想了想，还是又打电话过去，打算劝劝她。别再复读了，能有大学读就去吧。

    电话接通……

    “徐柠，你打电话做什么？”接电话的是姜晓雅，语气很不善。

    “我问你成绩啊，考的怎么样？估分多少，报志愿了没？”

    “要你管啊，我考砸了你好看笑话吗？”

    “哎？”徐柠眼前一个大大的问号。

    我招你惹你了，吃错药了吧，没考好就没考好呗，冲我发什么脾气啊。

    心里一通吐槽，他说出来却是：“我真没别的意思，没考好也没什么，哪个大学都一样。”

    录取通知书下来前，考生都是宝贝，他可不敢招惹。

    “哼，不用你虚情假意！”

    “……”

    徐柠压着挂断电话的冲动，道：“你估分了吗？想好报哪个学校了没？我可以帮你问问。”

    “不用你管，学校我早报好了。”

    “哪个学校？”

    “不跟你说了。”

    嘟……，电话又挂断了。

    徐柠气得差点把话筒摔了，莫名其妙啊！在营业员好奇的目光中，他付了电话费转身就走。

    ……

    杂志社这边，人比之前多了，但忙碌却不减反增。

    招的几个人都是高中毕业没多久，基本没什么筛稿的经验，得慢慢来。

    高中毕业，爱好文学，在报纸杂志上发表过三篇以上内容，这就是招聘时的要求。标准已经不低了，只说学历，这会的高中毕业生的稀有程度绝对不比后来的本科生差。

    大学生就别想了，那是高精尖人才，不管本科生还是大专生，一毕业就被各大重点单位分走了。

    话说，大学生的身份也是徐柠他们办杂志时，并没有引来多少反对跟争议的原因。现在知识分子哪都缺，人们对大学生的能力有种近乎盲目的信任，升迁很快，年纪轻轻独当一面的一大把。办个杂志算什么，很多本科刚毕业就在大学课堂讲课的呢。

    徐柠一大早就蹬着车子到了老虎洞胡同，巷子里人来人往，倒尿盆的，遛弯的，上班的，打孩子的，烟火气那叫一个扑面而来。

    到了杂志社院子里，张枝江正摆开架势在那打太极，一招一式像模像样。

    屋里，赵旭领着几个新人在看稿，旁边摆着泡好的茶水。不说能力，只这工作劲头就值得表扬。

    “徐编。”看到徐柠，几人纷纷打招呼。

    几人都比徐柠年纪大，但又不好直呼其名，只能这么称呼了。

    徐柠点点头，到了屋里，先扫了眼桌上摞的稿子，道：“筛选出来的呢？我看看。”

    赵旭连忙把桌上的几叠递过去，每一叠都标记了姓名。

    不知怎得，他们面对徐柠总有点紧张，虽然这位一直都很和气。

    好吧，紧张很大程度就因为那种和气是上位者面对下级的。而很多时候，沉稳其实比责骂咆哮更有威力。

    徐柠拿起稿子，就坐旁边一份一份的看。

    “小彭，你筛的这份稿子不成啊。”徐柠挑出了一份，递给其中一个长脸瘦高个。

    彭春生接过来看了眼，拧着眉毛道：“可我觉得这份写的很好啊，文字很优美。”

    “这叫文字优美？这叫矫揉造作。”徐柠连连摇头，他站起来拿过那稿子，指着说道：“你看这段，写少年第一次离家出远门的：我怀揣着热忱的心灵被远方城市的繁华吸引，路上的坑洼似乎预示着前途的苦难，转过一道弯，是一大片美丽的野花，又象征着苦尽甘来的芬芳……”

    “这什么水平？高中生作文水平，又是比喻又是排比的，毫无意义。”

    徐柠拿起笔，刷刷的写了一段：柏油马路起伏不止，马路像是贴在海浪上，我走在这条山区公路上，我像一条船。

    “这段话看了什么感觉？”

    赵旭几人连连摇头，想说什么，但又不知道怎么形容。

    “什么都没说，但那股茫然的味道立刻就出来了。这才是少年离家该有的感觉，这就是氛围营造，这才叫好文字，知道吗？”

    徐柠撂下笔，道：“我说这些不是让你们按这样的标准筛稿子，但得记住，好文章一定是简洁的。你们筛稿子的标准，要么是故事很好看，文笔什么的可以放低要求，要么文学性得高，至少要占一样的。我改天给你们买一些书，有空多读读，知道了吗？”

    几人连连点头。

    “张同志，你好！”院子门口突然来了人，正跟院子里的张枝江打招呼。

    徐柠抬头一看，竟然是陆明找来了。

    “哎，你怎么来了？”张枝江诧异道。

    “有个事跟你们说。”陆明笑了笑，从包里拿出一张纸，道：“你看看吧。”

    张枝江接过来看了眼，立刻朝徐柠招招手，“小柠，你快过来瞧瞧。”

    徐柠快步走过去。

    大标题是电子学会计算机普及委员会，说的是仰望杂志为普及计算机知识做出了贡献，邀请他们去参加个什么座谈会。

    “这座谈会都谈什么？”徐柠问道。

    “嗯，谈宣传计算机知识的心得体会，还有促进国内计算机发展的一些讨论。”

    “哦。”

