    听到小家伙的话，谛听高傲的扬起了脖子。

    这个长着一张娃娃脸的家伙虽然不知道是什么来头，不过这眼光不错，居然能够一眼就认出来自己，这让谛听丢失的尊严又找回来几分。

    “原来是那个秃驴的坐骑，你跑到阳间来做什么？”小家伙上前一步，对着谛听问道。

    虽然小家伙看上去是个小孩子，而且还是个小情圣，绝对的痴情种子。

    不过作为僵尸王之一的他并不笨，而且比一般人要聪明的多。

    谛听作为地藏王的坐骑，一直跟随地藏王坐镇地府的，现在这家伙突然跑到了济水，难不成那个老和尚也来了？

    想到这的小家伙不由的有些紧张。

    一个将臣就够难对付的了，在加上那个老和尚，自己这边真的不是对手。

    不过片刻之久，小家伙就冷静了下来。

    如果地藏真的在地府来到人间，没有可能不去找赢勾的。

    而现在谛听这畜生躲在这里观战，那就只有一个可能，地藏没有来。

    对于现在地府中的形势，小家伙是有一定了解的。

    虽然地藏现在是地府的统治者，可是地府的一众阴神毕竟还有很多人只是表面上服从他。

    最关键的是，现在的地藏要坐镇冥渊，要炼化那把剑，所以他是绝对不能离开地府的。

    那么现在来到阳间的只有这只畜生了。

    想到这的小家伙身上顿时生出无尽的战意，既然只有这只畜生跑上来了，那自己就先收拾了它。

    此时的谛听感受到了小家伙身上越来越浓的战意，知道那家伙根本不怕自己。

    与其如此，还不如自己先动手再说呢。

    想到这的谛听张开了嘴，一条红色的舌头如同长蛇一样在它嘴里卷了出来。

    那条舌头的速度很快，嗖的一声就来到了小家伙的身前，然后卷住了他的脖子。

    紧接着，这条舌头的尖上闪过一道黑色的光芒，如同一把尖刀一样，带着一道极为阴寒的气息朝着小家伙的脖子后面就扎了下去。

    小家伙冷哼一声，紧接着抬起了手，然后朝着那条舌头抓了过去。

    只不过那条舌头仿佛带着一种诡异的力量，小家伙明明已经抓住了它，可是依旧被它卸掉了力量，嗖的一声又卷了回去。

    “该死的畜生。”小家伙脸上一片寒冷。

    下一刻小家伙飞了起来，体内的僵尸之力毫无保留的宣泄而出，十根指甲生长了出来。

    前面的谛听目瞪口呆的望着飘在空中的小家伙，一时间愣住了。

    因为小家伙身上的气息它很熟悉，那是只有僵尸才有的气息。

    确切的说是只有强大到了极点的僵尸才有的气息，比如当年那个坐镇地府，暴打过自己的赢勾！

    虽然这个小家伙和赢勾的气息略有不同，可是那强大的力量足以证明他和赢勾是一个级别的存在。

    想到这一点的谛听不由的缩了缩脖子，嘴巴一张一合，居然发出了人的声音。

    “你是什么人，为什么又这么强大的僵尸之力。”

    飘在空中的小家伙冷笑了两声，然后说道：“你爷爷我是后卿。”

    听到他的话，谛听愣了一下，眼中带着一丝的释然。

    怪不得，怪不得这个小家伙居然如此强大，原来他果然适合赢勾一样强大的存在，四大僵尸王之一的后卿！

    谛听的心中不由的暗暗叫苦，这趟阳间之行自己真是倒了大霉了，本想和等赢勾和将臣斗个两败俱伤，自己捡漏呢。

    没想到这刚到阳间居然就碰到了后卿，还有那个奇怪的不知道来头的女人。

    只不过小家伙没有给它后悔的时间。

    飘在空中的小家伙身上僵尸的气息开始肆无忌惮的宣泄。

    虽然他嘴里骂着那谛听只不过是一只畜生，可是知道它的强大，那可是比地府中的一般阴神都要强大的存在。

    所以对付它，小家伙要用尽全力。

    一旁的阿秀静静的看着这一切，并没有选择立马动手。

    虽然她是凤凰之身，体内有着最为纯粹和神圣的凤凰之息，可是在那山谷里面，她听从蚩尤的召唤，用自己的体内的凤凰之力帮助赢勾炼化了身体里面的戾气。

    现在的阿秀还远远没有恢复。

    凤凰之力对于她来说过于宝贵，所以现在既然小家伙要对付那谛听，她没有选择马上出手，而是等在一边。

    飘在空中的小家伙脸上带着一丝的狞笑，身子一闪，朝着谛听就冲了过去。

    身在半空，小小的拳头就握了起来，朝着谛听的脑袋砸了上去。

    谛听当然不会就这么让他给自己脑袋上来上一拳，而是卷起了尾巴。

    那条尾巴就像是一条鞭子一样，朝着小家伙抽了过去。

    身在空中的小家伙身形停了下来，然后低头弯腰，躲过了那抽过来的尾巴。

    只不过下一刻，谛听冲了过来，抬起前爪，朝着小家伙的胸膛抓了下去，与此同时张开大嘴，笑着小家伙的脖子咬了下去。

    小家伙冷哼一声，根本没有躲闪谛听扑过来的爪子，而是伸出双手，朝着它张开了嘴巴伸了过去。

    擦......

    声音落下，谛听的两只前爪落在了小家伙的胸前，顿时把他的衣服给扯得稀碎。

    只不过小家伙的身躯太过强悍，就连谛听的爪子抓下也没有在他身上留下丝毫的伤口。

    而与此同时，小家伙已经抓住了谛听张开的嘴巴。

    左手抓住上半部分，右手抓住下半部分。

    被抓住嘴巴的谛听知道不妙，用力的甩动着脑袋。

    小家伙紧紧的抓住它的嘴巴，一点也没有松手，小小的身子随着谛听的摆动不停的摇晃着。

    下一刻，小家伙松开了手，整个人飞了起来，直接在空中翻滚了一圈，然后落在了谛听的后背上。

    坐在谛听脖子上的小家伙伸出手，抓了它头上的那只独角，然后另一只手抬了起来，狠狠的几拳朝着谛听的脑袋就砸了下去。

    遭受重击的谛听口中发出愤怒的吼叫，不停的奔跑了起来，想要甩掉骑在自己脖子上的小家伙。

    可是小家伙抓的很紧，根本就甩不掉他，反而被小家伙不停的一拳一拳的砸了下来。

