
良久，小琲终于从携带的行礼中翻出了称意的衣服，一件白虎小披风。当小琲披在身上系好后，抬起头笑吟吟的看着林枫时，她竟然发现林枫和李晓枫两人都愣在了原地。

顿时她的心中也明白了些什么，忙手足无措的开口解释道：“这，这是嫂子临走前送给我的。。我。。”

“挺好看的，走吧！”林枫首先意识到自己的失态，连忙挥了挥手，并且还用肩膀碰了一下身旁的同样失态的李晓枫。

“是啊，还是先走吧！我爹还等着呢！”李晓枫这时也反应了过来，点着头笑着迎合了一句。

说完以后大家就出门去了，在路上，林枫担心小琲会对他们刚才的反应放在心上，于是就开口说了一句：“小琲，这披风你穿着挺好的，更漂亮了！你和你嫂子的眼光还真是不错！”

“是么？”小琲满眼含着笑意的看了身旁的林枫一眼，作为女性来说，不管是什么年代什么年纪，有人夸赞其美貌的话，都会让其感到高兴。

“当然！我还能骗你么！”林枫理所当然的点了一下头。

“就是就是！跟我姐都有的一拼了！”李晓枫说话的同时还回头看了一眼小琲，并且还冲着她笑了笑。

“真的呀？”小琲这下更高兴了，如果不是赶时间走路的话，估计都得在原地蹦起来了。

“嗯嗯！我是不可能骗你的！”李晓枫立马回了一句，只不过还有后半句给憋在了肚子里，我是更不可能敢骗你的。

就这样，三人一路说笑着就到了李皇叔的房间。房间内，只有李皇叔一个人在窗户边上站着，双目凝视着窗外的雨景，虽然是在夜里，但是还是可以通过漫天的雨雾看到院内模糊的景色。

“皇叔，您找我？”李皇叔的房门没有关，三人径直就走了进去，林枫第一个开了口。

“嗯，临走之前，我送你一件东西。。”李皇叔轻轻应了一声，之后边说话边缓缓的转过了身子，当他看到披着白虎披风的小琲时，比刚才林枫和李晓枫的反应还要过于激烈，顿时便愣在了原地，那一瞬间，林枫甚至看到了李皇叔的眼神有些恍惚。

不过李皇叔并非一般人，在如此的震惊之下，瞬间便恢复了过来，并且很快的就调节好了面部的表情以及自身的情绪，只不过并没有继续对林枫说话，而是将目光定格在小琲的身上，一脸慈祥的笑着说道：“你就是小琲吧？只听过名字，还没见过你人呢，呵呵。。”

虽然小琲也是第一次见到李皇叔，但是小琲之前的身份那也不是一般的下层百姓，况且跟着林枫也有一段时间了，并且还在汉中府居住了不短的时间，对于平日里的礼节问题根本不用林枫去担心。

见状，小琲也很清楚的明白了面前的这位就是李晓纨的父亲，当今的李皇叔了，只见小琲微微的欠身施了一礼，同时笑眯眯的毫不见外回道：“嗯，是的！”答应一声之后小琲并没有停下，而是继续开口说道：“李皇叔，我在汉中府的时候常听晓纨嫂子提起您呢，说您是一个慈祥的好父亲！”

“哈哈。。真的么？”顿时，李皇叔便仰头大笑了起来，满脸洋溢着幸福的表情。

小琲后来补充的那句话可谓是一针见血的刺中了李皇叔的要害，李晓纨对于李皇叔来说那可真的是掌上明珠了，加上已经很久没有相见，自然听到小琲说晓纨经常提起他后是异常的高兴了。

“小枫！这就是外界传言说你收的那个干妹妹么？这嘴可真甜，说话真好听！”李皇叔依旧满眼笑意的看着小琲，但是口中的话却是对一旁的林枫说的。

听到干妹妹这个词后，林枫的心中始终觉得有些别扭，略带不满的撇了撇嘴，然后微微摇头回道：“皇叔，您也说了那是外界传言，什么干妹妹，这就是我妹妹！”

“哦？之前倒是没听你提过这个！”李皇叔疑惑的看了一眼林枫，随即立马恍然大悟一般看着小琲说道：“远房亲戚，是不是？”

对于这个问题，林枫也不知道如何去详细解释，更不想在这种时候去纠缠这些问题，索性也就点了点头承认了：“嗯，李皇叔一猜就中！岂是那些外界胡乱猜测的宵小之辈可比！”

“哈哈，好好！”李皇叔又发出一阵爽朗的笑声，略微弯腰仔细盯着小琲看了几秒钟后，才直起身子转头看着林枫问道：“小枫，我打心眼里喜欢小琲这孩子，若是你没有意见，我就收她做义女了，如何？”

林枫听完后就愣了一下，心想那敢情好啊，这样一来就又多了一层关系，反正再怎么义女，小琲始终也是自己这边的人，随后林枫立马拱手笑道：“皇叔只要是真心喜欢，那简直是小琲的荣幸啊！”说完后林枫忙伸手轻推了一把身旁的小琲并且低声提醒道：“还不赶紧拜见干爹！”

原本也愣住的小琲这下也反应了过来，她心中自然也是非常明白这个干爹是多么有分量的一个人物。于是连忙点头应了一声，并且作势就要下跪参拜，对面的李皇叔也是手疾眼快的就向前跨出一步，同时扶住了准备下跪的小琲，同时笑呵呵的说道：“孩子，下跪就免了，给干爹倒杯茶意思一下就行了！”

“是，干爹！”小琲倒也实在，李皇叔才一刚扶她就顺势站了起来，接着冲着面前的李皇叔甜甜的一笑，然后就跑到一边的桌上去倒茶去了。

“哈哈，今天实在是好日子啊！”李皇叔看着活泼的小琲，不停的点着头发笑。

小琲倒了一杯热茶后，恭恭敬敬的走到了李皇叔身前，小心翼翼的双手捧了过去，笑吟吟的说道：“干爹，您喝茶！”

“诶！好女儿！”李皇叔的脸上顿时就笑开了花，接过杯子后一仰头就喝光了杯里的茶水，甚至连杯底的茶叶末都喝了下去，这让一旁的林枫和李晓枫看的是目瞪口呆。

因为他们刚才明明看到那杯茶是冒着热腾腾的水汽，很明显那即便不是开水，温度也绝对不会太低，所以两人心中才感到有些诧异，甚至在李皇叔一口气喝下的时候，两人都有些心惊肉跳的感觉，生怕李皇叔被烫到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000780"  chaptername="第一百四十二章  玉双山之战（十二）">加入书签</a>
</div>
