
“他是不是来好几次了？”看人走了，江远恒问道。

“恩，他好像自己换不了药，每天来换。”

江远恒清理着药渣：“除了他来换药，你最好还是离他远点。”

苏婵诧异抬头：“他怎么了？”

“你还不知道他是谁？”江远恒摇摇头，“他就是邱芸嫁的那个张赖，还因为轻薄姑娘坐过牢的  。”

“什么？！”苏婵惊愕道，“他就是张赖？”

因为村里病人少，她没有特意建档登记，他这个伤口也不严重，就没问过。

原来他就是张赖啊，难怪面相上看来不太舒服。

“没关系，除了他来看病我也见不到他。”

虽然印象不是很好，但作为医生，她也不可能将看病的人拒之门外。

江远恒应了声，苏婵名义上都是江家的媳妇儿了，张赖应该也不会这么浑。

他将医书打开，上面画了好几处他不太懂的地方，趁着苏婵有空赶紧请教。

江置回来的时候，刚好碰上开饭，可一看桌上，就空空荡荡的三个人。

他将书包放下奇怪道：“人都哪儿去了？不吃饭么？”

苏婵咬了口玉米饼：“大概是不饿吧。”

江置洗了洗手，看着气氛不太对，陈兰不在，奶奶不在，屹舟也不在。

“到底怎么了？”

江远恒开口道：“堂嫂被她娘带回家了，大哥上山还没回来，奶奶嘛……她说不把堂嫂接回来她就要饿死自己不肯吃。”

信息量一时有点大……

江置疑惑道：“她回娘家干什么？”

江远恒一耸肩：“反正就是，你岳母打了小婵，然后被大哥赶走了，她就把堂嫂一起带回去了，奶奶因为这个生气呢。”

江置忙转头去看苏婵：“她打你了？为什么？”

江凡气呼呼的一放筷子：“堂嫂的娘是坏人！欺负小婵的都是坏人！”

苏婵轻叹口气：“小凡好好吃饭。”

这才朝江置道：“堂哥，是我气走了她们母女，不过要说抱歉的话，也只对你有些抱歉，恕我不会去道歉接她回来的。”

江置明白了：“奶奶是在跟你置气？她让你去是不是？”

苏婵点点头，她不信那老太太会真为了这事儿饿死自己，她是在用长辈的身份压自己罢了。

江置叹口气：“我先去看看奶奶。”

方玉华正在屋里劝她，可王老太就是闷头绣鞋垫，板着脸完全不搭理她。

“奶奶。”

王老太这才抬头：“置儿，你回来啦？”

“您这是干什么？也不能不吃饭吧？”

王老太冷哼一声：“你说我干什么？你媳妇儿都跑了，我能吃的下？那肚子里还有我重孙呢！”

“我明天就去接她，您还怕她不回来不成？况且，我岳母先打人就不对，弟妹不肯去也正常。”

“什么正常？你看看她都厉害成什么样了？连我都不当回事！我看这个家都要变成她做主了！屹舟也是，被她教唆的越发坏了！我这个老婆子不如饿死，你们都省心！”

“婆婆，您别这么说。”

江置可不像其他人那么怕王老太，毕竟是她从小宠大的。

他将王老太手里的鞋垫一抽：“赶紧吃饭，您要再不吃，连我都不去接她，天天无理取闹，我倒要看看她能在娘家住多久！”

“你这孩子！那怀的可是你儿子，你怎么能不管？”

“是啊，您也知道吗这不是？难不成她还能怀着我的孩子跟别人跑了？”江置扶着她起身，“快，先吃饭。”

王老太一听也有道理，生了一下午气，还真有些饿，也就顺水推舟跟着出来了。

饭桌上就剩江凡一个还在吃，王老太哼了声：“长辈不上桌就自己吃，一点规矩都没有！”

苏婵正在江远恒屋里，她现在心里惦记的是另一件事。

江屹舟为什么还没回来？

“难道她也跟老太太一样，赌气不回来吃饭？”

江远恒被口水呛住，咳嗽了两声：“怎么会？大哥才没那么幼稚，估计是发现什么猎物，耽搁时间了。”

猎物……

苏婵想起上次他没回来，就是碰见了狼，该不会又碰见危险了吧？

她坐不住了，蹭的起身：“我去看看！”

“你要上山？天要黑了，太危险了！”

“危险我更要去。”

本来江屹舟今天就不打算上山的，说到底是被自己给气走了。

要真出了些什么事，她难辞其咎。

苏婵这回拿的东西很全，伤药，猎刀，火把。

邱芸出院子里倒了个水，就看见苏婵背着筐一个人往西走去。

她盯着看了两眼，转身进了屋：“苏大夫这么晚进山也不知道做什么，多危险啊。”

正在吃饭的张赖一愣：“你说什么？她进山？一个人？”

邱芸点头：“估计是采药去了吧，大晚上的，也真是辛苦。”

张赖啪的一放筷子：“我吃饱了。”

说完披了件衣服就出了门，他做什么从来都没忌讳过邱芸。

也可以说，根本没把自己放在眼里过吧，邱芸冷笑了声。

苏婵举着火把，顺着江屹舟常走的一条路找。

有了上回碰到狼的经验，她不敢再大喊大叫，火把应该已经够醒目了。

苏婵边走边打量着远处，江屹舟每次进山会带火把，这么晚他应该也会点的。

“刷刷刷。”身后忽然传来声响。

苏婵顿住脚，忽然警觉起来。

傍晚的山里是很寂静的，一点动静都很明显。

有人？还是动物？

她猛地回头，一眼看见了身后的人影。

“谁？！”

人影慢慢从黑暗中走出来：“哎？你不是苏大夫吗？这么晚还在林子里干什么？”

“这是我该问你的吧？”

张赖摸摸鼻子：“就是，上来找点野果子吃。”

苏婵看着他空空如也的双手，默不作声的退后了一步。

“那你摘果子吧，我先走了。”知道他的身份后，苏婵多少产生了一些排斥心理。

“哎，别呀！”张赖忙快走几步追上来，“这么黑一个人在山里多危险啊，我陪你吧。”

“不需要。”苏婵沉着脸。

“你就当我是借个光呗。”张赖嬉皮笑脸的凑过来，“太黑了，我什么都看不见。”

“张赖！”苏婵抬高音量，“离我远点！”

“干什么？突然这么冷漠？苏大夫在我眼里可是人美心善啊。”

张赖本身就是个地痞性子，为了接近她已经是压抑着自己了。

可现在如此昏暗暧昧的情境下，两人孤男寡女的，张赖渐渐大胆起来。

火把的照耀下，他笑着的脸都显得有些扭曲，苏婵心里渐渐不安起来。

“算了，我要回家了。”苏婵转身就往山下走。

“苏大夫。”张赖一把拉住她的手腕，“别急呀，我还有话想跟你说呢。”

苏婵脸一黑，猛地甩开他后退两步：“张赖！你自重一点，你我都是有家室的人！”

这种情景他还自重的起来？错过了可就难有这样的机会了。

张赖步步逼近：“家室？你那个家穷的叮当响有什么可留恋的？你如果肯跟我，我立马休了邱芸！”

“混账！”苏婵将火把朝他一丢，转身就跑。

目的已经被戳破，张赖干脆一不做二不休。

只要她成了自己的女人，她还能不跟自己吗？

女人什么最重要？清白！到时候她不从也得从！

苏婵说到底是个弱女子，被张赖一把从身后扑倒：“苏大夫，苏婵，小婵，你就跟我吧，我肯定会疼你的。”

苏婵哪里经历过这种事，平时再要强也吓到颤抖。

“张赖你混蛋！不要碰我！我会报官的！”苏婵一边挣扎一边喊：“救命啊！”

张赖并不知道她是上山来找人的，嘿嘿一笑：“这么晚，这山上可连个鬼都没有。”

“救命啊！江屹舟！江屹舟！”苏婵扯着嗓子，眼泪不受控制的滑落。

“别指望那种废物了，他犯起病来都半死不活的呢！”

张赖喘着粗气，摸索着脱她的棉衣。

江屹舟，你在不在啊？你在的吧？！

苏婵从心底涌现出绝望，她不要就这么被这个畜生毁了！

她看着攀上自己领口的手，狠狠的一口咬住！

“啪！”张赖一疼，反手就甩了她一个耳光：“小贱人！还给老子装清高，我倒要看看你能坚持到什么时候！”

撕拉，她的上衣应声而破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914287"  chaptername="第四十七章  张赖的狼子野心">加入书签</a>
</div>
