    陆余生身子颤抖着，一下子翻转在地，撞击的疼痛终于将他唤醒。

    这一刻陆余生满头大汗，呼吸停滞了几秒，之后马上开始大口大口的呼吸。

    “呼，咳咳，咳咳咳。”躺在地上，陆余生仿佛一条刚活过来的鱼一般。

    陈怀瑜最近频繁遇见这种事，都已经吓得安逸了，扶着额头道：“怎么一个两个的病人，都这么吓人，动不动就情绪激动抽搐。”

    陆余生喘息了好一会儿之后，一下子翻身起来，一个踉跄差点又栽倒。

    陈怀瑜急忙扶住他：“你还好吧。”

    陆余生摆手：“我还好，没事，我现在有重要的事情去做，这次的费用我等下打给你。”

    “不用了不用了，我不缺那点钱，而且只是一个小忙。”

    陆余生连掰扯的时间都没有了，起身踉跄着出去。

    他终于知道自己为什么对陆名泉有恐惧感了。

    因为在他的记忆深处，最不想记得的那段记忆，他不仅仅是杀害可可的凶手，他还用他的登山绳杀了人。

    那天之后，陆名泉就走了，没再出现过，他因为惊吓大病一场，醒来之后迷迷糊糊的孩子的本能叫他忘记了可怕的一切。

    但这并不能抹掉一个事实就是，他对陆名泉的恐惧，认为他很危险的直觉。

    这些都是因为发生过一些事。

    他给顾棉棉打电话，电话还是不通，陆余生心里恐惧不断扩大，开始给顾棉棉发消息。

    “你在哪里？棉棉，给我回电话。”

    此时的陆名泉，在郊区看着不断闪烁的消息，把手机放在了顾棉棉的车上，然后他掏出火机，扔在了车座位上。

    十分钟之后，陆余生再打电话去，那边已经是没有信号的状态。

    陆余生再也无法冷静，急忙开车去往医院。

    黑夜里，慕战辰和封姜还在营救程媛的路上，而在这个路上，慕战辰的电话响了起来。

    竟是程媛打来的，慕战辰淡淡扫了一眼封姜。

    封姜点点头，开始监听。

    “喂，我是慕战辰。”

    “三个亿，给我准备好三个亿，我就把你老婆放了。”

    慕战辰从容冷静道：“你们是图财吗？那我老婆是否安全？”

    那边静了一下，之后程媛的哭声从那边传了过来：“战辰，救我！

    “老实点！”绑匪有点粗鲁。

    慕战辰声音冷了八度：“别对我老婆动粗，我有的是钱，你要钱我给你就是。”

    “看来你是个爽快人，果然是爱老婆的男人。既然你愿意付钱，那就好办。”

    “我要怎么给你这三个亿？”

    “给我拿现金！统统给我拿现金！”

    “三个亿现金可非常多，银行能不能现在拿出来是一个问题，另外一个问题，运输也不方便。”

    “那、那你说怎么办。”

    “我给你准备支票，再给你辆车，你去直接把支票，兑换到卡里就行了。”

    “好，就按照你说的办。”

    电话挂断之后，慕战辰的手机上红点闪烁着，正是劫匪的位置。

    封姜皱起眉头来：“这种话智商的劫匪，真的是那家伙的人？”

    慕战辰低头思索片刻，“难道他只是故意在耍弄我。他之前在消耗我，说明他知道我和你们合作，而绑架程媛的人，显然不知道我和你们在一起。”

    封姜道：“我怀疑他是把程媛是你妻子的消息透露给劫匪，然后让劫匪行动。”

    “这些人有胆无谋到一定程度了。”慕战辰说：“但若是这样，他们不可能伤了我的人，逃走。”

    “这一伙人里，有一个帮助他们的人，但那人现在应该可能离开了。”封姜分析。

    慕战辰觉得有些乱，但可以想见的是，程媛这边，没什么大问题了。

    劫匪的短信发来，写了叫他放东西的地址，慕战辰给回了消息，表示一个半小时之后就把东西送到指定地点。

    封姜扫了一眼，深呼吸：“救人要紧，这样，我去那边抓劫匪，还剩下最后一个犯罪，抓到他说不定就能找到那家伙了，你去管那边。”

    封姜知道慕战辰对程媛没有感情，所以这个分配应当是合理的。

    果然，慕战辰没有任何异议。

    两个分头行动。

    封姜去救人，慕战辰去破案。

    慕战辰把程媛的定位分给了封姜之后，就带人去查找最后一名罪犯的下落了。

    此时已经是晚上八点了，慕战辰匆匆的吃了口饭，又投入了忙碌。

    他一心都在抓罪犯上，且程媛出事，让他下意识的松了一口气。

    自己迷惑住他了，现在顾棉棉身边有那么多人守着，去哪儿也都有洛斯和伊南跟着，他暂时不需要担心，只要一心想这抓犯人就行了。

    这一天实在太乱了，乱到叫人手足无措，谁也没想到，在这么乱的情况下，给被重点保护起来的顾棉棉，失踪了。

    陆余生冲到医院时，阮玲珑又昏睡了过去。

    阮潇潇看到陆余生，上下打量他：“陆先生，你和棉棉一起来的吗？”

    慕清羽起身，礼貌的打了招呼：“你好，我是棉棉的姐夫。”

    陆余生焦急的追问道：“我舅舅呢，我舅舅陆名泉他今天一天都在这里吗？”

    阮潇潇点头道：“是啊，我们不在的时候，一直都是陆叔叔在，我妈妈刚才醒着，还说陆叔叔一直陪着他，怎么了？”

    “我——”

    “余生，怎么了？你找我？”陆名泉的声音从后面响起来。

    阮潇潇诧异：“陆叔叔你怎么又回来了？”

    陆名泉揉着额头道：“我回家刚换个衣服，医院这边又说有个紧急手术要我做，我就回来了，手术等下才开始，我想过来看一眼玲珑。”

    阮潇潇急忙说：“我妈妈睡下了，陆叔叔你忙你的吧。”

    陆名泉点头，看向陆余生，带着微笑：“怎么了余生，找我有事？”

    陆余生心中一沉，自从想起来以前的事，陆余生就觉得一切都光怪陆离的可怕。

    顾棉棉的事反常，但却又好像和陆名泉没有任何关系。

    不，现在不论如何，得找到棉棉。

