    “多谢白姑娘，白姑娘对本王的好，本王铭记在心。”慕容洛深邃的眸子闪烁着莫名的光亮。

    “王爷不必客气。”白凉荨嫣然一笑。

    夕阳欲落，灰蓝的天空飘着几朵红云，犹如一副鲜活的水墨画，群山在夕阳的照射下，染上了一层薄薄的红晕，美得醉人。

    “天色已晚，我要回家了。王爷也早些回去吧，以免受了寒气。”白凉荨翻身上马，纱衣在晚风中翩跹，犹如九天玄女，美艳不可方物。

    “谢白小姐关心，本王知道了。”慕容洛点点头。

    白凉荨一勒缰绳，马儿蹄子一扬，往楚都跑去。她离开后，忽然两道黑影从凤凰花林里窜出来，单膝抱拳跪在慕容洛面前：“主上。”

    “刚刚白凉荨的话你们听到了？”瞬间，慕容洛褪去斯文病娇之态，肃然玉立，一双眸子透着无边的霸气和冷冽，好似一位俯视众生的王者，望之令人臣服。

    “听到了，属下立刻去镇国将军府仓库寻找白小姐所说的那本《奇症杂记》。”月魄说罢，一晃身就消失在了原地，可见武功高深莫测。

    “星魂，你觉得白凉荨这个人如何？”慕容洛问一旁留下的星魂。

    “属下见过白凉荨，她是个愚蠢之人。不过她有一颗善良的心。”星魂月魄调查过楚都所有的王公大臣以及他们的家人。记得调查白丞相时，偷藏在白府两日，见到白凉荨受柳氏母女摆布，很是愚蠢。可她从不磋磨下人，有个下人生病了，她还给了钱让他去治病。

    “是吗？”慕容洛勾唇一笑，善良他同意，愚蠢他可不认同，因为那双翦翦秋眸之下，是一片他看不透的深渊。

    “这是属下以前的认知。今日见她，感觉有些不同了。”星魂如实道。

    “嗯。”慕容洛淡淡的点点头，不知道什么意思。接着问道：“明日朝贡大典？”

    “是，西戎国君夏琊明日到达楚都。”

    “我们去瞧瞧。”

    “是。”星魂恭顺的应道，心里却有些惊奇。主上这么多年来，虽然势力已经庞大无比，甚至可以说整个楚国都在他股掌之中。可他却从不理朝政，大小宴会从不参加，这次竟然会想参加朝贡大典。

    如果不出意外，主上是因为白小姐才想参加的吧，莫非主上对白小姐……星魂不敢再加揣测。

    说完话，星魂双手奉上金银色的凤纹面具，慕容洛接过戴上，然后利落的翻身上马，回城外日落池旁的府邸。

    白凉荨偷偷回到房里，换好睡衣，解开头发，然后假装才醒，开门出去。

    “大小姐，二小姐在客厅等您。”云桃看到她，赶紧迎上来道。

    “让她等着吧。”白凉荨又回房里，慢悠悠的换衣梳发。弄好才来到小客厅。

    “大姐姐，柔儿等你好久了。”白婉柔撒娇的黏上了。

    白凉荨坐下，躲过了她伸过来拉自己的手，微微一笑：“近几日有些贪睡，让妹妹久等了。”

    白婉柔讪讪的缩回手，平时她一来，云桃就会进去禀告，不管多困，白凉荨都会立刻出来陪她。这一次好奇怪，不仅云桃不进去禀告，她还梳洗打扮了才出来。

    “大姐姐，你是不是因为乌鸡汤的事生了柔儿的气了？”白婉柔戏精上身，顿时眼泪汪汪的看着白凉荨。

    “妹妹多虑了，姐姐怎么会生你的气呢。”白凉荨呵呵笑着，好言安慰。

    “那就好。”白婉柔悬着的心放下来，开始了她此行来的目的：“大姐姐，明日你就要去参加朝贡大典了，柔儿打听到，当今皇上甚爱粉蓝色，所以柔儿特地去寻了一件新款式的粉蓝色衣裙，献给姐姐。”

    “皇上甚爱粉蓝色？”白凉荨目光幽幽的看着白婉柔。

    如果没记错，当今皇上最讨厌的就是粉蓝色，记得前世，她嫁给慕容寒后，有一次两个人进宫去给皇上请安时，遇到一位妃子被拖去冷宫，听闻就是那天皇上心情不好，那位妃子还偏偏穿了粉蓝裙子，惹怒了龙颜，因此就被打入冷宫。

    她是白家嫡女，皇上不可能因为一条裙子就对她如何，可一定会心生厌恶。白婉柔，好歹毒的心。

    “云桃，收下吧。”白凉荨并未拒绝，收下可以赏下人，反正她是不会穿的。

    白婉柔看白凉荨收下，眼底划过一抹得逞笑意。

    “明日朝贡大典，听闻皇上的皇子都要参加，可以同时见到那么多皇子，大姐姐真是幸运，不似柔，只能留在府里学习女红。”白婉柔惨兮兮的道。

    “其实我并不想参加，可没办法，作为相府嫡女，这是我份内之事。”白凉荨悠悠然一口气。

    白婉柔手中绣帕搅碎，心中恨意翻滚，白凉荨不想要的，却是自己梦寐以求的，同样为丞相之女，凭什么差别这么大，就因为她是嫡女，外公是镇国大将军吗？不公平。

    白婉柔看着白云锦嫉妒得想发疯，偏偏不能发作的样子，暗爽不已。

    两个人闲聊一会儿，白婉柔就回去了，白凉荨从云桃手里拿过那条粉蓝裙子看了看，吩咐道：“我看倒夜香的翠翠衣裳破旧，赏给她吧。”

    “是，大小姐。”云桃应道。

    “清芙，我记得我是不是有一条锈红色的金线绣文的锦袍？”白凉荨问道。

    “是的，那是夫人留下的，还有一套同色珠宝，在小库房里好生存着呢。”

    “找玉嬷嬷拿库房钥匙，把那套衣服拿出来，熏上红梅香，明日朝贡大典我要穿。”白凉荨眉眼之间透着一份高傲和自信。

    “是，大小姐。”

    明日朝贡大典，她要让世人重新认识她白凉荨！

    第二天早上天不亮，白凉荨就起来梳妆打扮了，这一世，她要随时光彩照人，不再听信柳氏母女的话，穿着打扮朴素无华。

    梳妆打扮好，白凉荨先上了马车，这样就可以避开柳氏母女，省得她们聒噪。

    马车很大，白凉荨靠在软枕上闭目眼神，靠着靠着就睡着了，等醒来，已经到了皇宫门口，等待入宫。

