    乔冕正在庭院中打太极。

    两只奇异龙作为他的陪练对象，被他揉捏搓扁，在地上嗷嗷直叫。

    小龙女拎着饭盒走来时，恰巧看见这一幕。

    她嘴角弯起一丝漂亮的弧度，有些忍俊不禁。

    乔冕一手将一只奇异龙推倒，看着对方跟狗一样在地上摇尾巴，正想说学着电影中的反派那样说点涨气势的话时，忽然注意到门边出现一道身影。

    看清小龙女后，他脸上的尴尬一闪而逝，立马站直了身体，摆出一副云淡风轻的模样。

    地上的奇异龙见他不再逗自己，起身凑上来用脑袋在他腰上轻轻蹭着。

    “一边玩去。”乔冕摁住奇异龙的脑袋将其推开。

    “我煮了点蘑菇汤，给你尝尝。”小龙女笑吟吟地说道。

    天空之上繁星点点。

    月上树梢，院子中笼罩着一层银辉。

    这一刻的小龙女仿佛画中走出来的人。

    “这么晚太麻烦你了。”乔冕客气道。

    “晚上又没什么事，”小龙女将餐盒放到石桌上，打开盖子，笑道，“你先尝尝吧，有新材料哦。”

    乔冕接过她递来的勺子。

    “闻着很香啊。”他赞道。

    “有些东西是从地心世界采摘来的呢。”小龙女目光灼灼地盯着乔冕。

    乔冕低头，拿起勺子舀了一小口，轻轻吹了下，倒进嘴里。

    蘑菇汤味道鲜美。

    小片白肉滑嫩可口。

    他又舀了一大口吃掉。

    “这个肉很嫩，是鱼肉吗？”乔冕问。

    小龙女笑道：“是蛇肉哦。”

    蛇肉？

    乔冕顿时感觉胃部一阵难受。

    他一直接受不了这种东西。

    “是地心世界的飞蛇，”小龙女补充道，“大金刚杀死的，有上百米长呢。”

    上百米长？

    乔冕挥挥手，面前的光幕中立即出现大金刚杀死飞蛇时候的录像。

    看着画面中的那个庞然大物，他心头的不适这才淡去几分。

    那种飞蛇能抵得上十个梁小雨粗，想来倒也没那么腻歪。

    小龙女微笑看着。

    每次在乔冕展示出这种神奇的手段时，她心里都感觉怪怪的。

    他如此无所不能，会不会偷看女孩子洗澡呢？

    好害羞啊。

    乔冕一口气将剩下的蘑菇炖蛇羹吃完。

    除去心头的那点不适以外，它的口感颇为不错。

    乔冕满足地拿起桌旁的苏打水喝了一小口，和小龙女有一搭没一搭地聊了起来。

    没几分钟，他就感觉一股燥热自小腹处升起。

    他皱了皱眉，神情有些古怪。

    “金刚狼的行为确实不对，随意插手别人感情肯定不是好习惯。”他附和着小龙女说道。

    腹部的燥热感越来越甚，他感觉自己起了一点反应。

    稍稍偏开视线，乔冕将手插进口袋，翘起二郎腿，漫不经心地听着小龙女说话。

    他有些怀疑。

    自从服用过宝蛇血液制剂之后，虽说做不到百毒不侵，但是确实能够免疫寻常的毒药。

    然而当药剂量超出一定量，应该会对他造成影响。

    他瞟了眼小龙女。

    月光之下，她容颜绝美。

    虽说身材单薄了点，但是乔冕从不是追求宽广胸怀的那种人。

    “说起来她前些日子刚刚过完十八岁生日啊。”乔冕暗想。

    难道是有人怂恿她这么干的？

    哪个坏家伙出的这种糟糕主意！

    “你没在听吗？”小龙女奇怪地看着乔冕。

    对方呆呆地看着别处，难道有心事？

    乔冕回过神来，抬起头，直勾勾地盯着小龙女。

    她眼眸清亮，红唇微张，白嫩的脖颈诱人犯罪。

    这一刻的她迷人极了。

    乔冕目光火热，呼吸之中都带着灼热之意。

    小龙女和他对视，有些慌乱起来。

    她目光躲闪，低头看着石桌，手指捏着衣角，心中纠结万分。

    即便她一万个情愿，但是看到对方那充满侵略性的目光，仍旧有些不知所措。

    该怎么办？

    要不要象征性地反抗一下？

    女孩子要矜持啊。

    她面色绯红，轻轻抬起头，闭上了眼睛。

    不管，先白给了。

    看着面前那艳丽的面孔与红唇，乔冕一阵心猿意马。

    他喉结耸动，正想干点什么，忽然感觉一股巨力自腰间传来，“砰”的一声，一下子将他撞翻在地。

    乔冕“哎呦”惨叫一声。

    小龙女听到声音，睁开眼睛，便看到乔冕直挺挺地躺在地上，正双手捂着腰腹。

    而在他的某个部位……

    小龙女愕然地伸手扶他，好奇地看去。

    他藏了什么东西？

    见她目光不停扫来，乔冕尴尬地差点一头撞倒在地。

    他捂着脑袋，摇头道：“你先回去吧，我身体不舒服，得休息一下。”

    “你没事吧？”小龙女关心，同时不满地看了眼一旁无辜站在原地的奇异龙。

    “没事，休息下就行。”乔冕摆手，示意不用她扶着。

    他飞快坐到石凳上，翘起二郎腿道：“这么晚了，你先回去吧。”

    小龙女又好奇地看了眼仍旧有点凸痕的某处，忽然想到了梁小雨此前给她偷偷讲过的一些“秘辛”，还有手机上不小心看到过的那些图片。

    关于男人的象征。

    她的脸“唰”的一下子就红了。

    原来他想干坏事！

    “我走了。”她匆忙摆摆手，逃也似的离开。

    一直到走远很久，她还是有些暗恼，低声喃喃道：“乔先生怎么可以那样！”

    “他以前多么正派的人啊，怎么可以有那样下流的想法！”

    乔冕一直通过零号偷偷监控着她，试图看看她有没有干什么小动作。

    听到她的那一番话后，气得差点跳起来。

    “这是栽赃陷害啊，明明是她……”

    说到这里，他停了下来，挥手散掉光幕，问零号道：“她是不是故意的？”

    “蛇肉壮羊！”零号淡淡回复。

    乔冕脸色变幻不定。

    他大概理解了。

    这玩意儿应该不是毒药，只是能增强某个部位的气血。

    金刚吃完没事，是因为它体型庞大。

    自己再怎么厉害，当前的体质跟金刚也没法比。

    他欲哭无泪。

    “我还以为蘑菇有毒呢。”他苦笑着摇摇头，感觉体内那股燥热感渐渐散去。

    “这次丢人丢大了！”乔冕使劲抓了抓头发，感觉以后没脸再见小龙女了。

