    墨夜笙迈开沉重的步伐，走回到她的床边，低声的问：“你在气我，没有早点告诉小斐然是我们的儿子？”

    顾新妃半靠在床头，头被包裹着，眼睛也看不见，并不知道他此刻的样子。

    黑眼圈极重，脸色发白，一副没睡好的样子。

    要是知道这一段时间，他日夜不休的守着自己，她肯定会气不起来。

    顾新妃扭头，不想理他。

    这幅样子，说明了一切。

    她生气了。

    气他从始至终都没有告诉过她，小斐然就是当年他们的宝宝。

    要不是她这次出事，要不是他在手术室里对着她说，他们的宝宝没有死。

    他们的宝宝就是小斐然，不然她真的差点就放弃了。

    他明明知道，她有多么在乎他们的第一个孩子，他倒好这么久以来只字不提。

    气死她了！

    “爱妃……”墨夜笙伸手去拉她的手，却是被她躲开。

    墨夜笙微微楞了一下，继续去她拉她的手。

    她又躲开。

    他再拉她的手。

    她又躲。

    好几次下来，他紧紧的握住她手，不让她挣脱。

    她挣扎了几下，见挣脱不开，也就不挣扎，只是小脸侧到一边，露在外面的小-嘴儿微微嘟起。

    显然，还在生气呢!

    因为醒来的缘故，她的滣色比之前红润很多，一直没有喝水，有点干涸。

    “想要喝水吗？”他问。

    顾新妃微楞，还没开口，双唇就被晗住，随即有温热的液体侵入嘴里。

    她被迫吞下，承受着他炙热的吻。

    直到她气喘吁吁，墨夜笙才依依不舍的放开她。

    她捂住狂跳如雷的心，靠在他的胸口，不满的嘟囔：“我好几天没刷牙，你也不嫌弃！”

    “不嫌弃！”男人斩钉截铁的回答。

    还算他会说话。

    她正在心里美滋滋，随即男人接下来的话，差点就让她翻脸。

    “我每天都有叫护士，帮你涑口！”

    顾新妃：“……”

    这洁癖！

    她气呼呼的推他，手却是被他握住。

    “感受到了吗？”他问。

    “啊？”她茫然。

    “我的心！”墨夜笙把她的手紧紧的按在心房的位置，“总是因为你而跳动。你不知道你昏迷不醒的这几天，我这儿差点就停止了。”

    一下子，她感动得红了眼。

    两人经历那么多，她怎么会不知道他的心意。

    他没有告诉自己小斐然的事，显然是有着他自己的考量。

    自己刚刚故意装成不认识他，肯定是把他给吓到了。

    “对不起，我……”

    她的话还没说完，就被他打断。

    “嘘，我不想听你说对不起的话，我只想你快点好起来。我们一家人好好的生活在一起！”

    她靠在他的胸口，重重的点头。

    “好！不过，我想看小斐然，还有小泡泡！”

    墨夜笙为难的蹙眉：“现在很晚了，明天吧？”

    自从知道小斐然是她儿子，她就格外的想要见他，虽然看不见，但是就是想要见。

    “我不要！我就是想要见他，我想好好抱抱他。他生下来，我就没有抱过他，我不是一个合格的母亲，我……”

    说着，她的鼻子酸了。

    墨夜笙见她要哭，赶紧哄着：“别哭，会伤眼睛！好，你想见，我马上让人把那混小子叫醒！”

    “什么混小子？！那是我跟我的儿子，你再那样叫试试看！”她立马不乐意了，从他怀中退出来，不满撇嘴。

    