    不可能！不可能！绝对不可能！“你怎么可能比我强！”

    薛洋嘶吼着，他双眼中布满红血丝，如同一只被逼急了的老虎般，张着血口大盆企图将孟凡一口吞噬掉！身上的威压疯狂地对着孟凡砸过去。

    没用！完全没有用！孟凡头颅微抬，只见他轻飘飘的抬手，薛洋如排山倒海袭来的威压顿时分崩离析，摧枯拉朽的粉碎掉。

    “你结束了吗？

    结束了就该我了！”

    孟凡好心的问。

    他懒得跟薛洋继续耗下去，若是薛洋结束了，他便准备一招结束掉这场比试，毕竟这场比试于他而言着实是浪费时间，完全不值得。

    薛洋眼眶通红，他死死的瞪着孟凡，愤怒道：“没完！孟凡你给老子等着，老子不信拿你没办法！”

    “哦，那你快点。”

    说完，孟凡还真就站在原地不动弹的等着，他也想瞧瞧苍龙学院的整体战斗力如何。

    战力榜第一万名的邱原他已经见识过了，瞧瞧战力榜第一千名的战力榜倒也不是不可以。

    虽然他的实力是苍龙学院所有人之最。

    但他到底只是一个人，双拳难敌四手，知己知彼百战百胜，苍龙学院想来他还要再呆一段时间，为了以防万一，多多了解总归是不错的。

    薛洋双眼龇裂，他疯狂地吸收着周围的灵力，刹那间，周遭的灵气全部涌入到薛洋的身旁。

    孟凡眼睛眯了眯，他能感觉到空气在撕裂，薛洋这一次的招式很强！不愧是战力榜第一千名，虽然薛洋的实力仅仅灵圣六星，但她的战斗力，起码媲美灵圣七星。

    薛洋正凝聚的这一招，竟然让他感受到了一丝丝的危险！天空中，空气扭曲。

    一双巨型手掌凝聚起来。

    与此同时，薛洋的身影逐渐虚晃了起来。

    准确来说，虚晃的身影都是残影，薛洋的速度很快，非常非常的快，快到他的周围一层又一层，层层叠叠的虚影出现。

    而此时，半空中的一对巴掌还在疯狂地吸收着空气中的灵气，极具压迫性，并且！随着薛洋的速度不断地变快，半空中的一双巨型手掌也开始变幻起来，又是一层又一层的虚影出现在面前。

    “以速度加持自己的功法，臭小子，这一次的对手可不像上次那么简单了，不过，只要你能找出他的本体所在，对付起来同样轻轻松松，有把握吗？”

    金灵告诫了孟凡一眼。

    孟凡目光落在他周边变化莫测的虚影上，格外自信的扬起下巴道：“你觉得呢？”

    “看来你心里是有把握了啊。”

    金灵淡笑了声，没再担心。

    如若面对这样的敌人孟凡都解决不了的话，未来的还真是比登天还难。

    但眼前之人可以说战斗力并不弱，只是实力还稍微弱了些，若是能突破阴阳境，战斗力起码能翻五倍。

    只可惜现在的他，实力和孟凡相差太多。

    更何况，比速度，阴阳境的速度就算没有功法的加持，也不是灵圣能够相比的。

    在孟凡面前比速度，极为不明智的选择。

    台上的情况看得台下的人心里一片紧张，尽管他们一开始怀疑薛洋会不会是孟凡的对手，但如今看到薛洋发动双极霸掌后，他们悬着的心一下子又落了下去。

    双极霸掌啊！薛洋的成名功法，可以说，一旦薛洋发动双极霸掌，对面那人便输定了！薛洋凭借着这个武技直接过五关斩六将，踩着多少人的肩膀才成就了如今的地位，战力榜第一千名！孟凡完了！所有人心里不约而同的冒出这个想法。

    不少人心安了起来。

    薛洋一赢，就意味着他们的灵晶币保住了，不仅如此，还能赢上一些。

    包括高坐上的于华都这般想，“双极霸掌，极为霸道，薛洋竟然用尽了全力，难怪院长大人能看上这个叫孟凡的，天赋着实不错啊，竟然能将薛洋逼到这种程度，只可惜……”于华摇头，可惜的叹了声，“只可惜，成长时间太短，而薛洋却是在苍龙学院第五个年头，孟凡不可能是薛洋的对手，院长大人你这个决定可不明智啊。”

    苍云浮竟然主动提出薛洋和孟凡比试。

    于华不屑一笑。

    薛洋是他的弟子，是何等实力他清楚得很，别看薛洋只是一个灵圣六星之人，但他的战斗力已经完全达到了灵圣七星的地步，若是双极霸掌还能有所突破的话，他绝对相信薛洋能够挤进战力榜第一百名。

    “院长大人出手吧，不然的话你这看中的天才少年说不定就要废了。”

    于华偏头看了眼苍云浮。

    苍云浮却是淡淡一笑，“不必，看着吧。”

    不必？

    于华有些懵，他本以为苍云浮会在他说完之后立马出手的，然而并没有，还准备继续观看，难不成这孟凡的实力，比薛洋强很多？

    于华心里有些怀疑，他没有出声，和苍云浮一样，继续坐在旁边静静地观看。

    眸光却闪过一丝冷意。

    孟凡……就在这时，就在几乎所有人都心安的那一刹那，孟凡动了！他握手成拳，几乎是毫无章法的朝着虚影中轰。

    挑战台下，轰然大笑。

    “哈哈哈孟凡急了，急了啊，乱轰一气根本就是徒劳无功，还不如省着点灵力保命用呢，不然等薛学长的双极霸掌落下来，就算侥幸不死也得重伤啊！”

    “就是，要我是孟凡特么早就认输了，双极霸掌这么恐怖谁敢硬抗挑战啊，完全是不要命了！”

    叹气声和惋惜声此起彼伏，他们在同情孟凡！双极霸掌下焉有完卵！完了啊！在他们看来孟凡就是毫无章法的乱轰，然而此时此刻只有薛洋自己才知道他现在究竟是有多么的痛苦。

    孟凡的每一拳都完美的落在他身上。

    他之前加快速度一是为了虚晃孟凡的视线，二是为了以速度给他的双极霸掌加持威力。

    孟凡的实力究竟有多强他不知道，但他的威压完全镇不住孟凡，足以说明孟凡并非他想象中的那么弱。

    他都有些后悔没事找事了，但如今身在挑战台上，他就必须想方设法的赢。

    可他现在完全被孟凡压着。

    现在的他别说给他的双极霸掌凝聚威力了，他现在连躲过孟凡的攻击都来不及。

    

