
舜乡堡教场位于城南三里处，占地一顷有余，教场在永乐年间兴建，往日都是千户所整所官兵的会演秋操之地。

唯一好些就是各管队官与贴队官身旁的家丁们，每队计有十一、二人的样子，大多是青壮，衣甲兵器也颇为齐全，不过他们的阵列纪律也是稀稀拉拉，典型的乌合之众。

就是原许忠俊亲将许禄领的那队兵五十人全是家丁，也谈不起什么阵形。这些家丁们，放在靖边堡，都是不合格的军士，放在舜乡堡及大明各地卫所，已经是最主要的作战力量了。

在教场演武厅的高台上，王斗扫视着场下那些舜乡堡军士们，脸色难看，舜乡堡军队的败坏，大大出乎他的意料之外了，这些兵能打仗吗？王斗深表怀疑。

王斗身上披着那副夺自后金军的银白铁甲，吸引了台下不少的目光，加上他是新任防守官检阅兵马，底下议论声不断。在他身旁，林道符与镇抚迟大成同样按剑肃立。

迟大成板着脸，万年不变的脸色。林道符披了一身的铁甲，更显身形高大魁梧，此时他也是脸色难看，目光不时扫视舜乡堡的军士们，同时频频注视向靖边堡那边的军士。

那些才是好兵，个个年轻。身材粗壮，特别是纪律出众，他们身披盔甲，在寒冷的天气中只是持刃肃立。

他们排成六个横队，每队十二人，无论从哪个方面看去，都是一条直线。虽然大冷的天气，旁边的舜乡堡军士都是缩手缩脚，他们口中呼着浓浓的白气，只是一动不动，任雪花飘在身上，个个神情严肃，目视前方。

在这几队兵的正前方，韩朝、弗仲二人披甲肃立，也是一动不动。连谢一科立在战兵队那边。也是紧绷着脸，神情严肃得过份。

这种军纪军容。让旁边的舜乡堡军士看了都是畏惧，特别是有些人前些时间参加过剿灭流匪作战的。神情更是敬畏。

许禄带着他那队家丁站在右，看着旁边的靖边堡烟士们，他心下很不是味道。

说来说去，非常就两个字：粮饷。

听了林道符的话后，王斗一直就是沉吟，他让那些舜乡堡军士再表演阵法与武艺后，脸上没有表情，只是对林道符道：“林大人，你传令下去，从明日起，我便要巡视治下各堡！”

十月十八日起，王斗让韩朝领着那队夜不收随，由韩仲领着几队战兵留守像内六他带着舜乡军制淋凹符，镇抚迟大成，还有许禄等人，冒着严寒，接连巡视了属下各堡。

除了董家庄与辉耀堡这两个大军堡外，舜乡堡辖下还有周庄，胡庄，茶房堡，易庄等十一处屯堡。其中甘庄堡、鸦舟堡、石瓮堡、岔道堡是属于辉耀堡的管辖屯堡。

不提各屯长军官们的努力巴结，依王斗看到的情况，各屯堡情况都非常糟糕，屯田抛荒，耕牛瘦弱，堡内屯户大量逃亡，青壮越少。看到这些情况，王斗想不皱眉头都不行。

十月二十日，王斗领着一行人马来到了辉耀堡内，辉耀堡管队官常正威与贴队官钟大用恭敬地迎接了王斗一行人。

那辉耀堡地势重要，位于美峪千户所、马水口与保安州的隘口要道上，堡筑于山坡上，西边是董房河，地势险要。堡周长一里零二百六十步，不包砖，设管队官领军五十人防戍，所辖墩台四座。

堡内只有一条大街，几条小巷，住有军户几十户，或许是辉耀堡位于保安州中部丘陵高山地区。耕地较少的原因，这辉耀堡里面的军户比董家庄与辛庄还穷。

所谓大街只是一条宽一些的泥土路罢了，到处坑坑洼洼，街的两边多是一些土屋，茅屋之类的破烂建筑，路上走的也多是衣衫褴褛，冻得全身哆嗦的男人女人。堡内店铺只有两家，卖些粮米杂货之类的商品。

堡内最好的建筑就是百户官厅了，常正盛与钟大用二人也拿不出什么好东西招待，便杀了一口猪招呼这些从舜乡堡来的大人物们。

算算明年六月下，清兵就要入寇了，时间紧迫啊。

崇祯九年五月三十日，黄台吉派阿济格统八旗兵十万攻明。六月二十七日，阿济格兵分三路入喜峰口、独石口等地，相会于延庆州，就在保安州的旁边。九月八日阿济格奏闻，俘明国人畜十七万九千八百二十，生擒明总兵巢不昌，清军饱掠而归。

这是次规模浩大的入侵，算算时间不多了，特别保安州是宣府镇重要的屯粮之处，到时清兵肯定会派兵劫掠，到时出现在舜乡堡下的清兵会有多少人？一千人，还是一万人？

不论是流寇还是胡虏，王斗都从心底厌恶之，从内心深处看不起他们！自己无论走过去，现在，还是未来，都不会考虑从贼降虏的念头，兵临城下，大不了轰轰烈烈战死便是，宁为玉碎，不为瓦全！

不可自己岂可甘心认命？从自己来到这个世界上，就一直在拼命，从一文不名的小兵，一直拼到现在的防守官之个，都是靠自己拼命出来的，就算到最后一刻，王斗也不会放弃。

王斗雄心勃勃，打算在明年清兵来临之前，编练出一只千人的强军，钱粮不够，就去抢！眼下大明乱世，匪贼满地，杀了他们，一可安民，二可养军，如果他们不死，就轮到自己死了。

看着寇家沟的方向，王斗呼了口气，自己的未来，就从这里开始吧。

※

老白牛：

老爸从厦门回来了，要为他老人家接风洗尘，不知道晚上还有没有一更。

凡：外面一直下着大雨，响雷一阵接一阵，有点担心电脑的安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27047"  chaptername="第七十四章  雄心">加入书签</a>
</div>
