    时间尚早，本来还可再缝一具尸体。

    然而比起缝尸，赚取功德值无疑更重要。

    尸体就在阎罗殿，明晚再来缝便是，赚取功德值的机会不常有。

    阳九过去跟郭七娘说了一声，便带着完颜银珠离开东厂，来到大街上。

    东厂这边, 衙门林立，并不怎么热闹。

    慢慢来到南市后，灯火通明，人声鼎沸，宛如有庙会一般。

    站在拱桥上，完颜银珠的嘴角挂着笑意。

    都说长安是不夜城，此刻亲眼目睹, 真是名不虚传。

    “阳大人, 谢谢你带我来这里。”完颜银珠感到很满足。

    比起草原，她更喜欢长安。

    来世，她想投胎在长安。

    阳九笑道：“走，我们去街上逛逛。”

    南市最为繁华，烟火气最重，完颜银珠东看看，西瞅瞅，对许多稀奇古怪的玩意儿都很好奇。

    她洁白的玉手轻轻抚摸过那些东西，虽然感觉不到它们的温度，但她脸上的笑容，却是愈发灿烂。

    “阳九？”刚才路边摊吃完馄饨的十师姐，陡然瞥见了阳九。

    她几步追上，悄然尾随，倒想看看, 这大半夜的，阳九不去陪小师妹，却跑来这热闹的南市，莫非是要去找谁家的小娘子？

    “阳大人，我已经知足了, 今晚给你添麻烦了。”完颜银珠突然转身，看着阳九的眸子里，多有悲伤。

    人间如此美好，可她却死了，很快就得离开，真是舍不得。

    但再怎么不舍，也得离开啊。

    阳九笑道：“如果香公主喜欢，倒是可以多留几日。”

    “不用了，这美好已经印在我的记忆中了，但愿来世，我还能记得，还能找得到。”完颜银珠对长安城的喜爱，绝非装出来的。

    阳九轻笑道：“如果传说都是真的，那一碗孟婆汤下去，什么都不记得了。”

    “说的也是。”完颜银珠反而笑了。

    人都死了，心态更得放轻松，没必要去为来生操心。

    “阳大人，那你多多保重, 我先走了。”完颜银珠说着躬身朝阳九行了一礼。

    阳九抱拳还礼, 道：“一路走好。”

    完颜银珠迈开步子, 朝前方跑去，跑着跑着便消散不见。

    《功德簿》在此刻出现：

    宿主帮完颜银珠了却遗愿，获得二十点功德，目前剩余功德点数为一千二百一十五。

    只是陪完颜银珠在长安街头走走，就能得到二十点功德，感觉还不错。

    “阳九，你在自言自语什么？”十师姐听到阳九的那些话，简直无法理解。

    阳九转过身，问道：“你怎么会在这里？”

    “怀孕了嘛，半夜也会觉得饿，出来吃点东西。”十师姐的右手轻轻放在肚子上。

    她的小腹非常平坦，就算是怀孕，估摸也是刚怀。

    阳九猛地伸手抓住十师姐的手腕，搞得十师姐尖叫出声。

    “还真是喜脉，是慕容霸的种吗？”阳九松手，笑着问道。

    十师姐冷笑道：“慕容霸不是早被你们砍掉脑袋了吗？”

    阳九对此并不感兴趣，但若这女人以后经常来打扰他和甘思思的生活，下场可能不会太好。

    阳九摆摆手，转身便走。

    十师姐站在原地，嘴角带笑。

    要在长安生活，还得养个娃，需要用很多很多银子。

    好在甘思思的日子过得不错，只要她留在长安，就会吃喝不愁。

    来到阳宅，阳九看了一眼匾额，总觉得不对劲。

    如果是姓阴的人，难道还得挂个“阴宅”不成？

    尚未到子时，甘思思还在做针线活。

    听到阳九回来，她急忙将东XZ起来，起身打洗脚水。

    “今晚倒是早。”甘思思过来帮阳九脱掉外衣。

    到了冬月，气温更低。

    尤其是入了夜，微风也跟刀子似的，刮在脸上火辣辣得疼。

    阳九笑道：“刚才在回来的路上，我碰到你的十师姐了，她居然真的怀孕了。”

    “十师姐不是水性杨花的人啊。”甘思思对十师姐的印象还算不错，故而才肯给她银子。

    阳九道：“可能是遇到真爱了吧。”

    至于那男人去哪里，也只有十师姐自己知道。

    洗完脚，二人便上床睡觉，难免又是春光无限好。

    次日吃过早餐，甘思思早早去了火锅店。

    冬日天寒地冻，吃顿火锅暖暖身子，乃是许多人共同的追求。

    有的人一大早就会来到火锅店，将火锅当成了早餐。

    阳九呆在屋子里，拿出冥纸扎了个小纸人。

    小纸人的相貌正是那个金国的细作。

    只要此人还在长安城，就能将其找出来。

    看到小纸人抬手指路，阳九的脸上露出笑容。

    这细作做梦都不会想到，阳九会通过缝尸得知他的相貌，然后又能用小纸人找到他。

    “阳大人，你也来找狄阁老？”在小纸人的指引下，阳九来到了狄居易的官邸，结果却在这里碰到了绝情。

    绝情正在狄府门口来回踱步，似乎在犹豫着要不要进去。

    阳九藏起小纸人，笑问道：“你也是？”

    “有点事，但我还没想好，要不要去跟狄阁老谈谈。”绝情也很犹豫。

    狄居易为新政操碎了心，实在不该为那些捕风捉影的事而分心。

    然而此事又非小事，最近金国频繁在边关挑衅，极有可能会再次挑起战事。

    等这个冬天过去，开春后，两国交战的可能性非常高。

    越是在这种紧要关头，越要谨小细微。

    阳九问道：“何事？”

    此事跟阳九说了也没什么，或许阳九还能帮得上忙。

    “是金国间客的事。”绝情小声说道。

    金国有派间客到大夏帝国，同样大夏帝国也有派细作到金国。

    即便是明面上的战争，背地里也有间谍在频繁活动。

    谁能掌握更重要的机密，谁就能在战争中占据主动权。

    两国在铲除间客上，手段向来都很激进，宁可错杀一千，也绝不放过一個。

    间客细作就像蛀虫，若是放任不管，哪怕再强盛的帝国，也有可能会因虫蛀而崩塌。

    阳九皱眉问道：“你是说金国的细作就在狄府？”

    “只是有这个线索，具体还在查，我过来就是想知会狄阁老一声，让他务必小心。”绝情说道。

    不过话说回来，细作若能潜入狄居易的官邸，的确能够刺探到很多很有价值的消息。

    阳九道：“我正好有事想找狄阁老，那我们一起？”

    绝情点头。

    敲开门，二人被下人带到了正堂。

    茶喝了两碗后，狄居易才匆匆出现。

    “刚处理了点急事，怠慢了两位，还望海涵。”狄居易为人向来都很谦卑。

    看阳九不说话，绝情率先说道：“狄阁老，金国间客案，目前有眉目了。”

    “这是好消息，此案一定要尽快查明，将那些细作全都清除，否则我大魏……大夏江山危矣。”狄居易沉声说道。

    绝情点点头，道：“据可靠消息，在长安城的金国间客，少说就有三百人，而在全国各地，这个数字恐怕会更惊人。”

    况且藏身在帝国的细作，可不仅仅来自金国，还有匈奴、吐蕃等国家，哪个不想推翻武夏帝国，好瓜分中原肥沃的土地。

    阳九觉得那个不断威胁金人变成细作的金人，极有可能是金国细作的头目，只要抓住并控制这家伙，就能将金国派遣到长安的细作全都捏在手里。

    到时候一旦开战，他们还能通过这些细作，向金国送去假消息，从而在战场上占得先机。

    “两位来，恐怕不仅仅是为了此事吧？”狄居易也不傻。

    像这种事，绝情没必要跑来向他汇报，直接禀明诸葛正雄，诸葛正雄自会向圣人说清。

    绝情深吸口气，道：“狄阁老，我怀疑金国间客的头目鬼影，就在您的府上。”

    “在这里？”狄居易满脸震惊。

    狄府虽大，但府上的下人并不多，全都是狄居易亲自挑选的可信之人。

    如果说这些人有问题，狄居易不大相信。

    但绝情的办案能力，狄居易也很信任。

    “绝情，可有眉目了？”狄居易想着低声问道。

    绝情道：“目前我敢肯定，鬼影人就在狄府，但具体是谁，还没有头绪，今天我过来，就是想提醒狄阁老小心点。”

    “这很重要。”狄居易平日里就在家里处理公务，有些机密文件，有时候也会忘记收好。

    即便收好了，若金国细作真在身边，那也是防不胜防。

    狄居易此前辞官离开长安，官复原职后，又回到长安的这座府邸里，所有的下人都是曾经被遣散的那些人。

    狄居易要找到他们很容易，毕竟这些人跟了他很多年，值得信任。

    家里的每一个下人，狄居易都很熟悉，此刻在脑中过了一遍，还是不敢相信其中会有金国的细作。

    阳九拿出小纸人，笑道：“狄阁老，我在缝尸的时候，也发现了金国细作的问题，故而扎了这个小纸人，小纸人能帮我们找到金国细作。”

    “阳大人，你这……”狄居易知道阳九很受魏忠贤的器重，甚至就连圣人都很看重阳九，尽管阳九只是个六品小官，他也尊一声“大人”。

    阳九道：“我知道狄阁老不会相信，但正是这小纸人带我来到了狄阁老的府上，还在门口遇到了犹豫着要不要进去的绝情。”

    看到绝情点头，狄居易眉头皱得更紧。

    本以为阳九和绝情是携手而来，没想到他们两个是在门口碰上，而且所来是为同一件事。

    “好，阳大人，那今天就让老夫好好开开眼。”狄居易自然不会偏袒府中的下人。

    如果确定那人是金国细作，按律法处置便是。

    阳九举着小纸人，道：“找到他。”

    小纸人立即抬起手，指向门外。

    三人离开正堂，顺着小纸人所指的方向，来到了狄府的后院。

    后院这里，下人们正在忙碌，有劈柴的，有挑水的，有捡菜的……

    小纸人的手指着的正是正在劈柴的那人。

    其实来到这里，不用小纸人指，阳九也已认出了那人。

    “鬼影。”阳九朝着那人喊道。

    绝情说金国细作的头目叫鬼影，此人听到这个称呼，必定会很震惊。

    然而出乎阳九的意料，此人竟是没有任何异常的反应，跟其余人一样，都是抬头好奇地朝这边看来，看到狄居易也在时，纷纷过来行礼。

    “老金，你随老夫来。”狄居易对那劈柴的汉子说道。

    那汉子点点头，惴惴不安地跟在三人身后。

    来到正堂，狄居易直接问道：“老金，伱当真是金国细作？”

    “老爷，我跟了您这么多年，我是谁，您还不清楚吗？”老金扑通跪下，双眸噙着泪水。

    狄居易叹了口气，说实话，他心里最不希望被怀疑的人是老金。

    偏偏阳九手里的小纸人指着的就是老金。

    哪怕老金真的没有任何问题，以后也不能继续留在府上了。

    狄居易看向阳九，道：“阳大人，可还有证据？”

    总不能因一个小纸人指了指，就说老金是金国细作的头目鬼影吧？

    不过狄居易知道朝廷定下的规矩，只要可疑，便可杀。

    错杀比不杀所造成的危害要小得多。

    阳九笑道：“只要找到人，接下来的证据，自然就是口供了。”

    狄居易微微皱眉。

    但凡细作，全都是死士，纵然用再严酷的刑罚，也无法撬开他们的嘴。

    况且真将他们逼急了，他们就会选择一死了之。

    撬开细作的嘴，比哄骗黄花闺女张开腿要难得多。

    有真话水，就不怕人不说实话。

    阳九走上前，蹲到老金的面前，笑道：“鬼影，我知道你不怕死，但这世上，有一些非常诡异的存在，能让你乖乖开口。”

    “小的不记得曾有得罪过大人……”老金这话说的很有水平。

    言外之意就是阳九如此针对他，其实是为了报私仇。

    阳九猛地出手，一把老金的嘴巴，挥掌将一滴真话水送进了老金的喉咙。

    “你、你给我吃了什么？”老金连连咳嗽，想将那冰凉的玩意儿咳出来。

    阳九笑着拍拍老金的肩膀，道：“这可是好东西，敢问老哥如何称呼？”

    “鬼影……”老金一张嘴，自己都懵了。

    绝情激动地道：“你果然是鬼影。”

    狄居易眉头紧皱，总觉得老金这么回答，真是有够扯。

    就算是刚入行的细作，也不会犯这么低级的错误吧？

    阳九笑笑，道：“很好，接下来，将你所掌握的金国细作，全都详细写下来，包括姓名和住址。”

    “没有笔墨……”鬼影说道。

    狄居易一声令下，很快就有下人送来笔墨。

    鬼影抓起笔，唰唰奋笔疾书。

    看到鬼影写下一个个名字和住址，狄居易和绝情都看傻了眼。

    “阳大人，你是不是会仙法啊？赛扁鹊也只有在你问话时，才会说真话，现在鬼影也是这样，还有……”绝情秀眉轻蹙，心头彻底被迷雾罩住。

    跟阳九越是熟悉，越是无法看透阳九这个人。

    鬼影写的很快，但也耗费了大量的时间。

    阳九甚至都担心真话水的效用会过去。

    待到鬼影写完，随便问个问题，才知道真话水依然有用。

    绝情收好那份名单，道：“阳大人，我现在就去……”

    “绝情，不用如此着急，他们还不知道鬼影已经叛变了。”阳九让绝情别太着急，太过着急，反而会打草惊蛇。

    这些金国细作之间，肯定有某种联络方式。

    故而想要将他们一网打尽，还是得好好布网，然后同时行动，才不会漏掉任何一条鱼，哪怕是条小鱼苗，也别想逃掉。

    绝情心里想着，若非阳九提醒，可能她真的会将事情搞砸。

    鬼影跪在地上，全身剧颤。

    直到此刻，他都想不通，为何阳九让他做的事，他都无法拒绝。

    “老金，你真是……”此刻证据确凿，狄居易也无话可说。

    幸好老金这家伙被阳九和绝情揪了出来，不然府上有个金国细作的头目，早晚有一天会出大事。

    “阳大人，如何处置鬼影？”绝情问道。

    毕竟鬼影是阳九找到的，也是阳九让鬼影交代了所有细作的详细信息，如何处置鬼影，六扇门也得先听听阳九的意见。

    阳九道：“如果能控制鬼影，让鬼影为我们所用，或许比杀了他更有价值。”

    “阳大人，这、这太冒险了。”绝情脸色大变。

    哪怕是给鬼影下毒，鬼影也有可能会反咬他们一口。

    像鬼影这样的间客头目，肯定不会怕死。

    狄居易倒是觉得阳九所说很有道理，但要如何做，才能让鬼影老实听话呢？

    忠心耿耿丹虽然不多，但阳九倒是愿意赏给鬼影一颗。

    留着鬼影，将来一旦跟金国开战，必然大有用处。

    为了守护三月的江山，阳九也是操碎了心。

    忠心耿耿丹的事，阳九知道无法跟狄居易和绝情解释清楚。

    阳九只是拿出忠心耿耿丹，道：“鬼影，这里有颗毒药，你先吃了，每三个月我会给你一颗解药，若没有解药，就会毒入肺腑，爆体而亡。”

    鬼影还没说话，就被阳九捏住嘴巴，硬生生将药丸给塞了进去。

    狄居易和绝情呆呆看着，用这样的毒药，真能控制敌国的间客头目？

    “鬼影，我是谁？”稍等片刻，阳九笑着问道。

    鬼影恭声道：“九爷，鬼影此生，唯您马首是瞻。”

    阳九笑着点点头，道：“此后，你就继续留在狄阁老的府上，等我们有需要的时候，自会找你，当然从金国那边传来的情报，都得上报我跟狄阁老。”

    “是。”鬼影答道。

    狄居易感觉鬼影变得有点不一样了，具体哪儿不一样，又不好说。

    既然鬼影仍要留在府上，狄居易觉得有必要让亲兵驻扎。

    从狄府出来，绝情低声问道：“阳大人，这样真的可行吗？”

    间客之事，绝非小事。

    真要是出了纰漏，没人能担得起。

    阳九拍拍绝情的肩膀，笑道：“相信我。”

    信九哥，得永生？

    绝情倒是知道在猫不理火锅店的那些员工当中，这六个字非常流行。

    然而在绝情心里，始终觉得阳九这人非常可靠，既然阳九如此有信心，那此事她暂时就不掺和了。

    回缝尸铺的途中，阳九看到官府刚张贴出来告示，明日午时三刻，神医赛扁鹊将会在菜市口被砍头。

    赛扁鹊的恶行，长安百姓都很清楚，毕竟是赛扁鹊自己嘴里说出来的，可信度非常高。

    许多百姓都在痛骂，很想看到赛扁鹊的头被砍掉。

    但也有一些人，则在暗中密谋要救下赛扁鹊。

    他们当中要么是自己生病，要么是家人朋友生病，想着只要他们能救下赛扁鹊，赛扁鹊肯定会愿意帮他们看病。

    不管赛扁鹊有多邪恶，这赛扁鹊就是会看病啊。

    江湖中有那么多的神医，可他们的医术跟赛扁鹊相比，屁都不是。

    赛扁鹊名头太过响亮，必然会有一些脑热之人想要劫狱，这点朝廷自然想得到，到时候菜市口那边，定会有重兵把守。

    谁敢劫法场，只会将性命留在法场。

    入夜后。

    阳九刚走进东厂，就被魏忠贤叫去。

    魏忠贤酷爱下棋，总是一个人在研究棋谱。

    “拜见督主。”阳九行礼。

    魏忠贤摆手道：“随便坐。”

    这盘棋正到精彩处，每一步都精妙绝伦，魏忠贤需要用心研究，才会对自己的棋艺大有帮助。

    “督主，这一手下在那里，白棋就会满盘皆输。”看到魏忠贤落子，阳九忍不住说道。

    都说观棋不语真君子，但魏忠贤只是在复盘，絮叨两句倒也不算是小人行径。

    魏忠贤呵呵笑道：“这棋本就是白棋输了，若非有这一妙手，白棋会输得更惨。”

    “督主，但白棋若是下在这里，局势是不是就会变得不一样？”阳九将魏忠贤落下的白子挪到了另一个地方。

    魏忠贤盯着那地方，皱眉道：“此处早成绝境，落子也只是……只是……”

    妙啊。

    看似无用的一手，却能打开另一片新天地，让垂死挣扎的白棋，再获新生。

    此后就算是魏忠贤执白，也能轻松战胜黑棋。

    这便是真正的绝处逢生。

    阳九的棋艺有多高，魏忠贤现在总算是看明白了。

    如果阳九拿出真实水平来跟他对弈，恐怕下上一百盘，他也难以赢下一盘。

    说完了棋，魏忠贤方才说找阳九来的正事。

    “赛扁鹊尽管自己认了罪，但因他医术高明，江湖中想求他治病的人多如牛毛，故而明天的法场，恐怕会成炼狱。”魏忠贤将一切看得非常清楚。

    阳九道：“诸葛大人已经加派了人手，相信不会出什么纰漏。”

    “那今晚呢？”魏忠贤笑问。

    那些江湖人若想救下赛扁鹊，在明天劫法场是最愚蠢的行为。

    只要他们当中，有个脑子稍微正常点的，他们就会在今晚行动。

    在今晚跑去六扇门劫狱，成功率要远远高过明天去劫法场。

    “我已经派人过去协助诸葛大人。”看阳九满脸焦急，魏忠贤哈哈大笑。

    这老太监非得这么搞，就是想要显摆自己很有能耐？

    “一个赛扁鹊死就死了，但若因此激化朝廷跟江湖的矛盾，后果可就不堪设想。”魏忠贤一副忧国忧民的模样。

    阳九道：“督主若有吩咐，属下定当……”

    “过几天，你去一趟湘西。”魏忠贤笑着说道。

    阳九愣住，问道：“去湘西？”

    “对，去湘西。”魏忠贤笑得很欢快。

    这老狐狸，真是巴不得让我死啊。

    湘西那边可是有曹虎在，赶尸客栈的势力渗透进了湘西的千家万户。

    可以说只要涉足湘西，就会直接暴露在曹虎的面前，没有任何秘密可言。

    魏忠贤放下握在手里的棋子，道：“曹虎想要干一番大事业，如今还在准备中，我们必须得做点什么，将这股邪恶力量扼杀在萌芽中。”

    “是。”阳九应道。

    他已经知道曹虎的很多秘密，倒是也想亲自跟曹虎过过招。

    “好了，去缝尸吧。”魏忠贤朝外摆手。

    只要有空，阳九必定会进阎罗殿，如今阎罗殿里的尸体，有一大半都被缝好。

    空出来的寒玉棺，完全能满足从各地送来的问题尸体。

    阎罗殿所承受的压力也是减轻了不少。

    魏忠贤倒是想劝阳九暂时不用如此卖力，大可好好休息一段时间，也好以更好的精力投身到缝尸伟业中。

    离开魏忠贤居住的院落，阳九转而来到阎罗殿。

    玄字号房只剩下十一具尸体，再加把劲，不日就能将这些尸体全都缝完。

    然后就该轮到地字号房了。

    地字号房里的尸体，要比玄字号房的尸体竟然多一些。

    玄字号房有五十多具尸体，地字号房却有六十多具。

    推开玄字十一号房的门，一股浓浓的胭脂香味迎面扑来。

    但寒玉棺中躺着的是个男人，相貌清秀，脸白如雪。

    缝尸记录上显示，三个因此尸而死的缝尸人，都是中毒而亡。

    有的香料，本身就有剧毒，故而在调制的时候，需要掌握好份量，稍有差池，就会命丧黄泉。

    也有的香料，本身没有毒，但跟别的香料混到一起，就会产生致命的毒气。

    这个缝尸记录倒是有点明尸体生前是个香料商人，故而对香料的毒性，也进行了简单的记述，就是为了提醒后面的缝尸人，一定要小心剧毒。

    点上香，打开棺盖，香味更加刺鼻。

    棺中的尸体胸口被劈开，都能看到心脏。

    既然这尸体会放毒，阳九便赶紧服了颗解毒丹，以防不测。

    拿出针线，才刚缝了一针，尸体上就有白气腾起。

    阳九屏住呼吸，快速缝尸。

    哪怕吃了解毒丹，还是得避免吸入大量的毒气。

    只要针扎进尸体的皮肉里，这尸体就会释放毒气。

    人只要吸入这种毒气，就会七窍流血，死得极惨。

    在缝尸的时候，尸体会冒毒气。

    此外，倒是再没不正常的地方。

    憋了一口气，阳九很快就将伤口缝好，然后飞奔到屋外，大口大口喘气。

    尸体被缝好后，就不再有毒气冒出。

    《生死簿》出现，开始记录这尸体的生平。

    这尸体名叫赵德雨，打小就对味道特别敏感。

    但凡是他闻过的味道，就会被深深根植在脑中，一辈子都忘不掉。

    正是凭借这点，长大后，赵德雨成为十里八乡最有名的香料制造商。

    但凡是赵德雨做的香料，都会被人们疯抢。

    赵德雨卖出的时候，香料的价格很是公道，只能让赵德雨稍微赚点钱。

    对赵德雨来说，赚的钱只要能填饱肚子就行，而制作香料，才是让他感到快乐的事。

    要是能做出一种新香料来，要比跟黄花闺女睡觉还要让他兴奋一百倍。

    他对香料的痴迷程度，没有人能够比拟。

    那些买下赵德雨香料的人，全都将香料带到了长安城，然后以极高的价钱卖了出去，

    这中间的差价非常离谱。

    做了很多年香料的赵德雨，没有变富，倒是在他这里贩卖香料的人，反而有不少人因此变成了真正的富豪。

    长安城的那些富家小姐，莫不喜欢用赵德雨的香料特意调制的胭脂水粉。

    哪怕后来有人将此事告诉赵德雨，赵德雨也是毫不在意。

    香料在他手里是一种价格，到了别人手里又变成了另一种价格，都是再正常不过的事情。

    赵德雨不在乎，有人却很在意。

    那是一个留着八字胡的猥琐老头，亲自找上赵德雨，想要垄断赵德雨的香料。

    他会给赵德雨很多很多钱，前提是赵德雨此后制作完成的香料，全都得交给他。

    赵德雨倒是很爽快，一口答应下来。

    反正他的香料卖谁不是卖，而且此人给的价格更高，不卖才是傻子。

    赵德雨却没料到，正是这个决定，竟会给他带来杀身之祸。

    那人将他的香料全都收走后，并没有转卖出去，而是积压下来。

    没多久，长安城中那些用他的香料制作胭脂水粉的商家，全都因为香料而急得如热锅上的蚂蚁。

    就在那些商家快坚持不住时，那八字胡出现，一股脑将所有香料都卖了出去，价格是平日里的数倍。

    饶是如此，所有香料还是被抢购一空。

    对这些商家来说，香料涨价没什么，毕竟原材料变贵后，他们做出来的成品胭脂水粉，售价也会跟着增高。

    有些黑心商家为了获得更高的利润，不再采购比黄金还要贵的赵德雨的香料。

    他们用乱七八糟的香料，来做替代，做出来的胭脂水粉，味道依旧好闻。

    但那些姑娘涂抹到脸上，很快脸都肿得跟年猪的屁股似的。

    只要不用这些劣质胭脂水粉，肿胀的脸过几天就会下去。

    不过也有一些姑娘，因涂抹的次数太多，即便停用，脸也被毁了。

    这天赵德雨在家里制作香料，突然有一群黑衣人冲进来，二话不说，直接将赵德雨打晕给抬到了一座山谷中。

    赵德雨迷迷糊糊醒来，看到的是一张无比狰狞的脸。

    那是个妙龄少女，但一张脸却被彻底毁了，皱巴巴坑洼洼，非常恶心。

    那姑娘让人摁住赵德雨，很快扒光了赵德雨的衣服，来了个霸王硬上弓。

    本来她要嫁给一个大官的公子，就因用了假香料制作的胭脂，一张脸才会毁掉。

    被退婚的时候，那大官的公子骂她这辈子永远都会是朵老黄花，因为只要看到她的那张脸，就不会有男人愿意要她。

    这姑娘怒不可遏，便想到了用假香料骗人的赵德雨。

    破了身后，那姑娘又拿起一把刀，对着赵德雨的胸口劈了两下。

    赵德雨躺了很久，胸前鲜血如注，过了很久很久，方才咽了气。

    那姑娘的脑回路，真是特别稀奇。

    脸毁了，不去找卖假胭脂的店铺，反而跑去找赵德雨。

    要杀赵德雨前，还得让赵德雨先爽一把，真是很贴心了。

    赵德雨其实什么都没做错，他就是做香料的，将香料卖给谁，以什么价钱卖，那都是他的自由。

    阳九合上棺盖，来到旁侧洗手。

    【缝尸一百五十七具，奖励宿主制香术。】

    这制香术，就是用来制造香料的技术。

    有了这技术，阳九也能做出上等的香料来。

    离开后，阳九来到了隔壁的玄字十号房。

    寒玉棺中躺着的竟然是曹虎。

    在许多尸体的生平中，阳九都有看到过曹虎的真面目，故而此刻才会一眼就认出来。

    曹虎死了？

    阳九觉得不可思议。

    如果是名字相同，倒是不足为奇，毕竟这世间同名同姓的人非常多。

    只是名字相同，相貌也相同，那就过于巧合了。

    阳九暂时不知道这具尸体的名字，只有等将尸体缝好，从其生平来判断此尸到底是不是曹虎。

    尸体的喉咙被割开，肚子也被割开，伤口处都已腐烂，光是看着就让人作呕。

    缝尸记录上显示有两个缝尸人，将手掌插进了自己的喉头。

    那两个缝尸人都是普通人，不会武功，就算用上吃奶的力气，也做不到这点。

    但他们就是被自己插喉而死，死得太过诡异，让此尸直接被送到了东厂阎罗殿。

    净手焚香，阳九打开棺盖，一股恶臭袭来，恶心至极。

    赵德雨长期跟各种香料打交道，故而死后也是周身散发着清香。

    闻了散发香味的尸体，再闻这种恶臭尸体，哪怕是阳九也有点受不了。

    缝尸的时候，阳九总觉得自己的双手怪怪的。

    每一针插进去，他的手都会抖，居然很想将自己的手掌插进自己的喉咙。

    这个可怕的念头刚生出，就有一股无形的力量猛地握住他的手，想将他的手插进喉咙。

    阳九心头很慌，想不到这具尸体居然还有这种本事。

    即便将镇尸符贴到尸体的身上，这种被拉扯的感觉也没有消息。

    阳九咬牙坚持，手底下的速度非常快。

    将尸体缝好后，阳九长舒口气。

    到目前为止，此尸是玄字号房里最危险的尸体。

    《生死簿》现。

    这尸体名叫周少刚，年幼的时候，爹娘就死在了瘟疫中。

    变成孤儿的周少刚，并没有气馁，而是暗暗立誓，将来有一天，他一定会出人头地，让所有人都要对他刮目相看。

    在流浪中，周少刚学过几年武功，后来朝廷在征兵，他便报了名。

    这年头，只要有人报名，定会被收进军营。

    不会打仗没关系，只要能凑个数，也能将敌人吓破胆。

    上了战场后，周少刚非常勇猛，每次作战，都能斩杀数十敌兵。

    周少刚很快就得到了升迁。

    周少刚天生就是为打仗而生。

    得到将军的赏识，官也是越做越大，周少刚反而很害怕。

    此刻他所拥有的一切得来不易，算得上是他用命换来的。

    万一下次上战场，他没能那么幸运，将命留在战场上，那他此生到底做了什么？

    当时边关战事正吃紧，周少刚提出要解甲归田，着实震惊到了将军。

    将军二话不说，就将周少刚揍了一顿。

    但凡是大魏帝国的好男儿，都不会像周少刚这样贪生怕死。

    将军并没有放周少刚离开，也没有再让周少刚上战场，就留在城中，做个闲职，混口饭吃。

    再次上阵杀敌，周少刚全然没了以前的勇敢，总是畏手畏脚，有好几次差点被敌兵斩杀。

    这次侥幸活下来后，周少刚选择当了逃兵。

    只要逃到没人认识他的地方，他肯定能重新扎根，好好生活。

    然而周少刚的好日子，只过了不到三个月，就被官兵发现。

    周少刚选择再次逃走，而不是主动承认错误，祈求原谅。

    那群官兵都不是吃素的，一直在追赶周少刚。

    不管周少刚如此狡猾，始终没能逃出那群官兵的手掌心。

    被擒住的时候，周少刚面露苦笑，只要决定当了逃兵，最终等待他的肯定是死亡。

    就在那些官兵要处决周少刚时，突然有一群人冲来，看到魏兵就是砍。

    周少刚趁机逃跑，居然还真的让他给跑掉了。

    逃走的周少刚，只觉天大地大，竟是没有他的容身之所。

    也就是在这时，金国人找上了他。

    只要他愿意当金国的间客，金国人有办法让他改头换面，从此这世上不会再有逃兵周少刚，而会多一个金国安插在大魏帝国的间客。

    周少刚虽然当了逃兵，也痛恨魏兵对他穷追不舍，但想让他叛国，他绝对做不到。

    看着那群金国人，周少刚一瞬间，竟是恢复了往日在战场上的神勇，拔刀就杀。

    十几个金国人，很快就有一大半倒在了地上。

    周少刚终因寡不敌众，被金人杀死。

    虽说当了逃兵，但周少刚最后的选择，却很男人。

    阳九一竖拇指，笑着缓缓将棺盖合上。

    【缝尸一百五十八具，奖励宿主菊花盛开。】

    菊花盛开？

