    黎冬枝现在不用每天定时定点去学校报到。

    冬日的清早赖床不肯起。

    “黎冬枝，起来了。”贺朗捏着她的鼻子，叫醒她。

    往往她迷迷糊糊睁开眼的时候，贺朗已经穿戴整齐，这个时候她就会开始愧疚，说好要做个每天为他准备早餐的贴心女友，除了第一天，她就没有真的实践过。

    她爬起来抱着他的腰：“你怎么没有早点叫我？”

    “你起得来？”他反问。

    他由着她抱着自己，接着提醒说：“现在就起来吧，等一下我走了你又得睡过头，你十点钟还有课，早点放在桌上了。”

    黎冬枝嘴上应着，姿势却从头到尾都没有变过。

    好不容易等贺朗出门了，黎冬枝才晃晃悠悠地爬起来，简单洗漱过后去上课。

    等到中午的时候，她有时会提着外卖去贺朗工作的地方找他，或者晚上等他一起回家。

    他们的相处会体现在洗碗、拖地这样的小事情上。

    比如贺朗做饭，黎冬枝就洗碗；贺朗拖地，黎冬枝就洗衣服。

    但黎冬枝有时候会耍赖，贺朗虽然嘴上说着她越来越不像样子了，但到头来都会纵容她。

    生活逐渐脱离校园，变得更加具体而真实。

    这一年寒假的时候，高中班长刘浩组织了一次同学聚会。

    时间还没到，黎冬枝就接到了唐豆豆的电话。

    她说：“你今天无论如何一定要把贺朗给我拽来，罗晓然那家伙带了新男朋友，一副炫耀的嘴脸，你把贺朗带来，再穿漂亮点儿，气死丫的！”

    黎冬枝笑得不行：“你先把你自己推销出去再说。”

    唐豆豆气得挂了电话。

    那天黎冬枝和贺朗到得比较晚，他们去的时候大家都已经喝开了，一群人上来二话不说直接拉着贺朗灌酒。

    大家变化都很大，比如当初戴着厚重眼镜斯斯文文的班长已经西装领带一副精英派头；高中爱凑热闹的许伟华，如今看来竟也多了几分八面玲珑；罗晓然真的带了新男朋友，眼睛却还总是看着贺朗。

    嬉闹间，仿佛恍然回到了高中的时光，这些长大的岁月似乎都那么不真实。

    当年那个没人敢惹的高中校霸成了过去式，贺朗身在人群中央，依然是最瞩目的焦点。

    中途的时候，他借着喝醉的借口，带着黎冬枝溜了。

    他带她去了淮岭高中。

    假期里学校没人，夜幕下的一草一木都是记忆中的样子。遗憾的是今晚聚会老吴没有来，据说是趁着放假去学生家里走访了。

    贺朗牵着黎冬枝走在学校里。

    那是他带她翘了体育课的操场，那是他陪她挂过点滴的医务室，那是他们一起吃过饭的食堂餐桌，那是他们一起复习过的图书馆。

    每一个角落的回忆都和彼此有关。

    夜晚的风灌进领口有些微凉，黎冬枝转个身面对着贺朗，在他疑惑的目光里将两只手放进他大衣的口袋里，汲取他掌心的温度。

    他扣紧了她的十指，低头轻轻吻了一下她的额头。

    黎冬枝弯了弯眼睛，仰着脸问他说：“你老实告诉我，你是从什么时候开始喜欢我的？”

    他做出思考的样子。

    从什么时候开始啊？第一眼吧。

    那个大夏天抱着个泡菜坛子冲进小超市的女孩儿，一瞬间就深深刻在了他的眼里。

    “你说啊！”女生还在锲而不舍地追问。

    他低头看着她的眼睛答道：“在你喜欢我之前。”

    在你喜欢我之前，先喜欢上你。

    所以我们不必兜兜转转，不用分离试探。

    所有和你相关的，都是恰逢其时，相见恨晚。

