一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十七章为何如此态度？

    苍天宗众人，先是一愣，然后皆是露出了怒色，这些人竟然平白无故的如此讽刺，辱骂他们！

    “城主，您这是何意？我苍天宗奉寒山宗之命来流云城暂住几日，城主竟然纵容这些人如此辱骂我们，就不怕被寒山宗众人知道吗？”紫长老拐杖在地上一撞，狠声道。

    “威胁我？”慕容博的脸色微微一变，“怪不得连李大师都能逼走，苍天宗果然都是蠢货！”

    “已经鉴定过了，这些人的确是脑子被驴踢过，这些人是怎么活到现在的，真是令人费解啊？”一归一境七重修士摇头道。

    “这群苍蝇看着便烦，竟敢对李大师做出这种事，要不我去将这些苍蝇解决了？”另一位归一境六重的修士，直接吼道。

    “让我程咬金来，谁都别和我抢！”五大三粗的程咬金，拿着三板斧走了出来。

    “慕容城主，寒山宗想必已经通知过您了吧？”苍天宗主脸上亦是露出怒色，堂堂苍天宗竟然被人如此居高临下的辱骂，这是从未有过的事情。

    “是通知过了，但，又如何呢？”慕容博微微一笑。

    “你敢违抗寒山宗的命令，就不怕寒山宗追究吗？”紫长老哼了一声道。

    “寒山宗，又算什么？”慕容博眼眸一眯，脸上露出了一丝寒意，“寒山宗敢来我流云城撒野吗？”

    “这老婆娘，看的老子心烦，我去将这老太婆杀了？”程咬金怒声道。

    “我就不信你们敢违抗寒山宗的命令，寒山宗必然会找你们流云城报仇的！”紫长老狂怒，拐杖指着城墙上的一众强者。

    苍天宗主亦是脸色震怒，但却强压下心头怨气，而是再次拱手道：“城主，我苍天宗与流云城无冤无仇，此番也是在寒山宗的命令下，来这里暂且住几日，若城主愿意，我苍天宗必定会有厚礼相报！”

    “城主，若我苍天宗有什么得罪流云城的地方，还望告知，或许有什么误会。”青长老亦是拱手道，此刻即便是瞎子都能看出，流云城的一众修士，对自己等人并不友好，似乎其中有什么误会。

    “总算是有一个稍微明白点的人了！”慕容博淡淡一笑，“你们并没有得罪我，但是得罪了李大师！”

    “李大师？”青长老露出疑惑之色，“什么李大师，我们根本没有听过？”

    “流云城不想收我们就直言，不用找什么借口，寒山宗自然会找你们的，什么李大师的，当真无聊又显得没有身份！”紫长老不悦道，若不是流云城的势力实在强大，她的话语必然会更加难听。

    “不管李大师如何决定，你，死定了！”流云城城主，眼眸平静了下来，看向紫长老。

    “你敢杀我就不怕寒山宗来追究？城主的实力虽然很强，但与寒山宗相比还不行吧？”紫长老沉声道。

    “真当我惧怕寒山宗？”慕容博城主脸色徒然一变，一名归一境九重修士，被一名修为远低于自己的修士威胁，他又怎会忍？

    “轰！”

    慕容博的身躯，从城墙之上一跃而下，瞬间带起了一道狂暴的劲风，这股劲风，发出轰轰的声音，瞬间便袭向了整个苍天宗所有修士。

    恐怖，可怕，无法抵挡，种种想法在苍天宗众人的脸上浮现。

    “噗噗噗！”

    最前方的苍天宗宗主，三大长老，其余十几位长老，全部喷血倒飞出去，核心弟子，内门弟子，也都是纷纷倒飞，脸色苍白，只不过慕容博留手了，并没有对这些普通弟子怎样，所以他们没有受伤。

    苍天宗数百人，全部被慕容博冲来的这道劲风吹的倒飞，一众最强大的长老宗主，更是喷血受伤。

    慕容博站在虚空，俯视着苍天宗众人，威武极了！

    “归一境九重？”苍天宗主的脸色更加的惨白了。

    “怎么可能九重，流云城城主不是归一境八重吗？”紫长老的脸上露出骇然之色，她瞬间便想到了，既然流云城城主已是九重，那么自然不用再惧怕寒山宗了，而自己之前那些话语，想到这里，她脸色惨白如纸。

    “嗖嗖嗖！”

    城墙之上，许多身影皆是飞了下来，站立慕容博城主身旁，讽刺的看着苍天宗众人。

    “我说过了，其他人不管如何，你必须死！”慕容博伸手成爪状，掌心顿时产生一道可怕的吸力，这种吸力对于同等境界，自然是没有多大作用，但面对紫长老，简直是易如反掌。

    紫长老只感觉自己的身躯，根本无法控制，朝着慕容博的手中飞去，甚至全身修为之力疯狂爆发，也没有一丝作用。

    苍天宗主，封长老等人根本就不敢阻拦，而且也阻拦不了。

    流云城城主已是归一境九重了，完全不惧寒山宗，根本就不需要给寒山宗面子，而且方才自己等人的话语，已经惹得流云城城主不满，就算他将整个苍天宗都屠杀了，自己等人也无能为力。

    紫长老眼睁睁的看着自己的身躯，飞到了流云城城主的身前，然后被其狠狠的捏住了脖子，脸上青筋暴起。

    “我……咳咳，我想知道，为何你对我苍天宗……如此态度？”紫长老挣扎道。

    “就凭借你的态度，你苍天宗便该死一万次，苍天宗若真的有灭顶之灾，必然也是你带来的！”慕容博狠声道，“当然，我们之前的态度，的确不是因为你，你还没有达到能够被我们认识的程度，得罪了我流云城副城主，你还想进我流云城避难，你觉得可能吗？”

    “什么副城主，我们根本不认识！”紫长老怒声道，他们苍天宗与流云城根本没有任何来往，怎么可能得罪副城主。

    “副城主是谁我们都不知，怎么可能得罪？”苍天宗主亦是开口道。

    “城主明鉴，我苍天宗素来与流云城没有任何关系，也与流云城中的所有势力没有瓜葛，这其中想必是有什么误会吧？”青长老拱手道，态度恭敬。

    “都不承认？那便让你们死的明白，李大师，你下来吧！”慕容博看向了城墙之上，然后客气的笑道。