    李昂怒吼完，情绪平复之后，看了眼大屏幕上的回放。

    说句心里话，如果投篮的那个人不是自己，李昂估计都会狠狠地吐槽一句：“卧槽你这个人好狗啊！”

    他居然用科比的方式，绝杀了科比！

    这简直太狗了。

    这相当于你老婆开你买的车出去接老王，然后用你给的钱开了个五星级酒店在里面翻云覆雨。

    这干的还是人事吗？

    李昂刚刚其实完全没有考虑那么多，他只知道科比就守在自己面前，自己没有出手的空间。

    哪怕再有徽章加成不管，也不是可以直接违背常理的。

    总不可能说是触发了徽章以后，顶着防守也乱进吧？

    所以，李昂当时想的就是跑出一点空间，找到机会把球投出去。

    于是，那记漂移投篮就这么诞生了。

    实际上，很多经典绝杀都是这样诞生的。

    一个球员在球场上执行最后一击的时候，根本不会想那么多。

    很多时候，绝杀球完全就是一个球员在当时情况下的本能反应。

    只是李昂没想到的是，自己现在连本能反应都那么狗......

    只能说，对不住科比了啊。

    提前好几年，把他的名场面给薅走了。

    日后提起漂移三分绝杀，人们第一个想起的将不再是科比，而是李昂。

    李昂一开始还觉得挺过意不去的，但转念一想......

    咱们不是相爱相杀的兄弟嘛？咱两谁跟谁啊！

    你的就是我的。

    我的还是我的！

    除了你老婆我不要，啥东西是兄弟我不能拿的啊？

    只是区区一个绝杀而已，科比你莫要在意。

    李昂还在为自己人都不当的行为自我狡辩呢，此时，队友们都扑了上来，将李昂死死抱住。

    “太刘哔了，你怎么做到的？卧槽，我们赢了！”

    小奥尼尔非常激动，第一个冲了上来。

    然后，越来越多的人围上来将李昂抱住。

    在斯台普斯中心，在湖人球迷眼皮子底下，在科比轰下40+，在裁判疯狂控场的夜晚。

    李昂三分读秒绝杀让太阳队依然拿走了胜利，没有比这更令人激动的事情了。

    今夜，太阳不会下山！

    李昂和兄弟们本来还挺享受这一刻的，直到他看见纳什兴致勃勃地张开双臂跑了过来。

    见纳什一过来，众人立刻散开，惊恐地四处逃窜，结束了庆祝。

    “哎呀散了散了，在人家主场太嚣张影响也不好。”

    “哎，待会吃啥去啊？听说酒店楼下那家拉稀披萨不错。”

    “哎呀，真累了啊，赶紧回去好好休息吧。”

    大伙儿一瞬间纷纷散开，准备离开球场，完全无视了张开双臂的纳什。

    本来张开双臂的纳什一脸懵逼，不是......我还没和你们拥抱呢。哎，等等，我还没和你们拥抱呢，喂！

    谁来和我抱一下啊？我这样张开双臂没人理很尴尬的！

    笑死，谁敢和纳什抱啊？

    今天为了报复裁判和佩顿，纳什是一逮住机会就疯狂舔手抹球。

    太阳队的诸位可都是看在眼里的。

    不是大伙儿嫌弃纳什啊，但......他真的太脏了，下不去手啊！

    太阳队这边其乐融融，球员们一个个都非常高兴。

    好吧除了纳什。

    而湖人那边，湖人队的诸位是真的绝望了。

    这场比赛，对他们的打击非常巨大。

    从最多领先13分，到最后输掉比赛。

    湖人队的诸位感觉就好像是做了一场梦。

    在梦中，他们几乎就要战胜太阳了，他们即将成功捍卫自己的主场。

    但一瞬间，梦突然就醒了。

    醒来之后，一切依然是那么残酷。

    0比3落后，湖人队的诸位也都不是小孩子了。他们很清楚，0比3落后意味着什么。

    这相当于亲子鉴定结果已经出来了，孩子不是你的，你再怎么抱有希望，再怎么安慰自己，事实也已经确定。

    科比第一次感到如此失落，去年总决赛输给活塞，王朝大梦被打破后，科比心里除了失落，更多的其实是仇恨。

    他迫不及待想赶快开始下赛季，复仇李昂。

    但这一次，科比体验到了前所未有的失落感。

    他今天真的已经竭尽全力了，他展现出了自己最好的一面。

    但最后，李昂也恰恰是在自己头上，投进绝杀球。

    这次死亡得实在是太彻底了。

    卡尔.马龙咬紧牙关，捏紧拳头。

    愤怒，他心中充满了愤怒。

    90年代，他距离成功，就隔了一个迈克尔.乔丹。

    乔丹离开后，马龙本以为自己的时代即将到来。

    结果，他们遇到了异军突起的开拓者，遇到了OK这个历史级的二人组合。

    以及，那个不知道从哪儿冒出来的中国人。

    自从李昂进入联盟后，马龙在联盟的地位，就变成了弟位。

    曾经，他是球场上最令人闻风丧胆的恶汉。

    然后，他就被李昂制服了。

    曾经，他是西部最好的前方。

    然后，他职业生涯在这个赛季之前，从未赢过李昂一次。

    现在，他放下尊严，甚至放弃金钱，本着打不过就加入的原则底薪签约湖人，就为了拿一个总冠军奖杯，让自己的职业生涯圆满。

    结果，又是李昂。他站了出来，再度让自己蒙羞。

    卡尔.马龙累了，他已经不想再打了。

    他兢兢业业地在联盟打拼了19年，整整19年。而且这19年间，马龙缺席比赛的场次屈指可数。最操蛋的是，他缺席的比赛基本都和被李昂打有关。

    日复一日的19年，打着枯燥无味的挡拆，马龙真的开始心生厌倦。

    马龙已经明白，自己注定会像帕特里克.尤因，会像自己的老伙计斯托克顿那样，终身无冠。

    马龙接受了自己终身无冠的事实，但......他无法接受李昂就这么挺起胸膛，踩着自己的尸体赢得总冠军！

    马龙恶狠狠地看着李昂，就算他输了，他也会把李昂拖下水的！

    作为一个男人，他不允许自己被李昂如此羞辱。

    奥尼尔看着科比，叹了口气。

    讲实话，今天这场比赛科比的表现是无可挑剔的。

    但他已经无法再和那个8号继续下去了，他们一起度过了一段美好的时光，拿到了连续两个总冠军。

    可所有这一切，已经成了过往云烟。

    奥尼尔决定，这个夏天要离开洛杉矶，另寻出处。

    而且......他一定要比科比提前拿到下一个冠军！

    菲尔.杰克逊坐在板凳席上，白发凌乱。曾经在芝加哥创造了奇迹的名帅，此时狼狈不已。

    领先，逆转。绝杀，反绝杀。

    以及，珍妮.巴斯。

    这些东西，让菲尔.杰克逊感觉自己的身体和心脏都受不了了。

    篮球教练，也许是这个世界上最考验心脏的职业。

    最关键的是，在90年代，菲尔.杰克逊和那个23号几乎统治了联盟。

    他已经习惯了胜利。

    一个天天习惯了山珍海味的人，也许无法适应街边的盒饭。

    一个天天习惯了看涩图的人，一天不看都难受。

    而习惯了胜利的杰克逊，根本无法忍受这一轮系列赛的结局。

    0比3，系列赛已经没有任何希望。

    菲尔.杰克逊决定了，这赛季结束后就离开篮坛。

    然后，出一本自传再圈一波刀乐。并且在自传里，他要把这赛季湖人队的所有人都狠狠喷一遍！

    不喷难以泄愤啊！

    李昂有所不知，自己的那记投篮，可以说把湖人全队都打死心了。

    他真正意义上地，成为了湖人终结者。

    法克.李昂，恐怖如斯！

    湖人全队都怀揣着各自的小心思黯然退场，李昂则依然站在聚光灯下，接受记者们的采访。

    记者询问李昂，是什么支撑着他走到了最后。

    李昂也直言不讳：“我只是想赢一场很多人都不想我赢的比赛罢了。”

    结合今天裁判的各种眼瞎操作，大伙儿都懂这里面的“很多人”包括了谁。

    众人都十分惊愕，李昂阴阳怪气别人也算了，这直接阴阳怪气到总裁先生头上了，属实有几分胆色。

    而斯特恩对这一切还一无所知，在睡梦中，他仿佛看到了湖人已经将系列赛总比分扳成了2比2平。

    没有人，可以逃脱我斯特恩的掌控，嘿嘿~

    李昂接受完采访后，赶忙回到了更衣室。

    小奥尼尔在更衣室门口举着一个大水桶，而他对面，纳什则准备在李昂冲击来的一瞬间，将李昂抱住，让李昂无处可逃。

    两人做好了准备，就在此时，更衣室的大门突然被推开了！

    毫无疑问，进来的是李昂。

    纳什刚准备扑上去将李昂抱住，李昂却“嗖”一声，飞快地冲进了厕所，让纳什扑了个空。

    小奥尼尔因为在李昂开门的瞬间就已经做了倒水的动作，现在已经刹不住了。

    所以，“哗啦”一声，水全浇到了纳什身上。

    纳什：......

    日内瓦，为什么受伤的总是我！

    拥抱的时候没我份儿，浇水的时候倒是一滴都不少我的，你们还是个人吗？

    众人大笑了起来，纷纷吐槽：“老衲啊，你又搞砸了吧？”

    老衲故作镇定地甩了甩自己的长发：“开玩笑的事情，怎么能叫搞砸呢？不过说起来，李昂他好像肠胃不太好啊。经常一打完比赛，就直接冲进厕所。”

    “好像确实是。”小奥赶忙附和道。

    “所以啊，你们以后带他吃果盘，能不能吃高端一点的？这低端的，吃多了坏肚子啊。我说过多少遍了？这果盘，过18的不能要，不能要！”

    当然众人还在讨论以后带李昂吃高端果盘的挥手，李昂则在厕所里，又一次升华了。

    刚刚比赛结束的瞬间，李昂就听见了系统提示音。只不过因为刚刚太兴奋，所以李昂没有去管系统的事情。

    李昂打开一看，发现自己升级了！而且，还完成了科比副本的最后一个隐藏任务！

    没错，科比副本的最后一个隐藏任务，果然是季后赛单场50+。

    在科比头上，完成科比副本的任务，这简直是太顶了。

    现在，科比副本的四个任务，李昂已经完成了三个。

    只要最后能够达成个人两连冠的成就，那么科比副本李昂将百分之百的攻略！

    到时候啊，不知道又能从科比身上抽到什么好东西。

    盲猜一波，说不定会抽到一个“越秃越强”徽章。

    效果就是头发剃得越光，人就能变得越强。

    如果是那样，李昂会先把小头附近的头发剃了，看能不能卡一波系统的Bug。

    随后，李昂又看了看属性界面。

    这一次升级有些突然，大概是因为李昂这场比赛的数据实在太好，所以一下子把经验条给填满了。

    因为现在三分已经不用太着急了，所以，李昂没有像之前那样直接梭哈，而是把6点给了三分球，将79的三分加到了85。

    然后，剩下4点给了抢断，将抢断属性加到了70。

    如此一来，李昂在防守端也能有更多的手段。

    而85的三分，虽然不至于让李昂变成变态准，但也足以让李昂在三分线外稳定输出了！

    李昂打死也想不到啊，当初那个人类两罚一中精华，现在居然三分能力值都85了。

    所以说，莫欺少年铁！

    好吧，这事儿也不是绝对的。

    并不是所有人都能像李昂，完成如此大的转变。

    更多的人，是有可能像本哥那样，从莫欺少年铁，到莫欺中年铁。

    季后赛期间完成一次升级，李昂是没想到的。

    这一波啊，就叫天要亡布朗！

    还剩一场，李昂就能去总决赛，面对布朗整一波大的了。

    第二天，斯特恩起了个大早。

    他哼着小曲儿，走到厨房，拿了几块点心出来。

    虽然他最近血糖有点高，但斯特恩还是多加了几块饼干。

    在这个让人心情大好的日子里，必须奢侈一把，必须加几块饼干！

    弄好早餐后，斯特恩慢慢悠悠地坐在沙发上，打开电视，准备看看昨天的比赛究竟有多火爆。

    “湖人-太阳系列赛第三战，创本赛季季后赛收视率新高！”

    斯特恩满意地点了点头，嗯，不错，不愧是我的神操作~

    “科比全场比赛狂砍40+，湖人打出最强一战！”

    斯特恩开心地吃了一块饼干，可以啊，这个小科，以后肯定有出息。

    “李昂单场52分，三分绝杀湖人。太阳队取得3比0领先，拿到赛点！”

    斯特恩笑得更灿烂了，这个小李更可以啊。现在是架也不打了，事也不闹了，就安安心心投入到篮球中。

    时不时就轰下个四五十分，时不时就来个三分绝杀。

    简直是在成为超巨的路上扬帆起航了啊。

    这不，现在系列赛又打成了个3比0领先。这个小李啊，以后肯定也是个超级......

    斯特恩笑着笑着，笑容逐渐消失。

    嘴里的饼干，突然都不香了。

    等等......

    不对！

    斯特恩仔细看了看电视上的新闻，李昂52分，三分漂移反绝杀，率队逆转湖人，将系列赛总比分改写成了3比0。

    3比0，3比0！？

    斯特恩此时头晕目眩，电视新闻上的那些字他都认识，但合在一起，他却一时不知道是什么意思了。

    3比0，52分，漂移三分反绝杀......

    电视上新闻这意思是......湖人队，打输了？

    斯特恩人都傻了，这尼玛，这都能输！？

    这相当于，一个女孩，房间都开好了，情趣类衣都准备好了，黑丝都特么备了两条，把你带了进去。

    结果，你告诉我你特么和他看了一晚上篮球小说？还和她讨论了主角到底有多狗？

    夺笋啊！

    斯特恩美梦破灭，在梦中，他梦见湖人已经赢了。在梦中，斯特恩在追逐一个美丽的女孩。结果女孩一扭头，居然是李昂的模样！

    斯特恩裁判都打点好了，科比也爆发了。

    结果，湖人打输了？

    这比赛是怎么打的呢？但凡是有一双手，这比赛也不能打输啊。

    而且，斯特恩记得昨天自己睡觉的时候，湖人队第四节都领先13分了啊。

    我特么，我睡觉之后，李昂都背着我对科比干了什么？

    斯特恩精明了一辈子，从没感觉自己像今天这么懵过。

    他赶忙打开电脑，学着年轻人的模样开始网上冲浪，查了查昨天的比赛。

    然后，斯特恩就看见了李昂是怎么靠着粗暴的防守在最后时刻遏制住科比的，看见了李昂是怎么靠着不可思议的冲击力，在湖人禁区连续得分。

    当然，也看见了最后时刻科比顶着两人防守的准绝杀和李昂那记更离谱的漂移三分反绝杀！

    看完这些录像后，斯特恩的第一反应不是李昂刘哔。

    斯特恩的第一反应是，马龙和沙克是特么残了吗！？

    李昂连续冲框的时候，他们愣是一次都没有防下来。

    其实这不怪马龙和沙克，这两个内线，一个四十好几了，一个伤病缠身且体重过大。

    想防住李昂确实很难。

    然后，斯特恩不禁感慨李昂这场比赛的表现。

    最后时刻落后十几分，而且还有裁判帮倒忙，李昂的心态居然没有受到任何影响。

    他从始至终都在努力，没有抱怨，只是一心一意地追分。

    斯特恩看得血压都飙升了，一个人，不能，至少不应该！

    而且，李昂最后接受采访时说的那句“很多人不想让我赢”，就仿佛一耳光抽到了斯特恩脸上。

    斯特恩羞耻感满满，控分都没有控住李昂，简直是失败。

    斯特恩关掉电脑，呆坐在板凳上。

    他万万没想到啊，自己一届控场高手，这一场居然玩脱了。

    事实证明，并不是所有人，都会被自己束缚的。

    斯特恩叹了口气，本来东部那边，因为缺少姚明，所以东部决赛的收视率就很堪忧。

    毕竟，没有姚明的公牛和活塞，阵容实在是太平民了，都没什么票房号召力。

    所以，斯特恩对西部决赛是寄予厚望，希望西部决赛能赚得盆满钵满。

    结果现在被李昂这么一搞，西部决赛眼瞅着也没了。

    今年的分区决赛，可谓是损失惨重。

    斯特恩又看了一遍最后时刻李昂对科比的防守，他突然觉得，李昂最后时刻的防守，其实比进攻还重要。

    李昂限制住了科比，这才没有让湖人的得分继续上涨。

    在斯特恩看来，这种防守方式简直就是对超级巨星的一种扼杀。

    就好像，上赛季的活塞。

    这种防守方式若是不加以遏制，以后就再也没有漂亮的进攻了。

    必须抵制这种行为。

    而且，太阳这赛季变得也真的太强大了。

    常规赛轻轻松松68胜，差点70胜。

    季后赛打到现在，就输了两场。

    斯特恩想要的不是一家独大，而是一个平衡的联盟。

    大家都有竞争力，大家实力都差不多，这比赛才好看。比赛好看，才有刀乐可赚。

    太阳攻守平衡，无所不能。再这么下去，怕是又要像之前的湖人那样，让赛季彻底失去悬念。

    要知道，这还是太阳组合的第一年啊。

    再待几年，默契再加深一下，这比赛还打个屁？

    当年湖人一家独大，奥尼尔肆虐篮下的时候，斯特恩用非法防守和防守三秒，遏制住了鲨鱼这头巨兽。

    这才有了上赛季活塞的屌丝逆袭，联盟才重新有了悬念。

    而现在，是时候也遏制一下太阳和李昂了。

    去年活塞夺冠，斯特恩就有了更新版本的想法，但最后并未下定决心。

    这一次，收视率受影响如此严重，让斯特恩不得不再考虑这件事。

    他决定，下赛季要修改一下HC规则，让外线球星更容易打出华丽的比赛，让比赛悬念不再被这种丑陋的防守扼杀！

    李昂要是知道斯特恩有这想法，肯定会跪下求斯特恩。

    斯老大我求求你了，我求求你赶紧遏制我！最好直接季后赛期间就改规则，把我遏制得死死的！

    毕竟，斯特恩要是真敢更新版本，那太阳会变得非常惨。

    更新版本，意味着最强纳什就将解锁，到时候太阳的进攻......

    太阳简直是太惨了，惨不忍睹，惨得李昂能笑得整晚整晚的睡不着觉。

    恳求斯老大赶忙制裁，李昂都已经等不及要接受制裁了！

    斯特恩就是不信邪啊，他认为没有任何球员是自己遏制不住的。

    如果他真的提前以前修改HC规则，那么，李昂会还他一个更无敌的太阳。

    斯特恩会发现，自己这一波是反向制裁。

    当然，李昂不是斯特恩肚子里的蛔虫，他自然不可能知道斯特恩的心思。

    李昂现在，满脑子都是接下来的系列赛第四战。

    都已经3比0了，不横扫一下，对得起科比的发挥吗？

    长痛不如短痛，李昂现在绞尽脑汁都想在第四战终结掉系列赛。

    卡尔.马龙，则已经做好了准备。

    他很清楚，下一场比赛很有可能是自己职业生涯的最后一场比赛了。

    虽然自己是没法夺冠了，但马龙觉得，让李昂也没法夺冠的能力，自己还是有的。

    我拿不到总冠军，那你也别想拿！

