
　　顾蓉蓉的双眼一下子亮起来：“夏笙歌，你要保证，你那边的驾驶员，必须是你自己。至于我这边，我不会开车，但我会找像冯哥这样的高手来代替我跟你比。你有这个胆子接下赌约吗？”

　　夏笙歌无所谓道：“行啊！”

　　她看向徐燕，“现在就开单吧，算在你的业绩上。连带着我们两个的赌约，也麻烦赛高车行做见证人了。”

　　最后，连赛高车行的总经理都被喊了出来。

　　在顾蓉蓉打了一个电话后，房车Palazzo直接由她开单购买。

　　打赌的赌约由赛高车行的总经理作为见证人。

　　后天赛车结束后，如果输的是顾蓉蓉，夏笙歌直接把Palazzo开走；如果输的是夏笙歌，Palazzo放在车行寄卖，卖出的钱归还顾蓉蓉，同时夏笙歌还要将东郊那块地转让给顾家。

　　也就是，无论输赢，这单业绩，都算在了徐燕头上。

　　听着自家经理的夸奖，徐燕恍恍惚惚地看向走向她的女孩。

　　经理脸上立刻露出亲切的笑容，“夏小姐，请问我还有什么能帮你的吗？”

　　这位可是刚给车行带来上千万生意的主啊！

　　夏笙歌看向徐燕道：“麻烦你带我去看SUV吧。”

　　徐燕：“……”

　　她……她都忘了，这位夏小姐一开始是来买一辆三十来万的SUV的。

　　徐燕当时想的是，虽然提成少，但她是个新人，能开单就已经很好了。

　　所以尽心尽力地接待。

　　可她没想到，一转眼，三十万的单子就变成了上千万的单子。

　　今天怎么就这么玄幻呢？

　　挑完了车，夏笙歌满意地拿卡付款。

　　忽然想起了什么：“对了，这个是你们这的VIP卡吗？能不能打折的？”

　　徐燕愣了愣，“我们车行不办理打折卡……”

　　她的话还没说完，旁边的经理已经一把推开了她，脸上的笑容从亲切直接变成了谄媚：“夏小姐，您拿的可是我行五年只发出去十张的钻石贵宾卡啊！不管什么人持这张卡来买车，都能享八折优惠。而且每张卡里的余额都不会少于五百万，请问夏小姐您是直接从VIP卡里扣费，还是刷卡？”

　　夏笙歌：“……刷我的银行卡吧！”

　　她记得秦大哥说过，这张卡是他自己的吧。

　　毕竟九爷买车并不需要去车行。

　　原来，秦大哥也这么有钱吗？

　　想当初她拿到帝豪一千万赔款的时候，还想分给九爷和秦大哥。

　　现在想想……

　　原来穷的只有她自己。

　　===

　　夏笙歌把她那辆三十几万的SUV开进车库的时候，看着旁边一溜的豪车，总有点自惭形秽的感觉。

　　她是不是凭一己之力，拉低了九爷家车库的档次？

　　另外就是，后天晚上的赛车，她还得问九爷借一辆能够比赛的跑车。

　　听到夏笙歌的请求，陆九城从笔记本上挪开目光看向她：“你要借车？”

　　一旁的秦越笑道：“夏小姐，您之前还没买车的时候都没借过车，怎么今天刚买了车，反而要借车了？”

　　夏笙歌有些说不出口。

　　她不太敢说自己一时冲动，答应了跟顾蓉蓉赛车，她直觉九爷会生气。

　　但她也并不想骗陆九城，所以只得含糊道：“我……我跟人约了在凤鸣山赛车。”23sk.Com

　　陆九城冷笑道：“你昨天刚拿到的驾照，后天就要去凤鸣山跟人赛车？”

　　夏笙歌下意识反驳：“我车技很好的！九爷你放心吧，我保证不会撞坏你的车的。如果撞坏了，我一定双倍赔偿！”

　　一旁的秦越紧张地咽了口口水。

　　陆九城的脸色肉眼可见的沉了下来：“你打算一个人去？”

　　夏笙歌点了点头。

　　“你还记得后天是星期几吗？”

　　“星……星期六。”

　　陆九城深深看着她，“夏笙歌，你没有其他要跟我说的？”

　　夏笙歌忍不住咽了口口水：“没有。”

　　陆九城猛然合上笔记本电脑，发出砰一声巨响，从沙发上站起来。

　　“九爷！”夏笙歌心中一慌，脱口喊了一声。

　　见男人停下脚步，她才小声道：“九爷，你……生气了？”

　　陆九城转过身冷冷看了她一眼，没有说话。

　　明明是让人毛骨悚然的冷厉目光，夏笙歌却硬生生从里面看出来哀怨的情绪。

　　她的心中突然涌上来一股冲动和勇气。

　　微微提高了音量道：“九爷，您身上的伤好了吗？”

　　陆九城垂下眉眼，从楼梯上走下来，一步步走到夏笙歌面前。

　　客厅中原本正在汇报工作的秦越，和贴身守护陆九城的保镖，非常知机地转移阵地。

　　很快，客厅中就只剩下两人。

　　陆九城一直走到离夏笙歌几寸远，才抓起她的手，撩起衣摆，将她的手按在自己的腹部，“你说好了没有？”

　　夏笙歌的小脸一下子烧了起来。

　　手底下感受到的是光滑温热的紧实肌肤，还有微微凸起的疤痕。

　　这感受还真是太直观了。

　　夏笙歌轻咳一声，“我……我知道了，九爷您的伤已经好了。那个，如果您的伤好了，后天晚上，要……要不要跟我一起去凤鸣山赛车？虽然我是第一次开车，但我……我保证会开的很稳，绝对不会出车祸的。”

　　说着，她仰起脸，眼巴巴地看着陆九城。

　　陆九城眉目间的冷意这才缓缓褪去，声音也仿佛带上了几分温柔：“晚饭想吃什么？”

　　夏笙歌：“……都，都可以。”

　　这话题跳转的是不是太快了一点。

　　陆九城松开拽着她的手，“去楼上等着，叫你了再下来吃。”

　　夏笙歌乖乖点头，正要收回自己贴在陆九城胸腹上的手，却突然鬼使神差地往上摸了摸。

　　又是两条交错的凸起。

　　那……也是伤疤。

　　夏笙歌的心一下子揪起来。

　　以前他也不是没看过陆九城没穿衣服，可那时候她还很怕陆九城，所以根本不敢正眼注视。

　　所以到现在她才发现，陆九城身上，竟然有好多伤疤。

　　以陆九城激素紊乱时候的变态自愈能力，这些伤疤却还保留了下来。

　　足可见曾经伤的有多重。

　　陆九城被那只作乱的小手摸得低低闷哼了一下，呼吸陡然变得急促。

　　他一把抓住夏笙歌的手，拽在掌心，哑着声音一字字问：“夏笙歌，你在做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第121章 穷的只有她自己免费阅读。https://xs.23sk.com 