    东极教炼气成罡的弟子二三十人，梁公羊也并不算是修为靠前之人，只是他跟吴东关系较近，这才领了一份执役的差使，在东极教中地位颇高。忽然听得有教中低辈弟子来报，说有故人来访，报了名号叫做什么火鸦道人。梁公羊心中纳闷，暗忖道：“教主跟几位大师兄都走了，现在东极教的根本之地，只剩下我们几个炼气成罡的弟子，这时候却来了个陌生道人，会不会有什么事情发生？”

    他问了那报信的弟子几句，思虑一番，这才把随身的几件法器带上，迎了出来。他听报信弟子说，这位火鸦道人修为也不甚高，有自忖接天峰怎也是东极教的根本之地，倒也没想过来者不善。自觉这番准备已经甚是周详。焦飞见了梁公羊，笑了一声道：“梁道兄别来许久，风采依然，显然道力精进，已经非是吴下阿蒙！我上次跟梁道兄借了件法器，如今已经大事完毕，不敢私留，特来归还。”

    梁公羊本来还忖度，这个火鸦道人面目也陌生，不是自己原来认得的道友换了名号。正要出手将此人擒下，却听得焦飞是来还法器的，顿时换了一副笑容，心道：“不是这厮糊里糊涂的认错了人罢？且看他还的是什么法器，如果品色还不错，我就留下了。至于这人，如果他识趣就送他走人，不识趣就随手杀了，尸身往海底一扔，饱了鱼虾之腹。”

    焦飞把六阳幡从衣袖中摸了出来，含笑往梁公羊眼前递送，梁公羊不识得这炼化了心魔大咒咒灵的六阳封神幡，见这杆小幡迎空一丢，化成了丈二长短，果有瑞气千条，霞光万道之赞誉，三色光华缠绕，显然非是凡品，心中大悦，忙道：“原来是火鸦道友，为兄与你一见如故，这杆小幡算到得什么？还值得亲自来还一次。等我兄弟下次见面，再说此事也不迟缓……”

    那些东极教的教众弟子，见到梁公羊果然认得这根火鸦道人，都懒得去多事儿了。也有几个心中不大良善还暗笑道：“这火鸦道人好呆笨，若是我等借到手这等法器，怎么都不会还给人了。”

    梁公羊把六阳幡往手里一招，迫不及待就像炼化，本来他还想自己修炼的法门，未必能镇压的住这件法器，没想到六阳幡上三色光华缠绕，一下子就涌入了梁公羊的体内。这位东极教的大弟子，顿觉全身法力澎湃，似乎再加一把劲就能突破当前修为一般。把个梁公羊大喜，心中暗道：“没想到闭门家中坐，也有好事上门。他们去乱星礁打生打死，也未必有我这般运道。”

    焦飞见他居然主动吸纳了三道咒灵之力，也不禁好笑，在梁公羊的热情邀请下，到了接天峰内。两人各怀鬼胎，谁也不敢提以前相识之事，听闲谈一回，梁公羊惦记着自家新得手的“法器”，兴致勃勃的跟焦飞道别，回去自己的洞室中把六阳幡放了出来。

    “这面宝幡果然是好东西，不知内里有几重禁制，威力如何？待我细细炼化，没想到这宝贝跟我如此有缘，上手就契合非常！”梁公羊正欣喜间，忽然从手上的宝幡中飞出一只磨盘大手，一把擒了他拉入了幡中。然后六阳幡一晃，立时在在梁公羊的洞室中消失，不旋踵就出现在焦飞的面前。

    焦飞一笑道：“梁道兄，真个对不住了，我忽然发现自己好像是还错了人，故而又把此幡收回来了。”梁公羊在幡中挣扎，听得焦飞打趣，肺也快气炸了，想要大叫几声，但是通身都为魂气裹住，便是哼哼也难，只能任着焦飞调侃。

    焦飞倒也并不想杀他，随手一指，六阳幡上的三道咒力发作，把梁公羊体内的幽冥火咒一点一滴的驱逐出来。焦飞可不想被祖神荼知道，自己乔装打扮又偷回了东极大荒岭接天峰。

    这心魔大咒最能污染真气，一旦被咒力侵蚀，一身法力就要为幽冥火咒控制，原本的修为一点一滴的被转化过去。不知究里的还道是自己法力增强，化作了更为厉害的幽冥真气，其实却是一身法力为人做了嫁衣。一旦自家身死，或者被咒灵招换，体内法力就会破体而出，去寻找种下了咒灵之人。

    心魔大咒倒也不是不能被驱除，只要肯舍了被污染的那部分功力，只是大多数人不知，转以强力镇压，结果把咒灵之力和自身修炼的真气融合，那就怎么也驱除不了了。

    梁公羊不知这些，他得了幽冥火咒之后，还以为是一门俗称的大法，不但未有抗拒之心，反而努力去修炼，一身法力早就被转化了三四成，这一下被焦飞逼了出来，心中痛惜可想而知。

    眼见一团碧火从梁公羊体内飞出，焦飞不敢纵走了这团咒灵分身，一样镇压在六阳幡内。这才把六阳幡一抖，对梁公羊说道：“我来问你几件事儿，若是你如实回答，我就还给你逼出来的那分法力，若是不肯老实，我就把你魂魄抽了，让你转世投胎也不能。”

    梁公羊大骂道：“你这小贼，有本事就杀了我，这般折辱有道之士，迟早有天谴找你！”

    焦飞听了暗笑，问了几句，梁公羊便是宁死不屈，怎么都不肯招了祖神荼回来也未，蛤十一等人下落如何！焦飞无奈只能一抖六阳幡收了他的魂魄，再次问时，梁公羊便知无不言了。其实他并不知道祖神荼的行踪，也不知道蛤十一的下落，硬挺着不说，也只是怕焦飞过河拆桥，还以为焦飞好容易捉了他，只要坚持不肯吐露实话，焦飞还不会杀了他。没成想焦飞是个爽快人，手中又有六阳幡这般利器，出手杀人毫不拖沓。

    焦飞逼问了一番，心中暗忖道：“这却有些不好，如果祖神荼已然回来，却躲在什么地方，比如焰中宫里，这些弟子不知也不奇怪，可我要是胡乱走动，被祖神荼撞到，那可真是寻死了。”

    接天峰大多数洞室中都有青铜油灯一盏，每一盏都通向东极教最为隐秘的焰中宫，里面有无数下半身是灯焰，上半身却是俊男美女的灯中妖精在空中飞来飞去。上次祖神荼邀请焦飞进去，还曾说过：“焰中宫是东极教最大的秘密，危机时这焰中宫便能发出无穷烈焰，把整座接天峰都护住，便是再厉害的人物，仓促间也攻打不开。”

    如果祖神荼回来接天峰，最大可能就是躲去了焰中宫里修炼，彻底把独角雷兕的肉身炼化。焦飞摸不透祖神荼的行踪，又没听说蛤十一等人的行踪，就有几分犹豫，不知下一步该如何是好。

    “还是如之前计划的一般，让梁公羊给我做个内应罢！”

    焦飞并未有毁去梁公羊的身躯，便是早就预备好了这一手，他把六阳封神幡山的梁公羊阴魂一抖，落了出来，又复跟肉身合一，除了看起来有些鬼气，倒也于生前一般无二。焦飞下了几道命令，让梁公羊帮自己留意蛤十一，白云仙的行踪，自家就在这里接天峰里修炼起来。

    焦飞也是胆大包天，这才敢做此惊天之举。他在东极教内藏身了两三日，这时候乱星礁的事儿也渐渐传了开来，就连东极教也得到了不少消息。都说东极教一行四人全数陨落，大畿岛主死了三个弟子，负伤逃窜，宗老怪被蛟王寺擒去，后来反倒是另外一些人得了独角雷兕的幼崽。

    这些消息都转了几手，有些还靠谱些，有些就纯是谣言，但就算这些谣言，也足够让东极教上下万余弟子，个个人心惶惶。焦飞也试着用道心纯阳咒，验了一下宗老怪和蛟王寺四个和尚的状况。宗老怪已经流窜到了数万里之外，躲在一个好友处闭门疗伤。至于蛟王寺的四个和尚，却被真言用极大的法力镇压住了道心纯阳咒。

    虽然真言不懂得心魔大咒的奥妙，但是他得自真宗的七宝如意大咒和心魔大咒系出同源，也有几分克制之力。加上他法力深厚，已经开了第九识阿摩罗识，正压道心纯阳咒自然是易如反掌。只是这位大和尚毕竟不知道心纯阳咒的底细，未能在第一时间把咒灵分身之力驱除，焦飞偶然还能引动那四位蛟王寺大和尚的心火，窃的一些消息。

    反倒是真空和尚，以为自家已经把如意雷咒炼化，不知不觉把如意雷咒修炼到了自家的功力当中，那已经是绝难驱除的了。不过只要焦飞不去管他，如意雷咒也不耽误他的修行。

    这些消息芜杂，对焦飞来说都没有什么大用，反倒是第三日上，东极教内流传的一个说法，让焦飞心中一动，有了几分谋算。有个叫做灵羽派的小门派，听说东极教四大高手一起阵亡，便想来多了东极教的基业，已经传了一封书信来，把陈年旧账提起，显然是要欺负东极教穷迫。

    焦飞想道：“祖神荼不知回来也未，如果有个大敌上门，想必他也按耐不住，如果他真不曾回来，我也就放心行事了。如果灵羽派能把他引出来，他在明，我在暗，也有许多便利。”

    ps：哪里还有推荐票，月票？俺这里急需啊！大家多帮衬！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

