    听到闫怀志说出双规意思之后，王建辉彻底暴揍了！他直接当场把桌子上的水杯狠狠的摔在地上，怒视着闫怀志大声说道：“闫怀志，你到底是什么意思？你们凭什么双规我？有什么理由双规我？”

    　　听着水杯碎裂的声音，看着王建辉那因为愤怒而憋得通红的脸庞，周围市政府的一干人员脸上写满了不解和忧虑。

    　　闫怀志并没有被王建辉这种气势吓到，更没有因此而愤怒。

    　　在双规各种各样贪官的过程中，他看过了太多太多的形式各异的应对手段，撒泼耍赖者有之，挥舞拳脚者有之，甚至当场吓晕甚至吓死者也有之。

    　　很多时候，当一名厅处级官员在习惯了领导光环之后，一旦得知自己即将面临牢狱之灾的时候，心态多数是失衡的，在这种状态下，做出任何异常的举动，闫怀志都不感觉到意外。

    　　他只是冷冷的看着王建辉，淡淡的说道：“王建辉同志，我们省纪委是一个做事认真负责的机关，我们会对我们所做的每一件事情都负责，我们之所以要双规你，是因为在你离开天都市前往燕京市学习的这三个多月的时间里，我们通过群众的举报材料，对你展开了秘密调查。

    　　根据我们的调查结果，你在瑞士银行账户里存有现金1亿3000万元，在美国银行账户里存有1亿5000万元，在国内以你妻子和女儿的名义，在燕京市、海明市、深圳等多地拥有至少20套住房，保守估价上亿元。

    　　另外，根据我们对和你一些关系比较好的商人进行调查取证之后，已经有多人指证你在进行一些项目操作的时候，会以各种理由向他们索取贿赂，基本上没有贿赂，商人们是很难拿下你手中掌控的项目的。”

    　　说道这里，闫怀志冷冷道：“怎么样，王建辉同志，我相信对于这些事情你不应该不知道吧？现在的你至少涉及到巨额财产来源不明、受贿、索贿、滥用职权等多项指控，尤其是在天都市危房改造项目中，你指使市财政局工作人员擅自截留专项资金，造成极其恶劣的影响，并最终导致整个惠民项目最终成了某些贪官从中渔利的手段，而真正用到老百姓身上的资金竟然连十分之一都没有，可以说，这个惠民项目的失败你要承担首要责任。你的这种不作为甚至是胡乱作为的作风更是我们省纪委严厉打击的目标！王建辉，你还有什么要说的吗？”

    　　闫怀志说完之后，王建辉彻底傻眼了，他没有想到，在这三个多月的时间里，省纪委竟然一直在暗中调查自己，竟然连自己在美国和瑞士的银行账户上面有多少钱都搞清楚了，而闫怀志后面提到的危房改造项目这件事情，让王建辉这才意识到，原来，在省纪委调查自己的背后，是柳擎宇在运筹帷幄，他才是自己今天落马的幕后黑手。

    　　柳擎宇，你实在是太太卑鄙无耻，太阴险了。

    　　季建涛一直旁听着两人的对话，越听他越是感觉到心惊胆战。

    　　此时此刻，季建涛已经隐隐感觉到，恐怕这次落英市市长的竞争以及中央党校名额的竞争很有可能是柳擎宇提前预谋好了的事情，而这些，都是柳擎宇实施调虎离山计的重要辅助手段，而这些手段柳擎宇要达到的真正目的就是把王建辉调离天都市，让他充满兴奋的、充满期待的在党校学习，因此，不管是他也好，王洪浩也好，大家都会因为党校学习和未来的落英市市长的竞争而忽略其他的东西。

    　　而恰在这个时候，柳擎宇肯定找到了省纪委书记刘华江，以他和刘华江的关系，让刘华江去派人去调查王建辉肯定不是什么难事。而恰恰此事，他们这个阵营的人没有谁会注意到这个潜在的危机，而王建辉此刻又远在燕京市，更不可能注意到这边发生的事情。

    　　结果，悲剧发生了，王建辉最春风得意的时刻，在他很有可能马上就要成为落英市市长之前，他被双规了。

    　　阴险，柳擎宇这次的布局实在是太阴险了。对于人心和人性的把握实在是太到位了。

    　　季建涛感觉到身上凉飕飕的。

    　　现在，随着王建辉的落马，围绕在自己身边的那些嫡系人马正在越来越少，而自己能够指挥得动的人也越来越少，自己的羽翼越来越少。

    　　现在，他终于明白柳擎宇对自己采取的是什么战术了。这是农村包围城市的战略啊。

    　　先从自己的外围入手，一点一滴的把自己的嫡系人马和羽翼逐渐剪除，当那些重要的战略支点逐渐消失之后，那么自己面前的屏障便逐渐消失了，到那个时候，恐怕就是柳擎宇对自己发动总攻的时候。毕竟，一个市委书记、省委常委的心胸再开阔，也无法容忍自己的副手市长总是和自己作对。

    　　此时此刻，对于王建辉被双规这件事情季建涛已经知道无法挽回了，也没有心情去关注了，他脑子里现在想着的就是接下来自己改如何应对自己的危急。至于说说王建辉被双规之后会不会交代自己的问题，季建涛并不担心。因为季建涛到了天都市之后，在经济上相对来说还是比较干净的。

    　　季建涛从一开始就非常清楚，自己存在的价值就是和柳擎宇作对，想办法把柳擎宇给拉下马，而要想做到这一点，要想自己立于不败之地，在经济上他必须要干净，必须要经得起纪委的调查，否则的话，恐怕柳擎宇没有被扳倒，反倒是自己先倒了。

    　　所以，王建辉被双规之后，顶多只能说说自己和他们密谋对付柳擎宇的事情，但这并不犯法，属于正常层次的政治斗争，纪委就算是知道了也没什么。

    　　至于说经济层面，季建涛自己从来不收钱，谁又能拿他怎么办？

    　　季建涛在沉思着，几乎陷入了自己的世界。这个时候，王建辉最终还是被闫怀志给带走了。等待他的将会是纪委的讯问和法律的严惩。

    　　现场，随着王建辉、闫怀志等人的离开，陷入了一片空前死寂之中。众人的目光全都落在了季建涛的脸上，却发现季建涛有些神思不属。

    　　众人只能默默的等待着。

    　　过了一会儿，季建涛回过神来，扫视了一下现场众人脸上的表情，淡淡的说道：“今天这会就先开到这里吧，回去之后大家好好的总结一下，我不希望类似王建辉事件再次发生，我希望大家能够反省一下自己，不要认为自己手中有权了就可以为所欲为，贪得无厌，记住，莫伸手，伸手必被抓。”

    　　说完，季建涛快步向外走去。

    　　离开会议室之后，季建涛并没有回自己的办公室，而是直接乘车赶往了大师的别墅。

    　　他已经隐隐感受到了柳擎宇带给他的巨大的威胁，他要向大师认真的请教一下，自己下一步该怎么办？柳擎宇下一步很有可能会采取哪些手段？

    　　大师的别墅内，大师一如既往的坐在电脑前，背对着季建涛，在玩cs枪战游戏。

    　　季建涛已经熟门熟路，坐下之后，便直接讲述起了王建辉在党校学习回来被双规的事情，还说出了自己对整个事情的分析和判断。

    　　大师听完之后，轻轻点点头说道：“季建涛，你现在比之以前要成熟了很多，看来经常和柳擎宇这样的高手过招你也已经有所成长了。

    　　你的分析没错，在去党校学习这件事情上，柳擎宇的的确确是耍了一个花招，其实，类似于去党校学习这种事情，王建辉完全没有必要去的，而且正常情况下，去党校学习过的经历并不能成为提拔任用干部的一个量化指标，只是提拔任用一个干部的重要依据而已。并不是说你没有去党校学习过就不能提拔。

    　　而柳擎宇在这个问题上，故意放出烟雾弹，诱导你们逐渐掉入他的陷阱之中。你们想一想，如果你是熊催，会在下属面前直接接柳擎宇的电话吗？尤其是在听到柳擎宇有重要话题要和他谈的时候，他会当着手下的面谈吗？更何况以熊催的眼界，他怎么可能不知道那位孟局长是王建辉的嫡系人马呢？现在想想，不觉得那件事情很奇怪吗？尤其是以柳擎宇那么谨慎的人，会毫不顾虑的说要支持熊催去竞争市长吗？

    　　绝对不可能的！柳擎宇是什么人啊？他做事情绝对是谨慎得不能再谨慎，即便是真正要支持熊催，也不可能会直接说明白的。有些事情，说明白了就没有意思了。

    　　但是，柳擎宇却偏偏说明白了，而且还在他办公室里泄露了一个党校学习的这件事情。而且还恰好被王建辉的眼线给听到了，这可能吗？那个眼线不是说当时柳擎宇办公室是虚掩着的吗？

    　　如果你是柳擎宇，谈这么重要的事情，可能会让方面处于虚掩状态吗？

    　　综合分析一下，你不觉得，整个过程中，完全充满了陷阱吗？只是当时王建辉那些人都自认为自己很聪明，却忽略了一点，柳擎宇比他们都聪明多了，他可能犯下那么低级的错误吗？

    　　这人啊，最忌的就说盲目的自信。这次，王建辉这件事情再次验证了这一点。”

    　　听大师分析完之后，季建涛这才恍然大悟，心中对大师更加钦佩了。连忙问道：“大师，那我接下来该怎么办？”

    　　王建辉落马了，那么季建涛还远吗？季建涛会以何种方式落马呢？迎大家把自己的想法通过威信公众号告诉梦梦。点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后大家就可以告诉我你的想法了，也许你的意见会被梦梦采纳哦。如果被采纳的话，会有梦梦签名雨伞送出哦！

