    这声“学妹”喊得月笙心一痒。

    她像是根本听不出来里面冰冷的敌意和防备，甜甜笑了起来：

    “你好呀学长，我叫月笙。”

    陆安和垂眸看她，面无表情：

    “沐二小姐不乖乖在学校里，出来乱晃什么，这里可是很乱的。”

    月笙摸着腰间的刀，愉悦点头：“我知道呀。”那岂不是更好。

    陆安和因为月笙的笑皱了皱眉。

    她看上去天真又无害，就像是从小就被保护地很好的小公主，估计连打架都只是在动物世界里见过——

    他最讨厌这样的大小姐。

    他还记得自己捧起她的脚踝，那样纤细白嫩，好像一用力就断了。和他完完全全就不是一个世界的人。

    以前也是有狂热追求者跟过他，但是每次都是很容易就甩开了，这次不知道为什么……几分钟之前他才发现有人在跟着他。

    大概是今晚有事，所以他有些心不在焉了。

    陆安和松开撑着墙壁的手，站直了身体，后退一步低声道：

    “回去，这不是你该来的地方。”

    月笙垂下眸子，面色有些委屈：“可是，我觉得这就是我该来的地方啊。”

    她一定不知道自己这幅表情多么可爱。

    陆安和的眉头皱得更紧，心想，这块美味的蛋糕在这里迟早会引来豺狼。

    这个念头刚一出现，巷子的另一头边传来他最熟悉的调笑声：

    “陆安和，我说你怎么还没到，原来和新交的小女朋友打情骂俏呢。”

    陆安和几乎条件反射握紧了拳头，缓缓转向声音传来的方向，动了动嘴唇，一字一带着冰冷的恶劣笑意：

    “还嫌我揍你揍得不够狠？”

    那三个男人难听地笑起来：

    “知道你牛逼，狂，继续狂，最好比赛结束后还能继续狂。”

    “对了，把你小女朋友一起带过去啊。”

    陆安和深深吸了一口气。

    他根本不想和这个富家小姐有丝毫牵扯，更别说带她去那种狼窝。不带着她一起走，留她在这里肯定被吃得肉渣都不剩。

    下一秒，他的手臂忽然传来柔软温热的触感。

    陆安和浑身一僵，低头看去，少女挽住了他的手臂，眼睛亮晶晶的满含期待：

    “学长，带我一起吧，我好害怕。”

    再不走就要迟到了。陆安和看着身边的累赘，莫名烦躁，偏偏无计可施。

    他皱着眉盯着月笙看了两秒钟，终于情绪不明地低声：“跟我走。”

    月笙乖乖点头，追着陆安和的步子小跑起来，笑得甜丝丝。

    *

    到了地方月笙终于明白情况了。

    来钱最快的要么违法要么玩命，陆安和很显然选择的是后者。

    这里蜿蜒险峻的盘山公路几乎没有人上来，更别说晚上。

    护栏年久失修，每隔一段时间就会有警车过来铲起来几具飙车死亡的尸体。

    发动机的轰鸣声和尖锐的欢呼尖叫疯狂刺激着人们的神经，摩托车赛车这条赌命的灰色产业是人们放纵的天堂。

    陆安和面无表情，穿过尖叫的人群往里走去，感觉到身边的温度更加紧密地贴过来。

    他深深吸了一口气：“松手。”

    月笙可怜兮兮抬眼：“为什么呀，我害怕。”

    陆安忽然笑了一下，抽出手臂后退一步，狭长深邃的眸子朝她眨了眨：

    “怕就回去。”

    说完，转身扶住了一个黄毛推过来的摩托车。

    疯狂的人们尖叫着冲向路两边，身穿比基尼的火辣女郎扭着腰走到了马路中间，两侧的骑手已经跨在了摩托车上。

    陆安和一条腿撑着地面，随意的甩了甩额前的碎发，准备带上头盔的时候，手指忽然一顿，转向了月笙的方向，勾起嘴角动了动嘴唇。

    他说：“放心，没人敢动你，除非我死在半路——当然，这个概率很大。”

    真是恶劣啊。

    月笙乖乖点头，眼睛很亮，脸颊红红的，也不知道是被山间的冷风吹的还是什么，给少女更添上一分娇气的媚。

    陆安和收回目光，带上头盔，俯下身去握住了把手。

    他修长完美的身材成了一把蓄势待发的弓，每一寸肌肉线条在骑行服的包裹下清晰可见。

    随着比基尼女郎的高高举起双手，油门轰鸣声震耳欲聋，尖叫声咒骂声欢呼声响彻夜空，几辆车瞬间冲出，扬起一片灰尘。

    “七号这小子够狂啊，今晚居然敢挑战连赛五场！够疯的啊。”

    “之前有个连赛三场的被针对撞出去，好像尸体都没找全，啧啧。”

    “没准是拿命把妹呢，七号之前可从来没带过妹子来。”

    讨论的声音接近了月笙，两个纹身大哥走过来居高临下俯视她：

    “小丫头片子，看着挺乖啊，原来七号喜欢你这种类型？”

    月笙的手背在身后，垂下眸子，后退一步不说话。

    除了麻团，没人知道这个看上去和这里格格不入的小姑娘已经愉悦地勾起嘴角，捏住了腰间的餐刀。

    月笙本以为这些一看就不是好人的东西会继续得寸进尺，但是他们并没有上前一步。

    看来，陆安和说得是对的，她不会有事。

    真是可惜了呐。

    *

    很快，人群再一次尖叫起来，参赛者结束回来了。

    月笙踮起脚尖抬头看过去，出发是四辆，回来三辆，陆安和看上去没有丝毫问题，有一个人已经满身是血。

    她听到有人说：“第四道急转弯处，去收尸，清理一下。”

    陆安和回到了起点，受伤的的队友换下，换上新的人，第二场很快开始。

    当陆安和第二次回来的时候，尖叫和欢呼声更加高涨。

    但与此同时，月笙也听到了即将上场的一队人在讨论。

    “到时候我们……”

    “嗯，把他逼出去……”

    “……最高的那处断崖。”

    陆安和想要赢下所有的钱，所以想他死的人太多了。

    随着比基尼女郎一声令下，第三场开始！

    他会死吗？月笙觉得自己有些兴奋起来。

    他要是死了，是不是都没人给他收尸啊，到时候她去把他的尸体捡起来好了……

