    第1906章  羞愧难当，一死了之   

    翌日，晨曦初显。

    

    整夜的小雨，洗去了枝头绿叶的尘埃，犹如焕然一新。

    

    陈奇形单影只，独坐于院中，周围烟头散落一地。

    

    一口云雾自其口中吐出，迎着北来的微风，徐徐飘散。

    

    长夜漫漫，唯烟作伴。

    

    昨晚，他彻夜未眠。

    

    不是他不想睡，而是卧室的门被叶妙雨锁死，他没法进去。

    

    堂堂九门总督，被妻子锁在门外，这要是传言出去，指不定会让众人大跌眼球。

    

    但这也是没办法的事情，谁让他在外‘沾花惹草’，还被自己老婆发现了呢？

    

    这时，二楼的窗帘被人轻轻拉开。

    

    透过缝隙，叶妙雨偷偷的看着独坐院中的陈奇。

    

    昨晚她同样没有睡好，辗转反侧，时不时会跑到窗户边，看看陈奇在做什么。

    

    一夜绵雨，看着陈奇那孤独落寞的身影，叶妙雨难免心疼不已。

    

    外面天寒地冻，担心陈奇着凉，期间好几次都想叫陈奇进来，可又想到，陈奇犯下这么一件错事，就这么轻易原谅他，未免也太便宜他了。

    

    略施惩戒，以免日后再犯。

    

    昨晚朱雀来过一趟，她已从对方口中得知，当时陈奇也是迫不得已。

    

    他身中剧毒，险些因之丧命，要是没有慕容晴雪，可能早就一命呜呼。

    

    相应的，对于慕容晴雪，叶妙雨是怎么也恨不起来的。

    

    对方对陈奇痴情一片，同样作为女人，叶妙雨早就有所察觉。

    

    叶妙雨并非是一个蛮横不讲理之人。

    

    慕容晴雪能够在陈奇危难之际，出手相助，从某种意义上讲，也算是陈奇的救命恩人。

    

    她总不能因此迁怒慕容晴雪，将所有过错怪在慕容晴雪身上吧？

    

    “妈妈，你和爸爸吵架了么？”

    

    耳旁传来绾绾的询问。

    

    却见绾绾光着脚丫，走过来抱住叶妙雨。

    

    小丫头虽然懵懂无知，但也或多或少感觉得到，爸爸妈妈昨天好像发生了争吵，闹得有些不愉快。

    

    “妈妈，绾绾好怕，绾绾不想爸爸妈妈吵架，不想爸爸妈妈任何一个人离开我，你们能不能和好，像以前一样？”

    

    叶妙雨摸了摸绾绾的小脑袋，露出一抹宽慰的笑容，“傻丫头，你在说什么呢，爸爸妈妈怎么会舍得离开你呢。”

    

    “真的么？”

    绾绾还是有些不相信。

    

    “真的。”

    

    “那妈妈跟我拉钩钩，无论发生什么事，你和爸爸都不会离开我！”

    绾绾对叶妙雨伸出手指头说道。

    

    叶妙雨无奈，只得与其拉钩。

    

    “拉钩上吊，一百年不许变，变了就是猪八戒！”

    

    得到叶妙雨的保证，绾绾总算放下心来。

    

    就在这时，叶妙雨突然注意到，院落门口，一名中年男子，匆匆走了进来。

    

    那人叶妙雨认识，好像叫做阿茂，是慕容晴雪的家仆。

    

    只见阿茂快步走进院落，来到陈奇面前，面色焦急，好像遇到了什么十万火急之事。

    

    本着好奇，叶妙雨将窗户打开，想听听两人在说谈些什么。

    

    “陈奇大人，您有没有看到我家小姐？”

    

    陈奇愕然，“阿雪姑娘？

    没看见，出什么事了？”

    

    “昨天小姐说是要来陈府一趟，我还以为她在您这里……”   

    “昨天阿雪姑娘的确来找过我，但很快就离开了。”

    

    陈奇当然记得，昨天朱雀来的时候说过，慕容晴雪原本与她一道前来，但因为目睹了他和叶妙雨闹矛盾的一幕，便提前离开了。

    

    “怎么，她没有回去？”

    

    “没有。”

    阿茂摇头答道，“昨夜小姐一夜未归，我还以为她是在陈府过夜，但今早我来陈府打听，都说没有见过她。”

    

    陈奇眉头紧皱，“一夜未归？

    她会不会是去其他什么地方了？”

    

    “不会的，小姐在【上京】朋友很少，除了陈府，我想不到她会去其他什么地方。”

    

    说道这里，阿茂神色惊慌，“小姐会不会是遭遇了什么不测？”

    

    慕容晴雪乃慕容家族后裔，如今觊觎慕容家族血脉的人很多，阿茂自然很容易联想到，是不是有人将慕容晴雪掳了去。

    

    “你先别慌，我派人打听打听。”

    

    说罢，陈奇赶紧拿起电话，通知朱雀。

    

    朱雀在得知此事之后，深知事情的严重性，立即命令【上京】的情报组织，调查慕容晴雪的下落。

    

    没过片刻，朱雀便匆匆赶了过来。

    

    “龙主！”

    

    “怎么样，找到人没有？”

    陈奇焦急询问。

    

    朱雀摇摇头，“暂时没有，但据一些目击者称，他们昨天傍晚，的确看到一个很像阿雪姑娘的女子，独自坐在【上京河】边。”

    

    陈奇微微一惊，“【上京河】？

    她去那里作甚？”

    

    朱雀抿了抿嘴，有些欲言又止。

    

    陈奇察觉到了朱雀的异样，眉头紧皱，“有话就说，何必遮遮掩掩？”

    

    “据说当时阿雪姑娘的情绪有些不稳定，一个人在那里哭了很久，看起来，有些想不开……”   

    陈奇：“……”   

    窗台上的叶妙雨：“……”   

    朱雀继续说道，“龙主，有些话，我不知当讲不当讲……”   

    “阿雪姑娘为人心善，在她爷爷过世之后，受到的打击很大，情绪一向甚是敏感，昨天她得知因为自己的原因，让你和妙雨妹妹两人闹了矛盾，自觉羞愧难当。”

    

    “当时我就发现她情绪有些不对劲，如果我猜的没错的话，她是觉得十分愧对于你和妙雨妹妹，想要一死了之？”

    

    陈奇：“……”   

    噗通！   

    阿茂突然下跪，以头抢地，“陈奇大人，您一定要找到小姐啊，如若小姐真的出了什么事，我，我有何脸面去见九泉之下的老爷啊！”

    

    陈奇将阿茂搀扶起身，“老先生放心，阿雪姑娘，不会有事的。”

    

    这时，后方传来一阵脚步，只见叶妙雨抱着绾绾走了过来，“阿奇。”

    

    “妙雨，我……”陈奇本想说些什么。

    

    叶妙雨摇了摇头，“什么都不用了说了，当务之急，还是找阿雪姑娘要紧。”

    

    陈奇点点头，而后当即下令，“命令陈皇族，抽调所有人手，寻找慕容晴雪的下落。

    另外以我的名义，让【上京军区】也派遣一支军队寻找，三个时辰之内，活要见人，死要见尸！”

    

    “是！”

    

    可正当朱雀令命准备离去，一个陈皇族家丁跑了过来。

    

    “少爷！少爷！”

    

    家丁匆匆跑到陈奇面前，“少爷，老祖宗让您立即去正厅一趟！”

    

    “老祖宗？

    他找我做什么？”

    陈奇疑惑。

    

    “有位自称是少爷您恩师的人来找您！”

    

    

