    

    裴漓之回头看了林羡一眼，发现他低着头，并没有在看自己。

    裴漓之抿了抿唇，随后跟着小黑出门了。

    幽闭房虽说名称上只是一个房，但其实那是一座小楼阁，里面有好些个一模一样的房间。

    那些房间里面照入的，都是人心底最恐惧或者不愿意看见的事物。

    进去一夜，便让人难耐。

    更别提是七日七夜。

    林羡让一个九岁的孩子入幽闭房七日七夜，算得上是一个很磨练人的惩罚了，因此，就连小黑都惊讶了些。

    可他到底是听命于九尊阁的阁主的，林羡说什么便是什么，他虽说会提出疑问，也会反驳，但唯独不会反抗。

    裴漓之便被小黑领到了幽闭房。

    虽然是傀儡人，但是小黑显然不喜欢这个地方，傀儡人在某些程度上也反映着其主人的性子，由此可猜测，林羡也许也不太喜欢这个幽闭房。

    小黑道：“裴漓之，你就在这里面思过吧，阁主若是心软了，会让你提前出来，若是没有，你在里面呆足了七日七夜，也可以出来，注意静心凝神，勿要多想。”

    小黑的嘱咐其实有些多余，但凡是进入幽闭房思过的，就由不得他不多想。

    一个才刚筑基不久的孩子，想必害怕的事情也没多大的程度。

    小黑想。

    随后伸手关上了那一扇门，隔绝了所有的光线，裴漓之便被留在了伸手不见五指的黑暗当中，仿佛被世间抛弃了一般。

    也许林羡给他的这个惩罚是对的，裴漓之的心太乱了，乱到他现在根本无心修炼，只要是一闭上眼睛，一挥起剑，他就会想起，前世死在自己剑下的师尊。

    他是多么的大逆不道。

    可偏偏他赢了，他成功飞升上界，又与林羡势不两立，即便是未曾对外说过半句林羡的不是，世人的猜测总是往最让人作呕的方向而去。

    林羡如果知道了真相，想必现在就会逐他出师门吧。

    想到这里，黑暗中，裴漓之缓缓调动了体内的灵力，然而他的心太乱了，这灵力一调动起来，气血突然反涌，裴漓之猛然吐出来一口血。

    血腥味突然浓重起来。

    裴漓之却笑了。

    报应来得真快。

    从前他杀林羡之时，确实是真心想要林羡的性命，那时林羡于他之间有家国之仇，还有其他一些他无法原谅他的理由，更多的还是，林羡确实是他飞升之路的最后一块踏板。

    即便他们之间没有仇恨，裴漓之也不敢保证，上辈子的命运会有所不同。

    他毕竟只是一个自私狭隘的小人，林羡不过是倒了八辈子的血霉的可怜人，才收了他这个徒弟。

    人不为己，天诛地灭。

    裴漓之如今也是这样想的，可是他的心，好像不是这样说的。

    像是一个人割裂成了两块，一边在说着“你只不过是做了对自己最有利的事”，而另一边却一直叫嚣着“你早就后悔了”。

    幽闭房内，一道瘦削的身影，在里面维持着打坐的姿势，整整七日七夜，不曾动弹。

