
　　看到TES这边亮起了TP，在上路单带的青钢影也立刻传了下来，局势从FPX的简简单单抓波下路，瞬间变成了五v五的大规模团战。

　　然而这波团战的胜负，在王梓旭E闪命中卡莎的时候就已经注定了。

　　被卡莎闪现带过去之后，王梓旭丝毫不慌，直接一个破晓之盾拍在卡莎脸上，将对方晕在原地，却没有着急接上大招，而是由杰克辣舞的烬先跟上一发致命华彩，在禁锢效果即将结束的时候，他才接上日炎耀斑。

　　这波日女和烬的技能衔接，让卡莎足足罚站了三秒多钟，等卡莎身上的控制时间结束，奥恩和阿卡丽的TP都落地了。

　　大聪明见状知道自己必死，干脆直接省了个大招和治疗，也算是吸取了上一波治疗白给的教训。

　　但他这么一死，FPX这波团战就没法接了，少个ADC怎么打？

　　于是位置不好的刘青松立刻交闪逃离战场，小天也被奥恩大招逼出了闪现，即将刷新的第二条小龙也只能让给TES了。

　　“打得好啊旭哥！好帅的E闪！”

　　杰克辣舞很高兴，不是因为这波团打赢了，而是因为对面的大聪明也来了波闪现接E，这样就显得他刚刚的操作没那么蠢了。

　　王梓旭撇了他一眼，说道：

　　“一般吧，还是没有你刚刚闪现接技能帅，你那波操作肯定要上今天的德杯TOP5。”

　　“卧槽，好像还真是...”

　　肥波想到自己还要被鞭尸，脸色顿时一黑。

　　“没关系，反正你暴毙也不是一次两次，都能做个三十分钟集锦了，多一次不算啥。”

　　王梓旭想安慰一下他，不过好像效果不是很好，对方的脸色反而更难看了。

　　这波FPX其实亏的东西不多，只是交了两个闪现和送了一颗人头而已，不过小龙被TES控了很伤，又断了一波节奏。

　　TES现在两条小龙在手，只要他们愿意，完全可以把后续三条小龙都让给对面，拖到369的奥恩升十三级以后给他们敲装备。

　　“这段时间先不要跟对面接团，他们想要什么就给什么，我们就发育，找机会换资源就行。”王梓旭说道。

　　这盘FPX的思路很明确，卡莎和青钢影在三件套之前没什么战斗力，所以他们就想先养一个巨肥的大鳄鱼出来，帮队伍在前中期推塔拿资源滚雪球。

　　可惜对面集中资源养出来的鳄鱼，到十六分钟还是000的战绩，补刀上也没比阿卡丽多几个，装备方面自然不可能达到碾压的效果，显然不足以作为中期的支柱。

　　只要再往后面拖几分钟，到下一条小龙刷新的时候，TES就可以来正面接团了，有奥恩这个大前排顶在前面，他们的团战容错率要比FPX高很多。

　　但计划总赶不上变化，当王梓旭看到一个半血的卡莎出现在中路的时候，他就知道机会来了。

　　“杀他杀他，他没闪现的！直接开大狙他！”

　　杰克辣舞闻言，立刻在后方架起了狙击枪，同时王梓旭的日女不断前压逼迫卡莎走位，完美谢幕的前三枪非常精准地命中了卡莎。M.23sk.com

　　可惜大聪明利用治疗的加速效果，扭掉了关键的最后一枪，而FPX的野辅也从后方支援了过来，反倒让追到塔下准备E卡莎的王梓旭陷入了危机。

　　他现在手里没有闪现，如果在塔下吃到对面日女的大招，即便只吃到了外围的减速效果，也很容易被岩雀的W抬回去，而一旦被抬回去就是必死无疑。

　　不过刘少好像是在杰克辣舞身上找到了自信，他没有直接对着王梓旭丢大招，而是稍微往右后方做了个预判。

　　可王梓旭毕竟不是接Q辣舞，他控制着日女扭了一下身子，擦着边躲过了日炎耀斑，卡萨的男枪赶过来丢了个烟雾弹，黑掉了岩雀和日女的视野，掩护王梓旭撤退。

　　就在这个时候，王梓旭忽然反手一个大招，目标正是刚刚还在追击他的FPX野辅。

　　两个人上波在下路交掉的闪现成了伏笔，又被男枪的烟雾弹减速，根本走不出日炎耀斑的技能范围，高二叔的岩雀更是直接被内圈晕在了原地。

　　王梓旭回身一个EQ进塔，再次定住了岩雀，369的奥恩见机叫出了羊头，卡萨闪现调整角度丢出QR连招，穷途末路砸到防御塔上弹出两段AOE伤害，TES众人集火瞬间秒掉了岩雀，旁边同样没有闪现的刘青松也没能走掉，杰克辣舞在后面随便A了几枪便收下一波双杀。

　　金圣这波支援的时候又慢了一步，在岩雀阵亡之后他才交出了TP，而且TP的位置并不是FPX的中路一塔，而是一枚用来观察TES中路动向的线眼。

　　如果岩雀和日女没有阵亡的话，这本该是一个完美的绕后眼位，可惜FPX先减员了野辅两员大将，而TES这边四个人轮流抗塔，血量都还比较健康。

　　眼看这波团FPX又没办法接了，不过鳄鱼这个位置还算安全，可以利用TP落地的加速效果从河道跑路。

　　但金圣觉得自己这波巨能打，他在下路带线攒出了不错的怒气，而且青钢影也从上路徒步支援了过来，卡莎手里还有大招，也能冲进来打一波输出。

　　于是节目效果就来了。

　　只见鳄鱼TP落地之后直接开启大招终极统治，带着满层的怒气冲上来，一个红怒W咬到了最肉的奥恩身上。

　　王梓旭在旁边都看呆了，大哥你放着没闪现的男枪不去秒，要秒一个大半血的奥恩？

　　而且更离谱的是，鳄鱼第二个红怒没有用在Q上，而是用二段E削减了奥恩的护甲。

　　青钢影赶到战场之后，眼见鳄鱼把一套技能全甩在了奥恩身上，也只能跟着队友一起集火奥恩，不然这波他们一个人都杀不掉。

　　看着青钢影一个海克斯最后通牒对自己坐了上去，369人都傻了，兄弟我和你们什么仇什么怨，非要打我一个最肉的坦克？

　　而王梓旭则是倒吸了一口凉气，他想起了之前和电棍双排的时候，棍老师打团一直追着对面最肉的猪妹输出，同时口中还念念有词：打猪b，就打猪b！

　　真不愧是国产第一中单，在团战思路上竟然和宇宙第一中单不谋而合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第八章 打猪b，就打猪b！免费阅读。https://xs.23sk.com 