    “咳咳咳！”

    姬昊身体炸裂，存存肌肤被雷电灼烧，变得焦黑，滴滴赤红色的鲜血不住的洒落。

    雷霆炸响，无尽的毁灭真意爆发，轰击在了姬昊的身上。

    姬昊感觉浑身刺痛，似乎在瞬间被无数神兵利剑给贯穿了身体一般

    天地之间充斥着雷霆意志，这也是天地的意志，宇宙的意念。

    没有半点感情，有的只是毁灭。

    姬昊知道，创法本身就是逆天之举，基本上就是在与时间赛跑，在极短的时间内完成创法，并且还要保证自己的路是对的，这样才能完成不可思议的蜕变，有度过创法劫的底蕴。

    说起来复杂，其实就两个选项，成功、失败。

    成功了，便是渡过了雷劫，完成遮天纪元以来最大的蜕变；失败了，则被天地意志所化的雷劫毁灭。

    通天的神桥成为被集火的对象，道道天雷滚滚，打在神桥之上，每一击几乎都能够破碎大千。

    “咔嚓、咔嚓！”

    彼岸神桥发出哀鸣之声。

    无垠的混沌雷海更是狂暴起来，其中的万灵，全部化生出栩栩如生的真实形态，杀向连接人体与天地之间的彼岸神桥。

    要彻底断绝彼岸神桥与天地之间的联系。

    这是窃天地之精华，弥补自身，属于逆天之举！

    姬昊强提战力，狂力无双，他那比堪比真龙的体魄爆发出寸寸神芒，猛然爆发，不周断，东南倾大出无物不破，打碎寰宇。

    混沌雷霆化生而成的真龙在怒吼中被打碎了，一只仙凰也不敌，直接被飞仙力生生斩碎……

    姬昊就像一头人形蛮兽，在万灵雷海中厮杀。

    这些只是徒有其形，根本不是真正的仙灵，只能算是雷劫模拟的虚影，绕是如此万灵齐怒也不逊色于一些大帝投影。

    “咳咳咳！”

    又是一大口鲜血吐了出来，面色惨白，似乎无力继续了。

    一道道神雷打下，要将姬昊重新打落凡尘，这不知道是什么雷霆，每一道都无比强悍，充满了毁灭气息，似乎单纯为了毁灭而生。

    姬昊面露不甘之色，可惜轮海被破，有些后继无力，一身战力无法提升到巅峰。

    仰头饮下一瓶神泉水，生命精华修复着他的伤势，补充着神力。

    “喝啊！”

    姬昊怒吼，一道道异象再现，这一次不单单只有原先的四道异象，又多了数道异象，混沌种青莲、仙王临九天、星辰耀青天，重重异象被强势揉捏在一处，凝聚成了一尊巨大的道尊法相，双目微闭。

    道尊高冠奇服，手持玉如意，头顶上青气升腾，演化着日月星辰，似若在演化一方天地一般。

    青天日月星辰轮转，勉强抵抗住混沌天雷和万灵神兽的攻伐。

    轰!

    雷霆打来，天崩地裂，鬼神哭号，这乾坤下洒落血雨，猩红刺目，爆发无尽的闪电，震耳欲聋。

    茫茫一片，什么都看不到了，只有天劫。

    “啊……”姬昊低吼，他已经攀升到了目前所能达到的最高峰，极尽升华，直接迈入神禁领域。

    哪怕是轮海秘境濒临破碎，身体受到重创，只能依靠燃烧本源才能逆转阴阳，维持生机。

    但自从他踏上创法之路，他就已经化身超乎世间规则的存在，不能以常理来估量。

    从来没有一刻，他是这么的强大，超越以往，浑身溢出各种霞光，在黑暗中燃烧，照亮永恒!

    “轰！”

    带有丝丝缕缕混沌气的气血冲天，融入到道尊法相当中，刹那间，道尊出手，向着诸多仙灵镇压而去。

    真龙神凰等神兽虽然只是徒有其表但其中确实蕴含一部分至强法则，这一段法则被道尊法相掠夺，打入彼岸神桥之中，作为底蕴，弥补其刚刚诞生的缺陷。

    作为姬昊设想中沟通两方天地的桥梁，如同神话中的建木一样，必须要坚硬无比才行。

    道尊法相出手，头顶青天日月，抵挡混沌天雷，手撕神兽，淬炼神桥，姬昊一身修为尽数在这道尊法相的表现的淋漓尽致。

    这也是没有办法的事情，姬昊身躯受伤太过严重了，不得已才搞出这一尊道尊法相，如今看来却是不错。

    这也是参考未来叶凡凝聚出的天帝法相，能够横击至尊，只不过姬昊这尊道尊法相还远远比不上未来叶凡的天帝法相。

    不过，他相信终有一天，会比肩甚至超越的，至于是不是抄袭，纯属污蔑，在这是最前时间点上，是姬昊率先使出的，他就是原创！

    姬昊仰头服下一滴晶莹剔透的青帝精血，海量的生命力涌出，滋润鲜血淋漓的伤体，那些炸碎的器官，开始了复原，令姬昊有种痒痒的感觉。

    五大道宫也渐渐恢复过来，状态逐渐变好。

    体内真血也在沸腾，逐渐发生一些难以言喻的变化。

    最关键的是那道璀璨的彼岸神桥，愈发厚重，数不清的大道法则烙印在其上。

    元神更是发生了天翻地覆的变化，以彼岸神桥为基础，直接映照诸天法则，吞纳四方精气，银白色的神光照遍三千世界。

    道尊法相抬手将九个帝字打在其上，化作一个黑洞，不断吞噬雷劫精气、道则，输送到第六道宫天地中，壮大其本源，弥补其道则，使这一方天地有壮大的趋势。

    第六道宫天地伴随本源法则的壮大，也渐渐超越其他道宫，向着一个不知名的方向前进，并且越来越远！

    上方，雷海密布，滚滚而涌，现在全面暴动。如同汪洋一般倾泻下来。

    “不好!”姬昊变色，最担心的事情发生了，真正的创法劫要降临了，刚才那些只是开胃菜而已！

    “当!”

    那巨大的闪电打在道尊法相的身上，火星四溅，就跟打铁一般，铿锵作响，声音刺耳。

    不过道尊法相也并不是万能的，而雷劫也非只是一道闪电。

    “哐!”

    又是一声巨响，雷光密集，一条又一条，都粗大如山岳，硬生生贯穿道尊法相，先后劈在他的身上，鲜血四溅，露出森森白骨，太惊人了。

    姬昊突破在即，潜能即将全部释放，却还没有恢复到巅峰，极尽升华，对抗雷劫时，难免处在下风。

    而且最可怕的雷光还在后面，他知道自己这次若是稍有大意就会死去，创法者的天劫太强烈了。

    “必须恢复状态才行！”姬昊有些扛不住雷劫的打击，没有什么大帝虚影显现，只是一道道雷劫就打的姬昊血流不止。

    一株药王直接被吞入腹中，要尽可能的稳固轮海秘境的创伤，破碎命泉的伤势引得轮海崩溃实在是太过严重了。

    轮海作为秘境法的第一个秘境，是起点更是神力储存的地方，至关重要。

    现如今受到轮海秘境的限制，姬昊一身实力发挥不出五六成。

    药王的精气不断涌入轮海当中，巩固轮海秘境，不说恢复伤势，至少也不能阻碍姬昊运转神力。

    服下一株药王后，神力勉强能够运转，正要准备接替道尊法相去征战，最可怕的异变来了

    “轰!”

    大劫突然增强，天空中出现九座道观，宏伟无比，浩然震撼，处在不同的方向，各挟一层天而来，最后叠在一起。

    “这是什么？!”

    姬昊面色巨变，心中浮现一种猜测，但又不敢置信，因为那种劫难是属于准帝乃至真正极道人物专属的。

    九重天临世，九座道观镇压雷海!

    轰!

    九座道观古意沧桑，分立九重天上，每一座道观中都盘坐着一个生灵，俯视下方，他们或威严无比，或凌厉如刀，或虚无缥缈，或模糊不可见……气质各不相同。

    九重天临世，九座道观镇压雷海!

    天威煌煌，压迫着姬昊的神经，本身不太好的脸色更加难看了。

    拥有数字秘的姬昊，擅长推演天机，以他的元神力加上数字秘推演一部分天劫自然没有问题。

    但关键是，推演结果显示这才只是一个开始而已！

    轰!

    姬昊遭受了最可怕的攻击，第一个出手的人一只大手千百种变化，一瞬间封死了他所有的路，杀式无敌，无穷演化。

    这竟然是斗战圣法，达到了出神入化之境，可以说能够再造仙极了，将那种奥义演绎的淋漓尽致。

    姬昊变色，隐约间，他知道遇上谁了。

    “这是九重仙劫！！！”姬昊深吸一口气，一字一句的说道。

    九重仙劫，又名为九层天大劫，古来总共只有几个人度过，并不是所有皇道强者都见过。

    原著中就曾显化神话九天尊，九秘合一镇杀叶凡，因人而异，但毫无疑问的是它极度强大。

    甫一出手，便将姬昊打的咳出一摊摊鲜血，森然白骨闪烁精光，刚刚修复的轮海又有崩溃的迹象。

    他只能强提战力，竭尽所能与天能抗衡，与道尊法相相合，要打进那座道观中，进行搏杀。

    嗡!

    另一边，一个道人眉心光芒大盛，元神发出了不朽的仙光，化成一挂神瀑，向着他冲来，斩他元神。

    这是前字秘在发光，法道无疆，一念间可动星空彼岸，斩神夺魄，防不胜防。

    现在确信无疑了，姬昊遇上了神话时代九大天尊，他们的法与道化成了九重天，烙印下法身，在这里阻他前路。

    所谓九重仙劫，是这九个人齐现!

    这比九尊大帝齐现还可怕，因为他们掌握有九秘，代表了九个领域的极致，彼此间能够融合，一旦归一，神挡杀神，仙挡弑仙。

    九秘合一，天下无敌并不是一句虚言！

    他们不是孤立的，不是分散的，能够熔炼为一体!

    这是惊世的，不经历这种劫难，难以想象九尊出世会多么可怕，被称为可怕的九重仙劫，当的起这个名字!

    而创法劫的开始便是九重仙劫，根据姬昊的推算后面最少还有两重天劫在等着他呢。

    唯一让人庆幸的是，他们如同原著一样并没有站起身，一直都盘坐在道观中，不然的话别说只有一个姬昊，就算是少年无始、万青一并在此也得饮恨，必死。

    人力有穷尽时，一个人再强大，也不可能独抗神话时代的九大天尊，就是仙也得发怵!

    姬昊毫不保留，实力暴涨到极尽，甚至开始燃烧本源，即便浑身是血也不退缩，他浓密的黑发披散，修长强健的体魄绽放宝辉，开始大战古天尊。

    他们的实力竟随姬昊而变，他越强，九人越强，总能与他持平，跟他一战!

    每一个单拎出来都能够与他一战，更遑论九个！

    “轰”

    惊雷灭时，九秘纷呈，天地剧变，要化为开天时的初始战场。

    这是一种不好的现象，若是这样下去，会活活拖死姬昊，这才是创法劫的前菜而已。

    随着雷劫的逐步攀升，最终姬昊只会在雷海中化作一抹灰烬。

    不过他并非第一次这般被动，曾遇到过这种景象，当年战过九帝，已有了经验。

    “必须得开辟出第六秘境才行！”姬昊眼神坚定的说道。

    第六道宫已经逐渐摆脱道宫秘境的限制，朝着秘境发展，就如同荒的举头三尺有神明一样。

    当然开辟出第六秘境并不代表着姬昊能够进军仙王了，只是有那个潜力，和代表着姬昊在以身为种这条大道上踏出匪夷所思的一步，甚至提前取得了踏足准仙帝的门票。

    人是活的，天劫是死的，有漏洞可寻，他在九座道观间纵横，一对神眸给予他生存的希望，而眉心天眼更是他的底牌，实在不行已经分出去的两道化身都能够回来。

    三者叠加照样可以所向披靡，就是不知道天劫会不会加强。

    姬昊没有压制自我，而是竭尽所能，将一身战力提升到了最绝巅，屹立在神禁之上，将一身战力升华禁忌领域的临界点。

    一拳一脚打出，便是最强杀伐，可惜面对施展斗战圣法的古天尊依旧落入下风。

    更别提他并不是一个人！

    “天地玄黄，宇宙洪荒！”

    姬昊怒吼一声，背后玄妙之门开启，无尽造化仙光迸发而出，混沌气澎湃，一方真实不虚的世界被创造而出。

