    “与你实力不相上下？”

    闻言，阿飞有些吃惊。

    他认识排名榜前百的强者。

    但却从来没有见过林天佑这人物。

    难道说，今年的虚幻境要出黑马了吗？

    但很快，他收回心绪，点头道：

    “既然他有如此实力，那倒是有资格跟我们一起探索这片宝库了。

    不过，如果你们敢妨碍我，可别怪我不客气！”

    “你实力强大，只要你不对我们有恶意，我们当然不会来妨碍你。”

    牛铿说着，便直接朝着左侧的一个暗门走去。

    “哼！”

    阿飞冷哼一声，单打独斗，他并不惧怕这二人。

    他怕的就是这二人联手。

    到时候会给自己带来很大的麻烦。

    当下，也转身朝都会右侧的一个暗门而去。

    林天佑倒是不介意让他们先选暗门。

    反正在进到暗门之前，谁也不知道里面有什么好东西。

    一切全凭个人的运气。

    若是这二人得到好东西，说不定，林天佑会用武力抢过来。

    现在的他，可不会再那么仁慈，为了恢复实力，不惜得罪任何人。

    “嗯？”

    忽然，左侧的牛铿发出了疑惑的声音。

    原来在他的面前，那道暗门之外还有一个无形的屏障。

    这道屏障令他无法推开暗门。

    他小心翼翼的检查了片刻，发现这只是用来阻挡别人进入的屏障，并非什么暗器机关，这才松了一口气。

    “区区一个屏障，也想挡我牛铿？

    给我碎吧！”

    牛铿握紧拳头，灵力加持之下，拳劲陡然成形，直接轰在了那道无形的屏障之上。

    砰！

    巨响传出，然而屏障却没有半点损伤，只是一道无形的波纹荡开，就好像平静的水面被人丢下了一颗石子那样，水纹四起。

    “什么？

    我一拳居然搞不定它？”

    牛铿大感没面子，当下，他全身灵力鼓荡，一连轰出十拳。

    无论如何，也不能在阿飞的面前丢了面子。

    砰砰砰！！

    无形的屏障在猛烈的拳劲之下，开始变的扭曲起来，隐隐有快要破碎的征兆。

    随后，牛铿抬起脚，对着那道屏障狠狠踢了过去。

    这一脚，当场将屏障踢成了碎片。

    右侧的阿飞见状，不由的冷笑起来。

    一个屏障，都打的如此费尽，看来力王牛铿也不怎么样。

    铿锵！

    腰上悬着的细长宝剑出鞘。

    灵力运转，剑气酝酿而出，汇聚于宝剑的剑尖之处，没有半点分散。

    而后直接对着前方的无形屏障刺去。

    铛！

    无形的屏障好像一块橡胶，被刺的凹进一大片。

    但却未能将其刺穿。

    啵！

    巨大的弹力从屏障上传来，阿飞直接被震退十步。

    他的脸顿时就红了起来。

    刚才他还嘲笑牛铿，现在自己也不比牛铿强多少。

    他偷偷瞧了一眼牛铿，见那个家伙并没有嘲讽自己的意思，这才脸色稍好一些。

    “哼，区区一个破屏障，也敢阻止我阿飞？”

    怒火冲天，阿剑双手持剑，疯狂的舞动起来。

    那姿势，就好像是痞子打架一般，非常难看。

    但每一剑都都非常不错的出剑轨迹。

    林天佑这个行家一看，就明白为什么阿飞能排到这么高的名次。

    这种剑术虽然不漂亮，但却很实用。

    当然，林天佑是不会使用的，他追求的是霸气剑道，这样不帅的剑道，他向来不屑。

    铛铛铛！

    在阿飞疯狂的攻击之下，那道无形的屏障终于出现了裂纹，最后被一剑击穿，消失无影。

    “呼！”

    他长长的吸了一口气，不管怎么说，他破开屏障的速度比牛铿要快一些，保住了一点强者的颜面。

    屏障被打破，阿飞并没有直接走进去，而是转头看向林天佑。

    刚才牛铿说林天佑跟他的实力不相上下，正好可以见识一下。

    手负紫芒枪，林天佑朝着中间的暗门走去。

    阿飞眸子微微一动，没想到，这个少年的手里拿的居然是紫芒枪！

    “看来是从虚幻境里找到的，真是一个运气好的家伙。

    凭此枪，他应该能很快把屏障打破吧？”

    阿飞非常羡慕的盯着林天佑手里的紫芒枪。

    如果不是有牛铿在场，他都打算直接强抢了。

    “我刚才出了三十剑才破开这屏障。

    这个少年有紫芒枪，不出意外，二十枪左右就能破开屏障吧。”

    阿飞心头暗暗想道。

    然而，林天佑接下来的举动，却让他万分吃惊。

    只见林天佑紫芒枪刺在地面，空手走了过去。

    右手食指随意对着无形屏障轻轻一点。

    咔嚓！

    一声脆响传出，那道无形的屏障顿时支离破碎，散落一地。

    “什么？一指破屏障？”

    阿飞眼睛都看直了。

    原来心里还在犹豫要不要抢林天佑的紫芒枪，现在他再也没有这样心思了。

    如果他真敢抢，只怕自己有多少条命都不够对方杀的。

    牛铿也是全身打抖，没想到林天佑这么强，之前与林天佑对招，看来还是林天佑手下留情的结果。

    他暗暗下定决心，再也不去招惹这个少年了。

    二人带着复杂的心情，走进了暗门。

    林天佑可不知道自己随意一指，给这两位实力高强的人带来多大的震撼。

    但即便知道，林天佑也无所谓。

    毕竟没有谁会在意两个蝼蚁的心情。

    “这是宝库？”

    林天佑刚走进去，里面就传来了各种难闻的味道。

    但无论如何，也不会是宝物的味道。

    “吼！”

    前方，出现了一群嘴里流着口水的怪物。

    它们长的像狗，但比狗大好几倍。

    林天佑眼里闪过一丝冷漠。

    紫芒枪随意一挥。

    枪芒顿时飞掠而出。

    那些像狗一样的怪物，连一点反应都没有，直接倒在了地上。

    他既然已经来到了暗门里面，不把里面的东西找出来，又岂能罢休？

    谁敢阻他，就是直接杀掉！

    杀！

    杀！

    短短的几分钟里，林天佑所经过的道路上，已经躺了一地的怪物尸体。

    或许是鲜血的味道太浓，前方已经不再有怪物出现。

    林天佑收起紫芒枪，脚步加快。

    忽然，听到战斗的声音传来。

    前面的通道里，跑出了两人。

    他们全身是血，非常的狼狈。

    林天佑微微一愣，二人正是牛铿与阿飞。

