
117

“三艘科迪亚克级，三支巡逻舰队标准旗舰配置；不过他们手上的驱逐舰数量就有些多了，三支巡逻舰队加起来有三十六艘驱逐舰，这个配置很大啊。”看着上校传给他的数据，林海有些惊讶的说道，“我记得巡逻舰队的标准配置应该是一艘科迪亚克级担任旗舰，八艘希格拉级辅助吧？”

“毕竟他们的任务是在北美边缘地带进行巡逻，标准配置恐怕不足以保证舰队安全，托温准将加强了执行此类任务的舰队配置兵力。”塔盖特又耸了耸肩，“这些事一直都是他在负责，我只负责直属舰队的指挥工作。”

“这我知道。”对于整个太空舰队的总指挥，长期坐镇太空要塞的托温准将，林海自然是很清楚的，毕竟那是他的任命，“原本那支对地支援舰队就是标准配置的兵力，这样一来，四艘科迪亚克级，四十四艘希格拉，数量上已经很大了，如果不对上思晶人超级母舰的话，这样的兵力甚至可以和十二艘行星突击母舰展开正面交战了。”

“不过损失会很大，科迪亚克级也就罢了，那些驱逐舰至少会损失超过一半。”

“我不需要他们和思晶人正面对上，他们只需要凭借那样的数量，让思晶人不敢轻易攻击他们就行。”林海说道，“就像你估计的那样，那支舰队也能牵制住思晶人十艘以上的行星突击母舰以及更多数量的毁灭者炮舰，那样就足够了。”

“明白，我给他们传达了命令，”将命令传达出去后，塔盖特又给了林海一个时间表，“4小时内，他们就能同打击舰队汇合。”

“需要4小时？有些缓慢了。”

“除非我们也掌握了虫洞传送或者其他什么超光速航行技术，否则就只能以目前星舰自身飞行速度进行调兵。”凯恩解说道，“嗯，当然，如果能有足够的时间给我，也不是没有可能研究出这样的技术，只不过我们好像并没有这样的时间。”

“是你没有这样的时间。需要你负责的研发项目可不少。”林海扬了扬眉头，语气有些无奈，他当然也知道，如果给凯恩足够的资源和时间，肯定能有所得，但他们现在恰恰就没有这时间和资源，那些东西都是战争中最缺乏的，就连凯恩自己也是一样，需要他的地方太多，他根本就已经是分身乏术，不可能再花更多时间去研究要太长研究时间才能出结果的新技术。

“我没有这个时间，思晶人难道就有这样的时间吗？”

“什么意思？”没想到凯恩却回答了句有些文不对题的话，林海有些不解的又问道，“思晶人的时间，与我们的时间，有什么关系吗？”

“你看，前不久我们才击毁了它们不少的星舰，虽然大部分都是毁灭者炮舰这样的辅助舰，但行星突击母舰也击毁了好几艘，在这短短几天的时间里，它们就能重新制造出同样数量甚至更多的星舰吗？”凯恩在自己身边的操作平台屏幕上调出几组数据，对林海解说道，“就算它们有更多的生产线，更先进的制造技术，也不可能在短短几天的时间内就恢复舰队的规模。就算它们在制造技术上比我们强一些，但也强不到无法匹敌的地步，更何况制造的是几百米长的巨大星舰，比制造水面舰艇要求高多了，我们同样也在制造，它们的制造速度不可能达到一天一艘。”

“没错，这又不是从地里长出来的。我明白你的意思，你是想说它们的舰队实力并没有恢复，所以才只能用那些质量投影制造出来的幻影来吓阻我们。”林海点了点头，表示自己已经知道凯恩的想法，但他同时也补充着自己的看法，“但你也得考虑，如果它们星舰制造线有很多条，同时它们在资源上也比我们有巨大优势，完全可以多条生产线同时开工进行生产。所以就算我们打掉了它们不少的船，它们也能不断补充损失掉的飞船。”

“真是奇怪，”凯恩奇怪的看着林海，“你不是一向都不怎么喜欢说这类泄气话的吗？”

“这不是泄气话，只是我现在习惯接受最坏的结果，不管是不是真会发生。”林海回答道，“不管思晶人是不是在虚张声势，我们自己不能先大意了。凡事就怕一个万一。”

“各位……”就在林海和凯恩说到这里时，塔盖特突然插嘴起来，“我想，万一的情况已经发生了。”

“什么情况。”林海立刻看向对方。

塔盖特拿着数据板，快步走向电子地图，然后调出地球的全息投影，接着向林海等高层说明起来：“刚刚才收到的消息，思晶人在五分钟前，同时对Y国、F国、D国，还有YDL等国首都展开了突袭。因为这些城市都安装有引力阱，思晶人无法直接对这些城市内部展开虫洞，所以它们是通过星舰从太空进行空降进行的攻击。我们部署在这些国家首都城市上空的巡逻舰队虽然有进行拦截，但他们战力不足，虽然没有被思晶人的舰队反击溃，却也无法阻拦它们的降落。”

随着塔盖特上校的说明，地球的全息投影上不断出现大量红色光点展示给其他人观看。

“全是西欧国家？”林海问道，“亚洲地区还有东欧地区的国家没有被袭击？”

“亚洲方面，有监测到虫洞能量反应，但很快就自动消失——我们的舰队部分主力也在亚洲，思晶人如果想在那里进行轨道空降，那是在给自己找麻烦。反倒是西欧方面，因为我们几个小时前决定的减少西欧舰队保护计划，以及刚才为了应对思晶人主力舰队的舰队集结命令，反而成了空虚区域，只有几个主要国家的首都还保留有少量巡逻舰队，其中部分舰队只有驱逐舰存在，连科迪亚克级战巡舰都没有一艘，挡不住思晶人舰队突袭也是很正常的。那些舰队没有损失多少，已经算是思晶人的心思没在舰队战上的好结果了。”

“思晶人这次和以往的行动不太一样了。”林海与凯恩相视一眼，然后将目光集中到地图上，“现在各地情况如何？”

“正在收集上传当中。”塔盖特看了一眼数据板，在全息地图上又标注了一些新的光点，“目前清楚的，F国人和YDL人反应及时，成功在思晶人空降的同时出动部队顶住了它们的攻击，将战线维持住，没让思晶人空降下来的部队控制住更多的区域。”

“另外两个国家呢？”

“D国人么，兵力不足，幸好在D国境内，当然主要还是柏林附近有我们的部分部队存在，虽然主力调到日内瓦增援去了，可剩余的部队战斗力还是要比D国国防军要高一些，现在市中心区域在短时间内已经完全失守，我们的人，还有D国人剩余的部队一起，护送他们政府高层撤出柏林。至于说Y国人，他们本来应该可以自己坚持到我们派出增援的，但……”塔盖特顿了顿，脸上露出无奈的表情，“他们因为自己所在位置看上去不错，西边有M国人牵制着思晶人地面主力，东面有其他国家挡住思昌人侵袭，所以在各国重整军备的过程中，他们的动作最为缓慢，不是资金不能及时到账，就是时不时爆出一些贪腐丑闻。总之就算是D国人都在重新扩军的时候，Y国人却将大笔的军费投入到其他并不重要的地方上去，比如改善将军们的待遇上。所以他们没能顶住思晶人的轨道空降，他们驻防首都的军队在第一时间就被思晶人击溃了，就连他们政府高层，根据情报，也大半没能逃离伦敦。各方发来的求援信息里，就Y国人的可以称得上是雪片一样。”

“真是见鬼了！”林海锤了一下电子地图平台，令全息投影产生了一片片雪花，“思晶人什么时候变聪明了？以往它们的突袭，都比较直来直往，这一次行动，却一连做了好几手准备，还精通了调虎离山之计！”

“或许神圣兄弟会在其中出了大力。”凯恩也拿出了数据板，一边看着上面的内容，一边说道，“以往神圣兄弟会在战争中都不过是担当一个内线，或者刺客之类协助者的作用，但是现在，他们与思晶人的合作似乎更加紧密了。”

“怎么说？”林海看向凯恩。

“我从一些监控卫星和地面监控系统中收集到了一些视频，或许可以说明一些问题。”无视了塔盖特一脸惊讶的表情，凯恩在数据板上一划，舰桥一块大屏幕上就出现了新的画面，“上校，我自用的某些设备性能会比军方标准配备更好，你应该理解为这是常识。”

屏幕上显示的是各个交战中的街道，应该就是那些被思晶人攻击的城市情景。

残损、燃烧中的街道，到处都能看到的密密麻麻人类尸体，不只是军人，更多的还是平民。被抛弃或摧毁的车辆几乎塞满了所有能看到的街道。燃烧引发的烟雾也几乎遮蔽了整个天空，不管那里是不是已经入夜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563891"  chaptername="1127">加入书签</a>
</div>
