    拿到奇魂草，江北然又折返回飞府，在丹房内将奇魂草炼制成丹。

    此时已来到了亥时三刻，留下来教导陆帛归的谷梁谦也早已回去。

    “施堂主。”

    正在院里练习画画的施凤兰一听到小北然喊自己，立马转过身应道：“小北然你可算出来啦。”

    下午时施凤兰见小北然突然回来还以为晚上会有好吃的，结果就见他往丹房里一钻，直到后半夜才出来。

    “启动飞府，去上次去过的关押室。”

    施凤兰听完立即应了声“好的”，然后便启动飞府朝着关押云若的地方飞去。

    看守关押室的人依旧是殷凌炀，江北然下了飞府和他打完招呼后便让施凤兰继续操纵飞府进到了里面。

    打开最深处的大门，江北然见到了仍旧被五花大绑的云若。

    只是和之前不同的是，他身上新添了不少伤口，身上散发出来的生机也淡薄的可怕。

    看上去完全就是一个将死之人。

    ‘看来谷梁谦还是派过不少人来审讯他啊。’

    作为瘴气最有可能的突破口，谷梁谦当然不会放过云若，所以即使连江北然都没法在他身上问出任何消息来他也没放弃希望，为了将云若折磨到不成人形的地步，他们可以说是无所不用其极。

    不过江北然并没有在意这些，在他眼里，云若就是早已是一具傀儡，蛊虫的傀儡。

    在被抓的那一刻就已经失去了自己的思想。

    所以即使用最残酷的方法折磨他，他也不会有一丝疼痛。

    将曲阳泽叫下飞府，江北然带着他再次来到了云若面前。

    曲阳泽自然认识眼前这个人，上次自己使出浑身解数也没在他身上找到任何可疑之处，没有帮上师父任何忙。

    “师父，这次需要我做什么。”看了云若一眼后，曲阳泽转身朝着江北然拱手道。

    “站着别动。”

    ‘嗯？’

    曲阳泽虽然感到奇怪，但并没有提出疑问，就只是听话的站在那，一动不动。

    从乾坤戒中拿出一支笛子，江北然调动精神力开始检视曲阳泽的身体。

    如同往常一样，曲阳泽的体内还是异常“热闹”，老王和另外十二只王蛊都在尽心尽力的为皇蛊服务，将最好的养分全部送入皇蛊体内。

    不过那只皇蛊都没有因为“营养过剩”而变的越来越肥硕，相反的，它比起自己第一次见到它时还要更小巧些，但身上的颜色却是艳丽了许多。

    可以说完美符合越漂亮的东西越危险这个说法。

    “阳泽，等会儿可能会有点痛，你忍忍。”

    曲阳泽听完虽然有些懵，但还是立即点头道：“是，师父！”

    用精神力锁定了皇蛊的位置，江北然拿起手中的笛子吹奏了起来。

    听到笛声的瞬间，曲阳泽就陷了进去，感觉自己整个人都有些飘飘然，灵魂仿佛来到了一片花海之中，入眼的一切都是那么美不胜收。

    但这样的飘飘然只持续了片刻，曲阳泽就被胸口处的一阵剧痛给拉回了现实。

    “唔……”

    曲阳泽捂住胸口闷哼一声，感觉自己身体里仿佛有什么东西呼之欲出，正在挣扎着往外爬。

    这种被剥离的感觉让他感到恐惧，但因为师父刚才已经提醒过他，所以又可以强行压制住这股恐惧，因为他知道师父绝不会害他。

    在煎熬了大概一盏茶的时间后，曲阳泽已是大汗淋漓，四肢和身体都疼到不停的扭曲颤抖，要不是他全力压制着自己的本能，防御机制早就全面开启了。

    “咳！”

    这时曲阳泽感觉到有什么异物来到了的喉咙处，还没来得及取辨别是什么，就更加剧烈的咳嗽起来。

    “咳！咳！咳咳咳咳！咳！呕！”

    最后随着一阵干呕，一只手掌大小的七彩，哦不，应该说是炫彩蛊虫飞了出来，看起来如同梦幻生物一般美丽。

    见到皇蛊飞出曲阳泽的身体，江北然便不再吹奏，缓缓放下了手中的长笛。

    ‘不愧是养蛊之体，这皇蛊竟然进化了这么多次。’

    在收获了大量的【蛊毒】技艺点后，江北然对于蛊的了解也大大增加。

    也终于明白了皇蛊为何物。

    如果拿蚂蚁来比喻，普通的蛊虫就是工蚁，王蛊就是兵蚁，而皇蛊则正是蚁后。

    它担负着繁衍后代的重任，而皇蛊的品级越高，产下的后代基因就越优秀。

    所以在见到皇蛊时，老王和十二只王蛊的本能瞬间被唤醒，争抢着侍奉皇蛊。

    另外虽然没有普通蛊虫为皇蛊去搜寻食物和营养，但因曲阳泽这个养蛊之体的强大，所以蛊王们直接兼职了普通蛊虫的工作，将自己从曲阳泽体内摄入的大量营养全部传输给了皇蛊。

    这才让皇蛊蜕变进化的如此之快。

    没错，皇蛊也是有品级的，最低品的皇蛊培育不出优良后代，会被迅速淘汰。

    因为蛊族那边并没有那么缺皇蛊，缺的只是高品的皇蛊。

    所以根本不用耗费大量心血去培养一只低品的皇蛊，在江北然的分析中，这也是为什么朱商震能带回一只皇蛊的原因。

    如果是品级极高的皇蛊，朱商震根本不可能接触到，也只有这样被淘汰的皇蛊才有可能被他“捡”到。

    不过这只皇蛊对于蛊族来说虽然没什么价值，但在玄龙大陆这可就是珍品中的珍品了。

    随着当时蛊族被赶走，皇蛊这种危险物种自然也是被赶尽杀绝，几乎可以说是一只不剩。

    而皇蛊是没办法靠养蛊之法培育出来的，这也是玄龙大陆这么久以来都没有发生过哪里蛊虫泛滥的问题。

    比起皇蛊直接生崽，养蛊的效率可以说是极其低下，那真是又费时，又费蛊。

    伸出食指，江北然用精神力传递出一个信号让皇蛊飞到了自己手指上，‘果然是好品相。’

    虽然江北然说的知识库中多出了皇蛊的品级，但在只见过一个实物的情况下江北然也不好下判断。

    但不管这只皇蛊究竟是什么品级，江北然都得用，毕竟他也没其他选择。

    做好准备，江北然拿出那颗用奇魂草炼成的天罗丹吞入了口中。

    天罗丹一入体，江北然浑身上下立即散发出了一股奇香，而且这香味迅速变的浓郁。

    皇蛊明显很喜欢这种香味，在确定这香味来自于江北然体内后就“嗖”的一下飞入了他口中。

    在香味的引诱下，皇蛊立马开始大口吸食江北然的精血。

    但江北然的精血岂是让它白白吸的，待皇蛊吸了三口精血下肚后，江北然就彻底获得了它的控制权。

    这是江北然早已为养蛊炼出来的体质，当年疾苦是用的这招轻松让老王叛变。

    在控制住皇蛊后，江北然用精神力引导着它朝自己的脑补爬去，在这一过程中，江北然除了感觉有些酥麻外，就没什么其他感觉了。

    等到皇蛊完全进入大脑，江北然便闭上双眼开始适应它。

    大概半柱香的时间后，一种强烈的契合感在江北然心头升起，他能清晰感觉到自己的感知能力在一瞬间内大幅度提升了许多。

    再次睁眼时，江北然的双瞳已然变样，周围的眼白也都变成了黑色。

    ‘这就是蛊族眼睛的世界吗……’

    看着遍布在周围的点和线，江北然现在看什么都显的十分抽象，原本的认知几乎都被彻底粉碎。

    但在这些点和线之中，他瞬间就找到了自己想要找的东西。

    ‘果然是蛊……’

    虽然之前用尽了各种勘察手段也没从云若身上看出来任何异样来，但江北然却始终坚信他就是被蛊给控制了，现在看来，他猜的一点没错。

    在看清了寄生在云若身上的那只蛊虫后，江北然眨了下眼，周围的一切就变回了原来的样子，当然，其中也包括了他的瞳孔。

    恢复正常视线后，江北然发动精神力又打量了一遍刚才锁定的位置。

    这一次，因为有着皇蛊加持的原因，江北然竟是很轻松的就感知到了它的位置。

    ‘难怪之前会完全找不到，这伪装能力也是没谁了。’

    如果没有皇蛊发出的特殊信号帮助江北然辨别，他现在锁定的蛊虫就是云若大脑的一部分，完全没有任何区别的那种。

    伪装能力之强，可以说是毫无破绽。

    但在皇蛊发出的特殊信号加持下，这只藏于云若大脑的蛊虫就终于现行了，他的个头和老王差不多，应该也是一只王蛊。

    锁定完这只王蛊，剩下的工作就是防止它开溜了。

    从乾坤戒内拿出符篆和符宝，江北然迅速在云若周围连摆了三道大阵，同时将六张梵天符贴在了云若身上。

    做完一切准备，江北然再次眨眼，重新进入了和皇蛊协调共鸣的状态中。

    有了皇蛊的加持，江北然的精神力就能够影响到云若的脑内的王蛊。

    所以在用精神力锁定住云若闹脑中那只王蛊后，立马就就用皇蛊的特殊信号将它压制住。

    “站起来。”

    在听到江北然这个要求后，原本对外界一切都不再有任何反应的云若突然就猛地站了起来，就是眼神依旧那么空洞，仿佛灵魂早已离开了他的身体。

    不过这些都不重要，只要完成了这一步，江北然的目的已经达成了。

    “告诉我，蛊族交代给你的任务是什么。”

    “摧毁城镇，制造灾难，散播绝望。”

    终于，从被抓后就始终没有开过口的云若终于张开了嘴巴，老实回答着江北然提出的问题。

    可就在江北然面露喜色时，云若的身体突然一抖，然后就浑身抽搐了起来，“让……让我……我……我……”

    在剧烈的抽搐中，云若根本说不出一句完整的话来，就如同抽风了一般。

    ‘果然设置了保险。’

    江北然不用猜也知道云若为什么会变成这样，肯定是那只王蛊意识到了不对劲，所以打算杀死宿主了，这种操作江北然也会。

    就像之前他在苏修羽身上种下蛊后，也下达了类似的命令。

    只要宿主触发了某种特殊条件，蛊虫就会瞬间杀死宿主，取而代之。

    而触发云若身上这只蛊虫的条件恐怕就是一旦被发现，就直接杀死宿主。

    在料到这一点的情况下，江北然问它问题时才没有丝毫放松一点控制。

    这才导致云若体内这只王蛊一时间内也有些动弹不得，没法直接杀死宿主。

    见云若体内那王蛊依旧挣扎的厉害，江北然再次集中精神，开始调动更多属于皇蛊的力量。

    下一秒，江北然的额头上长出了数根触角，同时身上的体毛也都竖了起来，并且变的越来越浓密。

    “继续说。”

    加强了控制后，江北然再次说道。

    “我……我的使……命是杀掉足够多的人类，让他们，他们……”

    在被江北然控制了片刻后，云若的身体再次颤抖起来，不，这次不能说是颤抖，而是如同麻花一般扭曲了起来，画面可说是十分诡异。

    ‘不好控啊……’

    江北然原本的计划是靠着皇蛊的力量彻底控制住这只王蛊，然后慢慢问自己想要知道的一切。

    但现在看来，这只王蛊的意志力远超他的想象，即使彻底被压制，也拼了命想要完成主人下达的任务。

    眼看着云若的身体几近崩溃，江北然脑中产生了先将蛊虫从云若脑中取出来的想法。

    但很快想法就被江北然自己否了。

    因为在彻底控制住这只王蛊后，江北然发现它其实并不是伪装，而是真真正正的成为了云若大脑的一部分，一旦将它取出，那么云若也会迅速死亡。

    到时候就真的什么都问不出了。

    无奈之下，江北然只好直接调动出皇蛊所有的力量，再次压制住想要反抗的王蛊。

    因为生物本能的关系，皇蛊发出的命令王蛊还是很难抗拒的。

    所以在江北然调动出皇蛊所有力量后，终于是暂时压制住了这只随时打算抱着宿主一起死的王蛊。

    但江北然知道这样的压制持续不了太久，所以必须挑重要的问题来问。

    “告诉我，怎么样才能解除瘴气。”

