    第494章 万众瞩目，自己戏耍自己的老子（求订阅支持。）

    分身？

    瞬间除了西岐阵前结绿悬花芦篷上淡淡的元始天尊不动声色，所有人都是忍不住神色一动。

    圣人分身，且是洪荒最阴险卑鄙老子的分身，那老子竟还有如此神通之术？这次那通天教主恐怕真要被落面皮了！

    无人能看到的不远半空。

    碧霞童女直接忍不住轻声道：‘娘娘，圣人分身，这次陛下他应该也想不到吧？’

    女娲美眸悠悠：‘你忘了，那位陛下怕是早窥到了这一幕，并已经告诉了通天教主，必是已有所应对。

    我好奇的是，那位陛下准备让通天教主如何应对这老子的三个分身？或者那通天教主是怎么准备的？那三个分身虽然看似圣人，但却不可能是真正的圣人。’

    终于碧霞童女一下不由想到，那位陛下听妲己姐姐说，可是可以窥到未来的，也就告诉了娘娘，当时自己就在身边，还忍不住震惊不敢置信，不想娘娘竟信了。

    娘娘既然信了，那就肯定是真的，那位陛下是真可以窥到未来的，所以应该早窥到了这一幕。

    但娘娘既然相信了，且也过来看这一场诛仙阵，想心中也一定忍不住好奇陛下他还看到了什么吧？这之后又还会发生什么？结果又是什么？

    但虽然为贴身侍候女娲娘娘的童女，心中想的自也不敢都问出来，所以闻听便干脆继续安静的等着看着，那通天教主既然也早知道了那老子会化身，又是准备如何应对的？

    西岐阵前芦篷席殿上。

    驴脸淡淡的燃灯道人终于也不由老眼认真看向诛仙阵内。

    因为斩三尸之道虽然洪荒中练气士都知道，但却也不是每个人都能斩的，有如截教下三仙岛三霄娘娘早已是六气三尸俱抛尽。

    即早就已经斩却了三尸，但却是真正的斩去了，而从此再不存在，明显似乎也没有什么变化，三霄娘娘依旧是三霄娘娘。

    而阐教十二金仙，则都还没有斩三尸，显然阐教十二金仙无论修为多高，相差截教三仙岛三霄娘娘都依旧不是一个等级的存在。

    但不同的是，虽然同为斩三尸之道，但即使同样斩去了三尸，所斩的三尸却也未必相同，至少帝辛就知道元始天尊斩的与老子就完全不同。

    且斩去三尸也未必就能留下，显然老子的分身并不是分身，而是斩去却又留下的三尸分身！却是真正的三个人，可谓是老子却又不是老子，出自老子却又与老子完全不同。

    于是瞬间。

    整个汜水关也都再次不由诡异的一静。

    仿佛所有人心中都是在忍不住震惊，看来这次那通天教主真要被落面皮了。

    同样远远东方天际。

    火灵圣母也直接不由没魔一动道：‘老师，那是老子斩的三尸吧？听说三霄娘娘斩三尸，都是真正斩去了，这三尸竟也可以留下作为分身吗？’

    准提则也不禁老眼阴阴一闪：‘看来这次通天教主真要被落面皮了，这老子的斩三尸，的确可以留下，我却还未斩过，难道是因此（我才差那老子、元始天尊一点），那老子既无声无息斩了如此三尸，想那元始天尊定也已经斩了。

    这次那通天教主绝不可能知道，那老子果然还有后手，如此一个三尸分身，落那通天教主面皮却是足够了。’

    斩三尸还可以留下吗？还可以成为如此分身吗？

    大商兵马阵中。

    孔宣、飞廉、刑天、赵公明、多包道人、龟灵圣母、无当圣母、吕岳，所有人也都不禁再次看得心中一动。

    同样暗中的西昆仑陆压、万寿山镇元子、血海冥河老祖，也都不禁看得老眼阴阴一闪，三个分身却刚好对应所斩三尸，也绝对是三尸分身。

    三个老货也都不由第一次见识到了，这斩三尸竟还可以留下作为分身？

    而西岐阵前。

    一众的西岐土著散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲、新武王姬叔度，一片的王弟，无数的兵马，瞬间也都看得不禁心中一动，这一次终于邪教圣人要占一次上分了。

    但接近所有老货又都不由想到：不对，这邪教老子如果能一人对付通天教主的话，又怎会再等着跟西方两位圣人联手，再等着四位圣人一起联手围攻那通天教主？

    既然要四位圣人联手，显然就是这邪教老子有三个分身，也依旧不可能是那通天教主对手，明显最多也不过只能让那通天教主怔一下。

    同样芦篷席殿上的南极仙翁、广成子、赤精子，一众大脑门锃亮的老货道德之士弟子，也都不由看得老眼阴阴一闪。

    ‘掌教大老爷竟还有如此分身？且看去也都似乎是圣人之身，不对！掌教大老爷如果能一人对付那通天的话，又怎会再联手西方两位教主？

    如此，只怕也只能打那通天教主个措手不及，戏耍那通天教主一下吧？

    而且这洪荒中，总共就只有六位圣人，那通天教主又怎会忌惮这三个陌生之人？除非是掌教大老爷老子圣人之身，不然又怎会放在那通天教主的眼中。’

    一众的老货也都是忍不住心念电转。

    至于芦篷席殿前一众的渣渣弟子，雷震子、灵珠子、杨戬、黄天化、土行孙、韦护、龙须虎，则都是被整个汜水关忽略。

    同样天庭五方五帝、四大将军、卷两大将，却无论对于西岐土著，还是对于大商兵马，却都不过是外来的一些人，跟大商、西岐都没有关系。

    什么五方五帝，却根本就不放在西岐、大商的眼中。

    但见绝对3D超清的诛仙阵世界内。

    老子头顶冒出三道清气落在诛仙阵东方化为的一老货，却是一头戴九云冠，身穿大红白鹤绛绡衣，而又骑白鹤而来，手仗一口宝剑，仿佛是新进诛仙阵的一般，同时老手中又提一口金钟。

    落在南方化为的老货，同样是一头戴如意冠，穿淡黄八卦衣，而又骑天马而来，一手执灵芝如意，一只老手也提一口金钟。

    然后落地北方华为的一老货，则是一头戴九霄冠，身穿八宝万寿紫霞衣，再一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，骑一金毛地吼而来，同时老手中却是握着一玉罄。

    紧接三个老货同时老眼阴阴一闪。

    只见正东方的老货，竟先阴阴的击一下金钟，突然一声苍老的大叫骑白鹤而现道：“李道兄！吾来助你一臂之力！”

    自己要助自己一臂之力？

    瞬间整个汜水关都不由一片尴尬的诡异，而寂静鸦雀无声。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

