    此言一出，众皆恍然。

    太子这是要把原安架在火上烤啊。

    原安剑术天赋惊人，拜入太上神霄宗雷霆崖，更添道门助力，难免会沦为皇室的眼中钉。何况，最近宫里传出些小道消息，太子似乎对谢咏絮青睐有加。

    高倾月斟满一杯酒，徐徐饮下。以少年阴沉多虑的性子，就算遭人挤兑，也不会傻得强出头。但如此一来，他的风评就坏了，畏敌怯战的名声传入道门，前途必将大打折扣。

    得不到道门重用，他的命运仍是一枚任由摆布的棋子。

    谢玄瞧着支狩真，自己本该幸灾乐祸，胸口却莫名堵得慌。所有人都想把原安推出去，他的血脉并不纯净，刚从穷山沟里跑出来，又崛起太高，更像是个暴发户，永远不会被真正当作他们的一份子。谢玄咬咬牙，望向远处的谢阀众人，谢青峰断然摇头，拒绝了他的出战之意。

    四下里，传来愈来愈嘈杂的非议声浪。支狩真低眉沉目，依旧静静地坐在人群里，像一座沉默的孤岛。

    孤岛同样没有根，周围都是漂浮不定，来了又去的水。金色流光的剑啸、恶意的眼神、起伏的喧嚣似四面八方涌来的浪潮，将支狩真推过去，又用力推过来，茫茫又无助。他下意识地扶向腰侧，像要抓住什么可以依附的东西，才恍惚惊觉，那里并没有剑。

    手心里什么都没有。

    支狩真呆了呆，垂下头，凝视着空空荡荡的腰畔，生命里习以为常的一部分，突然变成了空白。

    仿佛衣裳缝合处的线头，平淡不显，可一旦抽走了，会留下一段清清楚楚的空缺。

    支狩真一动不动，手掌虚握着，神情仿佛痴了。他一直以为，那不过是一柄杀人的工具。

    凌乱的脚步声猝然响起，数名鹰卫拖拽着一个满身染血的羽族闯进来，鹰族剑仙步履虚浮地走在后面，脸色惨淡如金纸，额骨绽开裂纹，羽衣的胸口处不时渗出血水。

    众人不由一惊，王夷甫的脸色顿时变了。

    老麻！那个重伤被押的羽族赫然是侯府曾经的剑术西席！他又惊又骇，目光转向支狩真，心中涌起一股强烈的危机感。

    宁小象尾随其后，向伊墨悄声禀报：“殿下，此人是羽族通缉的要犯，藏身在建康城里，被他们的人拿住了。只是打斗中波及了不少无辜路人，有几幢屋舍、店铺也被毁坏，是否要追究……”

    “这是他们的自家事，无需卷入其中。”伊墨瞪了宁小象一眼，这些羽族不追究大晋窝藏要犯，就该谢天谢地了，还胆敢追究他们？

    “怎么回事？”鸾安起身问道，故意打断了场上的肃杀气氛，他生怕鹰耀杀得太狠，激起人族公愤，闹到不可收场。

    “大人，我等抓获了一个多年前的雀部逃犯。”鹰卫猛地一脚，踩上老麻背心，发出刺耳的骨骼断裂声，鲜血从老麻口中喷出。

    “雀部？”鸾安哼了一声，想必对方是得罪了鹰部，才被论罪通缉。不过区区一个下位羽族，也不值得他多管闲事。

    “少主，属下怀疑他逗留在建康城内，意图不轨，想要伺机行刺少主。”鹰卫沉声道。

    鹰耀这才转过头来：“他是？”

    鹰卫一把揪住老麻凌乱的长发，粗暴地往上一拉，将他血迹斑斑的脸对着鹰耀。老麻死死瞪着鹰耀，面容愤怒扭曲着，猛地一口含着唾沫的瘀血喷向鹰耀，被鹰卫用剑重重一击嘴巴，敲得牙齿脱落，腮帮子鼓肿起来。

    鹰族剑仙低声道：“少主不记得此贼了吗？他是雀部的天才剑修麻生，多年前忤逆过少主，被杀了妻、妹，只身逃出天荒。”

    鹰耀仔细瞧了麻生几眼，这才依稀有点印象。当年他看上过一个下位羽族的剑法，索要不得，一怒之下遣人杀了对方全家。

    “那种粗鄙的剑法，如今我已经不需要了。”鹰耀不屑地笑了笑，“杀了他吧。”

    一名鹰卫道：“少主，麻生在这里，以教授人族剑法谋生。”

    “不识抬举！宁可将剑法传给卑贱的下族，也不交给我么？”鹰耀瞳孔骤然一缩，迸射出冷厉的寒芒，“拷问出来，他教过何人剑法，我自会一一诛杀。”

    麻生蓦地狂笑起来，“噗嗤！”两名鹰卫挥动利剑，穿过麻生的脚踝，将他牢牢钉在地上。麻生痛得目眦欲裂，兀自狂笑不止，鹰卫长剑展动，又刺穿他的双臂，鲜血泉涌喷出。

    糟了！王夷甫面色发白，额冒冷汗，一颗心沉到底下。这事若是牵连世子，他万死难辞其咎。他惶惶然起身，不顾礼仪地挤到支狩真边上，颤声道：“世子，千万不要冲动。”

    支狩真远远地望着麻生，并未答话。绚烂的阳光照在他莹白秀美的脸颊上，宛如透明荡漾的水光。

    “世子，老麻自己也说过，我们和他只是一场交易，我们支付报酬，他传授剑术，彼此买卖，并无亏欠。”王夷甫忙不迭地道，紧紧拽住支狩真的袍袖，“世子算不上是他的学生，他也不是你的老师，他惹的麻烦和我们并无干系。”

    支狩真沉默了一会儿，颔首道：“我明白。”

    王夷甫如释重负地松了一口气，望向被鹰卫剑刑逼问的麻生，又禁不住生出一丝内疚。尊师重道一向是人族的大礼，老麻毕竟教过世子剑术，有了师生之实。

    “所以，不是只为了老师啊。”支狩真平静地说道。

    王夷甫浑身一震，如遭雷殛，他眼睁睁地看着少年的手伸过来，握向他腰佩的装饰长剑。

    洁白纤长的指尖触及冰凉的剑柄，轻轻颤抖了一下。

    然后手掌慢慢合拢，五指慢慢扣紧，少年慢慢握住了剑。

    这一刻，他不再是一块虚有其表的沙砾，一座沉默无凭的孤岛。

    百灵山孤寂的竹楼，对着黑暗中的一点闪亮香头，一次次不知疲倦地刺击；九曲沉沙河怒涛汹涌，他立在竹筏上，誓志仗剑永胜；宰羊集的天井边，晨曦光辉闪耀，映在清风充满期许的眼神里；侯府的园林，他躬身抱剑，目送老麻消失在茫茫夜色里；天河界，他凝望着江水中的悠悠云影，明悟剑心不移；秦淮河上，万众瞩目，他一剑碾压建康群雄……一幅幅过往的画面，纷呈浮现在支狩真眼前。那是剑，又不仅仅是剑。

    见独的瓶颈在这一刻无声破开，剑气澎湃如浪，剑胎起伏如潮，炼气还神的境界向他自然而然地打开。

    “唯有生死一刻，你才会知道，自己要的是剑，还是命。”老麻的话音仿佛犹在耳畔。

    支狩真牢牢地握住剑，轻轻笑了。老师其实说的不对，剑本就是他生命的一部分，因为无法割裂，所以无需选择。

    剑锋徐徐滑出剑鞘的声音如此锐亮。

    亮得每一个人都可以听见。

    王夷甫沉默着，胸膛急促起伏，忽而毕恭毕敬地退开，对支狩真肃然一礼，眼中已含热泪。

    在所有人的注视中，支狩真从容起身，展动长剑，凝视着手中那一抹雪亮的寒光。

    原来，这就是我的根。