    感谢云在飞奔等大大们的推荐票支持，第一次在起点发书，走过路过的朋友帮忙点点收藏以及推荐！

    ******

    坐在主卧的床上，这捏捏，那看看，仔细观察着身体的变化。

    身高长了两公分左右，现在至少有182Cm。

    虚胖的身体变得十分有型，当然，不是那种吃了蛋白粉健身狂人的爆炸肌肉，而是力量感十足的线条肌肉。

    手臂和大腿也大了一圈，可能是肌肉撑起了原本有些松弛的皮肤。

    双手握拳，一股蓬勃的力量一涌而出，随意挥舞几下，居然打出音爆的感觉。

    感受着力量十足的身体，杨帆满是欣喜。

    没想到，这个咸鱼型的系统居然有这样的功能，还以为兑换武功以后，还需要自己习练呢！

    直接以灌顶的方式学习，难怪兑换武功要这么贵。

    六千多两黄金，如果按照购买力换算，差不多相当于原来世界的十亿级富豪。

    不管怎样，用这样的方式学武，真香。

    ……

    第二天清晨，湖边的空地上，一个人影或出拳或踢脚，一套军体拳耍的虎虎生威。

    站在不远处看着杨帆打拳的杏儿满眼小星星，一脸崇拜。

    虽然她看不出有什么不一样，但她感觉公子今天的动作与前些时间锻炼时打得威武了许多。

    可她那小脑袋怎么也想不到，自己的公子是开挂的人，一夕之间变成‘武林高手’。

    看到杨帆打完军体拳，杏儿迈着小长腿跑着靠近，手上拿着一张湿毛巾。

    因为年纪还小，还没有发育完全，只有1米五多一点的她垫起脚想喂给杨帆擦汗。

    “公子，你刚才打的拳比以前好看多了。”

    看着杏儿有些吃力的样子，揉了一下她挽成发髻的青丝，顺势接过毛巾，呵呵一笑问道:

    “杏儿说说，公子我今天打的拳哪里好看了？”

    公子你怎么总喜欢揉我的发髻，早上我整了好久才扎好的，口中虽然埋怨，眼晴却满是欣喜，听到杨帆的问话。

    “反正、反正……我就觉得公子今日打的好看。”

    小脸满是焦急，吱吱吾吾了半天，也说不出个所以然来。

    那可爱的模样逗得杨帆哈哈大笑。

    只有他知道，自己身体的变化。

    虽然刚才锻炼时没有使出全力，但身体那股可以毁天裂地的力量却能清晰的感受到。

    以前的自己如果是普通人的水平，那么现在的他可以吊打原来的上百个。

    在力量悬殊一两倍的情况下，技巧可以弥补差距。

    那么，在绝对的力量面前，一力降十会真不是吹的。

    至于同样的军体拳为什么比以前打的好，当然是自己的身体素质提高。

    基础好了，所有的技巧都能很快信手拈来，这也是小丫头觉得比以前好看的原因。

    道理如同小说中的张无忌，当九阳神功圆满以后，学什么武功技巧都很快，这是一样的道理。

    此时的杨帆心中稍稍有了安全感。

    最起码有了基本的自保能力，不会在这个等级森严的时代轻易让人给弄死。

    回到山庄，在杏儿的服侍下洗漱完毕。

    正好婉儿已经把早饭准备好。

    看着圆桌上的稀粥、炒菜以及小乳猪，诱人的香味让杨帆的肚子咕咕开始闹革命。

    婉儿把粥盛好，杨帆迫不及待开动起来，风残云卷之间，桌上大多的食物全都进了他的肚子。

    两个小丫头倒只喝了半碗稀粥，吃了点醮菜。

    她们大多时候都是在做挑剃骨头之类的活儿。

    摸了摸七分饱的肚子，没想到，自己也有成为大胃王的一天。

    穷文富武在这时代真不是瞎说。

    这种吃法，一般人家真撑不起这样的消耗。

    其实杨帆也有些过于想当然了。

    因为能量是守恒的。

    之所以吃得这么多，是因为他能爆发出变态的力量，所以需要储存能量。

    一般的武者虽然也能吃，最多也只是比普通人吃得多一些而已。

    “公子，还要不要厨房再做一些……”

    摆了摆手杨帆拿起手帕擦了擦嘴巴问道:

    “福伯去哪里了，今早怎么没看到他……”

    两个小丫头一边收拾桌子一边回道:

    “好像是村里的里正找他有事……”

    那行，回来了叫他来找我，我先出去走走，消消食，说完晃晃悠悠准备出去。

    这时，一脸红光的杨来福有些气喘吁吁的从前院小跑过来，额头上全是汗。

    杨帆有些疑惑的问道:

    “福伯，发生了什么事，跑得这么急……”

    同时让小丫头倒了一杯水过来。

    杨来福如咕噜咕噜一口把水喝光，还来不及喘口气，一脸兴奋地道:

    “公子，大喜呀大喜……刚才里正叫我过去，说让府上准备准备，午时左右，宫里的贵人将前来宣旨，说公子你献策有功，朝廷将进行封赏，真乃祖宗保佑……”

    看着杨来福不带喘气的说了一大通，真怕他一口气缓不过来直接缺氧晕倒。

    不过却听懂了他的意思:

    “自己献上预防天花的方法，有功，朝廷午时派人来宣旨，得在家等着。”

    拉了一张椅子过来让杨来福坐下喘口气，有些无所谓地道:

    “来就来呗，您老也不用这么激动吧？”

    看到杨帆一脸无所谓的样子，杨来福有些着急，又有些无奈。

    自家的公子什么都好，只是从几个月前大病以后，整个人对礼法规矩都显得随意了许多。

    不仅亲自下厨做菜，还让自己、杏儿婉儿与他同桌吃饭，这在其他府上，是不敢想象的。

    即使是对待下人，也是一脸笑脸的打招呼，他也劝了好多次，可当时答应得好好的，过后又很快忘记，依然我行我素。

    当然，他更喜欢现在的杨帆，毕竟他无儿无女，早已把杨帆当成了自己的亲儿子看待。

    甚至，现在的杨帆让他更加自豪，不仅会挣钱，而且好像突然之间懂了好多东西。

    要不是从小看着长大，他都以为被掉包了，所以只能归结于公子天生聪慧突然开窍。

    他哪里知道自己确实猜中了，只是被掉包的是灵魂，而非肉体。

    ……

    高香、黄纸、炮仗、糖果……

    整个山庄的人忙碌的准备着，连前院的大门都挂上了大红绸布。

    刚到午时，一阵敲锣打鼓的响声从远处传来，以此同时，山庄大门处炮仗齐鸣。

    两个小丫头帮忙整理好着装，在杨来福的带领下走到前院大门迎着。

    此时大门处已有一大群人围着，三三两两，小声议论着。

    “爵爷真是医仙下凡，随手治好天花瘟疫……”

    “爵爷是我看着长大的，就知道他一定会出息……”

    ……

    而一群孩童，嘴里吃着年糕等糖果，还不时去争抢没有燃尽的炮仗，这副场景，好不热闹。

    随着啰鼓靠近，围着的人瞬间让出一条大道来。

    “圣旨到……”

    一个粗犷的声音高亢的叫喊，最前面一匹枣红色的大马跳下一位壮汉，高举着圣旨。

    此时，围观的人呼拉拉的一片跪了下来，顿个场面变得鸦雀无声。

    此时，高举圣旨的壮汉开口道:

    “谁是万年县县男杨帆，跟某进来接旨……”

    杨头福领着壮汉一马当先进入大堂。

    杨帆也跟着进去，正在纠结着要不要跪下时，壮汉直接摊开圣旨念道:

    “万年县县男杨帆，忠良之后……为国为民，献策有功，其行可勉……现特加封为万年县忠义伯，食邑800户，赏田地2000亩、钱银万金，赐美人一名，姓武名照，赐字媚娘……贞观十年六月十二日”

    当杨帆站得有些不耐烦的时候，宣旨的壮汉突然问道:

    “伯爵，怎么不过来接圣旨。”

    这时，杨帆才反应过来圣旨已经读完，连忙接过圣旨让杨来福放在神龛之上。

    尼玛，刚才低着头只听到壮汉念了一大通，都没注意到念了什么。

    以前看电视，不都是先来个奉天承运，皇帝诏曰之类的话？结束了也会有钦此的字样。

    怎么今天都没听到？

    等杨来福放好圣旨，杨帆这才抱拳问道:

    “请问公公怎么称呼……”

    壮汉的脸顿时黑了下来，粗声粗气的打断道:

    “你看某家像公公么，看你行事还以为你小子很机灵，怎么现在看起来呆头呆脑的。”

    这时，杨帆才抬起头望向壮汉，有些惊诧:

    “您……您是程老公爷？”

    而程处默也不知何时已经站在程咬金一旁，正对着他挤眉弄眼:

    壮汉顿时哈哈大笑起来，走到杨帆跟前，一巴掌拍在杨帆肩膀上说道:

    “贤侄，你的眼力还是不错的嘛，居然能认出是俺老程，嗯，身子骨还挺结实的……”

    果然不愧是一家人，打招呼的方式都是一模一样。

    要不是兑换了武功，不得让你给一巴掌拍骨折了？

    很明显，他的力量比程处默大了许多。

    而后又是一阵无语，难道能猜到他是程咬金很难吗？

    刚才没抬头所以没注意到，现在一看到你那豹子头，根本不用做DNA，就能知道你就是程处默的老爹。

    只是不知道是怎么能生出程玉珠那么漂亮的女儿来。

    不由有些恶寒地想到，难道是被带帽子了。

