    第888章这是一个很有心机的女人

    888

    清晨的太阳已然升起，厚重的云层被橙色光晕所破开。

    金光撒过来，照在相拥热吻的两个高挑修长的人身上，让人有一种这是一对仙人下凡的错觉。

    亲吻那么美好，他们沉溺其中，几乎要忘了身在何处。

    好些路过的或者晨跑的人都瞥眼过来，有些还羞红了脸不好意思看。

    好一会儿，寒蔺君才放开怀中小女人，垂着眸笑睇她，“满意了？挣回面子了吗？”

    林羞脸颊嫣红，唇瓣被吻得红润水亮，眼中泛着氤氲水汽，唇角微扬起，鼓着双颊看他，“你怎么知道我在挣面子？”

    寒蔺君宠溺地捏了捏她的鼻尖，正想说什么，身后传来一个含笑的声音：“寒总，这一大早的就在这儿秀，不太好吧？”

    两人抬眼看去，是已经跑得一身汗的倪总，他正用戏谑的目光看着两人。

    林羞脸上更烫红了，这才后知后觉自己成为了众所关注的焦点，慌得往寒蔺君身侧躲了躲，低叫了一声：“倪总早。”

    倪总对她微颔首示意。

    寒蔺君轻笑着，没回答他的问题，问道：“跑了几圈？”

    “两圈，在你后面，我继续，你们也继续～”倪总朝前走了两步，又随意地道，“周末我都有空，你可以安排一下。”

    寒蔺君：“好，到时候联系你。”

    倪总没回头，抬手朝后挥了挥，跑走了。

    林羞眨眨眼，问道：“周末是要约他们吗？”

    “嗯。”寒蔺君从她手里又接过水杯，拧盖喝了一口，垂眸看着她。

    “去哪里？”

    “还没定，你有想去的吗？”

    林羞想了想，“烨儿姐快七个月了，不能去太远，也不能太劳累……”

    ～

    那边的圆脸女孩和单眼皮女孩看到她们亲昵站在一起，帅哥不但又喝了她的水，还真的对她又抱又亲，现在还一点都不避讳地和她站在一起说话，那画面真是让人嫉妒不甘到极点！

    那个不要脸的女人到底是怎么做到的？

    不行，她一定要去揭发她！

    寒蔺君和林羞正聊着，眼角余光看到旁边两个身影走近，抬眸瞥了瞥，是刚才和林羞站在一起的女人，他淡淡地扫了一眼，收回视线，继续喝水。

    圆脸女孩拉着单眼皮走近他们，看到男人朝她投来视线，一阵心跳加速，红着脸眼冒粉色心心，所以根本没察觉到他眸底闪过的一抹不耐。

    走到离两人三步远的时候听到林羞还在说“我看看华城附近有什么休闲好去处，我们可以去那里玩……”

    她心里一急，都在商量要去哪里约会了吗？这女的动作够快的啊！难道这是要抛下孩子和丈夫跟野男人偷情？

    野男人……啊不帅哥啊你怎么能被这样的女人牵着鼻子走呢！

    寒蔺君盖上水杯盖子，终于有了被人打扰的反应，拍拍林羞的肩膀示意她别再说话，单手插兜，偏头看圆脸两人，不悦地问：“有事吗？”

    这是他第一次和她说拒绝她带来的早餐之外的话，圆脸心里一阵激动，道“那个……我是来提醒你……提醒你……”

    咦，提醒他什么来着？

    一紧张就什么都想不起来了是怎么回事？

    旁边的单眼皮接口道：“帅哥，你知道你身边这女人的真实身份吗？我们是来提醒你可别被她给欺骗了！”

    寒蔺君看了林羞一眼，见她睁着无辜的双眼，挑眉，漫不经心地问：“哦？她有什么真实身份？”

    圆脸被单眼皮的直言一鼓励，也认真了起来，道：“这是一个很有心机的女人，她都已经结婚生孩子了还接近你，我们是担心你被这样一个女人骗，所以好意来提醒你。”

    寒蔺君：“……”

    他缓缓将视线落到林羞脸上，唇角勾起，“哦，是吗？有夫之妇啊？”

    林羞眨眨眼，“你相信吗？”

    寒蔺君似笑非笑地瞥向圆脸，“有证据吗？”

    “有，我拍了视频！”圆脸见帅哥问了，忙拿出手机翻出视频给他看。

    寒蔺君微眯双眼看着她的手机，视频里是林羞正抱着孩子走路的背影，她的声音也传出来，特别清晰。

    ——森森棒棒的，像爸爸，也像妈妈，来，妈妈亲个～mua！

