    第211章能治裴珏的道具

    看到那熟悉的矿泉水瓶，他们两人瞳眸倏然一缩：

    “薄芽，你这水哪来的？”

    “我在那边桌子上拿的啊。”

    冰箱没有矿泉水可以喝，好在外面有，小姑娘指了指刚才两位女生拿水的那张漆木大圆桌，现在桌上还放置着不少的矿泉水，像是涂抹了毒药的蜜糖,引诱着害怕又口干的选手们去喝它们。

    但选手们都没敢靠近，谢良也一样。

    他不会让自己这么快被淘汰，不然计划还怎么进行下去。

    黄田科惊了，盯着小姑娘看：“你、你没事？”

    “没事啊，”小姑娘摇了摇头，她都算过啦：“现在不会有事的。”

    说着,在黄田科一言难尽和难以置信的目光中，小萝莉喝完一瓶，又去拿了一瓶,塞进了自己的书包中，当备用。

    本以为是系统延迟播报了，但一分钟过去，两分钟过去，甚至五分钟过去，周围都是安静一片。

    黄田科都惊呆了。

    所以是真没事？

    这是怎么回事？

    为什么罗萝和宋琪喝了水就要被淘汰，薄芽却什么事都没有？

    【……】

    【来了来了，欧皇芽又来了！】

    【丫丫：羡慕吧，不管我怎么作死，我都不会死哦，我超厉害的。】

    【何止是不会死啊，每次死的还都是别人！少年班这也太双标了吧！】

    等到裴珏也去拿了瓶水喝，也什么事都没有时，黄田科他们才真正确认，现在喝水，确实什么事都没有。

    他们几人其实早就渴得不行,试探的去拿了下,又喝了口水，等了好一会儿，都没任何的播报，确认真的没事后，才松了口气，又喝了几口，但也不敢喝多，毕竟，在这种地方上厕所，那可是真的会要人命的，吓都能把命给吓出来。

    “难道是死去的人中，就只有俩个人是喝水死的，所以宋琪她们两个被淘汰了，我们之后不管喝再多水都没事？”

    刘原猜测。

    “不是没这个可能。”

    黄田科说：“吴生之前碰的那些苹果，我们也碰了，但只有吴生一个人遭殃，所以，吃苹果或者碰苹果死去的同学,就只有一个。”

    谢良的等级毕竟跟他们不是一个层面的，一下就找到了关键,他笑着说：“你们难道就没有想过,我们每个人都对应着一个同学的身份吗？”

    【对诶！难怪我之前觉得哪里怪怪的，这样一说，就能说的通了！】

    谢良说：“吴生对应的那个同学，在当年的那场凶杀案中，是吃苹果死去的，所以，你们都碰了苹果，却只有吴生淘汰了，因为这就是他‘死去’的方式，只针对他有效，刚才那两个女生也是同样。”

    黄田科和刘原一怔，而后豁然开朗。

    但转而脸色难看了起来。

    黄田科呐呐地说：“如果我们都一一对应那些同学的身份，那我们中间岂不是、岂不是有……”

    谢良将话接了下去，目光却直勾勾的盯着面无表情的裴珏，“没错，身为凶手的卡莫西和杰卡尔，就在我们当中。”

    黄田科脑袋“嗡”了一声，瞬间空白。

    刘原也看到了他看向裴珏的目光，脸一下凝固了，如果裴珏是卡莫西，那跟他一组的薄芽，必将是杰卡尔。

    这两人不管哪一个，都不太好对付。

    谢良笑了笑说，“卡莫西和杰卡尔虽然不知道谁才是真正的凶手，但毋庸置疑的是，他们跟我们绝对不是一个阵营的，我们想逃出去保命，而他们身为凶手，肯定一直藏在我们中间，想办法杀我们。”

    “而那些毒都是卡莫西和杰卡尔下的，所以他们事先知道淘汰规则，知道什么能碰什么不能碰。”谢良又抛出了一个证据，反正薄芽和裴珏，这两个人，他一个都看不惯，

    “所以，薄芽才能完美的避开苹果，而选择去吃蛋糕，甚至刚才连喝水，都是等两位女生被淘汰了，知道安全了，才去拿水喝，种种证据表情，薄芽不是卡莫西就是杰卡尔，而跟她一组的裴珏，自然就是另外一个！他们两个，才是一个阵营的。”

    【卧槽，谢良厉害啊！这都分析得出来。】

    【我被说服了，我觉得薄芽和裴珏肯定就是坏蛋二人组，不然怎么会这么巧，什么淘汰规则薄芽都能躲过去？】

    “当然，我知道光靠分析，没有证据支撑，很难让人信服，”谢良突然从口袋掏出了一张纸条，其他人都认识这张纸条，是他们进来之前从抽奖箱中抽的，上面写着5号，A阵营，“你们看看，你们上面是不是写的A阵营。”

    黄田科、刘原看了下，“还真是A阵营。”

    他们又跟其他人看了下，发现都是一个阵营的。

    而被淘汰的吴生、宋琪、罗萝，必定也是A阵营的。

    他们如果是凶手阵营的，他们也不会被淘汰了。

    既然他们都是A阵营，那剩下的薄芽和裴珏，必定是B阵营的凶手阵营！

    黄田科犹豫了下，还是问：“薄芽，你的纸条呢？”

    “不见了，”小姑娘翻了下书包和口袋，瘪着嘴巴，摇了摇头，“不知道被我放到哪去了。”

    但她这样在其他人看来，就是欲盖弥彰，愈发证实了谢良的话。

    刚才还跟薄芽友好的黄田科立马离小姑娘远远的，生怕被“杀”。

    要是谢良分析的没错，卡莫西和杰卡尔是知道淘汰规则的，那把他们往死里推，设计让他们淘汰，不是不可能。

    一瞬间，所有人都避开了薄芽和裴珏。

    真跟谢良说的那样，分成了泾渭分明的两个阵营。

    裴珏瞥了得意的谢良一眼，又看了对着他们一脸畏惧的其他人，身姿修长如玉，他单手抄兜，长睫微垂，薄唇冷嗤了声：“一群蠢货。”

    说着，也不管他们是什么表情，拎着还在找纸条的小姑娘就出去了。

    谢良脸一沉，没想到都被这样诬陷和针对了，裴珏还这么能沉得住气。

    黄田科见裴珏他们没想动手的意思，松了口气，赶忙说：“趁现在，我们快去二楼三楼找找线索或是什么防身的道具吧。”

    既然知道裴珏就是凶手了，想从他身上拿钥匙逃出去，基本不可能。

    而少年班从来都不会留下绝路，因此，还没被探索的二楼和三楼，说不定就有能治裴珏的道具。

    (本章完)

