    只见，从西彩台上下来一个人，这个人身高得有一丈三尺五，比韩天锦还得高一块，长得好像那狗熊，又黑又高又壮，一脑袋发黄的小辫，耳坠金环，身上穿着全套皮甲。看这个模样不像是江湖人，倒像是武将。此人围着擂台转了两圈，说道：“众位，可能没有认识我的，我是西夏国站殿大将军，我叫野利乞先！这第二阵是我的，我来不是比武艺，我这里比的是力气！众位请看，我献丑了！”说完之后，来了几个军兵帮他卸甲，换了一身利索装束之后，朝着场外一点手，就见从场外退出了一辆铁滑车！这是守城的利器！大家就看到，这辆车是生铁铸造，十六个军兵把这东西推上来了，野利乞先用手一指：“大家看清楚了吗，这辆车上有字，两千六百五十斤，现在我就用它练一练！”说完这句话，就见野利乞先先把车往前推了几步，又往后拉了几步，然后马步站好一咬牙，将铁车举过头顶！

    “好大的力气！好啊！”比武场上爆发出雷鸣一般的掌声。

    野利乞先一听这么多人夸他，自己在那美得冒泡，把铁车放下之后喘了口气，朝着东彩台一抱拳：“我请一位，只要能按照我这样来一遍，就算我输。”

    别人看不出来，李藏看出来了，这个人会龙象般若功！不过练得并不高，李藏现在和前世一样是第六层圆满。这个野利乞先大概只有第四层的样子。看到龙象功李藏的心思活了：前一世自己没有得到全本龙象功，这一世要是能弄来，那就太好了。想到这李藏坐不住了，他站起来直接说道：“四叔，这一阵交给我了！”说完直接下了东彩台。来到中央擂台，看着面前的野利乞先，李藏也没抱拳也没施礼，就上下打量了一下他。野利乞先说道：“你们宋国人真是不懂礼数。”李藏说道：“我们当然懂，只是对番邦蛮夷用不着。”野利乞先双眼冒火死死的盯着李藏，李藏也看着他，可是看着看着野利乞先的眼神突然变得呆滞。

    李藏小声问道：“练过龙象功？”

    “练过。”野利乞先的回答变得毫无感情，就像说梦话一样。

    “有全本吗？”李藏又问。

    “我们野利家是西夏皇后家族，当然有全本。”

    “拿来给我！”

    可以明显看到，李藏这句话让野利乞先的表情变得有些挣扎，但最后还是从怀中拿出了一张折好的羊皮。

    李藏接过羊皮看了一遍，确认无误之后，收进了自己怀里。没错，刚才李藏用的就是自从练成之后从来没有用过的九阴真经上的迷魂大法！在李藏前世的数十年里，他早就把九阴真经上的武功全都学会了，只是平时并没有显露。

    这时候，西彩台那边有人开始起哄：“怎么回事，那人上去了怎么不举铁车啊？要是不行就趁早下来，省得丢人！”这个时候李藏也已经撤去了迷魂大法了，野利乞先清醒过来了，他不知道自己把神功送人了，他以为自己就是迷糊了一下。就见野利乞先伸手朝铁车一指：“好了，废话不要多说，请吧！”

    李藏走到铁车的旁边，伸手把铁车后面的两个把手攥住了，马步扎好一较劲大喊一声：“起！”把这个铁车平着端起来了。以李藏六层的龙象功，举起来不费劲，这样平端起来也得用上全身所有的力气！台下安静了得有五秒钟，然后轰然叫好！李藏平端着这辆铁车前后各走了九步，毕竟刚才野利乞先说了，得和他做一样的，他才认输，所以李藏耍完了花活之后，和野利乞先一样把铁车举过了头顶，然后又举着铁车在擂台上转了三圈。

    野利乞先一看坏了！自己没有对方劲大，等对方把车放下，让我照他那样来一遍，我来不了！怎么办？趁着他没放下铁车，我就得要他的命，他要是死了，就还是我赢！想到这野利乞先趁着李藏背对他的时候大喊了一声：“哎！小心！”然后猛地扑了过来，表现出的意思呢，好像就是李藏出了什么危险，我要去救他。可是在场的谁也不是傻子，能不明白怎么回事吗？东彩台上的老少英雄一看野利乞先要暗施毒手，急的直蹦，可是再想下去来不及了。

    李藏正举着铁车，就听到身后大喊了一声，然后一阵劲风扑向后背，就知道对方要暗算自己，李藏心说：我正打算灭口呢，自己送上门来了，好，这铁车你接着吧！感觉距离差不多了，李藏身体往前一蹿，把头顶的铁车往后一偏让它从身体后面砸下！身体后面就是野利乞先，这小子没反应过来，顿时铁车砸在了头顶，当场就被砸成了肉泥！尸体都没法看了。

    全场一阵哗然！野利乞先这么一死，西彩台上有个人可不干了，这个人就是野利乞先的亲兄弟叫野利乞遇，这小子手拿一柄大锤一边哭一边就跳下来了，李藏下中央擂台，野利乞遇上台，俩人正好走了个对面，野利乞遇照着李藏就下了家伙了，大锤直奔李藏头顶砸下，李藏连脚步都没停，一侧身躲过大锤，一道寒光自腰间闪过，野利乞遇人头落地！

    这回西彩台的群贼可不干了，接连死了两位西夏将军，还都是西夏皇后的族亲，他们怎么和西夏交代！所以群贼各拉兵器全都冲了下来！东彩台的老少英雄也都冲下来了，两边眼看要打交手仗，中央的裁判席上，有人说话了：“阿弥陀佛！都住手！”这一声中气十足把所有人的声音都压过去了。众人扭头一看，是一个高大的老僧，正是三教堂的三堂主肩担日月携昆仑沉仓老和尚。

    朱亮心说：这老和尚向着谁啊？就听见沉仓老和尚说道：“朱老剑客，这就是你们阎王寨的不对了，方才举铁车，你们这边的人暗施毒手最后自食苦果，这就已经是你们的不对了，你们怎么又上去一个抡锤子的？这人怎么算，是算第三阵还是不算？这两个人死的都是咎由自取！朱老剑客你作为山上的当家人，你就该公平公正！你怎么能带着人冲上来呢？要是这样的话，这不叫英雄会，老僧兄弟三人只能告辞！”朱亮再一看方天华和詹明奇，这俩人也是面显不豫之色，旁边的陈抟也起身要走。这四个评委要是走了，那还办什么十阵赌输赢？所以朱亮赶紧放下拐杖，过来给四人赔礼：“四位！四位且慢，刚才是老朽糊涂了，如果说死的这两个人是我们阎王寨的人，那还好说。可这两人都是西夏使者，我怕没办法交代，所以才一时迷了心智。四位说的对，我们这就退回西彩台，继续十阵赌输赢，您四位有什么看不过眼的就只管明言，我们一定改正！”把这四位安抚住之后，朱亮对着身后的群贼一挥手：“撤退！”一大群人这就退回了西彩台。蒋平和徐良一见对方人退了，带人也回到了东彩台。

    朱亮面沉似水，心说：我花这么多钱，请这些客人都不向着我，多好！我这钱白花了。朱亮沉着脸把手中令旗一挥，第三阵开始。就见从西彩台走下来一个老道，这道人稳稳当当走到了中央擂台，把手中拂尘一摆，口颂道号：“福生无量天尊！各位英雄请了，贫道有礼！”开封府众人一看，这老道长相很奇特，身高九尺挂零，瘦的都让人害怕，皮包骨好似一具骷髅，刀条子脸，脸色蜡黄，一对细眉飞通鬓角，鹰钩鼻子，枯黄色的胡须散在前胸。头上高挽牛心发纂，木簪别顶。背背双剑手拿拂尘。要是天黑看家他，准以为是闹鬼。只见这老道面带笑意说道：“诸位，贫道先自我介绍一下，贫道出家在七星岛，俗家复姓司马、双名德修，江湖上的朋友给我送了个绰号，叫做七星真人。这第三阵就是贫道我的，有人可能要问了，我要比什么呢？贫道一来武艺平常，二来没有力气。贫道给大伙变个小小的戏法，大伙请看！”

