
　　申城。

　　大学生林海这两天就在捣鼓恢复他的Azure手机，根据相关的应防知识，他的手机成功的躲过了这一劫，没想到微波炉还真的可以有效抵挡电磁脉冲，当然他还做了多重其它防护保障。

　　这些时日里，林海靠着他手工制作的手摇式发电机手动摇了一天半的时间，总算是给他的这台Azure手机充了15%左右的电量。

　　麒麟臂都快练出来了，效能低下，但也聊胜于无。

　　“哈哈，成了！”

　　林海开机之后听到了熟悉的开机铃声喜出望外，在屏幕上滑动点击了一会儿，确认手机可以正常使用，就是没有信号和网络。

　　不一会儿，林海打开了录像然后开始录制视频。

　　“欢迎来到了‘蒸汽时代’，今天是2021年11月21日，目前正在经历的这一切让我下意识的想到了一部好莱坞电影《疯狂的麦克斯》，神奇的是，这部电影设定的时间好巧不巧就是这一年。”

　　“还是说说目前的情况吧，今天是距离太阳风暴降临两周后了，还是没有恢复电力，不，其实已经有电了，但都是医疗机构等关键场所才有电，普通住宅家中仍然没有电。”

　　“据说未来一到三年内都很难恢复风暴前电力供应水平，太阳风暴这么一吹，所有的电线都得排查、更换，而且是全国范围都要做这个工作，这个工程之浩大难以想象，那怕是在一线大城市我甚至都怀疑一年后我家里能不能通电还要打出一个问号，但官方说一年后全国的电力恢复情况可以达到上世纪九十年代初期的水平。”

　　“我听说现在只要去食品加工厂啊、电子厂啊、水厂之类的机构去上班，可以免费蹭一些电，里面允许手机充电，但人手只能带一部手机，对了，还可以额外带个充电宝，很多人为了这点电都去应聘了。”

　　“现在基本处于全民失业，这些平常不受待见的工作都是供不应求，目下在一个电子元器件厂的流水线上的工人，他是个博士生你都不用感到意外。”

　　“emmm……这是一个没有网络的年代，不能上网，网红全部失业，快递小哥、外卖小哥全部下岗，不过没有网络，垃圾新闻和各种互联网骂街的情况都无了，键盘侠也无了，勉强算是个好消息吧。”

　　“粮食方面倒也不缺，风暴降临前我国的官方数据就已经披露，目前全国的粮食储备大概能支撑全国老百姓三年的口粮消耗，粮食危机倒也没有出现，不过像以前那样顿顿大鱼大肉基本上是不可能的了，保鲜食品不用想了。”

　　“没有网络，娱乐方面也十分单调，打麻将、斗地主、三国杀之类的，或者仰望星空发呆，不过现在已经没有光污染了，现在申城的夜空是我所见过的最为璀璨的，以后可能会更甚。”

　　“冬天来了，气温已经明显下降，这会儿是真羡慕南方的朋友，一年四季如春，还不愁吃，水果海鲜什么的，也不担心缺乏娱乐活动，南方太爽了。”

　　“没有网络，不过现在有公共广播了，当然你有电也可以自己调频，还能了解外面的信息，听说国外现在是一片混乱，漂亮国那边已经因为风暴的次生灾害加人祸因素死了八十多万人了，全球范围内已经死了一百三十多万人了。”

　　“听到这些震惊数字，更加由衷的感谢祖国，我们并非生活在一个和平的年代，只是幸运的生活在了一个和平的国家，有一群你根本不知道他们名字的人在替你负重前行。”

　　“好消息是，今天市区的广播消息称，12月2日，星箭国际会在当天一箭多星的火箭三连发，接近八百颗小型卫星会送上太空，12月3日即可覆盖到长三角和珠三角两大工业经济带。”

　　“换句话说我所在的申城还有不到两周左右的时间就能有网络了，大主教威武！”

　　“看看这个，光导Li-Fi以及无线网卡，嘿嘿。”

　　“目下宽带全部歇菜，光纤都GG了，未来几年内都别指望它们，想要快速体验网上冲浪得用无线网卡，现在的价格尼玛的翻了二十倍还未必买得到，机智如我在风暴降临前就准备了两套，早知道多准备一些拿到现在来卖了，错过了一次发财的机会，心痛有木有。”

　　“卧烤~，这么快就没电了？好吧，以后再录制，看来是需要去找个班上才行了，明天去附近的一家罐头食品加工厂试试看能不能进去，只有进厂里才能蹭到宝贵的电力能源。”

　　结束视频日记录制的林海，立即去翻了翻他的充电宝，测试一下看看还能不能用。

　　……

　　同一天，北美铁锈带。

　　当地的气温已经转冷，然而今天的圣路易斯城人声鼎沸，十几万人聚集在当地的广场、道路上。

　　人山人海、人声鼎沸。

　　“Sir，已经锁定凯文·萨隆，是否将其击毙？”

　　“没我的命令谁也不准动手，他要是死在这里会引发不可控的大乱，凯文·萨隆只能死于意外事故，而不是被谋杀，都听明白了吗？”

　　“Yes，Sir！”

　　此时此刻的圣路易斯城聚集着十几万底层平民，要是来个国内的吃瓜群众看到这里的场景，定然会懵圈，并且直呼内行。

　　这些聚集者最惹人注目的是他们几乎人手都拿着两把农具，分别是镰刀和锤子，这些人拿着这俩玩意看谁都像是钉子。

　　他们将手中的镰刀和锤子交叉并高举着，形成了一个在漂亮国精英阶层最为讨厌的一种符号。

　　凯文·萨隆，这场集会的发起人。

　　此刻，他站在现场的一处高台上，手里拿着一个传统的扩音喇叭，在他压了压手势之后，现场的躁动逐渐平静下来了，众人的目光逐渐聚焦在他身上。

　　在这万众瞩目的时刻，凯文·萨隆慷慨激昂的大声道：“看看周围发生的一切，再看看你们正在遭遇的这一切，你们受够了吗？”

　　话音未落便引发万众骤然群起响应，高举手中的镰刀和锤子。

　　凯文·萨隆再次压了压手势并大声道：“我们比任何时候都迫切需要一种能力，一种可以剥夺资本家以利润为基础做出短期决策的能力，因为这种决策时刻正在威胁我们的生存。”

　　“我心中有十个问题，你们是否也曾经问过这些问题？”

　　“No.1：为什么我们周围的世界看起来是如此的混乱？”

　　“No.2：为什么我们的社区中有那么多的人，百万人因为红杉大疫和太阳风暴而丧命？”

　　“No.3：为什么我们不能控制灾情？”

　　“No.4：为什么我们的工作丢掉了？”

　　“No.5：为什么我们社区中的小型企业销声匿迹了？”

　　“No.6：为什么我们必须要找三个工作才能维持生存？”

　　“No.7：为什么我们的医保会如此昂贵？”

　　“No.8：为什么我们担负不起大学教育的费用？”

　　“No.9：为什么亚马逊不需要纳税，而我们要纳税？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“No.10：为什么现在会有如此多的仇恨与不满？”

　　十问一出，再次引得全场群情激动，每一个问题都直戳底层的心坎去了，聚集在这里的大多人其实都无力南下，北美的有钱人大多数都跑到墨西哥等低维度地区度假去了，此刻已经在加勒比海滩舒适的享受着阳光沐浴。

　　凯文·萨隆也是渐入佳境，只见他再次慷慨激昂的发言：

　　“也许你认为这些问题的答案要比‘这就是事实’、‘当局是问题’、‘那些人是问题’要深刻得多。也许你还在想，是否有比我们现在更好的替代方案？目前全美的经济体系并不能让每个人都变得富裕，而是只让少数人变得更加富裕。”

　　“加入我们的行列吧，团结就是我们的口号，我们将联合全美所有的产业工人、低薪工人、零工、失业者、科学家、哲学家、自由思考学者、卫生保健工作者、教育工作者以及各行各业人士……我们欢迎妇女、或是非裔、拉美裔、LGBTQ群体，以及其他被压迫社区的人们加入。”

　　“我们将共同努力建立一个没有任何歧视的积极社区，让所有人都有发言权……”

　　太阳风暴这一宇宙天灾席卷全球的背景之下，凯文·萨隆在这个时候异军突起，在短时间内就获得了大量的支持。

　　结果便是让原本动荡的局面，更加充满了不确定性。

　　不过话又说回来，凯文·萨隆倒也干了不少人事，积极组织当地的社会底层大众应对即将到来的冬天，如若不然生活在高纬度地区的人，恐怕又要冻死成千上万人。

　　北美这边正在发生的事情，也通过电报传回了国内，也传到了罗晟的耳朵里，也是对这个人产生了不小的兴趣。

　　毫无疑问，凯文·萨隆这号人物一时之间成为了时下热议的焦点人物，而他的影响力正在欧美那边逐步扩大。

　　大有一种乱世出豪杰，时势造英雄，天降猛男的架势。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第957章【要反？凯文·萨隆的十个为什么】免费阅读。https://xs.23sk.com 