    对于瑞雯的回答，君临也乐了：“是的，我不怕他强大。”

    就算灭霸真的达成目的，君临也没有怕的理由。

    终选者，将来是要和尼古拉并驾齐驱的存在。

    终选者，只应该欢迎对手的强大。

    瑞雯敢说出来，就是因为她已经真正理解了终选者这个名字背后的意义。

    你把终选者看成未来的又一个尼古拉，你就会明白，这样的人，就算是面对这样的局面，也毫不会在意的。

    君临问：“是灭霸允许你说的？”

    瑞雯点头：“洛基想骗你，但只是自讨苦吃。灭霸虽然没见过你，但他更了解你。他说了，可以告诉你真话。”

    “但他了解的还不够多，你也应该知道，我不介意对手强大，但我很介意……”

    君临话没说完，瑞雯接口：“你很介意没有回报。你不会白干。你对洛基说过，你不在乎卖身，只在乎对方能不能给的起对应你出手的价值。”

    “没错。”

    “问题就在这儿，就连你自己都不知道你需要什么。”瑞雯说道。

    君临瞬间苦恼了。

    他不是不知道自己要什么，只是他所需要的，不是别人轻易能给的。

    想了想，他说：“这个话题先搁一下，你们和普林斯小姐，达成的是什么交易？”

    瑞雯道：“普林斯小姐他们虽然在这里实力不足，但也还是有些人有地位的。”

    “理解。”

    就象贝瑟芬妮那样，应该还是有些幻想生物成功渗透了这个位面高层。

    神奇女侠已道：“我们对系统的情况了解不多，但好在前段时间有人进入了核心区域。我们可以帮瑞雯他们进一步了解系统，但我们不希望进入漫威位面。”

    “你们想去哪儿？”

    “星光134位面。”

    “那是什么位面？”

    “一个中级位面，半科技半灵能体系，擅长精神类灵能手段，但主要还是科技方面发展得不错，比地球科技水准高，在这里有几处天然的位面之门。不过由于科技在这里受影响太大，所以他们很少入侵，只是偶尔会派些人过来搜集这里的资源与信息，总体是个文明位面。”

    “星光134位面……这个名字有点奇怪，怎么还感觉有点熟悉啊？”君临摸下巴。

    “他们是星光文明下辖的一个位面。”瑞雯回答。

    君临恍然大悟。

    我操！

    星光文明。

    战境次元的三大超级文明之一！

    会跨位面入侵的可不是只有幻想生物，土著之间也是各种入侵。当年飞升位面可是横跨次元几乎统一了所有文明。

    而在涅槃封神后，终极文明消失不在，三大超级文明趁势崛起。

    星光文明就是其中之一。

    而这个134位面，就是星光文明的一个下属位面，那就难怪了。

    所以134位面就是和这个位面沟通的位面？

    君临一下想通了狂猎位面那诡异的科技差异感从哪里来的。

    怪不得百分之二十多的科技兼容度，明明是封建时代的人，打的也是冷兵器时代的仗，却还有路灯，汽车这种存在。

    感情都是舶来品。

    君临看看帕万，帕万懂他的意思，点点头：“莎希达和拉茜卡都在那里。她们说动了那里的人，愿意过来接我们。”

    拉茜卡就是帕万剧情里的妻子。

    虽然这段剧情在战境次元的现实中从未发生过，但是当他们彼此知道对方的消息时，却依然有种想要团圆在一起的渴望——对幻想人物而言，那不是梦。

    “哇哦，所以这次不是猴神大叔救小萝莉，而是小萝莉救猴神大叔？”君临乐了。

    帕万不好意思的笑笑：“我想她们。”

    君临点头：“我理解，而且我也希望你们能在一起。”

    这话让大家振奋。

    瑞雯道：“本来合作已经达成，但是你的到来出现了波折。”

    君临直接道：“要怎么做才能抢夺系统控制权？”

    瑞雯滞了一下：“就目前所知，杀死守护者是必须的，至于之后嘛，还需要进一步探索。”

    “那就是说你们距离成功还遥遥无期呢，别再把责任推我身上。”君临怒道。

    论甩锅我才是祖宗，一个个都他娘说是我的到来改变了一切，结果一问，你们连掌控系统的方法都还没确定呢，吹毛线逼啊？

    瑞雯无奈：“只是想还个价而已。”

    她到是也会了君临的那套。

    君临问：“洛基呢？他怎么想的？”

    瑞雯耸肩：“我不知道。也许……就是忠实执行灭霸的任务吧。”

    “你都说也许了。”君临哼了一声：“灭霸到放心把这种家伙派过来。”

    瑞雯摇头：“他没的选择。”

    “也许不是没得选择，灭霸不是把一部分力量给了洛基吗？”

    瑞雯一怔，有些明白了：“怪不得上次交手，洛基没有使用灭霸的力量。”

    君临没再纠结这个，他思考了一下，道：“我可以帮灭霸抢夺控制权，条件嘛……第一，你们这里所有人都要听我的指派。至于后面的，我需要先想想。”

    “不行。”瑞雯却说：“你必须现在定好一切。”

    “为什么？”君临诧异。

    瑞雯道：“因为我了解你。这次的行动，你是针对海恩斯沃兹来的，为了打败他，你不惜拉拢幻想生物。但这也意味着你没有积分收益。你不是那种为了打败对手就可以放弃自己利益的人，你一定会想尽办法让自己的行动利益最大化。如果现在不说清楚，你将来可能会出卖我们。”

    君临很不满意：“我以为你足够了解我了，你知道我不会那么做。”

    瑞雯却道：“你不会亲自出手猎杀我们，但是如果面对某种利益诱惑，你却可能为了这份利益，而让我们陷入危险。对你来说，那不是出卖，只是把劳力压榨到极致。所以这样的做法不会违背你的良心，至于因此产生的伤亡，也只是无可避免的损失。”

    “呃……”

    了解就是这点不好啊。

    因为了解你而信任你。

    因为了解你而不信任你。

    最关键的是……瑞雯说的没错。

    君临还真是这种人。

    他不会把人利用过后挥舞屠刀杀戮功臣，但他绝对会为某个新发现的利益点而把大家往死里用，至于你们死不死，他最多就是一个尽量保护，然后生死安天命。

    这就是他的处事原则和道德观。

    想了半天，君临也只能道：“那好吧，我承诺你们有高度的自由权，我派给你们的任务，你们可以自行选择做与不做。但这只是基本合作方式，不再是报酬。”

    “那报酬是什么？”

    “我需要召唤契约。”

    “召唤契约？”

    “对。可以召唤魔兽位面的人来帮助战斗，总共九张。”

    “可你是自体进化者。”

    “是给帮助我的九个朋友的。他们这趟过来不会有什么积分收益，我必须为他们考虑。如果灭霸掌握了系统，就可以通过系统的力量和位面之门传送兵力，而有了我的那些朋友做引导，他的力量也可以更加方便的进入各个位面，这是双赢的。所以别小气，把能召唤的人物搞的强力一些。”

    “那你呢？你不要回报？”

    君临一笑：“就当交个朋友吧。偶尔，我也是可以做些感情投资的。”

