    闪烁的火光下，孔有德见到了这张熟悉的面孔。

    却惊叹，唐学志已是一身二品武将官服，身材精瘦，配上一身铠甲，看起来依旧是那么的威武。

    唐学志转过身来，看着孔有德，日后大名鼎鼎的恭顺王，眼神中不由生出一抹杀意。

    以前在东江时，因毛文龙还在。

    孔有德等人还算老实，也没有造反的事实。

    倒还觉得没有什么。

    但是今天，二人已经站在了对立的位置上。

    说白了，如果不是被围在这里，孔有德也不至于来见自己。

    “孔兄，兴致不错，这么晚了还有闲心到兄弟船上来欣赏海景。”

    唐学志对着部下招了招手，很快就有士兵，搬来了椅子。

    哈哈哈~

    “这不才听说带船来的是老弟你，都怪耿仲明那厮，有意隐瞒。”

    “听说这狗东西，碰到了老弟你的战船，给吓得逃盖州去了，真是便宜这小子了。”

    孔有德并没有直接说明来意，而是将罪责全部推倒耿仲明身上，并且还说了很多兄弟之情的话。

    唐学志静静的听着他每一句话，等他说完了之后，才稍微坐直了些：

    “孔兄说的没错，耿仲明该死，倒不是因为他背叛了朝廷，而是因为他背叛了国家。”

    “我们每一个人，不属于朝廷，也不是为任何一个君王卖命，作为一个军人，理应为国效力，为华夏百姓，守护这万里边疆。”

    “孔兄，你说兄弟说的对吗？”

    语气听起来非常的平和，却一字一句，都带着霍霍刀锋。

    孔有德坐在椅子上，纵然有千言万语，终究难以开口。

    “兄弟，你说的没错，只可惜，你晚来了一步。”

    “当时的情形，非我一人能控制的了，山东兵和辽东兵的摩擦非一日之寒。”

    “我们走到吴桥时，粮草已然用尽，可是那些山东人，连只鸡都不卖给我们。”

    “咱这些兄弟，都是从辽东来的，许多人，你可是都见过的呀。”

    “没有粮食，兵马实在是走不动了，可孙元化那狗贼一定要我们三天之内赶到山海关。”

    “不然的话，就以贻误战机之罪论处，你说，我该怎么办，我又能怎么办啊。”

    说到此处时，孔有德眼神中，泛出一抹深深的无奈。

    如今大势已去，虽然他连肠子都悔青了，但是回不去了。

    他又能如何~~~~

    “你没有办法，你没有办法就能纵然手下造反吗？”

    “山东人不卖给你们鸡，就是你们造反的理由吗？”

    “别以为我不知道，你们和后金鞑|子，眉来眼去，只怕动手之前早已经想好了退路吧。”

    “东江十年，不知有多少将士埋骨他乡，有多少英雄豪杰慷慨赴死，他们前赴后继，是为了什么，难道就是为了换来你们今天的叛变吗？”

    “你们对得起毛帅吗，对得起成千上万，战死在辽东大地的华夏儿郎吗。”

    “亏你口口声声说，那些兄弟断粮了，那些兄弟要挨饿了。”

    “但是你现在却将他们带上一条不归之路。”

    “说说，今天这么晚来，想干什么。”

    “说啊......”

    唐学志说到此处时，突然爆喝。

    空气中充满了浓郁的火药味。

    孔有德从未见过唐学志发如此大的火，但是今天，他也满肚子怨恨没地发泄。

    “我能有什么办法，事情都已经成这样了，要不是你，我们早就占领了登莱，我们能和毛承禄一起，建立一个属于辽东人的国家。”

    “都是你，都是你们，今天酿成这个局面，都是你不念兄弟之情。”

    “都怪你.......”

    “都怪你......”

    孔有德脸上似乎有无数的委屈，兄弟之情几个字刚出口，就已经控制不住情绪了。

    眼泪夺眶而出。

    谁能想到，统帅千军万马的恭顺王，今天在唐学志面前，委屈的哭出声来了。

    船上，许久

    唐学志都没有出声。

    “这不是你们造反的理由，你口口声声为了这些兄弟好。”

    “可你知道吗？”

    “只要你们度过了海峡，他们从此再无出头之日。”

    “人死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    “你今天来，无非是想带着兄弟们，渡海而去。”

    “但是，我要告诉你，只要你们去了，今生今生今世，再无回头路可走。”

    “你们要生生世世背负着，汉奸的骂名。”

    孔有德为之策动。

    汉奸两个字，对于他来说很陌生。

    但是意思谁都明白。

    他也是汉人呐。

    走了，一了百了。

    但是兄弟们呢。

    兄弟们的家人呢？

    他们的后代呢？难道要永远被人戳脊梁骨吗？

    这一刻，他的已是心乱如麻。

    过了许久，孔有德也稍微平静下来了，这才恢复了语气：

    “学志，你说的都是道理，这些天来，我们也想过了。”

    “虽然皇帝廉洁，但朝中某些人却一手遮天，不瞒你说，我们辽东军，已经有半年没有领过饷银了。”

    “兄弟们憋屈的很呐。”

    “就算我们不造反，也早晚得饿死。”

    “我也想过了，要不，你带着我们干，你有船，有人，只要你振臂一呼，不是我吹牛，在辽东我还能拉起两万人马。”

    “只要我们稍稍的将兵力往北一推，随随便便就能拿下整个鲜卑。”

    “到时候，弟兄们都奉你为尊。”

    “你有战船，可以封锁鸭绿江，封锁山东海峡，天高任鸟飞，怎么样，我麾下五千儿郎，愿听兄弟调遣。”

    孔有德说完后瞟了唐学志一眼。

    走投无路，也只能靠唐学志挽开一面了。

    鲜卑王~

    唐学志淡淡的看了孔有德一眼。

    这家伙，还真是死性不改啊。

    走投无路了，竟然想拉自己下水。

    好手段啊。

    可他还是低估了唐学志。

    如果仅仅是想称王，唐学志在地球上，随便找个地方都可以。

    鲜卑迟早要拿下，但不是现在。

    “好，好好~~”

    “孔兄，所以说，你打得一手好算盘还不承认啊。”

    “实话告诉你，鲜卑我不会拿，人我也不会放，登州必须拿下。”

    孔有德回过神来，眼睛怨毒的看了唐学志一眼：“好，既然你不认兄弟之情，那我们也没有什么好说的了。”

    “我，这就告辞了。”

    虽然他后悔，但是不代表他就认命。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

