
    然，就在他提心吊胆的看着那一幕之时，却见前方他主子手中那把匕首仿佛活了一般，在他的手中运转自如，那匕首的转动和诡异的刁钻招式，如同花式一般看得他目不暇接。
　　
　　    从不知道，竟有人能将一把匕首运用得那样的熟练，就仿佛那匕首与他是融合为一体的一般，极快的身法和攻击竟在那两人当中渐渐的占了上风，只见，他主子一个错身避开两名邪修的攻击之时，手中的匕首直接飞出一把刺入了其中一人的丹田之处……
　　
　　    看着匕首飞刺而入那邪修身体的那一瞬间，饶是他距离前面还有段距离，却仿佛可以听见那丹田破裂时的咔嚓声一般。
　　
　　    看着那名邪修不甘的吼叫一声倒了下去，他紧绷着的心终于放了下来，看来，主子取胜应该是没什么问题。
　　
　　    可，就在这时，他脸色却是一沉，回头朝身后看去，又再往前方那还在交手的两人看了一眼，最后，他飞身掠向来时的方向。
　　
　　    那边，那些散修因那前方的动静太大，便起了心思想要一探究竟。不过就是一名青年男子，就算是那青年男子是有些诡异，但，以那五人的实力，应该也不至于会输给他吧？
　　
　　    就在他们往前走去，越发靠近之时，前面的一棵树上，却突然间出现了一名手中握着弓箭的中年男子。
　　
　　    “诸位最好不要再靠近。”古祥站在树上，盯着下面的众人沉着声音说着。
　　
　　    “你又是何人？为何要我们不再靠近？”其中一名魔修冷哼一声，明显有些不以为然，并没将古祥放在眼中。
　　
　　    古祥盯着他们，冷冷的道：“若再靠近，后果自负！”主子让他不要出手，他便不出手，但，这些人却不能让他们上前去，否则，难免他们不会对主子动杀心。
　　
　　    一人强并不算太强，但，若是这些人都动了杀心联手对付主子，那以他们两人想要战胜这么多人，却是不可能的。
　　
　　    更何况，谁知这些人会不会趁他主子与人对战时暗中出手偷袭？对这里面的人，他可不认为他们会做不出这些事情来。
　　
　　    众名修士当中，那名仙圣强者盯着古祥看了一眼，又朝前方看了一眼，最后，便先转身离开，往水源地走去，装了些水后便离开了这里，准备去狩猎。
　　
　　    而其他人却并没离开，当中，先前说话的那名魔修见众人都止步了，便嗤笑一声，迈着步朝前方走去，同时还挑衅的扫了古祥一眼，仿佛在说着：我就算往前面走，你又能奈我何？
　　
　　    看到这一幕，众人神色微动，可下一刻，便不自由主的退开了几步。
　　
　　    只因，站在树上的古祥在瞬间拉开了手中的弓箭，仙圣强者的实力在一瞬间展现出来，那蕴含着强者气息的一箭咻的一声射出，速度之快，根本不是那名飞仙级别的魔修可以避开的。
　　
　　    “咻！”
　　
　　    “噗！”
　　
　　    凌厉的破空声在空气中划过，那魔修整个人僵在了原地，一口鲜血从口中喷出，而在他的胸口则留下了那利箭穿透而过所留下的一个血窟窿……
　　
