
“夫君！”

“二哥！”

“族长。”

悬空山顶，柳玉儿双目含泪，上前一把挽住了李青霄的胳膊，其他人也都神色激动的开口。

李青霄把大批族人安排来攻打云空岛，实际上众人心里都清楚，是因为族地那边太过危险，他们留着也起不到什么作用。

柳玉儿从八月二十出发时就忧心忡忡，心里一直挂念着李青霄，看到他出现在眼前，才真正心安了。

李青霄轻轻拍了抚了抚柳玉儿的长发，转过头看着熊哥，道：“熊哥，多谢了！”

熊哥还是那副玩世不恭的样子，撇了撇嘴道：“加酒就行了。”

李青霄点了点头，眼下就算让他把全族的灵酒都拿来供养熊哥，他也是妥妥的同意了。

而与他们相反，张若虚此刻脸色就很难看了，李青霄出现，那就代表晶源岛那边的麻烦真解决了，而且刚刚对方的那句话，显然是打算要追究他跟白氏联手的责任了！

张若虚深呼吸一下，握了握手上的拂尘让他稍稍提了提底气，脸上挤出一丝歉意，朝着李青霄道：“李族长，此番是张氏有错在先，老夫认栽了，岛上所有损失老夫都不予追究，此外我张氏愿出极品灵石五万，与李氏化干戈为玉帛，如何？”

李青霄眼神连动都没动一下，只是转过身看着张若虚两人，眼神平静如水。

这平静的眼神让张若虚心里愈发感觉不妙。

“李族长，云空晶源两岛同属南方，本应同气连枝才对，今后白氏若再来犯，张氏愿与李氏并肩退敌，此外李族长若是嫌弃灵石不够，可以再加！”

“人做了错事，总归是要付出代价的。”

李青霄就这么平淡的一句话，让张若虚脸色一僵。

这句话，自然就是指他选择了跟白氏联合起来对付晶源岛这件事。

此刻张若虚心中也是无比后悔，他不是害怕。

那只熊也不过是金丹初期大妖，再加上李氏还有一尊金丹初期真人，就算加上那两只筑基巅峰夔牛，他跟张衍恒完全可以对付。

可关键，此刻族人性命都被李青霄拿捏在手上。

就在这时，张若虚意想不到的事情发生了。

“出手！”

李青霄一声大喝，熊哥直接脱开了手上的特殊绳索，一股黑色妖力全然展开，直接在悬空山顶显出五百丈高的大妖真身，庞大的体型阴影，顿时将下方云空坊市笼罩了一部分，许多人都面露惊骇之色。

与此同时，李青霄身后一道黑袍人影带出两道金色法力光芒，朝着张若虚这边猛然袭来。

熊哥紧跟其后，双手化爪，妖力撕裂空气，带出十道黑色锋芒，目标直指张若虚张衍恒两大真人。

妖力带出的强风袭来，张若虚第一时间反而露出了喜色，手中早已拿好的玄色拂尘一挽，法力在身前凝出一道八卦，同时转过头朝着张衍恒喊道：“去救出族人，我来对付他们！”

那青色八卦，居然直接挡住了金丹傀儡跟熊哥的攻击，并且还生长出附着着青色法力的藤蔓，一时间束缚住了两人。

张衍恒点头后没有接话直接行动，青色法力爆开，身体化作一道青光朝着熊哥丢掉的那根奇异绳索飞驰而去，瞬息就抓住了绳索头端。

张衍恒面色一喜，想要切断绳索，救出族人。

一道巨大的力量就绳索另外一段传来，一股诡异的青色妖力从绳索划过，让他的手顿时麻痹了一下，不由自主的松开绳索。

就这么瞬息功夫，张氏两千多族人就这么被拽走了。

悬空山顶突然雷声大作，后方发出一阵万马奔腾的动静，片刻功夫天空中就凝聚，出一大团黑云，狂风暴雨，闪电雷鸣紧随而来。

瞬息间，形成了一个方圆百里左右的雷霆空间。

一百多头夔牛妖怪从悬空山顶出现，最前方是一头四肢健全的青色老牛，外表普通甚至与家畜无疑，可那双灵动的眼睛，跟身体散发出来的强大妖力气势，都让人不敢小视。

身后两头夔牛体型更是过五百米，筑基巅峰妖力一览无余。

那条捆着张氏族人的诡异绳索，此刻就被牛魔王踩在脚下。

“张老道自食恶果了，杀我族人时，可曾想过你张家有今天！”

牛魔王声若雷霆，他的实力虽比那两头筑基境巅峰夔牛强一线，但显然还未达金丹真人实力。

随着语气加重，牛魔王的身躯也逐渐膨胀，上半身直立起来，两个黑色雷纹牛角不断变长，很快就化作一尊千米高的牛头人身妖怪，青色妖力环绕身体，随着天空中的雷霆不断落下，身躯也变得愈发雄壮伟岸。

那根诡异绳索，头端此刻也被牛魔王抓在手上，其余部位分别缠绕在了身体四肢，绳索上被捆的张氏族人一触碰到牛魔王身上的青色妖力，就被电的浑身抽搐不止，不少练气低阶修士，抵抗不住这诡异雷霆妖力，直接化作一道青烟消散在天地中。

瞬息间，绳索上的张氏族人就有四五百人死去。

看着族人不断死去，张若虚张衍恒两人顿时双目赤红，胸腔间的怒火再也压抑不住。

张衍恒使的灵器不是拂尘，而是一根九节青色竹杖，只见他高举灵杖，木行法力从金丹中爆发，竹杖顿时在空中幻化万千道青色蛇影，朝着牛魔王排山倒海而来。

万千蛇影携滔天法力，在空中犹如流星般疾驰，恐怖绝伦的威势，让牛魔王的双目中也闪过一丝凝重。

只见他朝着后方夔牛族群吼了一声，身后一百多头夔牛同时回应，百里雷霆空间顿时变得愈发狂暴起来，雷系妖力比此前浓郁了一倍不止，全都集中到牛魔王的身躯之上。

嘭……

第一道蛇影击打在牛魔王的身躯上，顿时将他千米体型打的向后一个踉跄，身上的青色妖力也黯淡了些。

但他的身躯却丝毫没有损伤，以不到金丹大妖的实力，硬抗衍恒真人这道攻击，体魄明显极为恐怖。

抗住这第一下，牛魔王显然信心大增，脸上露出一丝喜色，身体上的青色妖力再度凝聚而起，手中的绳索带出一道青色盛光，与随后的蛇影猛然碰撞。

果不其然，万千青色蛇影进入雷霆空间之后，再有绳索相抵，威势顿时就消减了一大半，再加上绳索上还有自家族人被捆，衍恒真人又得时刻小心，生怕杀死他们，一时间竟拿牛魔王没办法了。

而且随着那两头筑基巅峰夔牛加入到战斗，张衍恒竟还出现了一丝颓势。

张若虚此刻被金丹傀儡跟熊哥拖着，看似在压着两人打，可观察到张衍恒的情况，脸色越来越急躁。

抓住一个空档，张若虚眼中闪出一丝寒芒，木行法力护盾挡住熊哥的踩踏过来的右腿，手持青色拂尘朝着侧翼的金丹傀儡猛然劈去。

“太乙青锋，一气朝元！”

青色拂尘上的长须，顿时凝结到了一起，随着张若虚这一劈，顿时幻化成一道千丈青锋，朝着金丹傀儡的头顶劈下。

李青霄灵识控制着金丹傀儡，猝不及防，张若虚此刻的处境还能爆发出如此强大的攻击，只能强行用傀儡身躯去抗。

一瞬间极致强大的法力青锋，裹挟着强横的摧毁之力，不断侵袭着金丹傀儡的身体。

拂尘劈出的法力青锋，直接把地面足足斩出了一百多里长，足足数百米深的塌陷地带。

这恐怖的景象，直接让下方还在围观的云空坊市众人目瞪口呆。

“这是张氏的太乙拂尘法诀第一式吧，我以前见过张氏子弟使过，没这么夸张啊！”

“若虚真人，好强。”

“这就是金丹真人吗！”

…………

李青霄看着塌陷的地面，头顶上也不由渗出一滴冷汗，但感受着金丹傀儡身体中的情况，脸上又露出一丝惊喜之色。

“这么强的攻击，只是伤到了外皮，这傀儡防御比攻击更变态啊！”

不只是他，张若虚此刻眼中也是露出一丝难以置信。

李耀武纵是再诡异，也只是金丹初期真人，怎么可能挡得住他这道攻击！

但，熊哥不会给他那么多时间思考的。

环绕在熊哥爪子上的那团黑色云雾，突然诡异的涌动起来，熊哥一双眼睛露出凶光，宽有三十丈的右掌高高抬起，黑色云雾包裹着硕大的熊掌，一股浩瀚伟力从其上传来，张若虚眼角猛地一跳。

熊哥此时体型已达五百丈，右掌就如同从云层上落下来的，裹挟无上妖力，朝着张若虚悍然拍下。

轰隆……

整个云空岛上的人，此刻都明显感觉到了大地的震颤，尤其是悬空山附近的修士，清清楚楚的看到他们站立的地面，直接往下塌了有数米之深。

而熊哥右掌拍下的地方，直接打通了海岛，海水直接涌上来，居然形成了一方三十丈的小湖泊。

一掌，打穿了云空岛。

还能再夸张一点吗？

这一刻所有人的脑子都宕机了般，看着熊哥抬起的那只爪子，停止了思考。

包括李青霄此刻，都是心里一凛，但相比其他人，熊哥的恐怖他算是已经有一定了解了，他还是算最先反应过来的，连忙朝着湖泊中心看了过去。

“咳咳……好孽畜，这神通差点让老夫都着了道！”

出乎意料的，如此恐怖的一击，从湖泊里缓缓飞出来的张若虚，仅仅只是吐了一口鲜血。

他头顶上的一道八卦虚影已经黯淡无比，显然抗住熊哥刚刚那一击的，就是这道八卦。

“若虚真人，如若你现在束手就擒，除你跟衍恒真人之外，张氏剩余族人，我一概不予追究，如何？”

张若虚身体上的法力还未散去，李青霄这突兀的一句话，顿时让他脸色一滞后充满了怒容，紧接着怒极反笑，看着隔得远远的李青霄，开口道：“黄口小儿，就凭你这三言两句，也想哄骗老夫，老夫……”

这句话还没说完，张若虚背后的天空云层中，一炳疾驰的黑色长剑呼啸而出，在半空中分化出数万道剑气，万千金色剑影，直接朝着张若虚攻来。

“乌金玄剑，分光剑决，左凌绝！”

张若虚反应过来刚刚李青霄就是故意分散他的注意力，此刻看到天空中那道熟悉的灵器长剑跟紫剑阁的传承剑决，瞳孔中，终于挂上了自始至终都没出现过的惊惧之色。

分光剑决趁着八卦虚影完全消散，张若虚注意力又被分散，居然将张若虚打的身体朝后猛退了数里之地，同时再次喷出一口血液，身上的法力气息也有了轻微溃散的迹象。

这一击不仅仅是伤到了张若虚，同时也让张若虚的心一下子沉到了谷底。

牛魔王加夔牛妖兽，能对付衍恒真人，但也相当于衍恒真人能拖住他们，尽管张若虚自己是一对二，但他自认凭借自己的实力，对付李耀武和熊妖，没有多大问题。

他之所还拖这么久，就是想找到机会，救出还被牛魔王控制的族人。

左凌绝的出现，瞬间就让他有些乱了方寸。

“衍恒，去把还没回来的族人找到，他们从晶源岛出发还不足两日，离云空岛还很远，带着他们，逃走！”

张若虚的一道神识传音，让正在跟牛魔王纠缠的张衍恒，脸色无比难看，但还是第一时间回应道：“叔父，咱们一起逃！”

“蠢货，现在你觉得还能一起逃走吗！只要露出一丝退意，这些人就会立马上来将你我一起咬死，到时候一个都走不掉，法陵那艘战船上的族人，不知道云空岛的情况，贸然回来就是羊入虎口。

到时我张氏一族连根香火都留不下来了！”

张若虚一声厉喝，让衍恒真人认清现状的同时，心头也在滴血，可他脸上丝毫异样都不敢露出，唯恐老祖的算盘落空。

张若虚传音结束之后，刚刚还显露出溃败迹象的金丹法力，重新凝聚出来，金丹后期的强大气势再度涌现，李青霄只能拉着族人离得远远的，继续用灵识控制着金丹傀儡。

而熊哥也感受到一股莫名的压力，此刻也唯有金丹中期修为的凌绝真人，稍稍好一点，只是眼角也露出了一丝凝重之色，朝着金丹傀儡道：“小子，若虚老头要拼命了，小心！”

左凌绝和李青霄一同赶回云空岛，金丹傀儡的事，李青霄也没用瞒着他了，左凌绝现在也知道这个所谓的李耀武，其实就是李青霄在控制。

一个金丹后期真人，要拼命了！

李青霄眼中无比凝重，云空坊市中的许多还在围观的筑基境大修士，已经在朝着悬空山外围疯狂逃窜了，生怕被波及到。

而此刻，全场中心的张若虚看着云空岛，悬空山族地，还有牛魔王那根绳索上，一些还未死去的族人，心中不知在想些什么。

“一步踏错，万劫不复……”

张若虚叹了一声，金丹中的法力再也无遮无掩，全力爆开，他年过四百早已断了真君之念，多年来沉浸太乙拂尘法诀，在金丹后期真人中，战斗力也是绝对的上乘。

此前犹犹豫豫是因为族人，可现在想通了，张若虚的实力变得更加恐怖了起来。

“太乙木法，万丝灵锋！”

一声厉喝，张若虚手中的青色拂尘猛然震动，拂尘前段的长须，顿时朝着他身体四周疯狂延伸，化作一道道青色长矛，真如万锋出鞘，顿时让整个方圆数百里都为之黯然失色。

地面、空气、海水、草木，在这些长矛面前，都像纸般被直接破开，直接化作齑粉，摧枯拉朽般粉碎一切事物。

以张若虚为中心，方圆几里寸草不生，并且这些由拂尘幻化的青色法力长矛，还在不断朝着四周延伸。

这恐怖的一幕，顿时让悬空山附近的所有修士，疯狂朝着后方退散，许多没来得及逃走的人，直接在张若虚的拂尘长须下，被法力碾压的连一声惨叫都没有发出来，就化作齑粉了。

李青霄脸上出现一丝惊惧，迅速召回金丹傀儡，不忘提醒一句熊哥，然后拽上柳玉儿还有其他族人朝着后方撤走。

左凌绝跟张若虚离得最近，被不少长矛触碰到，顿时身体如遭雷击，直接放弃张若虚，朝着后方猛退。

张若虚见到想杀的人都逃走了，脸上出现一抹失望，同时也露出一丝轻松神色。体内的三寸金丹之上，一股无名黑炎燃起，金丹也随之逐渐在萎缩，碎裂！

可他脸上却没有一点害怕，反而充满了疯狂，可能还夹杂着一丝悔意。

“千年世家，毁于一旦，哈哈哈哈哈！”

左凌绝跟金丹傀儡一同超后方猛退数十里，眼中闪过一丝忌惮，凝重道：“这老头燃烧金丹了，是奔着死去的。”

李青霄看着张若虚，眼中没有一丝同情，从他选择跟白氏站到一起对付自己，就已经决定了整个张氏的命运。

若是他败了，恐怕情况也不会比现在好吧！

陡然反应过来，牛魔王跟夔牛妖兽肯定也在朝后退，李青霄忙转过头看着刚刚还在跟他们纠缠的衍恒真人。

却只看到一双眼睛死死盯着他几秒后，飞速朝着东北方海域飞了过去。

李青霄顿时脸色难看无比。

“衍恒真人逃了，这老头是在打这个主意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69329911"  chaptername="第二二四章  千年世家毁于一旦">加入书签</a>
</div>
