    第四百三十六章 你挺帅的   

    到了周氏楼下后，阮星晚没有立即上去，而是去附近的甜品店，买了一些吃的打包带着去了总裁办公室。

    

    她的时候，周辞深正在开会。

    

    林南道：“阮小姐，会议最多还有半个小时就结束了，你坐这儿等等吧。”

    

    阮星晚笑了下：“好。”

    

    她从袋子里拿出一份甜品递给林南：“我买的有些多，这个你拿去吃吧。”

    

    林南大概是没料到阮星晚来给周总送温暖，居然还有他的份儿，意外道：“这怎么好意思？”

    

    一边说着，一边伸手接下。

    

    这时候，有其他助理来敲门，说是有文件送上来了，让林南去处理。

    

    林南咳了声，连忙道：“阮小姐那我就先出去了，有什么事儿你叫我就行了。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    林南离开后，阮星晚在沙发坐了一会儿，百无聊赖的刷着手机，没多久困意便袭来。

    

    她昨天夜里一整晚都没睡，现在困意袭来，上下眼皮直打架，很快便睡着了。

    

    周辞深从会议室出来，刚走到门口，就看到窝在沙发里睡着的女人。

    

    他脚步條的停下。

    

    身后的两个高层见状，也是纷纷停下，但被他挡着，又不知道里面发生了什么事。

    

    周辞深回过头看了眼，淡淡道：“你们先回去吧，一个小时后再过来。”

    

    两个高层瞬间心领神会，连忙离开了。

    

    周辞深关上门，迈着长腿走了进去。

    

    他坐在阮星晚旁边，刚想叫醒她，却看到她眼底一圈泛着青色，明显是没睡好的样子。

    

    周辞深单手扯下领带扔在一旁，脱了西装外套盖在她身上，随手拿起了茶几上的文件翻阅着。

    

    阮星晚这一觉足足睡了四个小时，等她睁开眼的时候，外面天已经黑了。

    

    她伸了个懒腰，打着哈欠，手却不知道碰到了什么东西。

    

    男人不冷不淡的嗓音响起：“你昨晚干什么去了？”

    

    阮星晚抬起头，才发现周辞深坐在她旁边，正在看文件。

    

    她慢吞吞的坐起来，感觉睡的头晕，同时还不忘拍马屁：“这不是想你想的睡不着吗。”

    

    周辞深看向她，眉头一挑：“真的？”

    

    “当然是假的。”

    

    “……”   

    阮星晚睡了这么久，也饿了，伸手从茶几上拿了一个小蛋糕，自己吃着。

    

    周辞深看了一会儿，冷不丁的出声：“你这是给自己买的？”

    

    阮星晚咽下后才道：“你也吃不完，我帮你分担点儿。”

    

    说着，她又伸出了手。

    

    周辞深握住她的手腕：“放着，我能吃完。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人真小气。

    

    她重新窝回了沙发，漫无目的看着前方发呆，似乎还没完全清醒过来。

    

    周辞深道：“今天工作室没事？”

    

    “有啊。”

    

    “那你怎么过来了。”

    

    阮星晚看向他，眨了眨眼睛：“想你了。”

    

    周辞深笑了声，单手横在她身后的沙发上，舔了舔唇：“你惹什么事了。”

    

    阮星晚撇嘴：“我又不是小孩子，能惹什么事。”

    

    她动了动，趁周辞深不注意，又拿起一块小蛋糕，这回却没自己吃，而是放到他嘴边：“这个挺好吃的，你尝尝。”

    

    周辞深低头咬过，神色不变。

    

    阮星晚目光饱含期待：“好吃……”吗？

    

    她话还没说完，唇就被人含住。

    

    周辞深舌尖探入，手搂住她的腰，将人放在了自己腿上，扣着她的后脑，加深了这个吻。

    

    阮星晚被他吻得有些喘不过气来，用手轻轻推了推他的胸膛，以示抗议。

    

    片刻后，周辞深松开她，低哑的嗓音在她耳边响起：“你说呢。”

    

    阮星晚脑子有些懵：“什么？”

    

    “你不是问我好不好吃？”

    

    阮星晚把这句话在心里默念了一遍，终于反应了过来，不由得瞬间涨红了脸。

    

    啧，这人真恶心。

    

    周辞深慢条斯理的开口：“你到底想跟我说什么？”

    

    “我……”   

    “嗯？”

    

    阮星晚舔了舔唇，想着亲也亲了，他蛋糕也吃了，她马屁也拍了。

    

    怎么着这都铺垫的还不错了。

    

    她小声道：“就是，我想再和你商量一下，从林家搬出来的事。”

    

    周辞深道：“没得商量。”

    

    “我还什么都没说呢。”

    

    “你这说的还不够明确？”

    

    阮星晚继续挣扎着：“诶，我真的好好考虑过了，我确实也挺想搬出来和你一起住的，但这不是情况不允许嘛。”

    

    周辞深嗤笑了声：“你这是给一巴掌再给颗甜枣？”

    

    阮星晚忽视他的话，继续道：“我知道现在继续林家，没什么好处，但我也不是一个半途而废的人，做事总得有始有终吧。”

    

    “既然你这么有始有终，当初跟我离什么婚。”

    

    阮星晚：“……”   

    这他妈是一回事吗，能一样吗！   

    周辞深松开她，起身走到了办公桌前：“等我一会儿，还有点事。”

    

    “哦，那倒是不用，我可以先走……”   

    “你敢走试试。”

    

    阮星晚看向茶几上剩下的甜品，早知道就不买的。

    

    她又磨磨蹭蹭走到了周辞深面前，趴在桌上，一瞬不瞬的看着他处理文件。

    

    过了几秒，她忽然出声：“周总。”

    

    “说。”

    

    “你挺帅的。”

    

    周辞深头也没抬，淡淡回答：“我知道。”

    

    阮星晚深深吸了一口气，不想再说话了。

    

    直到周辞深放下钢笔的声音传来，她才重新看向他：“忙完了？”

    

    周辞深嗯了声，随即道：“回家。”

    

    “其实……我有件事没跟你说。”

    

    周辞深靠在办公椅里，面无表情的看着她，似乎在等她还能找出什么荒唐的借口和理由来。

    

    但阮星晚的神色十分认真：“我知道林致远把阮均藏在哪里，等我找到阮均，我就搬出来。”

    

    “你找到了，然后呢。”

    

    “我……”阮星晚想了想才道，“我觉得，如果阮均失去了利用价值，林致远可能会除掉他灭口，但我还有事想问他。”

    

    周辞深道：“什么事？”

    

    阮星晚轻声：“我想知道，我母亲的墓地在哪里，以及，小忱到底是不是他生的。”

    

    男人修长的手指敲击着桌面，缓缓道：“你觉得他会如实告诉你吗？”

    

    

    

