    瞬息之间，九鼎宗的这三位下位皇者便被秦尘斩杀干净，死的连渣滓都不剩了。

    一旁的紫蔻看得心惊胆战，秦尘的实力着实太过骇人了，她简直难以想象一位界王竟然能够爆发出如此恐怖的战力。

    之前的诸国会盟之事，她曾听猪爷说过，猪爷说当日秦尘杀皇者如屠狗，当时她还以为是夸张了，现在看来，秦尘斩杀皇者，真的就跟屠鸡杀狗没什么区别，太过可怕了。

    秦尘目光看向紫蔻，问道：“九鼎宗来的人多不多？”

    紫蔻回神，说道：“矿区那边，还有两位下位皇和十几位界王看守，矿区内进入了三位中位皇。”

    “进入矿区了么……”

    秦尘目光微眯，有些担心雷蛋了，他自然不希望雷蛋落在他人手中，这可是他放在矿区中的。

    “走！”

    秦尘说了一声，随即快速朝着蛇人族矿区而去，凰不急不缓地跟着，闲庭散步间，身形就是不落后秦尘丝毫。

    紫蔻无奈，心中也是有些担心，那矿区中可是还有着三位中位皇，秦尘就这么冲杀了过去，不过她也只能跟过去了，而且她也知道秦尘不是无的放矢之人，应该是对于自己的实力很自信，另外跟在秦尘身边的那位黑衣女子，她有些看不透，看样子应该是一位强者。

    很快，秦尘一行人便来到了蛇人族的界灵石矿区，巍峨高山，界力磅礴，无穷天地力量蕴藏其中，那底下蕴含巨大的界灵石矿。

    界灵石得天地造化孕育而生，根之所在，是天地规则使然，即便是强如大帝强者，也无法强行移走一座界灵石矿，天地之间，自有无形法则，既束缚弱者，也制约强者。

    人生天地之间，若无法超脱这种天地大道的桎梏，终究是画地为牢，不得出！

    那些绝顶大能为何还要避世苦修？正是为了挣脱这种约束！

    天地是熔炉，是桎梏，是枷锁，是囚笼！

    我辈修行，就是为了与天斗，逆天改命！

    蛇人族的界灵石矿区外，此刻，正有着十几道身影守在那里，服饰统一，胸前刺有九鼎图案，是九鼎宗之人，与紫蔻所说一样，其中有两位下位皇，十几位界王。

    “他们三个怎么追出去那么久还不回来？该不会出什么事了吧？”一位下位皇有些担心说道，他们有三位皇者去追杀紫蔻去了。

    “虽说那女子本体是妖兽，实力强大了一些，但是三人对付她足以，我估摸着，他们应该已经制服了那女人！”另一位下位皇说道。

    “那他们怎么还没有回来？”

    “原因只有一个？”

    “什么原因？”

    “男人都懂得的原因！”

    “哈哈哈，是的，男人都懂，毕竟那条美女蛇可是极为诱人，那三个家伙这个点，指不定就在哪个草丛里野战呢！”

    两位皇者在那里笑谈，一旁的那些界王也是在议论着刚才那条美女蛇的身材，那腰肢、那腿，啧啧…………

    在这些九鼎宗之人不远处，有着一堆尸体，断臂残肢，鲜血淋漓，那是蛇人族之人，也是负责开采这片矿区的蛇人族之人，已经残遭毒手。

    “害，可惜了，这里边儿，没有蛇女，不然倒是能让兄弟们解解馋……”

    “是啊……”

    这群九鼎宗之人在议论着不远处的那堆蛇人尸体，言语中有些惋惜，若是有漂亮的蛇女，他们自然也不会第一时间痛下杀手。

    “你们这群畜生！给我去死！”

    这时，紫蔻的声音突然在他们耳边响起，冰冷无比，杀意滔天，这群人一来，便无情将他们族人斩杀，丝毫不讲道理，杀人夺矿，这就是实力为尊的世界，拳头大，这就是道理。

    紫蔻怒不可遏，那些话语，如同利刺扎心，让她愤怒发狂，她显现出本体，是一尊数十丈庞大的紫色巨蛇，浑身紫光萦绕，散发妖异光芒，那一双紫色巨瞳，如同紫色灯笼一般，放射出两道嗜血妖芒！

    轰！

    紫色巨蛇从虚空俯冲而下，巨嘴一张，一道粗壮的妖异光束冲出，携卷可怕的杀伐之力，光束瞬息而至，像是天降刑罚一般，大地崩裂，紫光湮灭一切，九鼎宗的那些界王强者，顷刻间灰飞烟灭！

    “你这蛇女！放肆！”

    另外两位下位皇者顿时大怒，紫蔻突然杀袭而至，他们根本没有反应过来，看着九鼎宗那些瞬间被轰碎身体的界王，他们杀意沸腾！

    “杀！”

    两位下位皇从焦土地面中冲出，气势汹汹，杀意如潮，二人一左一右，手起掌落，皇威震荡，凌厉的杀伐如同风暴席卷而出，欲直接击毙紫色巨蛇。

    不过这时，紫色巨蛇蛇头之上，一道白衣身影出现，衣袍猎猎，长发飞扬，他浑身金光笼罩，白衣染成金黄，像是从神光中走出的神祇！

    轰！

    白衣身影眼神淡漠，手印一变，佛光暴涨，手掌翻转，直接一掌拍下，浩浩佛威，镇压八荒！

    噗嗤！

    佛光四射，佛手印撕裂一切，两位皇者的凌厉攻势，瞬间瓦解，金色掌印轰击而来，瞬间便将两位下位皇从虚空硬生生轰进了下方的大地中，一个巨大的掌印深坑惊现。

    两位下位皇者倒下其中，浑身是血，衣袍破裂，眼中带着深深的恐惧，不过这惊惧的眼神，便是他们看这世界的最后一眼。

    气息消散，秦尘一掌轰杀之！

    唰！

    紫色巨蛇冷漠地扫视了一眼下方的掌印深坑，巨尾一甩，随即载着秦尘径直冲进了前往的巍峨矿山当中。

    巍峨矿山中，天地能量狂暴肆虐，各种属性的力量交织着，这是一座大型的矿山，界灵石种类繁多，因此开采极为复杂繁琐，若是不懂行的人来开采，会招致大祸！

    进入矿山后，秦尘感觉到矿山中的雷属性力量暴动。

    秦尘眉头一皱，似乎已经猜到了什么，眼中杀意涌动。

    “那边！”

    秦尘站在紫色巨蛇头上，朝着矿山深处奔袭而去。

    很快，秦尘来到了那雷属性力量暴动之处。

    他眼中寒意冷如刀。

    不远处的矿坑中，三位九鼎宗的中位皇正在捕捉雷蛋！

