    江小北杀了鹰国王室花巨资供养的几名供奉高手后，手中的太阿剑指向鹰冲王子和鹰国老太君，一道强大的气息从身上释放出来。

    地面的瓷砖也都承受不住他的威力，啪啪的碎裂开来，向着前方延伸。

    鹰冲王子的脸上露出惊惧之色，江小北的强大彻底超乎了他的想象。

    如果早知道，抓了楚听心会惹上这么恐怖的人物，就是给他十个胆子他也不敢做。

    鹰国老太君的一张老脸也是彻底寒了，杵着拐杖的身子在微微颤抖，一方面是为死去的鹰国王公贵族而悲痛，一方面是见证了江小北的强大，让她内心生出畏惧。

    “战皇，这次你人也杀了，我们鹰国王宫内外，被你血洗。也算是泄愤了，今天就看在我老婆子的份上，到此为止如何？”

    鹰国老太君心里权衡再三，终于是妥协了。

    “到此为止？”

    江小北冷哼一声，手中的太阿剑指向鹰冲王子，道：“害我妹妹的罪魁祸首，还没有伏法，岂能到此为止。还有从一开始，我就说这次我要灭了鹰国，让鹰国王宫内外被鲜血染红。我的承诺还没有完成，岂能就此罢手。”

    鹰国老太君脸上露出一丝的愤怒，但她还是咬了咬牙，道：“我们可以给您一百亿，就当作是这次的赔偿。”

    江小北手中太阿剑一挥，杀意逼人。

    “一百亿？”

    江小北冷哼一声。

    “二百亿。”

    鹰国老太君脸上露出一丝的肉痛。

    “我们愿意给你二百亿赔偿，这件事就此作罢如何？”

    江小北嗤笑一声，迈出一步，盯着鹰国老太君，道：“我给你一千亿，你们两个割下自己的头献上来。如何？”

    鹰国老太君脸色猛地一沉，手中的龙头拐杖猛地一杵地，厉喝出声：“竖子，莫要不知好歹。”

    “这次鹰国出了这么大的事，我儿鹰国国主鹰天子还在外面，若是他知道鹰国被灭，他最疼爱的儿子和他的母亲被你所杀，我儿一定会带上十万将士，碾碎你。”

    江小北太阿剑猛地一震，一抹寒光抖出，接着他冷笑一声，道：“鹰国都灭了，鹰天子还算什么？”

    “他最好别来报仇，否则，我会让他粉身碎骨。”

    鹰冲王子露出一丝的冷笑，他迈出一步，直接就来到了鹰国老太君的跟前。

    鹰冲王子顺手就是拿过鹰国老太君手里的龙头拐杖道：“战皇，我知道你很厉害，这次绑架楚听心，当着全世界的面直播，是我的不对。我们愿意拿出五百亿，来赔偿您，并且我答应你，在全世界直播，向楚听心道歉，从今以后绝不再做任何对楚小姐不利的事，今天的事就这样结束了，如何？”

    江小北迈出一步，盯着鹰冲王子，道：“我今天只想杀你。”

    鹰冲王子闻言，脸上露出愤怒之色，他盯着江小北，冷哼道：“战皇，你要是不答应，大不了大家一起死。”

    “看到我手里的这根龙头拐杖了吗？其实这是一个遥控装置，在鹰国王宫的每一个角落，都埋着炸弹，只要我按下这个龙眼，到时候，整个鹰国王宫内的所有炸弹都将会引爆。”

    “到时候，整个鹰国王宫都会变成废墟。”

    “到时候我会死、我奶奶会死，但是，你也会死。”

    “所以，战皇，你是接受五百亿的赔偿呢，还是我们大家今天一起死？”

    鹰冲王子看着江小北，淡淡的开口问道。

    他要尽力稳住江小北，他早就已经偷偷给在国外的鹰国国主鹰天子发了消息，这时候的鹰天子估计已经快回来了吧。

    只要鹰天子一回来，隐藏在鹰国各地的鹰卫，就会全部被调动。

    这些鹰卫只有鹰国国主鹰天子才能调动。

    只要鹰卫出动，几十万鹰国最强大的军队，对付区区一个战皇，还不是手到擒来的事。

    父王，您要快点啊。

    冲儿快坚持不住了。

    鹰冲王子相信，很快，整个鹰国王宫，就会被几十万的鹰卫团团包围。

    而至于所谓的鹰国王宫内埋着炸弹，这龙头拐杖其实是一个引爆装置，不过是自己随口编造的罢了。

    目的就是为了唬住江小北，争取时间。

    鹰国老太君听到鹰冲王子的话，立即就明白了鹰冲王子的话是什么意思。这根龙头拐杖自己用了十几年了，自然知道不是什么引爆装置。

    但是对自己孙儿的随机应变能力，鹰国老太君颇为欣赏。

    这话一出，不管这拐杖是不是真的引爆装置，一般的人，都会好好掂量一番，绝对不敢擅自行动。

    但他们忽略了一个事实，那就是他们对面的不是别人，是江小北。

    自身的武道修为已经臻至天神之上的江小北。

    区区的爆炸，早就不放在眼里。

    若是现在再遇上玲珑天，就算玲珑天是九星天神级的高手，也都不可能在江小北的面前自爆。

    更何况一个小小的引爆装置了。

    “你能确信你有时间引爆它？”

    江小北身子一闪，不待鹰冲王子有所反应，就发现自己被江小北掐住脖子提了起来。

    “我要你死，就没有人能让你活？”

    “我知道你早就给你的父王发了消息，估计现在你那父王已经到了鹰国都城，再有几分钟就能进鹰国王宫，但是，你就这么确认，你父王能救你？”

    “还有这拐杖。”

    江小北一手拎起那龙头拐杖，“引爆装置是吧？”

    “我看看是不是真的能将鹰国王宫变成废墟，如果真的可以，反到少了我许多麻烦。我本意就是要让鹰国王宫彻底消失，这刚好省了我的麻烦。”

    说着江小北就对着那拐杖的龙眼按了下去，龙眼是死的，根本就按不动。

    “原来是一个假的引爆装置啊。”

    “到现在你都还不忘耍小聪明吗？”

    鹰冲王子的脸色变了又变，他奋力挣扎。

    “你该死了。”

    江小北淡淡的吐出一句话，正要轻轻一用力，彻底捏死鹰冲王子。

    但就在这个时候，一声疾呼传了进来：“战皇大人，手下留情。”

