
各位兄弟。

码字员此刻还有点懵。

因为刚才看到编辑大大给的留言，明天中午十二点，咱们这小故事就要上架了说。

讲真，脑子真的空白了一下的。

手里一章存稿都还没有啊我擦。

裸上架？

。。。。

啥都不说了，明天跟公司请假，新嫩的人生第一次上架啊，没存稿不怕，那就爆一天呗。

。。。。

好吧，直到现在，心里才慢慢回过些神来，回到咱们的这个故事本身上来。

首先先谢谢编辑梧桐大大，还有每个看这个故事的兄弟。

真的，从当初的签约，包括现在的上架，都挺突然的。要不是你们的支持，咱们没可能走到这步。

开始写这个故事的时候，纯粹是因为上本写扑了，有从上本追过来的老兄弟应该有数，那本的结尾，和这本的开始，根本就是同一天。

甚至，码字员连主角都懒得换一下，嘿嘿，至少不会被骂太监了吧。

所以那时候，大纲什么的，根本就是不存在的，就是图个写着玩儿。

本身的内容已经是很小众的韩娱了，还偏往窄路上写，不是多年的老韩娱读者，里面的很多梗根本都发现不了那种。就阅读感而言，对没看过韩娱的新人真的不算友好，偏偏还懒得注水科普。

是的，当时开始码字的原因，就是纯粹因为没书看了，决定写着玩儿，也当做是一个对自己和小娘们青春的纪念。

没想到居然会有很多人喜欢，也借此认识了不少兄弟，码字员觉得，这才是写这个故事最大的收获。

每天编故事，然后好多人给你加油或者吐槽，真挺带劲的，咩哈哈哈哈~~~

脑子乱，说话难免颠三倒四，嘿嘿。

嗯，怎么说呢，既然选择写韩娱，既然选择写这些小娘，其实很多，都是为了情怀，这么说，大家不反对吧？

因为看的人慢慢多了些，码字员也开始慢慢认真起来了，开始捋主线，写大纲什么的，目的只有一个，写一个轻松好玩的故事，因为至少小娘们带给码字员本人的，更多的是快乐和感动。

一路上也有很多兄弟提过很多问题，比如五六万字就世界巨星了，是不是太快了？

比如男女之间的际遇好奇怪，随便了不该随便的，铺垫的却又迟迟不动？

比如之前综艺写的不是挺好的么，干嘛不继续写？

这个码字员真的没法一一解释，因为这故事从头到尾就没打算走大家熟悉的套路啊。

慢慢升级发展事业那种爽点，一个综艺就能写出人设，男女之间也要眉来眼去牵手亲脑门按顺序来，这些，码字员自己看都看怕了，怎么可能写。

人都是慢慢成长、慢慢改变的，需要际遇，也需要时间。骚方是这样，小娘们同样如此。

这就是码字员写（HU）字（YOU）的原则，可以适度意淫，但绝对不能太脑残。

很多的不合理，其实往后看，会发现都是埋下的坑，其实看到最近的两章，兄弟们应该多少有点感觉了吧。

因为码字员当时说过，三四十万字之前，就是纯粹的人物登场和牵绊，至于捏人设什么的，那根本都还没开始呢。

咳咳，好像扯远了。

回到上架这件事情上来，故事能被认可，对于码字员却是个不小的鼓励，但自家事自家知，笔力真当还欠缺的很。

能走到今天，离不开每个喜欢这个故事的兄弟们一路支持，每天的点击和推荐都是码字的动力。

这不是客套，从老书就开始听码字员忽悠的jinzhe、龙龙、小强、黑猫警长、流香、小九。。。等等等等;还有从这个故事里开始熟悉的茜茜、葱花、苍狼、黄星、纯真、子君。。。好多好多。

不怕你们笑话，几乎每个投过推荐票或者留过言的ID，都大致记得，因为写累时，就会打开逐条美滋滋的看，一想到你们在乖巧坐等忽悠，码字员就激动得发抖，活力再度满满，要不你们以为给每条评论点赞的是谁？咩哈哈哈哈~~~~

我擦，好像楼又歪了，好了，不扯了，还不如认真码字准备明天的章节呢，听说上架就有加更的任务了。

嗯，说到加更，老兄弟都知道，码字员其他的还好，就是好个面子，所以，首订的数字别让码字员太丢脸，行不行？

刚看了下，咱们这故事现在的收藏数是4775，不贪心，因为是韩娱嘛，早有心理准备，200个首订，码字员算不算很好哄了？

如果能达到，首订数每多一百，加一更。

然后还有就是会为“好大的一条黄瓜精1”同学加个更，这是之前就承诺过的。

以后其他的打赏就不加更了，如果哪章您要看的特别高兴，随手打赏个100点，码字员就当是您发根烟过来鼓励了，所以兄弟们也别挥霍，多了的话码字员也怕欠人情，订阅本身就是最好的支持了。

这故事的节奏和模式，就注定了写起来会很累，码字员实在没办法手一抖就是几章，再说毕竟白天还上班呢。

最后还得特别感谢一个人，睡醒的红龙，也就是《我的老婆是偶像》的作者。

码字员上本扑成鬼一样的时候，他在自己的书里给做了推荐，结果没想到引狼入室，把码字员给招惹进了他的书群里。

从此他就苦逼了，因为码字员特别喜欢水群，水他的书群，哪怕后来自己也建了书群，却还是更喜欢在他那边吹水。也是在他的群里，码字员从一个特纯洁少年，变成了一个偶尔也会骚一下的特纯洁少年。

哈哈，不过这也许就是码字员明知结果，却依然选择写韩娱的原因吧。觉得只有这里，读者很作者们才是真正的一个整体，只有纯粹的开心，没那些狗屁倒灶。因为喜欢的都是同样的小娘们，那些美好的妞们。

差点忘了，还有我伟大的群主泰西同学，其实之前根本还不怎么熟，但当码字员立FLAG说要少吹水多码字，又需要个有气场的御姐来镇住群里的那股子骚气时，就试着跟她讲了，结果人家二话不说，就同意接过了书群群主的苦差，讲真，当时确实感动了。

到后来，她不但要管群，还得经常到隔壁群去抓忍不住吹水的码字员。。。哈哈，泰西啊，你辛苦了。

最后还有把这故事收进书单的22位单主同学，爱你们哟~

一切都仓促，难免词不达意，勿怪，抱拳。

最后就一句：

兄弟们，咱们的这个故事，明天中午十二点，上架！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242142"  chaptername="关于上架的乱七八糟">加入书签</a>
</div>
