    晚上十点，山腰别墅灯火通明。

    韩三千陷入了无尽的后悔当中。

    自从八点安保部把那些酒店酒楼的资料递交给他之后，他已经筛选了整整两个小时的时间。

    而且不只是他，别墅里的所有人都加入其中，哪怕是大字不识几个的何婷都被韩三千拖入了战场。

    “不行。”

    “这个也不行。”

    “地方太小，容纳不了多少人。”

    “环境太乱，怎么配得上我重孙的百日宴呢。”

    “太古色古香，不行，我孙女不适合这样的地方。”

    每个人都有自己的不同主见，所以很多地方都被纳入不考虑范围。

    韩三千瘫倒在沙发上，早知道如此，这种活就不应该他来插手，直接交给墨阳，让他去烦恼多好啊。

    “我这真是自讨苦吃啊。”韩三千一脸苦逼的说道。

    苏迎夏瞪了一眼，说道：“女儿这么大的事情，能叫吃苦吗？”

    韩三千缩了缩脖子，赶紧说道：“我这不是还没说完吗，苦中带甜呢。”

    对于在苏迎夏面前毫无立场的韩三千，其他人都见怪不怪了，对此只是淡淡一笑，并没有多说什么。

    苏国耀是内心最为感叹的一个人，以韩三千现在的地位，还能够如此宠爱着苏迎夏，不得不说，这是苏迎夏最大的幸事。

    想当初韩三千刚入赘苏家的时候，谁能够想到苏迎夏会有这一天，谁又能够想到被万人唾弃的韩三千，如今能够如此的高高在上。

    蒋岚若非执迷不悟，她也不会走上这条死路，而且还有享之不尽的荣华富贵等着她。

    不过苏国耀对蒋岚没有丝毫的怜悯和同情，从她把韩念扔在阳台的那一刻起，苏国耀恨不得自己杀了她。

    与此同时，在另一个国家，南宫博陵也动身了，不过他并没有直接回华国，而是先去了另一个地方。

    他得为素未谋面的重孙，准备一份厚礼。

    某皇家大剧院，如今世上最具盛名的钢琴大师伯特刚结束了自己的一场演奏会，对于他这种大艺术家来说，每一场演奏会都能够吸引许多的贵族亲临现场，而且他演奏会门票的高昂价格也是世界上首屈一指的。

    “对不起，伯特不接受任何私人接见，即便你是贵族也不行，请你离开。”演奏会结束之后南宫博陵才出现，但是被伯特的保镖给拦下下来。

    “好心奉劝你一句，不想死的话，就赶紧走开，你没资格拦着我。”南宫博陵淡淡的说道。

    保镖冷冷一笑，敢对伯特如此不敬，这老东西难道不知道伯特在上流社会拥有着什么样的地位吗，即便是那些皇家贵族也得对伯特客客气气。

    “我也奉劝……”

    保镖话还没有说完，突然被人一击猛攻打在胸口，瞪大了眼睛，面露不敢置信的表情，然后直愣愣的倒下。

    到死，他估计也不知道怎么回事。

    其他保镖见状，如临大敌。

    而在休息室里的伯特听到这件事情之后，表现出了非常愤怒的态度，对于他这种高逼格的艺术家来说，没有提前预约的人，怎么可能有资格跟他见面。

    “不管是谁，让他滚蛋，警告他别得罪我，否者我会让他在这里求生的机会都没有。”伯特怒斥道。

    这句话话音刚落，休息室的门就被踹开了，而门外的保镖，已经全部倒下。

    “大艺术家，脾气可真是不小啊。”南宫博陵一脸笑意的走进休息室。

    “不管你是谁，现在马上滚出去，不然的话，别怪我不客气，你知不知道我认识什么人。”伯特对南宫博陵威胁道。

    作为这个世界上最大的隐世富豪，在南宫博陵眼里，这些所谓的艺术家，跟街头卖艺的没什么区别。

    “我当然知道，在这个国家，你有皇族撑腰，不过我正巧也认识这样的人，而且我已经通知过他，相信他已经在来的路上了。”南宫博陵淡淡的说道。

    伯特不屑一笑，只当南宫博陵在和他吹牛。

    但是没过多长时间，一个金发老者的出现，让伯特浑身一颤。

    这不就是他所认识的那位皇族大人物吗？

    “南宫先生。”老者走到南宫博陵身边，恭恭敬敬的喊道。

    这个举动，更是让伯特不敢相信自己的眼睛，作为这个国家几乎称得上至高无上的人物，他竟然会对人表现出卑躬屈膝的一面！

    “这个弹钢琴的，是你朋友？”南宫博陵淡淡的问道，高琴大师，顶尖大名的艺术家，在他眼里，似乎就是个弹钢琴的。

    “回南宫先生，我和他的确有很深的交情，不过他要是得罪到您，我和他便不再是朋友。”老者说道。

    “得罪倒是没有，不过我打算让他给我重孙女当老师，你看怎么样。”南宫博陵问道。

    “以他早钢琴方面的造诣，绝对是不二人选，也是他的荣幸。”老者说完，看了一眼伯特。

    伯特赶紧说道：“南宫先生，这是我的荣幸，怎么会拒绝呢。”

    南宫博陵淡淡一笑，所谓大艺术家，也不过如此嘛。

    “既然这样，那你好好珍惜这份荣幸吧，我听说还有个画画很厉害的人，叫什么斯坦福的，你能联系到他吗？”南宫博陵对伯特问道。

    “我和他是老朋友，南宫先生想要找他的话，我可以帮忙。”伯特点着头说道。

    “行，告诉他，三天之内让他到华国，你们两都去给我重孙女当老师。”南宫博陵说道。

    伯特有个问题很好奇，想知道南宫博陵的重孙女有多大了，毕竟不论是钢琴还是画画，都需要天赋，如果错过了开发天赋的时期，即便他们两人是大师也没有用。

    “请问南宫先生，你的重孙女今年多大了？”伯特问道。

    “还不到一百天。”南宫博陵说道。

    “不……不到一百天！”伯特错愕的看着南宫博陵，一个连走路都不会的孩子，学什么钢琴画画？

    南宫博陵不满的皱起眉头，说道：“怎么了，你有什么意见吗？虽然我重孙女现在什么都不懂，但是难道就配不上当你们的学生？”

    “不不不。”伯特一脸慌张的摇着头，说道：“南宫先生，我没这意思，只是她年纪太小，我也不知道该教她什么啊。”

    “不知道怎么教就弹琴给她听，画画给看她，钱一分不少的给你。”南宫博陵说道。

    伯特内心苦得一逼，在外人眼里，他可是行业顶尖的人物，现在居然要去给一个不到百天的孩子弹琴听，这要是被外人知晓，他大艺术家的名号岂不是被人笑话，但是不敢拒绝啊，毕竟就连这位皇家大人物都得对南宫博陵恭恭敬敬。

    “南宫先生，我知道该怎么做了。”伯特说道。

    “对了，我重孙女名叫韩念，你对外公布一下，就说要成为她的亲传老师，也让我重孙女打打名气。”南宫博陵笑着道。

    面对这种无理要求，伯特内心是拒绝的，但现实却是只能够答应下来。

    “没问题，请南宫先生放心，我和斯坦福会一起公布这件事情。”伯特点着头说道。

    作为世界最著名的两大艺术家，同时发声要收韩念为学生，这个国际新闻占据了各大头条的面板，更是在这两个领域引发了翻天覆地的动静。

    第二天，这个新闻便铺天盖地的炸响了整个世界。

    这也是韩念第一次留名于世界。

    华国，苏家公司里。

    沈灵瑶作为临时董事，除了一些重要文件需要她签名之外，其他的时间她几乎都是在无聊的时间当中渡过。

    只能刷刷新闻，看看小视频来打发无聊的上班时间。

    这时候，沈灵瑶看到一则新闻，标题上挂着韩念两个字，让她忍不住点了进去。

    <!--over-->

