
　　鸿蒙天帝塔塔身上的紫光，更是浓郁到极致。散发出在玄妙的气息，在宝塔中可是直接融入了十分之一道鸿蒙紫气，根基潜力，都发生根本性的蜕变。

　　不管外界天劫有多可怕，只要出现，都会被宝塔毫不客气的吞噬，塔中的混沌世界，无物不吞，任何力量席卷进去，都被快速炼化，消化，成为宝塔的底蕴。化为天地本源，融入每一座塔中世界。淬炼一件件先天灵宝。

　　鸿蒙紫气的力量，让整个天地间，无数天地道韵法则，源源不断的在融入宝塔，支撑着三十四件开天神器完成蜕变，凝聚出完整的天地法则。

　　先天灵宝之所以是先天灵宝，就因为，灵宝之中，已经凝聚出天地法则。这法则，就是先天神禁，每一道先天神禁，都代表着一条法则在不断完善的过程，蜕变的过程。在凝聚法则道韵的过程中，鸿蒙天帝塔有着天生的优势。让开天神器晋升蜕变的速度极快。

　　一件件，纷纷化为先天灵宝。

　　而且，鸿蒙天帝塔本身也在蜕变，在升华。

　　塔身，更加的充满流畅与美感。一眼看去，就能看到无尽的法则在变幻。塔身更加的坚固，如今，再有先天灵宝撞击在宝塔上，不仅不能崩坏宝塔，反而会将对方重创崩飞出去。宝塔融合着三十四件先天灵宝的本源与力量，可想而知，其塔身，会强悍到何等程度。

　　仅仅坚硬与防御力，已经不逊色于任何先天至宝。

　　当鸿蒙天帝塔彻底完成晋升后。一股无形的威压如潮水般向四面八方席卷而去，所到之处，无数生灵都感觉到，一股不可抗拒的力量落在身上，仿佛有几座大山压在头顶，不得不屈膝跪拜。

　　好在，这种威压，只是一闪即逝。瞬间就收敛一空。

　　对于力量的把握，明显已经达到巅峰。

　　刷！！

　　与此同时，只看到，鸿蒙天帝塔上神光大涨，一股强大的吞噬力凭空出现，瞬息间笼罩虚空，将漫天劫难通通都在一瞬间吞噬进去，全部纳入宝塔中。就仿佛是无底洞般，一下就将漫天天劫全部吞灭。那画面，当真是可怕到极致。漫天劫云，一扫而空。

　　而宝塔就仿佛是吃了大补丸一样，散发出的神光越加的浓郁。塔内空间的大小，跟着出现一次增长。

　　达到方圆十三万七千里的大小。

　　伴随着劫云消散。虚空中，一道通天彻地的神光降临，将宝塔彻底笼罩在内，神光中，浩瀚的天地造化之力源源不断的朝着塔中灌注进去，快速对宝塔洗礼淬炼。融入塔身，融入进三十四件开天神器之中。

　　这些造化之力，堪称是天地间最纯粹的力量。看成是无与伦比的大养料。大肆的吞噬，源源不断的纳入塔中，很大一部分都是直接出现在混沌世界中，以十分惊人的比例转化成混沌之气，让混沌世界仿佛掀起一道道潮汐，不断的往外扩张。

　　这股能量太庞大了。

　　片刻间，就已经达到方圆十五万里的大小。

　　让宝塔的底蕴，瞬间就加深了不少。

　　不过，这造化神光只是持续了一会，随即就消失不见。它的出现，只是轻喝一件先天灵宝的诞生，在让塔内空间在达到方圆十五万里已经是一种惊人的厚赐。只这片刻间，所消耗的能量，堪称是无法估量的。

　　“终于晋升先天灵宝，塔内空间，全部蜕变为中千世界。从此以后，一路坦途，只可惜，要晋升先天至宝的话，还不知道要等到什么时候。”

　　易天行心中也不由涌现出无尽的喜悦。

　　要知道，鸿蒙天帝塔自始至终就是一个大坑货，一个近乎填不满的天坑。所需要耗费的资源，简直就是海量的。完全无法估量。要不是有梦蝶世界在，源源不断提供梦魇之力，只怕，要想晋升地阶，成为先天灵宝，都是一种可望不可即的奢望。至少有数十年上百年，甚至更久。

　　而中千世界的极限，是方圆千万里。

　　与之相比，现在的方圆十五万里，简直就是九牛一毛，越到后面，越是难以晋升。每一次增长的过程，都需要耗费海量的资源。

　　要想晋升大千世界，绝非短时间可以做到。

　　能晋升先天灵宝，易天行心中已经相当满意。这算是弥补上自身的最后一块短板，先天灵宝，在任何时候，在任何修士手中，都是足以伴随一生的证道至宝。大神通者也是一样。甚至以前传说中的圣人，所用的，也大多都是先天灵宝。

　　先天灵宝就是法则大道。在任何时候都不会成为累赘。

　　可以说，在完成晋升后，易天行的整体实力，将发生根本性的蜕变，这一刻，别说是真灵境，就算是真灵境之上的强者，他都敢碰上一碰。

　　亲自领教一番。

　　“好强的威压，这气机，已经晋升先天灵宝，而且，一晋升，其力量，就足以横扫大部分先天灵宝。”

　　无数修士目睹，暗自在心中闪过一道念头。

　　有些东西，只要一眼就能分辨的清楚。

　　强，很强。强到可怕。

　　“太好了，鸿蒙天帝塔晋升，夫君的底蕴将更加强大。”

　　帝宫中诸女目睹，脸上都露出一丝欣喜之色。自然很清楚，这一来，对大易的好处有多大。

　　刷！！

　　就在这时，虚空中毫无征兆的浮现一片血幕，散发出的血光，连铁血长城的封界都无法阻挡，似乎本身就是无处不在的。赫然间，可以看到，一只狰狞的血色巨爪从天而降，遮天辟日，一爪子就朝着鸿蒙天帝塔抓了过去。漫天血光，自四面八方而来。

　　那画面，宛如末日降临。

　　恐怖的威压，如潮水般碾压而下。

　　巨爪带着浓浓的目的性，分明就是冲着鸿蒙天帝塔而来。要将这尊宝塔强行摄走。

　　隐隐间带着一丝天威。

　　“如此宝物，合该归属本座。”

　　伴随着巨爪出现一道冰冷的话音。

　　血爪落在宝塔上，就要将宝塔彻底抓起来，当场带走。

　　“找死！！”

　　易天行脸色顿时一片冰冷，身形一晃，已经出现在虚空，看着那只狰狞血爪，身上的气息都冰寒刺骨。

　　鸿蒙天帝塔是什么，那可是他的本命至宝，更是证道至宝，性命相连，休戚相关。抢夺宝塔，无疑就是在抢夺他的命根子，无疑是在打脸，而且，还是将脸按在地上，用力揉搓。完全没有将他放在眼里。

　　这种举动，就是毫不遮掩的敌人。

　　生死大敌。

　　没有任何婉转余地的生死大敌。

　　那只血爪的主人明显没有要停止的打算，哪怕是看到易天行出现，也照样毫无顾忌的要抓起宝塔，强行带走。

　　然则，血爪往上一提，立即就发现，这尊宝塔竟然没有抓起来，仿佛，这宝塔已经生根了一样，自己的力量，在仿佛石入大海，只是让宝塔微微晃动了一下，就再也没有其他反应。

　　要知道，这一爪，一座千丈大山都要被当场拔起来，可面对宝塔，仿佛老鼠拉龟，无处下嘴。

　　这宝塔，太重了。

　　三十几座中千世界，还有一座混沌世界，宝塔的重要，真要释放出来，可想而知，除非有撼动诸天的无上伟力，要不然，要想摄走宝塔，简直就是难如登天。哪怕是屹立在虚空中不动，都拿不走。

　　“好重！！”

　　巨爪的主人显然也没有想到宝塔会沉重到这种地步。这完全出乎预料之外。

　　“来了就别想走。”

　　易天行冷笑着吐出一道话音。

　　叮！！

　　几乎在话音刚一落下时，就看到，自鸿蒙天帝塔中，一口雪白的战刀出现，这口战刀，正是天意刀，在刀中，赫然蕴含着一股天地的意志。

　　刀身修长。在出现后，立即就朝着那只血色巨爪一刀斩了过去。

　　这一刀斩出。

　　顿时，整个天地间，黯然失色，仿佛，所有的一切全部都消失，天地间只剩下一口长刀，天意刀的速度冰块，甚至完全以肉眼就能看到运行轨迹。一刀下去，却让人无从躲闪，那只血爪，更是一动不动，仿佛对于这一刀，连躲闪的意识都没有。

　　咔嚓！！

　　刀光一闪，顿时就看到，一只数百丈长的血色巨爪硬生生被一刀斩断。刀光所到之处，血爪仿佛豆腐般被切开，连一丝抵挡之力都没有。

　　快狠准！！

　　刀中蕴含的是一种不可抗拒的天地意志。

　　这就是天意如刀。这一刀，管你是谁，管你是什么样的强者，一刀下去，说劈开，就一定要劈开。说斩断，就一定要斩断。而且，在斩断后，伤口无法再续接，断了就是彻底断了。

　　“不，怎么会这样。”

　　血爪的主人显然没有想到会出现这样的情况，这一刀竟然如此凶狠。而且，爪子断裂后，伤口根本无法再生。有一股无形的意志盘踞在上面。

　　虚空血浪翻滚。

　　顿时就看到，一尊庞然大物赫然出现在虚空。

　　那是一尊恐怖的血兽，十分狰狞，外表看起来仿佛是一只巨大的蝙蝠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1477章 血蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 