    看到李辰又开始烤兔子腿了，姓夏，叫做夏小月的美女，又想开口再买一条。

    这么好吃的烤兔子腿，一条不够吃。

    旁边一名男修士赶紧开口，“夏师妹，我们还有正事要办。就不在这里多耽搁时间了吧？”

    夏小月犹豫一阵，说道：“我知道了。”

    然后又对李辰说道：“道友，你烤肉的水平非常高。非常庆幸能够吃到这么好吃的烤兔子肉。”

    李辰微笑点头，“道友喜欢吃就好。”

    夏小月道：“的确很喜欢吃。我们还有事，就先走了。”

    李辰点头，“道友再见。”

    “再见！”

    五个人离开了。

    夏小月一边走，一边继续吃着手里的烤兔子腿。

    李辰继续烤兔子腿。

    那个男修士刚刚说有正事要办。

    也不知道到这缘溪走廊来会有什么正事？

    还是说，他们只是路过缘溪走廊？

    李辰不清楚，也不去管它。

    反正不管对方有什么正事，都和他没有关系。

    话说那些宗门好像总是会有很多正事要办的样子。

    村长李文府之前问过李辰，要不要加入宗门？

    他可以推荐李辰到一个叫做风清门的宗门去。

    可以无需经过宗门考核，直接成为宗门外门弟子。

    李辰谢绝了。

    加入宗门虽然有多种好处，但从此之后就没那么自由了。

    还是做一个散修可以自由自在更好。

    不久之后，手里的兔子腿再次飘出香味。

    撒上一些孜然粉和辣椒面，香味更浓。

    这下子可以自己吃了。

    开吃。

    咬下一块肉，嚼一嚼，非常嫩，非常爽口。

    口感和前世的兔子肉有些相似，但又有区别。

    感觉要更加好吃一些。

    当然，主要是自己手艺好，烤得好吃。

    李辰再次为自己的烧烤手艺感到满意。

    继续吃，越吃越香。

    怪不得刚刚那夏美女还想再买一条呢。

    慢慢的，整条兔子腿全部吃完。

    吃饱了。

    吃饱的感觉很不错，李辰很满足。

    休息一会儿。

    刚刚吃了饭，不宜剧烈运动。当然也就不宜杀怪了。

    杀怪升级固然重要，但该休息的时候还是要休息不是。

    在旁边的草地上躺下来。看着前面的水塘。

    水塘虽然面积不大，但水深却似乎比较深。

    不知道里面有没有鱼？更或者有没有灵鱼？

    要不趁现在休息，甩上一竿钓会儿鱼？

    好主意，就这么办。

    物品栏里有鱼竿。

    前世的时候，李辰就比较喜欢钓鱼。

    虽不是发烧友，但也算是爱好者。

    现在这个爱好依然还在。

    况且，这个世界是有灵鱼。要是运气好钓一条灵鱼上来，可就发达了。

    从物品栏里取出鱼竿。

    是原主家里的鱼竿。和前世的鱼竿大同小异，没有太多差别。

    至于鱼饵，随便什么精怪的肉都行。

    就兔子腿肉好了。

    又拿出一条兔子腿，割下一小块肉。

    挂到鱼钩上。

    甩竿，钓起。

    不知道会不会有收获？还是让人非常期待的。

    一段时间之后，没什么反应。

    好吧，里面可能没什么鱼。

    再钓一会儿，还没有收获的话，就去打怪了。

    就在这时，一个声音传来，“道友好兴致啊！可有收获？”

    李辰抬头，只见对面又有一波人过来。

    这一次是四个人，都是男的。

    而且，都是练气五层修为。

    其中一个人看着李辰，面带笑意。

    刚刚说话的就是他。

    又是一波练气五层的人来到这缘溪走廊。

    这是怎么回事？

    如果只有刚刚夏小月那一泼人，还没有什么。

    但现在又来一波，感觉就不是太正常了啊！

    心里很是疑惑。但又不好相问。

    就算问了，自己这练气二层的修为，对方肯定不看在眼里，自然也未必会回答。

    至于那人主动问话。估计是因为他也是钓鱼爱好者。看到有人钓鱼，便会忍不住问对方的鱼获如何？

    李辰摇头，“毫无收获。”

    那人听后，也有些遗憾。说道：“可惜了。不过凭我的感觉。这塘里应该是有鱼的。搞不好还会有灵鱼。道友继续，会有收获的。”

    李辰笑道：“多谢道友吉言。”

    确定了，对方的确也是一名钓鱼爱好者。

    “陈师弟，我们还有正事要办。不要再在这里耽误时间了。”旁边一位年长一些的修士说道。

    “好的，王师兄。我们走吧。”爱好钓鱼的修士说道。

    四个人匆匆离去。

    师兄、师弟。那么，这四个人，同样是宗门的人了。

    而且和刚刚夏小月五人明显不是一个宗门。

    两个宗门练气四层、五层的修士先后来到这里，还都说有正事要办。

    而且都是往同一个方向去的。

    那么非常明显，那个方向的什么地方肯定发生了什么事情？又或是有什么事情正要发生。

    从那个方向过去，出了缘溪走廊是源源洞。

    难道他们的目的地是源源洞？

    李辰很是好奇。

    犹豫了好一会儿之后，决定去源源洞看看。

    反正只是看看而已，应该出不了什么事情。

    看看去。

    李辰将鱼竿收起，放进物品栏里。

    然后向着源源洞方向走去。

    一个小时之后，出了缘溪走廊。

    前面不远有一个巨大的洞穴，就是源源洞了。

    李辰知道源源洞里的空间很大。但具体有多大就不清楚了。

    他没进去过。

    因为里面有大量一阶三级、一阶四级的精怪。他进去太危险了。

    李辰四处打量。没看到夏小月那一波人，也没看到有钓鱼爱好者那一波人。

    不知道是已经进了源源洞？还是自己的判断错了，他们的目的地并不是源源洞？

    心里正这样想，又看到从另外一个方向走过来五名修士。

    三个练气五层修为，两个练气四层修为。

    在李辰不远处停下。

    几个人都有些警惕的打量着李辰。

    看到李辰仅是练气二层修为之后，放松了警惕，也不再理会。

    然后其中一人说道：“这应该就是源源洞了。我们进去吧。风清门、神意门、碧云宗、万剑宗的人，应该都已经进去了。”

    另外四人同时道：“听谢师兄的。”

    刚才说话之人点点头。

    然后五个人一起进了源源洞。

    不会错了。之前那两拨人的确是进了源源洞。

    刚刚那人提到的四个宗门，风清门、神意门、碧云宗、万剑宗，都是龙城方圆百公里范围内的宗门。

    而龙城方圆百公里范围内，除了刚刚的四个宗门之外，还有一个宗门，归一门。

    五个宗门的实力相差不大，都有一位金丹老祖坐镇。

    刚才进去的五个人应该就是归一门的人。

    五大宗门的人齐至源源洞。不可能只是来源源洞杀怪，而应该的确是有什么事情？

    可惜自己的实力弱了一些。不然，都要进源源洞去看个究竟。

    李辰很是有些遗憾。

    ……

