    气氛一下子就凝住了！

    曾小今这才意识到事态的严重性，连忙收回手，紧张不安地望着冷大少，除非是信教的人，一般人对自己的脑袋不会有这么大的反应。难道他的脑部出过什么事情，所以才……

    “奖励呢？”冷逸梵戏谑的声音一下子划破了凝重的气氛，他把自己完美的侧颜伸了过去，指了指，“亲一个，快点。”

    “你——”一天不对她耍流氓，就没办法过日子是吧！曾小今把他的脸一推，“不要！”

    冷逸梵哪里肯撤？一把抓住曾小今的两只小手，然后直接把嘴送了过来，“不想亲脸，那……是更喜欢亲这里是吧？来吧！”

    曾小今左闪，右闪，最后还是没能躲过去，蜻蜓点水地亲了他一下，他才心满意足地放开了她。然后伸手一把将她拢住，偏头，将左脸枕在她柔软的发丝上，轻轻地蹭着，“老婆最近越来越乖了！”

    曾小今一脸嫌弃，什么我越来越乖了，明明是你越来越流氓了好吗？

    “少奶奶一直都很乖的……”阿亮笑着接道。当然，只在他们家少爷的面前。

    “我怎么就娶了这么好的老婆呢？”冷逸梵毫不吝啬地夸赞道，“人又可爱，性格又乖巧，做事又认真，为人又勇敢……”

    曾小今眨巴眨巴眼：呃，冷大少，你确定你夸的是我吗？

    “天底下怎么会有这么好的姑娘呢？”冷逸梵颇有深意地问着。

    “当然是因为少奶奶有个好爸爸了，不然怎么能培养出这么好的女儿？”阿亮一本正经地答着。

    “哦，虎父无犬女，原来都是岳父他老人家的功劳！”冷逸梵说着抬起了曾小今的下巴，“老婆是不是应该带我回去感激一下他老人家啊？”

    那主仆俩一唱一和，绕这么大一圈，原来还是为了去见曾父。可是一提起父亲，曾小今的心里一下子戒备了起来，只是面上没有显出一丝异色，“当然应该，不过，你先搞定我再说吧！”

    对于这件事，在她没有完全的把握之前，绝不会松口。

    “怎么样算搞定？”冷逸梵凝视着曾小今的双眸，眼中闪动着赤果果的欲.望，嘴角一勾，“睡了，怀了，还是生了？”

    曾小今摇着头，捧住了冷逸梵的脸，仿佛要研究他脑子构造的模样，“你的脑子就只有这些事吗？”

    冷逸梵很郑重地点了点头，难道还有比这些更重要的事吗？

    曾小今微微一笑，很认真地答道：“那等你的脑子里完全没有这些事情，只有我的时候，就可以了。”

    阿亮顿时汗滴滴，少奶奶你的话略深奥啊！看来他家少爷，要想完全收服这头小狮子，还有一段路要走呢！

    去到公司，前半小时内，曾小今是很认真地去上网找资料，看视频，查秘诀，积极地去提升她的做菜技巧，只是她在吃菜的时候很嗨皮，一看做菜就想打瞌睡，而且还是边流着口水边打瞌睡，所以一不做二不休，干脆打她的游戏去了。

    刚巧昨天洛千千送给她一套全新的游戏系统，与以前只能坐在电脑前打游戏的模式不一样，这套游戏可以通过绑在手臂以及腿上的感应器，在半径五米范围内进行类似实景的演练，非常代感。

    不用说这又是高科为曾小今量身设计的，只是借了洛千千的手送给她。一整天，曾小今除了吃饭上厕所，是又蹦又跳，又打滚，又越障碍，玩得不亦乐乎。

    阿亮去总裁办公室报告事情的时候，看到曾小今那副模样，心想少奶奶这是在学街舞呢，还是在抽风啊？后来才知道，原来是走在国际尖端的游戏啊！看着挺不错的，也向曾小今要了一套。曾小今很豪气地把初级简化版给了他，她自己用的是却是最强级别的无止境版。

    “什么游戏这么好玩？”冷大总裁偶尔会来打扰一下。

    “好玩的游戏喽！冷总要一起来吗？”

    曾小今热得只剩下汗湿了的运动背心，运动中的女人有种健康向上的动人美态，更何况她的身体正流着汗，汗水从脸上滴下，顺着她精致的脸、修长的脖颈，滴向那些神秘的地方，勾勒出她比例完美、肌理匀称的好身材，这样的诱惑，就是对冷逸梵这样的男人，也是十分致命的！

    “我只是提醒你，运动好去洗个澡，换上干净的衣服，小心生病。”冷逸梵逼着自己把眼睛挪向别去，可他怎么也管束不住自己的目光，不断在她的身上流连，这些天体内被苦苦压抑的躁动，都在不安分地涌动着。

    “冷总还有事吗？”曾小今惊奇发现，在公司永远行色匆匆的冷大总裁居然在她的门口忤着了。

    “暂时没事了。”再憋下去，他的身体非得出事不可。

    “那麻烦帮我关上门。”曾小今毫不客气地送客了，因为冷逸梵在这，她没办法集中精力玩游戏。

    “记得去洗澡换衣服。”冷逸梵在得到曾小今的保证好，才恋恋不舍地关上了门。

    下晚前，冷逸梵把运动了一天、神清气爽的曾小今找了过去，为了节省他们在路上花费的时间，冷逸梵已经联系好了大厨，直接来负一楼的餐厅给曾小今上课，进行一对一教学。

    “少爷给你报的是最好的速成班，请的也是最受学员欢迎、讲课最好的大厨师傅，少奶奶就放心好好学吧！”这整件事情都是阿亮负责的，自然要给曾小今请最好的师傅。

    曾小今撅撅嘴，有钱就是任性。居然把大厨直接召过来了，还是一对一教学，大厨的两只眼睛只盯着她一个人，她不是会被骂得很惨？

    冷逸梵一看就知道曾小今在想什么，立即道：“等我工作一结束，就陪你下去。”别怕老婆，有老公陪着你呢！大厨敢骂你，我就扁他！

    曾小今挠了挠头，反正也就一个月的时间，豁出去学吧。就在这个时候，冷三姑派来教曾小今用餐礼仪的人已经到了，不用说那老女人一定是派了最严厉的人过来。

    冷逸梵哪舍得自己老婆受这份气，想都没想就叫保安把人给打发走。

    曾小今却捏了捏拳头，笑着阻止道：“别呀，我好久都没有整人玩了，难得三姑姑这么心疼我，我怎么能让她失望呢？”

    冷逸梵问，“那你知道三姑派来的人是谁吗？”

    曾小今呶呶嘴，说了四个字，“绝非善类。”

    阿亮回答道：“本市礼仪界的头把交椅，令女汉子们闻风丧胆的超级杀手，让淑女们痛恨之极又敬爱到底的礼仪版容嬷嬷！”

    小狮子VS容嬷嬷，阿亮对此充满了期待！

    “哦？容嬷嬷？”曾小今放心了，容嬷嬷也就只能欺负欺负紫薇罢了，她曾小今可是女王大人呢！谁怕谁？

    经不住她的撒娇卖萌带耍赖，冷逸梵只得让阿亮派人护送她去负一楼餐厅会一会容嬷嬷。

    不过让人没想到的是，这个容嬷嬷谱摆得可大了，就呆在接待室不走了，一定要曾小今这个学员亲自去请，才肯移驾来餐厅。

    “没关系，你去告诉她，她爱来不来！反正拿人钱财替人做事的人是她，只要她交待得过去就行！要是让雇主知道她连我的面都没见着……倒霉的又不是我！”曾小今懒洋洋地跟负责传话的人交待道。

    又不是她求着容嬷嬷把她变成淑女，摆架子给谁看哪？连这个状况都搞不清楚，到底是怎么出来混的？

    不过曾小今估计，那个容嬷嬷一时半会是想不通这点的，所以百无聊赖地翻起了一本菜谱。

    “小姐，你的甜点。”很好听的男声，配着清香精致的水果小蛋糕送到了曾小今的面前。

    “我没有点。”曾小今抬头去望送蛋糕的人，小心脏不禁一颤，唉呀，是个混血大帅哥啊。一身帅气得体的厨师装，怎么给人一种制服诱惑的错觉啊？难道冷氏招人的最基本标准是颜值高吗？不然怎么连在餐厅的厨师都是颜值爆表的帅哥！

    “你看起来似乎心情不太好，不如用些甜点，平复心情再好不过了。”混血大帅哥微笑着，说起话来彬彬有礼，让人有如沐春风的感觉。

    呃……曾小今有好几秒的诧异，因为她就是个普通人啊，就她这颜值这德性，怎么也不可能招惹让人流鼻血的大帅哥主动来关心她啊！他们又不熟！

    “我们认识吗？”曾小今觉得他说不定是自己上学时的某位同学，当然，她的同学里没有这么帅的，如果有的话她肯定能记住对方。她没记住对方，只能说明对方是后天的帅哥！是哪整的，能整得这么好看？

    “以前不认识，可是现在不就认识了吗？你好，我叫颜彬！”帅哥大厨向曾小今伸出了手。

    好吧，曾小今想多了，原来真的是初次见面。

    “你好。”曾小今出于礼貌，起身跟帅哥大厨握了握手。

    “还没告诉我，你的名字。”帅哥大厨一边握着曾小今的手，一边问。

    “曾小今。”虽然她不否认跟帅哥握手是件很有面子的事，可是这位帅哥跟她握手的时间未免有点长了吧？这要是给某人看到……

    “认识你很高兴。”帅哥大厨还没有放手的意思。

    “我也是……那个，我可以坐下来吃蛋糕了吗？”曾小今实在忍不住了，便以此为由提醒对方该松手了。

    “哦！”对方很是有些不好意思，“请！”

    见帅哥大厨一直站在边上看着，曾小今不得不动勺子舀了一口。其实她对甜食不是特别感兴趣，太甜的东西吃了容易腻，从小到大，她都是咸派的忠实成员。

    可是令她没想到的是，颜彬的蛋糕做得非常好吃，微甜、清香，而且完全不腻，让人吃了第一口就胃口大开，马上就想把第二口送进嘴里。靠！难道食物的好坏也与颜值有关吗？好看的人做出来的东西就是好吃一些？

    “好吃吗？”颜彬问。

    嗯嗯嗯！曾小今用力点头，她的嘴巴只能用来吃东西，没办法说话了。

    “心情是不是好一点了？”他又问。

    曾小今再次点头，吃这么好吃的东西心情都不好，这世上还有没有天理了？

    “那就多吃一点。”颜彬满面笑容地望着曾小今，现在的女孩很少能在大庭广众之下这么真实了！为了形象，为了身材，为了所谓的美，她们已经放弃了人类对食物的原始情感。

    嗯！就在曾小今把最后一口蛋糕送到嘴里的时候，一个穿着性感大开口V字领，脖子上系着风骚彩丝巾的浓妆艳抹的男人出现了。一出场，就引起了所有人的注目！

    曾小今说不好他的年龄，看他走路的姿态，身体行动的力道，少说也是个五十岁的男人了，可是他的脸非常紧绷，看起来不过三十出头的样子。

    那风骚男直接冲向了曾小今的位置，声音尖细得像个太监，“曾小姐真是好教养啊，老师来了都不知道去接待一下，原来是躲在这里跟帅哥约会啊！”

    曾小今再次愣了几秒钟，靠！为什么没有人告诉她容嬷嬷竟然是个男的！？

    就在她发愣的时候，帅哥大厨已经开口帮她说话了，“这位老师，我想您是误会了，我跟小今只是刚刚认识的朋友，我看她情绪不好，所以做了个蛋糕，如果您喜欢，我也可以马上为您做一个。”

    或许是因为颜彬的颜值太令人赏心悦目了，或许是因为他说话的声音太好听了，总之男版容嬷嬷并没有再在这个问题上纠结下去。他摇摆着腰肢，姿态万千地走到曾小今的面前，就立在那里不动了。

    几个意思？曾小今看了看他，一来就发脾气也就算了，还栽赃她偷情约会！你约会的时候跑员工食堂吗？

    见曾小今没有动静，男版容嬷嬷抱着手臂使劲咳了几声。

    曾小今突然一下明白了，没有搞错吧？大叔，你是个男人吗？居然要我这个女人为你拉椅子，伺候你坐下来？

    只能说这容嬷嬷的胆太肥了！就连冷大少还没这待遇呢！曾小今要真的这么做了，冷大少下来非得剥了他的皮不可！

    “老师，您请坐。”还是颜彬很绅士给男版容嬷嬷拉开了椅子。

    “谢谢。”男版容嬷嬷微笑着看了颜彬一眼，就开始数落曾小今了，“你看看，连一个厨师都比你有教养！你真的是我见过的人当中基础最差的！”

    他夸张地扶了扶额，“哎呀，我的天，三姑娘怎么给我整了这么个垃圾，就算我能化腐朽为神奇，可也不能腐到彻底没救了吧……”

    曾小今只是不说话，低头翻她的食谱。

    男版容嬷嬷容不住了，怒声叫道：“我跟你说话，听到没有？你怎么没教养？”

    曾小今讥诮一笑，“你是在跟我说话吗？我还以为你在跟自己说话呢！对不住啊，你刚才说了什么？”你说的那些话还是给你自己留着吧，配你自己倒挺合适的。

    男版容嬷嬷气得翘起兰花指，在那里直抖，“要不是看在三姑娘的面子，我简直连看你一眼都觉得恶心！女人堕落到你这个份上，真是一点儿救都没有了！”

    曾小今也学着他的样子，夸张地抖了一下兰花指，“男人要变成你这样，不如直接去泰国挨一刀算了！”

    “你说什么！？”男版容嬷嬷激动地站了起来。这个死丫头居然敢骂他是变态！？

    “你是听不懂人话吗？刚从汪星球回来啊？”曾小今故意左右看了一下，“这可就没办法了，我一时还找不到一只大汪来给你翻译呢！”

    那冷三小姐与冷三姑在她面前横一点也就算了，毕竟她们是冷逸梵的长辈，曾小今多少要考虑一下冷逸梵的感受。可是这个人妖男算什么？也敢来横，就别怪她不客气了！

    “你！你你……”男版容嬷嬷你了半天，你不出个下文来了。还是颜大帅哥帮忙解的围，“老师别生气，小今是跟您开玩笑呢，我去给你倒杯水吧，柠檬蜂蜜水对皮肤最好了。”

    颜彬撤了曾小今的小碟子，便去给人妖男倒水了。

    人妖男猛喝了几口水，才勉强压下满心的怒气，双手抚着眼角说道：“我的皱纹都要被你气出来了，真是的！不过，受人之托忠人之事，虽然你是没救了，可我还是尽力试一试吧。”

    说罢，他从包里拿出了一块长长的铁戒尺，“不过我可是以严格著称的，曾小姐要想成为一个淑女，就要做好吃苦的准备——”

    “谁告诉你，我要当淑女的？”曾小今狠狠掐断他的话。

