    “年轻人你很强，古来罕见，但是这个世间不是你所认为的那样，有时候实力再强也是一曲悲歌。”

    宣明背负双手，傲立星河上，睥睨天下，惟我独尊，无比自负，他的头顶之上悬浮着一个血色的神轮，其上六道轮回之意在流转。

    他有这个自傲的本钱，他乃是三尊存世霸体当中的最强之人，曾于巅峰之时斩杀过巅峰大成圣体，而他的帝兵六道神轮，便是以一具大成圣体所炼。

    沧澜与昆古同样神色冷峻，霸血滔天，震动星海，分立在宣明两侧，呈犄角之势，锁定了徐然。

    “你们三个一起上吧，不然你们连出手的机会都不会有！”

    徐然面色平淡，眼神中日月星辰在幻灭，诸多异象合一，朦朦胧胧，有仙王、有神海、有阴阳鱼……散发混沌气，不为人形，只是模糊的天地，混沌光缭绕，宛如汪洋般的暗紫色气血席卷天地，星海中的大星一颗接着一颗的崩开。

    轰然向三位霸血至尊席卷而去，同时向三大霸血至尊出手，震动了诸天万域。

    “狂妄!”

    昆古冷喝，手中持一杆大戟，真乃是盖世霸王再现，勇冠天地间，一戟劈下，星空成为两半，大毁灭发生。

    沧澜九大神形合一，瞬间化作盖世战仙出手，霸拳撕裂了天地。

    宣明神色森冷，头顶的六道神轮演化六片大宇宙，向徐然吞噬而去。

    他们此时已经顾不得身为霸血至尊的尊严了，他们早已巅峰不再，而对方正是春秋鼎盛之时，这是存亡之争，容不得他们再顾忌颜面。

    徐然俯视天地，行字秘展开天地极速，如一头出闸的盖世凶龙，左手轮动苍天霸体一脉的至强霸拳，右手轮动六道轮回拳，所向睥睨，在三尊霸血至尊间撕裂纵横，打到这天地崩裂，日月无光，群星炸开。

    这一战，宇宙皆惊，各大生命禁区中的存在皆复苏，因为影响太大了，至尊气息与波动席卷宇宙。

    这是一场激烈的大战，徐然一人独对三尊霸血至尊，直杀的日月熄灭，星河成灰，他们从一域杀到另一域。

    沿途有很多星辰碎片出现，大片的星海破碎，宇宙满目疮痍不忍目睹。

    也不知道过了多久，一声惨烈的吼声传来，昆古被徐然以劈天神掌劈的四五分裂。

    他怒吼着，在星空中重组真身。

    徐然眸光中绽放出道道冷电，避过宣明的攻伐后，再次活生生将昆古撕裂，沐浴霸血而狂!

    他像是一尊盖世魔神，矗立星空下，天下无敌之势尽显无疑。

    血液飞溅，紫气蒸腾，徐然并未下杀手，而是将两半躯体扔在一旁，任由昆古又重新组合在一起!

    至尊难杀，尤其是这样的人，不可能一击就逝去。

    大战在继续，时间在流逝，四人打破了苍天，从一域进入另一域，一路杀到日月无光，星河暗淡。

    血在淌，宣明、昆古、沧澜都早已负重伤，全都血溅长天，洒在星空中。

    就算是徐然也开始气血不稳，遭受了重创，但即便如此，也足以震动整个世间，帝主以一敌三近乎压制了三尊霸血至尊！

    宣明三人脸色全都难看到了极点，虽然双方都遭受了重创，但帝主正处人生当中的绝巅，气血鼎盛无比，就算是被重创，依靠霸体的强悍绝伦的圣躯，用不了多久也就恢复，但他们不同，这一战的消耗如此之大，就算是这一战胜了也恐怕难以在自封了，怕是就要直接坐化了。

    “轰！”

    就在这个时候，一大片虚空炸裂，星河崩灭，混沌气息汹涌，一道滔天的尸气震动诸天，在昆古的背后出现，向他袭杀而去。

    有禁区至尊出手偷袭了，想要趁昆古虚弱，掠夺这位霸血至尊的浑身精血。

    即便是禁区之间也并非平和，强大鼎盛的至尊会出手掠夺弱者的精血，补充命元，因为至尊的精血质量实在太高了，足以为他们补充大量生命元气，值得他们冒险，甚至还能够为他们延续巅峰帝命，这是那些普通生灵所不能比拟的。

    宇宙各地当中的禁区都在蠢蠢欲动，至尊气息激荡，弥漫宇宙，四尊身受重创的至尊，没有什么是比这更有吸引力的。

    如果能够在此时掠夺到一位至尊的精血，足以让他们在即将到来的成仙路之争，带来巨大的优势，没有至尊能忍受如此大的诱惑。

    昆古神色当中满是绝望，一尊太古皇不顾至尊的尊严，潜伏在此多时，如今一出手就是近乎绝杀，他根本来不及躲避，便感觉到一股破灭一切的可怕气息，刺向他的神魂，那是一件帝兵级的古战戈，洞穿万古，震动整个星河。

    “杀！”

    宣明与沧澜神色狰狞，怒吼出声，滔天的霸拳粉碎天地向偷袭之人横击而去，想要为昆古挡住这绝命一击，但那出手的至尊把握的时机太过刁钻，他们根本就来不及挡下这绝命一击。

    眼看昆古就要血洒长空之际，一只大手缓缓出现，一把握住了那件未知的帝兵战戈。

    任凭那件帝兵极道神威震动天地，那大手就是纹丝未动，甚至这件由龙纹黑金锻造的戈身之上被那只大手捏出了一道道深深的指印，开始不受控制般剧烈的抖动起来。

    “兵之秘！”

    那龙纹黑金战戈背后的主人惊异出声。

    众人这才看清，另一尊帝主徐然显现而出，周围太初仙光缥缈，宛若是一尊仙帝复生，平静的开口，却只有一个字，道:“镇!”

    兵字秘圣术化为一个个金光闪闪的兵字瞬间涌入他握住的龙纹黑金战戈，轰然一震这件极道帝兵瞬间石化，光辉消散，再无一丝神异。

    而后他紧握的神矛也随之松开。

    在他回到北斗之时就已经派遣金翅小鹏王，将秦门中的兵字秘拿到手了，在加上王腾身上所得的前字秘，他已经掌握了九秘当中的七种盖世神术。

    黑雾翻滚，一位面色冷峻皮肤森白，身覆乌光流动黑色冥铁战衣的陌生至尊显化而很出，右手持着已经被徐然镇封的战戈，左手擎着一面黑金盾，惊疑不定的看着徐然。

    “刚才与霸体争斗的只是你的一具道身?”

    这位未知的至尊，瞳孔中闪烁出一缕幽森的光，满脸不可置信的看着徐然。

    “不错。”

    徐然神色淡漠，伫立在星河之上，犹如九天仙王临凡，散发着压塌万古青天的极道帝威，宛若是道的载体，身影模糊，看不真切。

    这……太嚣张了!也太强大了！

    所有人都发呆，这个时候，他们才看到，之前与三位霸血至尊厮杀的徐然，竟然开始浑身发光，缓缓散作一道道紫气，飘向出现的徐然真身，而后融入其中。

    帝主徐然方才竟然一直在以一具道身来战霸体一脉的三尊霸血至尊，这是何其狂野与霸气无边的当头一棒!

    “帝主徐然的真身竟一直在观战，还未出动，就差点将三尊霸血至尊镇压，这是何等的自负与强大！”

    所有人都被这一幕震动了，即便是禁区当年中的至尊也不例外，宛如被一盆冷水浇在了头上，原本蠢蠢欲动的心情瞬间平复。

    果然！

    宣明、沧澜、昆古三尊霸血至尊低吼，强忍住了某种情绪波动，眸子内日月毁灭，星河崩碎，变得越发可怕了。

    星空下，鸦雀无声。

    三位霸血至尊，身躯雄伟高大，像是一座座魔岳耸立在那里，紫发长发披散，压的人透不过气来。

    但此时他们全都一句不发，背对诸雄，身体在轻轻的颤抖，像是在极力克制。

    不要说是三位霸血至尊，就是观战的人都觉得很“受伤”，帝主太强大了，三尊霸血至尊拼死一战却只换来了这样一个结果，帝主只出动了一具道身而已，就几乎让他们团灭在此，这让他们情何以堪。

    “帝主，这几尊霸体可是你的敌人，本皇出手帮你，你不谢本皇就算了，为何还要对本皇出手？”

    那未知的至尊眼神微眯，滔天的冥气震动万古青天，冷声质问道。

    “冥皇，就你也敢插手我霸体一脉的内部争斗！”

    徐然神色淡漠，声如风雷震动诸天万域。能够散发出这等滔天冥气与尸气至尊，也就只要地府当中的那位冥皇了。

    听到徐然的话，所有人观战的群雄全都精神一震，不可思议的看向徐然。

