

　　    不过不管沈佳知道了什么，孙守义敢肯定一点，那就是沈佳肯定没有很具体的把柄在手里，所以这个时候他也只能硬着头皮否认一切了，于是他笑了，直视着沈佳的眼睛说：“小佳啊，你这话说的就有意思了，你在北京，我在海川，我又怎么知道你为什么心情不好啊？是不是你因为我跑到海川这么远来工作，不能守在你和儿子身边，所以你才不快乐啊？”
　　
　　    沈佳这个时候还真是无法从孙守义的表情中探知到点什么，她笑了笑说：“是啊，守义，我现在心中还真是有点后悔当初让你跑这么远来工作，闹的儿子想见你一面都很难。”
　　
　　    孙守义听沈佳这么说，心里多少放松了一些，起码沈佳没有质问他有别的女人有什么关系，没有这一点牵涉剩下来的都好说了，他苦笑了一下，说：“是啊，我也觉得挺对不起儿子的。好了以后我会尽量多找机会回北京去看你们娘俩的。”
　　
　　    孙守义就去洗漱了一番，上了床，夫妻也是久别重逢，自然要做一些夫妻的事情，孙守义为了讨沈佳欢心，拿出了浑身解数，夫妻生活竟然很难的达到了鱼水和谐，让沈佳很是愉悦。
　　
　　    风停雨住之后，孙守义很快就睡着了，沈佳身体的兴奋度还没降下来，一时难以入眠，就躺在丈夫身边打量着丈夫，浓浓的眉毛，高耸的鼻梁，丈夫还是当年她认识时候的那么好看，当年就是因为这一幅俊美的样貌她才对这个男人动了心的，不能自拔的。可是丈夫是不是对自己也是这样子一见钟情了呢？沈佳摸了一下自己的脸，她还是有自知之明的，丈夫肯定是不会对她一见钟情的。不过这么多年来，除了今天，她从来都没想过这个问题，这是因为她一向对丈夫是有着心理优越感的。可是今天，这种优越感已经没有了，沈佳这才意识到，这么多年来她还真的不了解丈夫在想什么。
　　
　　    第二天上午，孙守义自己跟办公室要了部车，开车陪着沈佳在海川几个著名的景点转了一下，这几个景点在沈佳眼中并没有什么，海滨风光而已，并没有什么特色，要讲好的海滨风光，沈佳也看过很多了，三亚啊，厦门了，那些亚热带气候下的海边看上去是比这里优美很多的。不过沈佳还是看得津津有味，这是因为孙守义这些年已经很难得会陪着她看这些风景了。
　　
　　    临近中午，孙守义带沈佳去金海湾大酒店吃饭，沈佳看到在金海湾酒店下面的礁石上，雕刻了一个月牙形的月老，就拖着孙守义过去站到了月老，然后找了一个游客帮他们拍了照片。孙守义一直笑说都老夫老妻了，拍这些年轻人玩的浪漫照片干嘛啊？沈佳却不管他，拖着他摆了好几个姿势。
　　
　　    拍了几张照片之后，两人进到了酒店吃饭，孙守义点了几个招牌菜，开了一瓶葡萄酒，两人就坐下来吃饭。他们转了一上午了，多少也有点累，吃饭的时候都没说话，气氛就静静的。
　　
　　    吃了一会之后，沈佳看了看孙守义，说：“守义啊，算来我们结婚也是有些年头了，我还从来没问过你，你对我们的婚姻感觉怎么样？”
　　
　　    孙守义愣了一下，看了看沈佳的表情，笑了笑说：“小佳啊，怎么突然这么问？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“就是看到月老，突然有点感触而已，就想到我们结婚已经有点时间了，就很想知道你在我们这段婚姻之中究竟是一种什么感觉了。没关系的，你可以跟我说实话，我不会生气的。”
　　
　　    孙守义心中暗自觉得好笑，这种问题没有那个男人会傻到实话实说的，不过他也知道不能随便的说几句好话就把问题给敷衍过去。你要说这段婚姻好得不得了，他在这段婚姻之中幸福到不行了，沈佳肯定是不会相信的，毕竟他们都不是那种浪漫的人，这种甜言蜜语对沈佳这种比较理智型的女性来说，有些时候可能反而会起到一些反作用的。想了想，他笑着说：“小佳啊，我认真想了一下我们的婚姻，虽然不能说是尽善尽美了，而且也有磕磕碰碰的地方，但是我对我们的共同生活还是比较满意的，你对我们的生活照顾得那么好，尤其是我们有那么好的的儿子。作为一个丈夫和父亲，我真的很幸福的。”
　　
　　    孙守义回避了一些比较敏感的问题，比如他们两家门第上的差别，还有他们俩相貌上的差别啊。这个回答很聪明，也算是比较合适的，不过呢，沈佳还是觉得有些她想知道的东西，孙守义并没有给她答案，当然她并不是想要像那些十七八岁被爱情迷的昏了头的女人那样子，想要知道对方有没有真的爱她。爱对她来说并不切实际，她想知道一些男人对自己的真实想法。她再次抬起头来，说：“守义啊，我想问你，你是不是真的没有介意过我长得这个样子？”
　　
　　    孙守义笑了，这个问题他到不需要思考，答案他早就有了，他笑了笑说：“小佳啊，我们都这么多年夫妻了，我怎么会介意呢？当年也没有人强迫我选择你啊？老话都说了，娶妻求贤惠，我选择你是想要一个在事业上跟我志同道合的伴侣，可不是想要什么漂亮的花瓶。”
　　
　　    沈佳差一点脱口问出那林珊珊是怎么回事啊？可是她马上意识到了如果问出这句话来，她跟丈夫的关系马上就会变成另外一番天地，丈夫可能不会再这么温情脉脉啦，他们的关系马上就会降到冰点。这实在太危险了，沈佳把到嘴边的话强压了下去。
　　
　　    孙守义看着沈佳，接着问道：“小佳啊，你今天是怎么了，老是问一些怪怪的问题啊？”
　　
　　    孙守义觉得沈佳问这些问题，可能还是有些别的原因的，他做贼心虚，总是想试探一下沈佳究竟在想什么。
　　
　　    沈佳笑了笑，说：“没有了，都跟你说是触景而发的。”
　　
　　    孙守义说：“真是这样子的吗？”
　　
　　    沈佳看了孙守义一眼，笑了笑说：“那你以为是怎么样？”
　　
　　    孙守义被堵了一下，他自然无法说沈佳是不是怀疑他什么，就笑笑说：“我也没以为你怎么样啦，就是觉得今天你跟往常有点不一样罢了。”
　　
　　    沈佳笑了笑，说：“我怎么没觉得啊？我还不那个老样子？好了，我们不说这些了，吃饭吧。”
　　
　　    两人吃完饭之后，一起离开了金海湾大酒店，上车的时候，一辆车停在了孙守义旁边，一个男子降下车窗，笑着说：“孙副市长，您也在这里吃饭啊？”
　　
　　    孙守义回头看了看，竟然是孟森，心里别扭了一下，脸上却笑着说：“原来是孟董啊。你也来吃饭？”
　　
　　    孟森这时下了车，走到了孙守义的身边，看着沈佳，笑着说：“这里我算是我一个定点的饭店，我比较喜欢这里的风景。孙副市长，我听说您的夫人来海川了，想来这位就是吧？”
　　
　　    孙守义心里暗道这家伙对我的情况还真是很关注了，我老婆来海川这才一天，这家伙竟然就知道了。
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，孟董，这位是我的老婆沈佳，小佳啊，这位是兴孟集团的孟森孟董。”
　　
　　    沈佳上下打量了一下眼前这个丈夫跟自己讨论过的孟森，孟森到不显得特别的流气，也没有那种浑身粗金链子、大金扳指那种暴发户的打扮，相反他打扮的还很文明，可能上去还很像一个很有地位的社会贤达人士，不过脸色阴郁，眼神闪烁不定，看上去就给人一种精明的感觉。难怪孙守义会对这个人感觉棘手，这人确实是个不好斗的人物。
　　
　　    沈佳笑着伸出手来，说：“您好，孟董，很高兴认识你。”
　　
　　    沈佳笑得自然大方，让孟森对她就有点另眼相看，他跟孙守义也算是斗了一番了，虽然现在表面上算是和好了，但彼此之间心里多少还是有些芥蒂的，相信孙守义不会不跟老婆提起过他。
　　
　　    通常一个女人的好恶很多都是随着丈夫的好恶的，眼前这个女人听到他的名字，即使再会装也理应多少显露出一些不满或者讨厌的表情，但是沈佳不但没有丝毫表现出厌恶，相反还笑得很自然，这个女人真不简单啊。
　　
　　    同时孟森在沈佳身上还能感觉到一种很强烈的气势，这种气势孟森只有在那种真正有地位有权势的人身上感觉到过，这让他感觉到了一种压迫。看来这个女人不是本身地位很高，就是从地位很高的家庭里面出来的。想到这些，孟森看了孙守义一眼，他觉得因为眼前这个女人，他更是要对孙守义重视起来了。这倒不是完全因为沈佳可能出身背景很深，而是因为能选这样一个丑女人做老婆的男人，本来就，更何况这个女人还是很有智慧的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

