    虽然方毅给月影解释的很清楚，但是看月影的样子，方毅就知道对方没有听懂。

    “没关系，你以后就懂了！如果你发现自己有什么想做的事情时，也可以来和我说！”方毅笑了笑，说道。

    月影虽然不懂，但还是点了点头，表示了解。

    没过多久，微微公主就在寇布拉国王的陪同下来到了这里，他们驶来邀请方毅参加宴会的。

    不过方毅却拒绝了，原因是不想让人知道他和阿拉巴斯坦王国的关系。

    如果他在王宫做客的消息传了出去，不管是世界政府还是海军，估计都要找阿拉巴斯坦王国的麻烦。

    他这次过来，一来是看看微微公主，二来也是看看冬雪怎么样。

    现在见到一切安好，也就放心了。

    留下一些东西给冬雪之后，方毅就带着佩罗娜和月影离开了。

    “首领，我还没有收到世界政府的王下七武海邀请，这事……怎么办？”在离开阿拉巴斯坦之后，月影才将心中最大的疑惑问了出来。

    他在恐怖三角帆船上，最大的作用，就是代替已经被方毅干掉的月光·莫利亚，接受世界政府的邀请，成为王下七武海。

    这样就能成为龙狼海贼团在海军和世界中呢国福的卧底了。

    可是现在方毅让她离开，那么就等于她的任务失败了。

    “没事，区区七武海而已，成不成都无所谓，我还有别的安排！”方毅摇摇头，回道。

    打消了月影的疑惑之后，三人一路前进，直接来到了新世界。

    “佩罗娜，联系一下泰佐洛，问问他们恐怖三角帆船接收的怎么样了！另外问问罗宾，最近有没有什么事情发生！”在踏入新世界的海域之后，方毅就变成了那个统治一大片海域的四皇之一，所以他需要知道，在自己离开的这段时间，这片海域有没有发生什么大事。

    “好的，首领！”佩罗娜点点头，拿出电话虫开始联系罗宾。

    但是就在这个时候，方毅突然发现，身后的红土大陆上，火光冲天，似乎发生了什么不得了的大事。

    “首领……那个方向……是玛丽乔亚！”月影也抬头看去，然后有些核然的说道。

    “这……玛丽乔亚发生了什么事情？看上去……好像遭到了攻击……到底是谁？居然敢进攻玛丽乔亚？是那个最近才出现的革命军势力么？”佩罗娜连联系罗宾的动作都停了下来，不敢置信的看向红土大陆的方向。

    方毅则是有些了然。

    这很可能就是鱼人族的费舍尔·泰格发动的奇袭。

    原著中，他就是徒手攀登了红土大陆，从身后给了天龙人一次背刺，救走了无数的奴隶。

    只是没想到这种事居然被他撞上了。

    “首领……我们怎么办？”月影和佩罗娜同时看向方毅，问道。

    “靠过去……看看！”方毅想了想之后，说道。

    “好！”月影点点头，回道。

    只要是方毅的命令，她都会毫不犹豫的执行。

    “佩罗娜……联系巴雷特、香克斯，询问他们的坐标！另外将这边的事情告诉他们，还有罗宾！”方毅想了想之后，继续说道。

    “是，首领！需要巴雷特和香克斯他们过来么？”佩罗娜神情严肃的问道。

    在她看来，方毅是想利用这次玛丽乔亚的事情做点什么。

    不过现在他们只有三个人，香克斯和巴雷特还不知道在哪，等他们赶来，应该是赶不上了。

    “不用，告诉他们一声就可以了，让他们都回总部去！我们过去看看之后，也直接回总部！”方毅摇摇头，回道。

    “是！”佩罗娜点点头，拿出了电话虫开始通知香克斯他们。

    当方毅三人回到红土大陆下方的时候，很快就打听清楚了，原来是真的有人入侵了玛丽乔亚。

    “我艹！到底是谁啊？居然真的敢入侵玛丽乔亚？”佩罗娜忍不住爆了粗口。

    要知道，哪怕是他们四皇海贼团，也最多只能在新世界的海域和海军交战，要是冲到玛丽乔亚或者马林梵多去，那和找死没多大区别。

    方毅笑了笑，他从情报之中已经得到了想要的答案，所以没有必要去参合。

    毕竟泰格并没有在行动前找他求援。

    但是就在方毅准备离开的时候，不远处，几艘不大的海贼船突然出现，并且上面全是鱼人。

    “嗯？那是……接应泰格的鱼人？原著之中应该没有鱼人的参与吧？”方毅皱眉想道。

    要是有鱼人岛的参与，那么世界政府和海军可不会只是看着，绝对会找鱼人岛的麻烦。

    “大大哥，我们来接你了！快走！”海贼船上，一个带着一顶破帽子的鲨鱼族鱼人，对着上空喊道。

    正是未来占领了娜美家乡的鱼人阿龙。

    方毅抬头看去，这才发现泰格举着一艘不知道从哪里抢来的船，正朝着这边飞速赶来。

    “混蛋，你们为什么会在这里？”泰格见到鱼人们，立刻愤怒的吼道。

    如果只有他一个人，那么今天的事情还能说成是个体行为，但是如果这些鱼人被海军和世界政府发现，那么必然会将鱼人岛给拖下水。

    “大大哥，我们是来救你的！”阿龙一边指挥其余的鱼人准备接应，一边对着泰格喊道。

    泰格也有些无语，事情已经发生，他再去教训阿龙已经来不及了，所以一边将举着的船丢向大海，一边大声喊道：“带着他们先走！我帮你们阻拦追兵，不要被世界政府和海军的人抓住活口，否则……鱼人岛就危险了！”

    阿龙一愣，还想说什么，但是见到泰格凶狠的眼神之后，只好点点头，然后就打算带着那艘船离开。

    “啊啦~啊啦~要是就让你们这么跑了，海军的脸面……可就丢光了！”

    “哼！只要是罪犯，就不应该存活在这个世界上！”

    就在这个时候，两个让方毅有些熟悉的声音响起。

    “首领，是海军超新星，候补大将赤犬·萨卡斯基已经青雉·库赞！”月影脸色一变，轻声说道。

    “首领，我们快走吧！海军已经追过来了，要是被他们发现，可就糟糕了！”佩罗娜也点点头，说道。

    方毅刚想点点头，但是脑海中却突然响起系统的提示音。

    “任务：救援鱼人费舍尔·泰格！”

    “任务要求：让所有鱼人和奴隶顺利逃走，奖励积分十万！仅费舍尔·泰格逃走，奖励积分1万！费舍尔·泰格死亡，任务失败！”

    “是否接取？”

    方毅一愣，没想到这个时候系统居然给他下达了任务，而且完成之后，居然有高达十万的积分奖励。

    至于仅让泰格逃走这个选项，方毅是没有考虑的，要么他不出手，出手的话，必然是将所有人救走。

    反正是得罪海军和世界政府，做都做了，肯定要最多的积分嘛！

    稍稍犹豫了一下，方毅接直接选择了接取任务。

    虽然现在他出手会带来一些不好的影响，但是和积分相比，那就不算什么了。

    只要有了足够的积分，他就能在商城兑换增强实力的东西，只要他能变得更强，那么不管是海军还是世界政府，他都可以不在意。

    所以就在萨卡斯基一拳打向断后的泰格时，一支箭失直奔萨卡斯基而去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸将萨卡斯基挡下，让泰格直接也直接愣在了原地。

    他没想到这种时候还有人出手帮他，而且还阻挡了萨卡斯基的攻击。

    要知道做为海军当年的超新星，现在的候补大将，赤犬·萨卡斯基的攻击可没有那么好接。

    “这种攻击的方式……”随后而来的青雉·库赞直接站在萨卡斯基身边，略带警惕的看向方毅的方向。

    “是他没错！只有他的攻击，会携带这种特殊的能量！”重新恢复人型的萨卡斯基，一脸寒霜的回道。

    刚才方毅的攻击，直接将他的元素化身体都给炸碎了。

    “啧啧啧……二打一多不好？我这人最看不惯以多欺少了！”乘着小船的方毅，慢慢潮河这边过来，轻笑着说道。

    在他身后，则是随时准备战斗的佩罗娜和月影。

    虽然不知道首领为什么突然插手，但是既然首领都已经动手了，那么自然不可能袖手旁观。

    “方……方毅阁下？”见到方毅出现，泰格自己都吓了一跳，显得非常吃惊。

    “方毅！你这是什么意思？要和我们全面开战么？”萨卡斯基眯着眼，看向方毅，问道。

    “全面开战？别说你现在只是候补大将，就算你已经是大将了，你觉得你能代表海军？还是换战国或者卡普过来说这话吧！”方毅轻笑一声，说道。

    他已经不是当初的小海贼了，而是代表着新世界一方巨头的龙狼大舰队首领，是四皇之一的存在。

    “这是你的计划么？”一旁的青雉也是相当的谨慎，如果这是方毅命令眼前的鱼人做出的事情，那么今天事情就不能善了了。

    “哈哈哈……是与不是，重要么？泰格先生，既然我出手了，那么这里就没你什么事了，你可以先离开了！”小船靠近之后，方毅直接上岸，对着泰格说道。

    泰格却摇摇头，说道：“这是我惹出来的，还是由我自己来解决吧！”

    “要是今天只有你自己，我绝对不会出手，但是那些蠢货既然已经来了，你不带他们走的话……我相信鱼人岛没有未来，而你也将成为鱼人岛最大的罪人！”方毅摇摇头，轻声回道。

