    七日后。

    瓬人军途径东昏、长垣、韦乡、濮阳、顿丘、阴安，后又沿卫河逆流而上，终于进入了元城地界。

    此时袁绍与曹操并未交恶，两者地盘虽有明确的划分，但交界之处其实并无守卫，各自守军都驻守在附近城内，只是偶尔会派人出来巡视一番，确保自己的底盘内没有外人闯入。

    因此扮作流民又不走大路的瓬人军一路上并未遇到什么阻碍，更未耽误什么行程。

    不过接下来进入元城地界，行事就要再小心一些了。

    此处是袁绍的边陲城镇，必定会在城内布置守军，如果瓬人军不小心被元城守军撞上，那么很有可能便会落得一个与杨万里一样的下场。

    说起杨万里，此行吴良也一起带在了身边，担任此行的向导。

    “典韦兄弟，一路上看紧此人，如果他意欲逃走，又或是我们遇上了吕布或袁绍的兵马，立刻扭断他的手脚，接下来就交给我了。”

    临行之前，吴良故意当着杨万里的面好好的交代了典韦一番，以此警告杨万里。

    “不是，司、司马，遇上吕布的兵马我百口莫辩，你要杀我我也就认了，可那袁绍与我可没有半点关系啊，我怎知道他们会在什么地方出现，这事完全就看运气！”

    杨万里当即为自己争辩。

    “所以，你时运不济连累了我们，难道不该受罚么？”

    吴良笑呵呵的反问。

    “……”

    杨万里顿时无言以对。

    于是这一路上，尤其是进入元城境内之后，杨万里引路又多了一个小心，早已不是能走小路绝不走大路，而是能走山路绝不走小路。

    对此，瓬人军兵士们叫苦不迭，但吴良却表示很满意。

    苦是稍微苦了点，但总好过真不小心遇上元城守军被抓了吧，天知道袁绍那边有没有像自己一样的“变态”酷吏？

    行进路上，杨万里又向曹禀与吴良说起了发现大墓之前的一些细节：

    “校尉、司马，咱们要去的这个地方在当地有一个说法，叫不归谷。”

    “当地人说，每每到了夜里，谷内便会传出女人的哭声，那哭声仿佛受了莫大的冤屈，声音似远似近能传出很远。”

    “只要是进入谷内的人，十有八九都是回不来的，不归谷因此得名。”

    “我们一组四人在附近村落打探了一阵子，只找到一个十几年前活着从里面走出来的人，那是一个上了年纪的卖炭翁，他现在说起此事仍然心有余悸，口口声声说在里面碰上了吃人的怪物，不论我送他粮食还是将刀架在他脖子上，他都死活不肯给我们领路。”

    “不过二位也知道，干咱们这一行的，本来就是从死人嘴里掏黄金的亡命徒，旁人不敢去的地方，才正是咱们要去的地方。”

    “所以就算没人领路，我们四人也还是进了不归谷。”

    “结果进去没多久之后，我们就发现了那座无字石碑和镇墓兽，大伙原地商量了一下，决定继续深入查探，结果才走了没多远就听到了当地人说的哭声。”

    “那哭声实在忒渗人，我们听了都有点心慌，后来不知谁提了一句，于是大伙临时就又改了主意，决定先原地休息一晚，等到第二天天亮了再说。”

    “可第二天醒过来的时候，竟有两人莫名其妙不见了踪迹，我与剩下那人喊了半天都没找着，心里顿时有些毛了，再也不敢继续深入山谷，赶忙原路退了出来，本来打算先回武邑向吕布报告此事，带上更多的人再来，结果就……”

    话至此处，曹禀已经忍不住瞪眼骂了起来：“混账！此事你怎么不早说，若是早些说，我们也可以多带些人来！”

    很显然，这货心里已经有点虚了。

    面对打仗曹禀肯定不怂，命都可以不要，历史早已证明过，但面对这种无处着力的诡异事件，他还真就有些不知所措。

    吴良则凝神问道：“那两个人消失的地方，有没有留下什么可疑痕迹？”

    至于山谷中女人的诡异哭声，他觉得可以归咎于风在吹过特殊地形地貌是产生的呼啸声，这是一些怪石嶙峋的山谷中经常出现的情况。

    所以并没有着重询问。

    “没有，我都仔细查看过，什么都不曾发现，因此此事才显得更加怪异。”

    杨万里刚被曹禀骂了一句，心里正有些慌乱，此刻又听到吴良这个更加可怕的“酷吏”问话，自是连忙小心回道。

    吴良点了点头，又对曹禀说道：“安民兄，此事暂时不要对下面的人说，免得引起不必要的恐慌，没准儿那两个人并非遭遇不测，只是发现了什么好东西，心生贪念意欲独吞于是才不辞而别，反倒吓到了杨万里二人。”

    “对对对，这种可能性也不是没有。”

    曹禀连连称是，临了却又恶狠狠的瞪了杨万里一眼，有些不安的对吴良问道，“可是这不归谷的由来又当如何解释？”

    这确实是个问题。

    吴良暂时也无法给出合理的解释，只能走一步看一步。

    ……

    如此又行了一日半，瓬人军终于在杨万里的带领下步入不归谷。

    这是一处十分原始的山麓，穿过一条根本不能称之为路的山石裂缝，众人终于来到一处较为平坦的地势。

    “校尉、司马，那便是我发现的无字石碑。”

    杨万里一边引路，一边指着不远处的一座立于树木之间的石碑说道。

    这块石碑差不多有两米来高，一米来宽，下方还有一个方方正正的底座埋于地下，一看便是人工所为。

    吴良先是绕着石碑转了一圈，细细查看过每一个细节，没有在石碑上发现什么端倪，却在石碑正前方一米之外的土地上找到了一小块黑红色的痕迹，仿佛有什么不知名的液体在此处干涸，而且时间应该不会太久。

    “这是……”

    吴良刚准备蹲下查看，却听走在前面的杨万里已经失声惊叫起来：“校尉、司马，夭寿啦！小人此前在此处看到的镇墓兽全都不见啦！”

