    

    “实不相瞒，老板，我这个身份的人还真的请不动他，他是我花了很大的功夫才求过来的，躺著要让他来线下的话，恐怕不是一件简单的事情啊。”

    说到这，老板便无奈的摇了摇头，淡淡的笑了一声。

    “那还得说，你的实力太差劲了，没想到你个网红都能够把你弄得头疼，倘若我真的要你去帮我把他请过来，那该多尴尬呀，行了，既然他不愿意出台的话，那就让他在直播间里面鉴定吧，我说实话，我还真不相信他在直播间里面能够做到什么大事。”

    所以说这个老板很欣赏秦夜的实力，但他始终相信，隔着屏幕绝对不可能看出宝物的详细特点，只能够多半的猜出这个东西而已。

    另外一边的龙万山也是被气得够呛，虽然说在台上表现的还算是冷静，但是来到了台下之后，顿时间气得直跺脚。

    “太过分了，竟然拿出一个卡过来，让我这个鉴宝大师来鉴定，这不是故意玩我的吗？真是丢死人了。”

    “如果下次再有那些假货的话，可千万不要叫我过来检定，我可不是鉴定假货的人，我要鉴定的是宝物。”

    因为龙万山十分的丢人，被这么说了之后，便赶忙走到了这场比赛的主办方旁边，怒气了一项主办方，主办方也不敢怎么去招人，眼前的这个龙万山。

    “实在不好意思啊，龙先生，我们疏忽了，下一次我们一定会注意的，我们本来只是想要弄一个娱乐项目而已，却没想到给您造成了这么大的麻烦，我在这里给您道个歉。”

    说完之后，龙万山也是纷纷的回到了自己的座位上，坐着一旁的王石淡淡的笑了一声，拍了一下身边的龙万山。

    “龙老前辈，您就不要生气了，像我们这种国家级的鉴定高手，怎么可能看得出假货什么呢？让我们来听听价格还行，要我们鉴定这种东西我们自然会受限呢。”

    王石为什么能够在圈内混得这么好？那基本上都是靠着他这双嘴，而不是他的实力。

    龙万山听到了王石的话，之后对时间感觉自己有了门面，大声说着。

    “就是啊，我们的实力怎么能够和他们相比较呢？就他们这些半桶水，懂个屁，要说真的拿出一个宝物过来，我们一定能够一眼就看得出它的价格，还需要浪费这么多时间吗？”

    这龙万山显然是故意说给那群外国人听的，虽然说他价值非常高，但是怎么说，还是一个爱国的人。

    只不过这些话也传到了米希尔的耳边，米歇尔可不会在这里跟龙万山讲好话。

    “龙老前辈这个地方是讲实力的，而不是讲废话的。如果你真的有实力的话，为什么刚刚看不出那个东西的真假呢？真是笑话。”

    龙万山被堵的哑口无言，不知道该说些什么，毕竟自己刚刚确实没有看得出那个东西是真是假。

    “小女孩，我劝你不要太猖狂了，到时候真的有什么好的宝物的话，我一定比你专业的多。”

    说到这，米切尔变冷冷的笑了一声，显然是看不起龙万山。

    “对了，直播间那个伙子是谁？刚刚他竟然在旁边说声倒是能到，他很有实力吗？”

    说到这，武王时愤愤地拍了一下桌子，对着身边的龙万山说道。

    “他有个屁的实力，他就是一个搞直播的废物，一点用没有，刚刚那个东西，他只不过是凑巧说对了而已，就他的实力，连一个街边的贩子都算不上。”

    这样一首龙万山的心里总算是平衡多了，认为秦夜只是碰巧摸到了这个东西的真假。

    “我就说嘛，这种东西一般的高手怎么看的出来呢？这不是在开玩笑吗？”

    “没关系，下一场的话，比赛应该不会说，又拿出一些假东西过来了，如果他是真的，我就有自信打败他们。”

    这龙万山倒是自信，不过那也是因为他的实力，毕竟他能够混到如今这个位置也不是白混的。

    很快第二场的比试就开始了，第二场的比试正是王石。

    “放心吧，龙老前辈，我一定能够在你之前就拿下他们，毕竟这种小货色还轮不到你真正认真起来。”

    王石的面子可谓是给的够多了，儿童万山听到了这话之后，也是一副悠然自得的样子，笑着点了点头。

    一个穿着黑色西装，头顶上一片光亮的男人走了过来。

    这个人倒不是什么大人物，只不过是外国的一个小小的鉴宝师，他的名气也特别小，如果不是业内的人，压根就不可能听说过这个人的名号。

    “什么意思？拍这种人过来跟我们对抗。”

    欧拉的名气实在是太小了，王石看到了欧拉之后顿时间，脸上摆出了一副不爽的神情，问这旁边那群外国的人。

    “实在不好意思啊，我们上面的人告诉我们一定要维护好两国之间的和谐关系，这我们也是出于无奈，只能够把欧拉给先拍上去了，不过欧拉的实力对于你们来说可不弱，你们可得小心了。”

    太阳国的领导对着王石说道，王石顿时被气得脸都绿了。

    要知道这个欧拉在太阳国的时候，坏名声可不小，经常有新闻说他鉴宝失败之类的话。

    就算是现在这个欧拉如今也只能算是个半桶水，却被拍上来跟国内的顶尖高手去对抗。

    “行，既然你如此嚣张，那我也就只能狠狠的打一下你们的脸了。”

    说到这个，王石自信的走到了台上。

    “第二场比试的是这个玉佩，我可以告诉大家，这个东西也不一定是真的。但是这一次比赛的项目是精确地算出他到底值多少钱，而且还得说出他值这些钱的原因。”

    说到这里，王识变自信的走到了台上，而另外一边的欧拉也是不懈地来到了王石的面前，冷冷的笑了一声。

    “真没想到啊，你们国家的高手只能跟我这种货色对抗，看来你们国家还真的是很好赚钱，我都准备转行来你们国家做鉴宝了。”

