
但一切都已经太迟了。

事实上，当电话打到前线的时候，在前线指挥的今井中佐都一阵气苦……自己戴着防毒面具，怎么有办法接电话？！

但听着电话铃声一阵紧过一阵，或许是有什么紧急军情，于是今井只能冒险摘下防毒面具迅速握着话筒回答道：“我是今井！”

“敌人在冲锋，没有毒气，我们上当了！”中居大佐飞快的叫道：“马上组织防御！马上组织防御！”

但一切都已经太迟了，因为今井已经看到端着刺刀的敌人从烟雾中冲了出来，今井只来得急骂一声“混蛋”，然后敌人有如潮水般的冲进了日军阵中。

枪声和爆炸声很快就响了起来……

远征军的近战与日军的近战不一样，日军近战那是基本打的就是白刃战，甚至在冲锋之前还有退子弹的说法……其实日军在冲锋前退子弹这完全是受影视作品的误导，稍有脑袋的人想想也知道这不符合逻辑。

因为旦凡要冲锋的时候都是军情紧急有时甚至都到了眨眼功夫就与敌人肉搏的程度，而三八大盖却可以装五发子弹，极端情况下需要拉五下枪栓才能把子弹退完，在战场上有那个时间和必要去退子弹吗？！

另一方面，就是子弹这玩意对日军来说也很金贵……到了战争后期，就连伪满洲国都到了要百姓“捐铜献铁”造枪造弹的地步，日军有条件在战场把子弹退出来浪费掉的可能吗？

其真实的情况是，日军在冲锋前其实不是在退子弹，而是在关保险……三八大盖关保险是向前按压机尾并向右旋转到定位，这动作与退子弹的动作很像，于是被许多人误会为是退子弹，影视作品中干脆就真把它当作是退子弹了。

这本身就可以做为否定“退子弹”说的证据……三八大盖有保险，既然有保险，还有必要因为担心在拼刺时走火误伤而退子弹吗？关上保险不就可以了？！

远征军的近战风格与日军可不一样……日军那拉栓式步枪在近战中很难起到什么作用，但远征军手里拿的可是八发子弹的半自动步枪，另外还有最适合近战的冲锋枪。

所以这近战首先肯定是一片子弹外加手榴弹……冲锋枪加手榴弹，近战金不换嘛，只有到了火力续不上或来不及装弹的时候，才会用刺刀与敌人拼刺。

战场上讲的永远都是“杀死敌人保存自己”，所以怎么有效怎么实用就怎么来，这里的规则就是没有规则。

张弛也与战士们一起冲了上来，与以往不同的是……张弛身边多了五名警卫员，其中张清粕也在其中，他们几个的任务不是杀敌，而是时刻在张弛身边保证张弛的安全。

从这一方面来说，张弛这个师座上战场的成本还是很高的……五名警卫员保护着，倒还不如让这五名警卫员替张弛去杀敌了。

然而，张清粕等警卫员却不这么认为。

因为一到冲锋的时候，他们甚至都有些跟不上张弛的脚步，在杀到敌人面前时警卫员都有些失去控制了……那人山人海的到处都是刀光剑影，而且还是在黑暗中，一个不留神就不知道师座哪去了，等他们找到人的时候就发现师座已经与一名敌人在地上扭打成一团。

所以，一上战场很多事就说不准了，警卫员再多也没法保证安全。

其实这也是张弛不小心，在他开枪打倒了几名日军后，冷不防被一名倒在地上的日军抱住了腿扭打在一起……或许是因为这名日军受了伤，痛楚激发出了日军全身的力量，死死掐着张弛的脖子怎么也不松手。

而张弛，则是死死的顶住了这名日军脸上防毒面具的进气孔……这就要看防毒面具的质量了，质量差的防毒面具气密性不好，即使堵住了滤毒罐的进气孔空气也可以从别的部位进入。

幸运的是这防毒面具的质量相当不错，张弛想那应该是伪满洲国生产的，是中国劳工在日军刺刀威胁下生产出来的东西质量自然没什么问题，于是日军很快就松开了手想要脱掉防毒面具……而张弛就是乘着这时候将日军的脑袋连同防毒面具一起压在了地上直到他再也没有一丝力气。

这种杀人的方式在感觉上会好些，因为至少没有看见对方突起的眼睛或是临死前的眼神。

接着张弛一翻身，抄起了步枪就再次加入了战团。

眼前到处都是日军被子弹打倒的身影，周围除了“砰砰”的枪声就是日军的惨叫……在远征军冲到日军面前时，还在戴防毒面具的他们甚至就连步枪都没拿在手里，而戴上防毒面具后可视距离又成倍的减少，于是根本就不清楚发生了什么事，另一方面他们又不敢轻易摘下防毒面具，因为谁也不知道空气中是否弥漫着足以致命的毒气。

于是，黑暗中的日军就像是一群呆头鹅似的在枪炮声中不知所措的任人宰割，直到今井中佐大叫：“没有毒气，摘掉防毒面具！”

但这个声音也仅仅只是一部份日军听到，而且对整个战局也起不了任何作用，日军还是成片成片的倒在远征军的子弹和刺刀下，谁也无法阻止。

日军的坦克当然也不能幸免……车长在第一时间就被解决了，而车内的日军坦克乘员直到此时还不知道外面发生了什么事，车长的死不能代表什么，车长是露出头在坦克舱外指挥的，有可能是被流弹或是弹片击毙的，坦克的“隆隆”声又掩盖了外面的动静，防毒面具遮挡住了他们的视线，直到一枚冒着青烟的手榴弹从头顶上抛了进来，他们才发觉事情有些不对……

至于什么地方不对，只怕这些日军到死也不明白。

几分钟后，日军就开始溃逃，可怜的是……日军因为对毒气弹的恐怖，所以连逃跑都不敢摘下防毒面具，于是就像没头的苍蝇似的到处乱撞，而远征军则跟在后头一路追杀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874517"  chaptername="第五百六十二章  防毒面具">加入书签</a>
</div>
