    其实就在陆平袭击乔希鹏时，便觉察到了海蛇妖的离去，之所以两人都没有阻拦，而且在斗法时也没有防备海蛇妖可能做黄雀，是因为两人都清楚此时的海蛇妖已经没有了丝毫的法力，之前的秘术与自爆血珠已经耗尽了海蛇妖的生机，更何况海蛇妖在离开时，海水中留下了大片的血迹，指明了它的方向，因此两人都意图在击杀对方后，再去给海蛇妖收尸。

    陆平追寻着海蛇妖在海面上留下的血迹，向着西南方向飞去。

    陆平一直追出去近百里，这才渐渐接近了海蛇妖。

    陆平不知道是什么事情使得海蛇妖在明知必死的情况下，还走了这么远，但是陆平是将乔希鹏与海蛇妖的斗法过程看在眼里的，知道这条海蛇妖颇有灵智，在极端劣势的情况下还能够重创了乔希鹏，最终却是便宜了自己。

    因此，陆平越是接近海蛇妖，心中越是小心翼翼，更何况这里的海域，已经深入到玄灵派的海域当中了。

    陆平此时已经下潜了四十多丈，强大的水压已经让陆平的法力难以为继，这里距海底仅有七八丈的距离，陆平已经看到了死去的海蛇妖卷曲的尸体，然而却是触手难及。

    陆平看到在海蛇妖的身后有一个一丈方圆的洞穴，料想应当是海蛇妖的巢穴，难道这巢穴中有什么让海蛇妖难以割舍的东西，让它在垂死之境依然返回守护？

    这条海蛇妖显然是上次自己杀掉的海蛇妖的伴侣，难道这巢穴里面是两蛇妖的后代妖卵？

    想到这里，陆平的心中一阵火热，然而，这短短七八丈的深度却是让陆平望而却步，陆平心中一阵懊恼，看来只有等自己溶血成功后才能进入巢穴了，或者是找到什么专门用于潜水的法器。

    好在这里深处海底，海水阻隔了神识的探查，除非是锻丹期的真人专门在这里查探，或者其他修士专门潜入海底，寻常修士绝难以发现。

    浮出海面的陆平记下了这一代海域的位置，便赶忙返回了黄离岛，若是被玄灵派的巡海修士发觉，恐怕又是一场麻烦。

    转眼间回到黄离岛已经半个月的时间。

    修炼室中，陆平手中把玩着一个精致的储物袋，正是乔希鹏的遗物。

    这是陆平第二次得到溶血期修士的储物袋，上次是在盛涛洞府中得到的一个精致储物袋。

    溶血期修士的储物袋一般都由神识在袋口构筑一个小型法阵，乔希鹏的储物袋也不例外，这样的储物袋，除了储物袋的主人，其他人无法打开，若是强行打开，则会损伤储物袋中的大部分东西。

    盛丹师涛是因为自己的传承，所以才不会在储物袋口设置法阵，因此，陆平返回来后，只得花了半个月的时间来消磨袋口的法阵，好在乔希鹏已死，陆平终于将这个储物袋完整的打开了。

    又是一个收获的时刻，陆平振奋了一下自己的心情，这次与乔希鹏斗法，自己可以说是损失惨重，且不说那数十张极品血符箓便是三四百灵石，两把血祭的飞剑又是三四百，防护法器石塔被乔希鹏一剑砍得破损严重，修补完好就是近两百灵石，两套预警符和一套子母地雷符价值也在五六百灵石左右，还有两粒疗伤用掉的上好丹药和补充灵力用的丹药，总共下来陆平损失了二千灵石，这还不断自己重伤后浪费的修炼时间。

    这让陆平倒吸了一口凉气，修士间争斗的胜负，不但取决于修为高低，还要看智慧和勇气，同时丰厚的身家也是必不可少！

    好在陆平布局得当，成功的击杀了乔希鹏，陆平连忙将储物袋打开，首先便是二十四块中品灵石和三百多下品灵石，加起来合下品灵石近二千八百灵石，一下子便将陆平的损失补偿完毕还大有剩余，这也让拍卖会后，身家极度缩水的陆平长舒了一口气，至少自己的奢侈修炼不会因为灵石的问题而打断。

    法器的收获少得可怜，乔希鹏的中阶法器一件被海蛇妖自爆血珠炸毁，两件被陆平击断，只剩下了一件中阶的法器短枪，应当也是备用的，初次之外还有两件低价的法器，陆平自然看不上眼。

    陆平原本还想着这乔希鹏会不会有上阶法器，结果自然是失望。

    可仔细一想，陆平便明白了此种的原因：且不说上阶法器远较中阶法器珍贵难得，也就是因为陆平运气好，得了分量足够的上好玄铁，加上“山崩”的底子好，又有炼器师老陈父子的高超技艺，这才使得“山崩”勉强达到了上阶法器的水准。

    而修士的修为到了溶血期，由于法力的蜕变和神识的出现，使得修士能够完全的发挥法器的威力，但又由于受制于修士本身的修为高低，溶血初期的修士御使中阶法器的威力反而要大过上阶法器的威力。

    想明白原因的陆平将目光又看向了地上的几枚玉简，一一查看后，陆平终于有所发现，其中一枚玉简中详细的记载了乔希鹏的修炼心得，特别是关于突破溶血期时的过程和感悟，更是让陆平如获至宝。

    同时在其他玉简上，陆平也知道那两条死去的海蛇妖的名字叫做碧海灵蛇，拥有较为纯正的蛟血脉，是妖族中贵族。

    虽然不知道他们为什么将巢穴建立在玄灵派与真灵派交界的海域，但是陆平只觉这件事情并不简单，甚至要引起大的风波。

    陆平“嘿嘿”一笑，反正别人也不知道两条灵蛇的死与自己有关，天塌下来，自然有个子高地人顶着。

    将几枚玉简整理完毕后，陆平又将几个盛放丹药的玉瓶一一查看，两瓶补充灵力的丹药，一瓶疗伤用的丹药，品质都是上好。

    还有两瓶丹药，继承了丹师盛涛衣钵的陆平识得是“千参丹”，是一种溶血初期修士修炼用的丹药，效果在溶血期只能算是普通，但即使是这种普通的丹药也不是溶血期修士人人都用的上的。

    要知道即使是真灵派这样的北海海域的大派，也不过才让门下炼血期弟子勉强普及精血丹这种普通丹药，那么可想而知，溶血期的修炼丹药每一种都可以说是弥足珍贵，可以说每一瓶的价值都不在一粒溶血丹的正常价值之下。

    陆平想象了一下，一粒溶血丹正常价值在二千灵石左右，那么一粒普通的溶血初期修炼丹药就是二百灵石，价值是浑血丹的十倍！

    若是按照炼血期修炼的使用频率的话……，陆平浑身打了一个冷颤，暂时决定把这个问题留给溶血成功后的自己，同时也更加坚定了自己学习炼丹的决心。

    陆平的面前此时只剩下了一个蓝色的玉瓶，这个瓶子与其他五个玉瓶不同，陆平特意留在最后，看看能不能给自己一个惊喜。

    陆平轻轻的将药塞拨开，一阵熟悉的清香顿时溢了出来。

    居然是一粒溶血丹！