    《百万富翁》作为首都电视台主办的答题益智节目深受广大观众喜欢。

    学生们看节目能学到东西，同时也能感受到竞技的紧张刺激以及知识的重要性。

    与其让孩子们看搞笑撕名牌节目，家长们显然更愿意看到这种凭借知识获得改变命运机会的内容。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    读书多了不光气自华，甚至能获得百万大奖！

    首都电视台一向财大气粗，说是百万奖金一点都不含糊。

    这百万华币是税后奖金。

    20%的个人所得税由电视台提前代缴。

    不是每一期节目都有人拿走一百万，很多时候选手们会在最后一两道题功亏一篑，这也让电视机前观看直播的观众们为其捏一把冷汗。

    从开播以来，《百万富翁》就因为其特殊性一直备受好评，收视率长居同时段第一，广告费自然赚得盆满钵满。

    这点奖金完全就是小意思，根本不值一提。

    与此同时，这档节目在年轻人当中的关注度也不低。

    因为很多参赛者都是极有魅力，要么帅出圈，要么有各种有趣言论。

    节目是现场直播制度，选手们需要经过初选才能进入直播环节。

    李谨言填写的就是一份报名表。

    《百万富翁》对选手们的年龄跟身份、职业都没有限制，很多时候会有意想不到的超强选手诞生。

    他们宛若扫地僧一般，表面上看起来是退休大爷或者居委会大妈，可实际上知识储备异常丰富，比起很多年轻记忆力好的学生都要强。

    至今网络上依旧流传着葛大爷轻描淡写回答以及谢小妹妹十五岁拿奖等传说。

    这些人证明了活到了学到老以及从小学习的重要性！

    老实说，李谨言的文化成绩其实并不差，甚至可以说非常优秀。

    作为文科生，超凡记忆力就是一项bug，可以解决绝大部分考卷的问题。

    这也是为什么老爹对于他选择考导演系耿耿于怀。

    明明有机会上顶级院校，却跑来中戏。

    虽然老话说“三百六十行，行行出状元”，可燕京大学、水木大学、震旦大学之类的院校依旧是家长心目中的佼佼者。

    导演之类的专业都是瞎折腾！

    李谨言不知道自己能不能通过初选，然后一路披荆斩棘去拿到百万大奖。

    反正他将报名信息表提交上去后就继续准备。

    得益于这次穿越，他对这个似是而非的世界产生了足够长远的好奇心，一直都没停止过探索跟吸收。

    杂七杂八的东西了解不少，简直就像是无限弱小化的百科全书。

    ……

    首都电视台。

    《百万富翁》节目组办公室内。

    一个穿着白色短袖的年轻人来到办公桌前，轻轻敲了敲隔板询问道：“刘哥，本周的报名人数出来了吗？我们要组织新一期的初试。”

    “出来了，总共有一千两百人。应该有很多苗子，我看到了不少学生报名。”

    刘峰负责报名事宜很长时间了。

    这些名单以及考试内容都将跟本地的公证处合作，尽可能做到公平公正。

    现在的初试都是直接在电脑上面做题。

    一千多人的数量乍一看好像不多，但考虑到这是一个周播类节目，那就有些可怕了。

    因为初试需要自费来首都进行测试，稍微远点的选手就得仔细斟酌才行。

    毕竟只有通过了初试，有机会上电视直播的选手才会得到差旅费补助。

    同时也不是每一位进入复试的选手都能上电视，他们可能因为种种事情无法长时间逗留在燕京，就需要提前分批次。

    “最近看网络直播跟重播的人越来越多，我们的收视率正在不断下滑，你们从进入复赛环节的选手中尽量选择一些有趣的人，这样搭配起来更好看一些。”

    《百万富翁》本质上是一个综艺节目，自然需要综艺效果支撑，否则就会非常无聊。

    比如某一期如果全是学生，如果全部都止步前五道题，那肯定会让观众们打呵欠。

    所以水平层次肯定要高低不平，身份性别职业最好也要有差异化。

    在选择上电视直播选手的时候就会从初选成绩中分批挑选，比如90分段的两个人，80分段的两个人。

    通过初选的选手就进入到一个类似人才储备库的地方让节目组挑选。

    同时现场主持人也会根据上台答题选手进行简单采访，一边了解选手，一边回答问题，让观众们不出户就可以了解到不同人生、不同职业。

    真实不作假一向是节目标签。

    不少人以为节目组作假，但警方曾经在节目直播中抓住了潜逃多年的犯罪份子，一度让《百万富翁》冲上热搜！

    ……

    接下来的时间里面，李谨言的生活就过得非常紧张充实。

    一方面准备拍摄电影的脚本，一方面又在准备节目的初试，总不能倒在起跑线上。

    与此同时，他也成功物色到了一名适合担任制片人的同学。

    穆雨诗有些困惑不解。

    她不知道李谨言在这个关键时刻找到自己做什么，平时自己两人的交集并不多。

    毕竟一个导演系，另外一个则是管理系的。

    可谓是风马牛不相及！

    “听说你要导演一部长片剧情电影，怎么现在还有时间找我聊天？”穆雨诗开玩笑道：“该不会是找我来演女主角吧。”

    这妹子情商很高，知道自己并不是表演系学生，特意用这个来缓解一下气氛。

    中戏学生比起动辄数万人的综合类院校差距很远。

    因此同一届学生中或多或少都互相认识，起码看着眼熟。

    而关于导演系学生大言不惭要拍摄长片电影的消息早就传遍学校，更别说是她这种消息灵通人士。

    两人坐在校园内的一家咖啡馆遮阳棚下，李谨言摇摇头说道：“虽然你看起来的确很适合拍我们的那部电影，但遗憾的是我找你来是想请你担任电影的制片人。”

    开门见山就说出了自己的请求，没有弯弯绕绕。

    穆雨诗是学生会的负责人之一，跟学校以及学生方面都有不错联系。

    同时管理系又是中戏专门培养制片人的专业。

    哪怕《青春派》只是一部学生作品，那也算是难能可贵的实战经验，李谨言就不信对方不心动。

