    秦明月单脚踹飞过地痞流氓，双拳敌挡过黑帮大佬，却唯独没有对付泼妇的经验。

    被乍地几个女人扑过来撕打，还真是结结实实地愣了一下。

    她就这么一愣的功夫，就被一个女孩伸手拽住了头发。

    “你就是凭着这张脸，勾引姐夫的吗，看我不把你的脸撕了！”

    那女孩说着，手爪就凶狠地朝秦明月的脸抓过去。

    好在秦明月及时反应过来，侧身躲过了，再一个反手，将抓她头发的女孩拽了个狗啃屎。

    路边不少人围了过来。

    “喂，你们怎么能打人呢。”

    “你们这么多人欺负人家一个小姑娘，好意思吗。”

    几个对着秦明月撕打的女孩，估计是秦若雪的粉丝。

    而且还应该是超级脑残粉的那种。

    她们激奋地指着秦明月跟路边的群众说：“我们打得是贱人，是小三，她是个勾引姐夫的小三。”

    “对，网上的秦若雪生日宴事件你们知道不，视频里那个勾引姐夫的贱人就是她！”

    “当小三的贱人就是该打！”

    提及秦若雪生日宴事件，这就有不少人知道了，毕竟这事闹得轰轰烈烈，在热搜上挂了好几天呢。

    就算后面秦若雪出面澄清了，可是在她刻意的公关引导下，还各种买热搜。

    秦明月依旧被网友误导成了，一个勾引姐夫的贱人。

    要不是因为网上的视频有些模糊，加上现在的秦明月，与之前的秦明月气质完全不同，估计早就在街上被人打了。

    这次之所以被秦若雪的脑残粉堵上了，是因为有人在粉丝群里放出了秦明月的照片，还提供了大概的位置。

    “真是人不可貌相，这小姑娘看着干干净净的，竟然会勾引自己的姐夫。”

    “确实看着不像，这么小，估计还在读书吧，该不会是弄错了吧。”

    “就是她没错，姐妹们，我们一起上，打死这贱人！”

    几个脑残粉嘴里骂着又要冲上来撕打。

    秦明月按着手指的关节，不介意把她们打成真正的脑残。

    这时响起一声：“敢欺负我家姑娘，问过我没有？！”

    众人看去，只见路边停着一辆宾利慕尚，走下来一个高大的男人。

    阳光下，他迈着长腿，风华耀眼，拔开人群迅速走来。

    “哇，这人是谁，好高好帅呀。”不少人眼睛都看直了。

    萧陌然高大的身影如风一般而来，宛若一道城墙挡在了秦明月的面前。

    秦明月抬头看了他一眼，冷然的心底，涌起了一种被保护的温暖。

    虽然她不需要保护，但不妨碍她觉得这种被保护的滋味还不错。

    那几个脑残粉还不知死活地叫着：“你是谁呀，关你什么事呀。”

    男人阴鸷地眯起眼，英俊的轮廓，每一根线条都是冷的，嗓音犹如从北极寒冬吹来的冷风一样：“谁敢动她一下试试！”

    这声音听了，让人感觉心脏都瞬间被冻住了一般。

    然而脑残粉回过神来，依旧理直气壮地指着秦明月骂。

    “我家雪公主跟金少爷金童玉女，这个贱人敢破坏雪公主的幸福，她就是该打！”

    萧陌然讽刺地笑了：“什么金少爷，她有我这么帅的哥哥，还用得着去勾引什么金少辉吗。”

    秦若雪几个脑残粉一愣，好像是哦，眼前的男人真的是超级无敌帅的那种。

    围观群众不知谁说了句：“说得是呀，人家的男朋友辣么帅，还用得着去当小三吗。”

    “不是说是哥哥吗。”

    “什么哥哥，妹妹，肯定是男女朋友关系啦，你看他们长得一点都不像。”

    “我一个朋友就是八卦娱乐记者，她说网上的事情，尤其是明星的，真真假假，十有八九都是被炒出来的，这么较真干什么。”

    几个脑残粉愤愤不平，还想骂什么，然而警察来了。

    估计是围观群众当中有人报了警。

    警察上前，秦明月指着那几个脑残粉说：“她们几人对我进行人身攻击，我要起诉她们，这些人都可以作证，那边路口还有监控。”

    “走吧，都到局子里去了解一下情况。”

    几个女孩被推着上警车，还一脸嚣张地对秦明月叫着：“我们雪公主对你这么好，你居然还要告她的粉丝，你的良心被狗吃了！”

    其中一个更得意地昂起头：“我们未成年，不怕你告，等出来后还要追着你打，直到打死你为止，哼！”

    警局里，警察同志在做笔录，发现几个姑娘都未成年，不好办，准备口头教育几句就放人的。

    正讨论着，门口，局长一脸惶恐地进来了。

    局长没有直奔审讯室，而是一进来就对着坐在外面翘着腿等的那位爷弯下腰：“抱歉，我来迟了，我刚刚了解到情况，您是里面那位姑娘的家属吗？”

    萧陌然这位爷坐在椅子上，一脸的不耐烦：“算是吧，我家姑娘受了很大的惊吓，还有委屈，这事你们警局看着办吧。”

    “这个，”局长有些为难了：“因为伤人者是未成年少女，我们警局也不太好办，而且小姑娘好像也没受什么伤。

    这样吧，警局这边安排伤人者道歉，加外拘留72小时，您看怎么样，未成年人，拘留时间过长必须要到司法部门盖章认证，而且这情况不足已构成刑事伤害事件。”

    萧陌然看了一下时间，都到午饭点了，于是说：“行吧，快点。”

    “好的，好的。”

    然后局长进去了。

    里面，秦若雪的脑残粉们死不认错，一副‘我未成年，我怕谁’的样子。

    其中那个被秦明月拽了个狗啃屎的，还扬言磕到脑子撞到鼻子了，让秦明月赔医药费，并大言不惭，说她是什么老板的女儿，在市里有关系。

    局长进去后，很严肃地批评了她们一顿，并让她们道歉。

    如若不道歉的话，不仅要请家长，还要致电她们所在的学校，通报批评，并记录进档案里。

    这要真记进档案里，就别想考什么好大学了，这几个脑残粉这才真的怕了，一个个纷纷给秦明月道了歉。

    她们以为道完歉就完事了，没想到等待她们的是72小时暗无天日的拘留。

    几个女孩哭天抢地地进了拘留室。

    秦明月却跟着萧陌然坐在了大三元的包厢里，揭开面前香气四溢的油焖大虾。

