    加州旧金山湾南部，圣克拉拉谷地的圣何塞市，在一名穿着联邦快递工作服的中年男人的陪同下，罗南、马克-伦道夫和吉姆-库克来到了联邦快递在圣何塞的货物中转站。

    吉姆-库克不是奈飞的原老，2000年加入公司，目前是仓储与投送部门负责人。

    “麻烦你了，霍斯特。”吉姆-库克对穿着联邦快递工作服的中年男人说道。

    叫做霍斯特的中年男人笑着说道：“不用客气，我们是老朋友了，奈飞也一直在支持联邦快递的业务。”

    奈飞使用的是联邦快递的隔夜送达业务，运费相对较高，利润率可观。

    最重要的是，他知道奈飞可能会摆脱困境，业务出现一个上涨期。

    霍斯特带着三人来到正在工作的一台机器面前，介绍道：“这就是货物滚筒分拣机，属于联邦快递2000年在全球开始布置的新型货物处理机之一，主要用来分拣小型货物，根据条形码将它们输送到通往不同地区货物临时存放站。”

    罗南上前一步看了看，处理机入口后方，就是分拣最为重要的高速滚筒带。

    跟在旁边的马克-伦道夫深情严肃，低声说道：“这简直就是DVD光盘杀手。”

    吉姆-库克也发现了问题所在，忍不住说道：“霍斯特，老设备全都撤销了吗？”

    “是的。”霍斯特仿佛没有听到马克-伦道夫的话：“老设备效率太低，新的高速滚筒分拣机，能提高百分之三十的分拣效率。”

    吉姆-库克后面的话忍了回去，提高这么多的效率，联邦快递绝对不会因为奈飞一家公司，再把老设备拉回来，更不会使用耗时耗力的人工分拣。

    马克-伦道夫看了看罗南，见罗南没有说话，对吉姆-库克说道：“开始吧。”

    吉姆-库克拿起一个托盘，将装在纸质封套中的DVD碟片倾倒进了高速滚筒分拣机上，随着滚筒转动，所有的纸质封套向前走去。

    没过多久，所有封套走到尽头，落进下方面的托盘中，一名联邦快递的分拣员迅速走过去。

    托盘很快拿了过来，罗南、马克-伦道夫和吉姆-库克分别拿起几个封套查看，十几个封套中，有两个出现了折损。

    “换一包。”马克-伦道夫说道：“继续。”

    吉姆-库克又取过准备好的另一个托盘，将装着DVD碟片的封套倒在了滚筒分拣机上，回收回来之后，封套依然有一个折损。

    每个托盘的包装封套造价几乎相同，材质和设计各有区别。

    通过条形码进行自动分拣的机器极大提高了物流货物分拣的效率和差错率，但对于奈飞惯用的邮递业务来说，产生了诸多不便。

    从去年开始，奈飞邮寄DVD的破损率一直居高不下，这方面是一大原因。

    联邦快递本着为客户负责的态度，也在积极协助奈飞解决这一情况。

    罗南对物流了解有限，大部分时间都是在看，极少开口说话。

    吉姆-库克不厌其烦的往分拣机中倾倒十几个托盘中包装好的DVD碟片，以观察分拣情况。

    霍斯特非常认真负责，一直陪在吉姆-库克旁边。

    罗南看到其他人离着都很远，低声问马克-伦道夫，问道：“之前没想过解决这件事？”

    “不是没有想过，只是条件暂时不允许。”马克-伦道夫简练的说道：“从2000年，公司的主要精力就放在筹集资金上，我和哈斯廷斯对这事重视不够。另外，库克几次跟联邦快递协商，想要通过实地考察寻找解决办法，，全都被联邦快递拒绝了。”

    他摇摇头，说道：“去年下半年，我们一度跟邮政合作过，但破损情况差不多。”

    听到这话，罗南只有一个感觉，之前的奈飞处处不顺。

    马克-伦道夫继续说道：“直到十二月中，联邦快递突然就同意了。”他看了霍斯特一眼：“奈飞被收购，然后集团公司注资扩股的消息刚刚传开，联邦快递……”

    他没有再说下去，罗南却听明白了后面的意思。

    对于联邦快递来说，以前奈飞提出的是非分只求，联邦快递自然有权拒绝，但看到奈飞可能因为资金充足迎来一段业务快速发展期，联邦快递又同意协助奈飞解决货物破损的问题了。

    其实双方都无可指摘，奈飞和联邦快递都是商业公司，做出的选择全都是基于自身的收益。

    邮寄货物破损率可以说是奈飞面临的关键问题之一，罗南也听马克-伦道夫做了详细解释，如果包装过于厚实，首先面临的是联邦快递的运送费用上涨，其次包装材料费用增加等问题。

    目前租赁业务本就在亏损，如果继续增加成本，亏损额可能继续上涨。

    吉姆-库克的设想，是保持运费与包装材料费不变甚至压低的情况下，寻找到更为理想的投送方案。

    想要压缩运费，奈飞使用的包装封套必须便宜和轻而耐磨。

    罗南对于物流业两眼一抹黑，除了邮寄和收货，其他方面根本没有接触过。

    这方面的能力基本等同于零，自然不会提什么建议。

    马克-伦道夫也好不到哪里去。

    两人出现在这里，更多的是显示对这个问题极其重视的态度。

    经过数十次的重复，吉姆-库克停了下来，先认真仔细验看了所有信封，又与霍斯特仔细聊了一会，接着找到联邦快递专业的分拣员和拣货员，详细的问了起来。

    霍斯特则将罗南和马克-伦道夫请进了旁边的办公室。

    罗南知道两人帮不上忙，去办公室耐心等了起来，这一等就是一上午。

    接近中午的时候，吉姆-库克走进了办公室。

    “怎么样？”马克-伦道夫问道。

    罗南也看向那边，这已经是制约奈飞发展的关键问题了，而他和奈飞又根本没有让联邦快递更改业务流程的实力。

    如果奈飞每天出几万件货，这些根本不是问题。

    “我与霍斯特以及两位流程员工谈过之后，找到了一个可行的操作规程。”吉姆-库克端起杯子，一口气喝光里面的水，说道：“这是个笨办法。”

    霍斯特并没有跟进来，这里只有奈飞的三个人，吉姆-库克直接说道：“无论邮政，还是联邦快递或者其他公司，我们暂时都无力让他们为奈飞设计专门的流程，DVD邮寄业务本身也少之又少，这种独立的DVD邮寄，甚至只有我们奈飞在大范围开展。”

    罗南双手支撑着椅子扶手，已经充分认识到，这终归是实力的问题。

    小公司在大公司面前份量不足。

    吉姆-库克继续说道：“所以，我暂时只能以笨办法来应对。我们向联邦快递交付货物时，就将邮件按照联邦快递的分拣地域标准装进不同的邮袋里面，绕过所有自动化操作流程，将它们直接交付给货运端。”

    马克-伦道夫有点无奈的说道：“这确实是个笨办法。”

    罗南却问道：“没办法让联邦快递或者邮政提供更加细致的分拣服务？”

    “没有办法。”吉姆-库克叹了口气：“我们的邮寄量太少了。”

    他眼光中却透着希望：“如果我们的日均发货量能提高到2万以上，到时只要在邮政和联邦快递之间稍微摇摆，这个问题就能解决。”

    罗南多少有点失望，但也知道即便相对论娱乐注资，奈飞也不可能一口气吃成胖子，说道：“吉姆，你是专业人士，直接负责这方面业务，如果你认为可行，暂时就先这样吧。”

    他又说道：“2002年，我们的业务会有飞速发展，这些问题都会解决。”

    马克-伦道夫点出关键：“说到底，还是我们公司的实力不足。”

    谢过霍斯特，罗南三人离开了联邦快递在圣何塞的物流中心，先找地方一起用午餐，顺便继续讨论上午的事情。

    虽然罗南知道奈飞的发展大势，甚至了解过很多关键经营方针，但想要将这样一家公司做大，面对的困难依然有很多。

    物流运输不仅仅要考虑投递到客户手中，还有顾及到客户回邮，因为客户下单时连同邮寄费用包括在内，再由奈飞向快递公司支付往返程的货运费用。

    客户回邮时，无法避免自动分拣流程，所以经过一上午反复实验，吉姆-库克选用损坏率最低的封套，它由硬而轻的卡纸制成，最多能同时容纳三张光碟，一次性经过滚筒分拣机的自动流程，基本不会损坏。

    但二次分拣之后，个别封套开始出现损坏情况。

    考虑到运输过程中还有其他磨损等问题，实际操作中的二次分拣磨损率会更高，有更大的可能伤及到DVD碟片。

    这些碟片不是罗南前世便宜到一买一大堆的盗版光盘，奈飞拿货的批发价高达15美元。

    此外，还有商业运营的授权费用。

    版权法早在1998年就有了数字版权补充协议，任何互联网经营商对包括短片在内的任何视频内容进行商业运作，必须向制作者或者版权所有方支付一定的许可费用。

    费用没有硬性规定，可以一次性购买许可，也可以分摊到每笔租赁当中。

    这与传统视频租售行业一样。

    比如好莱坞公司与百事达的合作，采用的是出售DVD以及从租赁中抽成的方式。

    但百事达这样的庞然大物，在好莱坞的待遇，不是奈飞能比的。