    第261章261刘琦找过来

    远芳这丫头对自己并没有私藏。虽然觉得可惜，但是也没有不情愿。

    “梁叔，我觉得小饭店也一定会赚钱。”

    “嗯，你婶子现在的炸鸡店就非常火爆，还雇了两个人。”

    “这样就挺好，以后梁叔再把鸡架子什么卖卤菜，一定也非常受欢迎。”

    两人小声的聊天,这时候外

    面已经来了五六桌的客人。

    “夏天的生意就是好做。”韩远芳感慨。

    “是啊。虽然花不少钱，但是三五成群的在一起也是挺高兴。”

    “其实还是挺高兴。”

    “是啊，今天我请客，明天他请客，也是增进感情的一种。

    咱们饭店的啤酒现在销量可是特别的大。”

    韩远芳笑了，“可不是,啤酒炸鸡，绝配了。”

    “呵呵,也是,你歇着，我出去看看。”

    韩远芳笑着站起来，“我也跟着出去看看。我其实也想吃，就怕闻的时间太长不想吃了。”

    两人一起出去，现在煮花生，拌黄瓜还有一些小菜已经上桌。

    “梁叔，凉菜的厨子挺厉害的。起码这卖相就非常不错。”

    “是吧，我又找了一个，卤肉的手艺也特别高。”

    “说起了卤肉，我想起卤肉饭来了。要是浇上汤汁，一定解馋又美味。”

    “嗯。你挺会吃。今天晚上就可以吃到，一会儿你就去吃。”

    “行，要不然我怕时间长吃不进去。”

    两人说着，又过来几波客人。这次都是吃海鲜的。

    韩远芳也进去了。估摸着郭克明他们也该对账结束。

    “老板，我是明天过来还是今天？”

    “今天吧，现在也没事。咱们去后面。”

    其实就是看总数还是挺快的。主要是能和钱数对的上就行。

    屋子里挺热的。架着电扇舒服了一些。

    韩远芳自己翻看,郭克明的字迹真的挺不错。

    用了半个小时,“挺不错,我能看的清楚明白。”

    “谢谢老板肯定，这周我会去服装厂。”

    “行，你自己安排吧。你的费差旅费报销。”

    “是。”

    这里面开着电扇也难受。两人出去。到了外面就是没有风也觉得凉快了很多。

    “一会咱们两个去吃饭。”

    “谢谢老板，在饭店里工作其实挺好。”

    韩远芳笑了“是呢，都是好吃的。”

    找到了后厨的负责人，韩远芳问郭克明吃什么。

    “老板你吃什么我就吃什么。”

    “行。其实这个解馋。”

    要了两个小菜，她要的米饭，上面浇上卤肉汤还有几块肉。

    两人坐在角落里吃饭。

    “老板，这个味道真好。”

    “是吧，我也爱吃这个。”

    饭店里再次的进来几个人，韩远芳也没有主意，两人小声的说着饰品的库存。

    “韩老板？”

    韩远芳愣了一下站起来“刘少？”

    “韩老板这是放假了？我可是掐着时间这几天天天过来碰运气。看能不能碰上韩老板。”

    “刘少太夸张了。”

    “真的，韩老板，咱们一起吧？我也知道你晚上不出去，我也不好为难你，咱们就在这里谈谈？”

    韩远芳点头“刘少请，我马上就过去。”

    刘琦笑着点头，后面跟着的几个人都好奇的看着韩远芳。

    服务员请他们去后面,其实后面的包间挺热,不过就是私密空间好一点。

    韩远芳坐下接着吃饭,“你回去吧，以后你就是每个月的第二个周末去找我。”

    “是，订货的事情还是邹叔负责？”

    “对，邹叔和大强负责。我吃饱了，你不够继续。”

    “老板用我吗？”

    韩远芳明白郭克明这是担心自己，笑着摇头。“不用。谢谢你。”

    郭克明都不知道怎么说好了，老板也是太客气了。

    韩远芳去了后面，服务员已经点菜结束。

    “韩老板请坐。”

    “刘少这么热的天吃海鲜并不好。”

    “哈哈，还有把自己的生意往外推的？”

    “我是实话实说，我为什么要在外面的烧烤？就是想着让大家伙可以去外面吃，其实羊肉和海鲜也差不多。”

    “韩老板这真有意思。我这次有时间和韩老板聊聊，上次太匆忙，韩老板赶时间。”

    “刘少，你想和我聊什么？”

    “就是上次关于店铺的事情。”

    “刘少已经派人出去考察了？”

    刘琦摇头“没有合适的人选，不知道韩老板能帮忙吗？”

    韩远芳摇头“刘老板，一是我没有时间，第二我胆子小，不敢坐飞机。”

    刘琦盯着韩远芳看。“韩老板，咱们合作吧。一切都交给你处理，当然你租也行。

    其实我最想做的就是饭店，不过你说的我也都考虑了，确实那里不适合。”

    “刘少，我想你知道我有三间铺子，实在是没有时间打理。

    要不是有家里人在这里帮忙，我这个铺子买下来也是放着。”

    刘琦点头，已经问过很多人这个丫头的消息，不问不知道，没想到是这么优秀的人。

    “韩老板，我明人不说暗话，我就是看中了韩老板的能力，才想着和你合作。”

    韩远芳笑了笑。这时候梁洪硕端着水进来。知道这个丫头只是喝白水，也是进来的一个借口。

    “远芳给你水。”

    “梁叔，你去忙，我和刘少有聊聊。”

    “嗯，我去忙了。”看着这个丫头应该是没事。

    梁洪硕离开后刘琦笑了“这是把我当成了坏人？”

    韩远芳笑着摇头“怎么会？我毕竟是一个女孩子，该注意的还是要注意。”

    “韩老板，咱们合作，三个铺子你操持，回头你安排人管理。外面的一切事情我负责。

    还有，我在找地方，想着弄饭店。”

    “刘少为什么一定要弄饭店？如果真的有大地方，完全可以弄一个会馆，喝茶，运动，游泳健身都可以。”

    刘琦的眼睛亮了，他确实想要那么一个场所。

    “韩老板认为多大的地方合适？”

    韩远芳摇头“刘少，我只是听说过，并没有见识过，你完全可以去南边看看。”

    “咱们合作。”

    韩远芳笑着摇头“我没有实力，还有说白了，这样的场所我并不喜欢，所以我没有那个想法。”

    (本章完)

