    楚小天之前修炼霸刀给的那本狂战刀诀时，按着修炼之法吸收到体内的灵力，也就是一缕缕比头发丝粗不了多少的灵力线。但现在按着天尸诀的修炼之法修炼，那些进入体内的灵力，每一缕都比狂战刀诀修炼时的灵力粗上两倍不止。

    这是一个让楚小天无比欣喜的事实，比狂战刀诀吸收的灵力粗上两倍，也就是说天尸诀的修炼速度，会比狂战刀诀的修炼速度快上两倍，这个非常浅显的道理，楚小天略微一想就已经明白。虽然不知道自己的天尸诀为何会比霸刀的狂战刀诀修炼速度快上两倍，但这也并不妨碍他异常的兴奋。

    事实上，楚小天不知道的是，在整个炼月大陆，虽然是人人修炼，可各自的修炼功法，却是相差甚远的。整个炼月大陆，将修炼的功法分为天、地、人三品，天品最高，人品最低。每一品又分为，低、中、高三阶。越是高阶的功法，修炼速度越快，反之则越慢。像霸刀之前给楚小天的狂战刀诀，在炼月大陆的功法分级中，是属于人品低阶这种垫底的存在，这样的功法，修炼速度自然是快不到哪去的。而楚小天的天尸诀，虽然还不知道是什么品阶的功法，但光从它在上古时期称雄一方就可以看得出来，它的品阶，最低也会是个地品，要不然，就是天品。这么一来，天尸诀比狂战刀诀的修炼速度快上那么多，也就是很正常的一件事情了。

    当然，这些东西，楚小天现在还并不清楚，他唯一知道的，就是按着这个速度修炼下去，他很快就能让身体的强横程度再上一层楼了。说不定，等到那青木三虎恢复过来之时，他的实力，已经可以完全的无惧对方了。

    山谷之中阳刚之气无比浓郁，但也不可能会没有一丝的阴寒之力存在，楚小天的天尸诀，就是吸收这一点的阴寒之力在修炼。其实，他非常的清楚，要是在山谷外面，吸收阴寒灵力的速度一定会更加的快速，但他怕一出山谷，自己会压制不了体内的尸毒，这才选择在山谷中这个比较保险的地方修炼。

    阴寒灵力顺着他的毛孔融合进他体内的尸毒之中，再在他的全身各处游走，强化着他体内的每一丝血肉。随着尸毒在他体内真正的运行了第一圈之后，楚小天的身体，出现了明显的变化。黄色的皮肤完全消失，化成一种冰冷的紫色，看起来就给人一种诡异的感觉。

    当然，这个并不能算是楚小天已经成功的进入了紫僵之境，真正要说进入的话，只能说是半只脚踏进紫僵之境。因为这个时候的楚小天，体内的经脉都还没有通，尸毒还只是在他的体内血肉中行走，没有进入他的经脉跟丹田之内。

    炼月大陆的功法，都是先炼体，再慢慢的冲开经脉，冲开丹田。而楚小天这本来自于他之前生活的那个世界的上古时期的功法，跟炼月大陆的修炼之法，却有着天与地的差别。在那个世界之中，无论是何种境界的人，打从一开始修炼，就要先将经脉跟丹田冲开。

    这样的修炼之法，虽然一开始会比较艰难，可一旦修炼成功，之后的修炼之路，就要比炼月大陆的修炼者要容易走得多了。同时，冲开经脉跟丹田，也能让体内的灵力变得更加的凝聚，攻击力比起炼月大陆的修炼者来，无疑要强大得多。

    这一点，楚小天非常的清楚，因此，在发觉了自己的身体变成紫色之后，他并没有露出什么欣喜的神色，而是将自己体内的尸毒凝聚在一起，开始冲击起体内的经脉来。刚刚开始修炼，想要冲开全身的经脉，自然是没有可能的，楚小天现在只要冲开四肢的四条少阴经，连接到气海穴丹田之处，就算是真正的踏足了修炼之门了。

    不过，冲开经脉，可不是一件闹着玩的事情，一不小心，就会损伤经脉，造成难以弥补的伤害，让人终生都难以有进步。上古时期，各门派的弟子修炼，都会有高手为其护法，或者是赐下可以护住经脉的丹药，让门下弟子可以尽量无损伤的冲开经脉，这样的待遇，此时的楚小天一样都不可能有，他唯一能够依靠的，就只有自己。

    手少阴经，以大拇指前端的少商穴为起点，足少阴经，则以脚掌前端的然谷穴为起点，四条经脉各自延伸，以云门跟冲门这两上两下的四个穴道为终点，一齐汇入丹田。天尸诀里，记载着最为详细有效的冲脉之法，可以免去修炼者的摸索时间。按着上面的记载，楚小天先将体内的灵力全部引到右手的少商穴附近，将那个穴道紧紧的包裹。而后，将灵力聚成一个尖锥向着那个穴道狠狠的刺过去。

    一个穴道的冲击，以楚小天体内的灵力量，想要做到，并不困难。只感觉拇指指尖传来一阵刺痛，楚小天就发现，之前围绕在少商穴四周的那些灵力全部消失不见。这个，并不是楚小天的灵力因为冲击这一个穴道而消耗干净了，而是因为楚小天体内的灵力，已经从血肉之中进入到了经脉里面。

    炼月大陆的修炼之法，跟楚小天的修炼之法最大的不同之处，就是一个是从外而内，另外一个，则是内外同修。炼月大陆的功法，要第二个境界之时才开始冲开经脉，而天尸诀，则在修炼之始，就已经冲开了经脉，再引天地灵力强化肉身的同时，体内的经脉也在不断的冲开，为之后的修炼打下了一个更好的基础。

    第一条经脉的第一个穴道已经冲开，接下来要做的，就是引导着这些灵力以那个冲开的穴道为起点，将整条经脉全部冲开。这个，比起冲开第一个穴道来，就要艰难得多。其中，最为关键的，就是要拥有充足的灵力，一鼓作气的冲开整条经脉，要不然，失败了再重新开始的话，难度会增加许多。

    楚小天看了一眼这四周的环境，山谷中充斥着满是阳刚之气，阴寒灵力虽然足够他修炼，但想要以此来冲开经脉的话，却是几乎没有可能。因此，想要冲开经脉，就要走出这个山谷，到外面阴寒之气比较浓郁的地方才有可能。

    之前，他怕自己控制不住体内的尸毒，没有出去修炼。可现在的形势，却逼着他不得不到山谷外面去。沉吟了一下，楚小天深吸一口气，站起身来，向着山谷之外走去。相比暂时的失去神智，他更愿意选择冲开经脉，达到天尸诀中的第一层境界。

    一走出那个满是阳刚之气的山谷，楚小天体内那些之前需要功法引动才会出现的尸毒陡然之间变得狂暴起来，它们在楚小天的体内乱窜。让他的神智变得迷糊，身上也猛的爆出一股暴戾的气势。好在他已经能够自如的控制体内尸毒，再加上脖子上的那块玉佩压制，他并没有费多大力气就将那些尸毒全部控制，让其按着自己的路线运行起来。

    楚小天盘坐在地，控制体内的尸毒冲击手臂上的太阴经，同时，也开始从天地间吸收阴寒之力进入体内，为那些冲穴的尸毒提供源源不断的支持。

    这一冲脉，楚小天又发现了一个让他欣喜若狂的事实，在这山谷外面，他从少商穴吸收进体内的那些阴寒之气，比起在山谷中吸收的要粗上十倍。现在，他都可以明显的看到一条差不多筷子粗的黑色灵力线从他的指尖源源不断的进入体内。

    灵力不够，有可能会让经脉的冲击变得困难甚至失败，不过，在现在这样的灵力吸收速度下，灵力不够的事情，根本不会出现，楚小天完全可以不用有任何担心的直接冲脉。暂时没有去想为何会出现这样的情况，楚小天集中所有的心神，开始全力的冲脉。

    有了源源不断的庞大灵力支持，冲脉变得极为的简单，几乎是没有一点的停滞，一路高歌猛进，势如破竹，仅仅用了五分钟的时间，半条经脉就已经冲开。这个速度，比起天尸诀中记载的半个小时，快了整整六倍，让楚小天无比的欣喜。十分钟不到，右手的一条太阴经就成功的冲开，浅紫色的尸毒闪动着幽幽冷光，在这条经脉之中涌动不止。

    经脉冲击变得如此简单，楚小天没有再按天尸诀上的记载去冲另外三条经脉，而是直接就驱使着经脉中的这一股灵力，开始冲击起丹田来。冲击丹田，可比冲击经脉要困难得多，一般情况下来讲，都是要将四条经脉全部冲开，再由四个方向同时冲击，这样的成功机会才比较大

    不过，楚小天的情况不同，他现在的灵力吸收极为的庞大，完全足够他以此来冲开丹田，他也就不用再按步就班的来了。毕竟，先冲开丹田再来冲击另外三条经脉，比起之前的那种冲法来，要简单得多。

    深吸一口气，楚小天控制着右臂经脉内的所有灵力，狠狠的向着被密实包裹的丹田撞过去。

    脑中如遭雷击的爆出“轰”的一声巨响，一股刺痛从丹田传遍全身，楚小天只感觉一阵天旋地转，双眼一黑，差点晕了过去。不过，这种感觉只维持了大概一个呼吸的时间就完全消失，楚小天的眼中，景色发生了翻天覆地的变化。

