    “家主！我不是卧底……我不是！”

    柳念哀求道，声音断断续续。

    “闭嘴！你以为我活这么大的岁数，都白活了吗？如果你不是，我抓了你之后，他们为什么抓我儿子？”

    欧阳昏怒吼道，“我生平最痛恨别人骗我！这次灵韵之地，我没有得到宝贝！增加不了寿命，我特么和你们同归于尽，我都是血赚！”

    封林心中暗道不妙，欧阳昏似乎要鱼死网破。

    记得柳念说过，他的寿命差不多要耗尽了。

    原本还有灵韵之地在吊着他，万一能够得到宝贝，就可以增加寿命。

    可现在灵韵之地已经结束。

    下一次开启，需要等一年。

    即便他还能坚持一年。

    但下次的地点呢？

    谁知道？

    就算那些人知道，也不会告诉他。

    反正都要死，他自然失去了一些理性。

    “你别激动，柳念这种美女，留下来玩不香吗？”

    封林伸手制止。

    “一，二，三。”

    欧阳昏没有丝毫停顿，就这么说出来三个数。

    封林自然是站在原地不动。

    他这种人，不可能为了柳念去死。

    “哈哈哈！柳念，这就是卧底的悲哀，到头来，你也只是被抛弃的对象而已。”

    欧阳昏的手，并没有从脊椎拔出来。

    尽管柳念身体一直在修复，但这个重伤却无法复原。

    “我早就知道，他不会管我。”

    柳念轻声叹口气，黯然失色，“我有些后悔了。”

    “柳念，不得不说，你的演技很好，你在装可怜，让我认为你后悔了，从而放了你。”

    欧阳昏笑着摇头，一步步的往山坡那里走去，“但我是个说话算数的人。”

    最终，欧阳昏来到岩浆面前。

    他回头看向封林，淡笑道：“封林，最后给你一次机会，自杀，我要亲眼看到，你的匕首，刺穿眉心。”

    封林指着远处的欧阳初，“你杀了柳念，不仅你大儿子死，你的其他儿子，你的所有后代，都会跟着陪葬！”

    “看来你还是不肯，这次我玩真的，给你十秒，好好思考一下。”

    欧阳昏顿了下，“你死后，我会和这位大成四阶交换，柳念这个卧底会重获自由。”

    “不用十秒，柳念死，欧阳家灭！你应该明白，我有这个能力！”

    封林扯下自己的人皮面具。

    “呵呵，最终，柳念这个可悲的卧底，还是没人在乎。”

    欧阳昏眼神一冷，捏碎柳念的脖子，将她扔入岩浆，“我累了，那就毁灭吧！”

    “你……”

    封林大脑突然发烫，似乎停止了思考。

    他眼睛滚圆，眼珠疯狂颤抖。

    “柳念，柳念！”

    他发疯一般咆哮，冲向岩浆，发现柳念的身体，已经沉了下去。

    “我说了，我说话算数！”欧阳昏淡淡的耸耸肩。

    “柳念！柳念，柳念……啊！”

    封林眼睛发红，“我杀了你！”

    轰隆！

    封林身体蒙上黑色的战甲，堕落之魂越来越实质。

    脑后是红蓝的火焰。

    这是他的全力，没有丝毫保留。

    他发疯一般的向欧阳昏杀去。

    远处的森罗看到这里，藤蔓毫不犹豫的勒断欧阳初的脖子。

    他同样向欧阳昏袭来。

    “哈哈哈！我怕什么？我特么都要死了，我管欧阳家在不在？”

    欧阳昏大笑几声，眼神闪过一丝疯狂，“就凭你们两个别想杀我！”

    他纵身往遗迹外逃去，封林他们杀不了自己。

    他自己也杀不了封林。

    根本没必要和他们战斗。

    只要离开这里，封林身为国家的人，肯定不敢在外面和自己战斗。

    尽管森罗一直用藤蔓围攻，欧阳昏还是冲出遗迹。

    封林散发出黑气，眨眼间跟着出去。

    森罗见状，也立即跟上。

    外界的村庄，欧阳昏笑着摊开手，“封林，再见了，身为正义之人，在外界你敢对我动手？”

    封林没有犹豫，没有发出任何声音，如同魔鬼一般，向欧阳昏杀去。

    刷！

    一条藤蔓从后面缠住他的腰部。

    森罗跟上来，淡淡的问道：“这是外界，你确定吗？”

    “动手，出事我担着。”

    封林的声音非常冷静。

    森罗感受封林的声音，没有任何颤抖，证明他没有被愤怒冲昏头脑。

    “好！”

    森罗重重点头，他一步步的向欧阳昏走去。

    从身体各处，钻出手臂组的藤蔓，看着如同章鱼。

    嗖！

    森罗突然加速，向欧阳昏冲去。

    “哈哈！看来这个女人，对你很重要啊！”

    欧阳昏仰天大笑，旋即和森罗冲撞在一起。

    对方身为国家人员，都敢主动在外攻击，他当然也敢。

    轰隆！

    大成境界的炁劲，在外界彻底爆发。

    四周地面坍塌碎裂，一圈涟漪迅速向四周扩散。

    附近的大树，更是被这股力量震的粉碎。

    方圆数里的大地，都传来强烈的震动感。

    “哈哈哈！爽！在外界战斗，果然舒畅！”

    欧阳昏越来越兴奋。

    曾经一直被国家压着，不敢在外界动手，今天，他决定疯狂一次。

    和森罗交手数次，大成五阶逐渐压制森罗。

    “死！”

    欧阳昏突然一手刺穿森罗的身体。

    森罗非常平淡的摊开手。

    欧阳昏脸色一变，迅速将手抽出来。

    发现数条深绿色的细小藤蔓，如同水蛭，钻进他的手背和胳膊。

    “给我死！”

    欧阳昏怒吼一声，一拳打在森罗的脸上。

    轰！

    森罗鼻血顿时飙出，身体倒飞出去。

    就在欧阳昏清理手上的细小藤蔓时，倒飞的森罗轻声呢喃：“绽放吧。”

    刷刷刷！

    深绿色的细小藤蔓，突然在欧阳昏的手背和手腕，生根发芽。

    藤蔓穿透肌肤，生长出一朵鲜红的花朵。

    “这……原来你是澹台家的叛徒……明白了！无形是国家的组织！”

    欧阳昏丝毫不顾手上的伤势。

    他刚准备逃走，将这个消息告诉澹台远。

    突然发现，四周出现一层接近透明的冰墙。

    冰墙越来越厚，最后化成鸟笼，将欧阳昏彻底困在里面。

    “结束了。”

    森罗擦拭脸上的血迹。

    “没有，刚刚开始。”

    封林从空间戒指里，拿出干将剑，往冰笼走去，“下来该我了，不用你出手。”

    “封林！你确定？他可是大成五阶。”森罗提醒一声。

    “今日，我必杀他。”

    封林声音淡漠无情，身体逐渐被火焰包围。

    施展神反，他踏入冰笼中。

