    “只要风啸天一死，仙界就是我们天神殿的。”

    水墓恭敬笑道：“不管是谁或者势力，胆敢不臣服，直接消灭，太极殿主便是仙界霸主，掌管整个仙界。”

    “风啸天没有了强大力量，他对我们没有任何威胁。”林破云冷笑道：“不过北熙大人说，想要杀风啸天，也绝对不是件容易的事，我们也不可轻敌。”

    “的确不能小看风啸天。”水墓点了点头，问道：“太极殿主有何打算？”

    “在杀风啸天之前，我们可以将跟他有关，并且实力强大之人杀了。”林破云冷笑道，老眼闪烁着狠辣杀气。

    “风啸天的手下，如今都在不灭仙宫，这要如何杀他们？”水墓不解问道。

    “老夫说的是罗刹老祖和无量老祖。”林破云森冷道：“这两个老东西乃是半神之境，跟风啸天也有关系，杀了他们，不但能削弱他们的实力，还能引蛇出洞。”

    “太极殿主果然高明。”水墓的脸庞浮现一抹奸计得逞的冷笑。

    “水墓，即刻派半神之境强者，追踪罗刹老祖，让他们隐藏好气息，千万别被发现，罗刹老祖应该在北辰仙域罗刹仙谷，一有消息，即可禀报。”林破云下令道，眼眸的杀气越发可怕。

    水墓疑惑问道：“太极殿主，无量老祖就在混云仙域，属下能感应到他的微弱气息，为何不先杀了他？”

    林破云冷笑道：“老夫也能够感应到无量老祖的气息，这个老东西跑不了。”

    “属下这就下令。”水墓恭敬道，随后立即下令派出六位半神之境强者。

    林破云接着森冷道：“水墓，再派三位仙尊后期强者前往狂云仙府，隐藏暗中等待命令。”

    “遵命！”水墓恭敬道，又再次下令派人出动。

    然而，不到半个时辰，水墓就收到消息了。

    “启禀殿主，已经感应到罗刹老祖的气息，就在罗刹仙谷。”一人恭敬传音禀报道。

    闻言的瞬间，水墓顿时大喜，连忙恭敬禀报道：“启禀太极殿主，已经有消息了，罗刹老祖果然在罗刹仙谷。”

    “果然在罗刹仙谷。”正在享受半仙之境巅峰力量的林破云，老脸微微上扬，勾起一抹极度危险的弧度。

    话音落下，林破云一挥手，带着水墓凭空消失。

    当他们再次出现的时候，已经来到北辰仙域罗刹仙谷。

    罗刹仙谷之中，正在修炼的罗刹老祖，突然睁开了眼睛。

    不仅仅是睁开眼睛这么简单，罗刹老祖已是满脸震惊和难以置信。

    在林破云出现的那一刻，罗刹老祖就已经感应到了林破云的恐怖气息。

    “林破云的修为怎么回事？”罗刹老祖满脸骇然道：“这是半神之境巅峰境界，甚至超越了林破空，这怎么可能？难道......不好！”

    震惊骇然之时，罗刹老祖已经意识到了危险。

    可就在罗刹老祖打算逃走之际，却为时已晚。

    一道庞大而恐怖的白色结界，已经将整个罗刹仙谷笼罩。

    “外界的所有气息都消失了。”罗刹老祖深皱老眉，罗刹仙谷外的任何气息，全都被结界隔绝了。

    结界之中感应不到外面的任何气息。

    而结界之外，同样感应不到里面的任何气息。

    这也就意味着，结界之中就算爆发战斗，所有的能量气息，都无法蔓延出去。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    罗刹老祖爆发全力，凶狠的一掌轰在白色能量结界墙上，轰的一声震耳欲聋炸响，罗刹仙谷剧烈震动炸裂。

    可白色结界却是纹丝不动。

    罗刹老祖竟无力撼动这道结界。

    可想而知这道结界有多么强大。

    “咻！”

    罗刹仙谷高空，林破云和水墓闪身出现。

    林破云极其恐怖的气息，瞬间锁定罗刹老祖，并冷笑道：“罗刹老祖，别白费力气了，凭你这点修为，想从破结界逃走，无疑是异想天开。”

    一股磅礴的气势，猛然从山谷最深处爆发出来，卷起一股毁灭风暴。

    罗刹老祖的身影，从风暴中心缓缓升空。

    凶狠的目光盯着林破云，罗刹老祖森冷道：“林破云，你果然加入了天神殿，否则你的修为绝对不可能达到半神之境巅峰。”

    “罗刹老祖，你错了。”水墓戏谑的冷笑道：“在你面前的林破云，如今是天神殿太极殿主，掌控整个天神殿。”

    “什么？掌控天神殿？”罗刹老祖老脸骤然大变。

    看着无比震惊的罗刹老祖，林破云冷笑道：“罗刹老祖，无上仙宫的账，是时候算一算了。”

    “嗡嗡！”

    话音落下，林破云体内开始迸发出毁灭性的力量，罗刹仙谷剧烈震动，大片巍峨山峰顷刻间化成粉末，超强的压迫感摄人心魄。

    “好可怕的力量！这股压迫感竟让本老祖感觉到坠入了泥潭的无力感。”罗刹老祖老脸越发凝重。

    这是罗刹老祖有生以来，遇到的最可怕的敌人。

    “咻！”

    就在罗刹老祖眨眼的瞬间，林破云突然消失在原来的位置，来到了罗刹老祖面前。

    “这个速度......”罗刹老祖老脸再次巨变，惊恐无比，吓得他立即爆退拉开距离。

    林破云速度之恐怖，超出罗刹老祖神经探查。

    好在林破云并未出手，否则罗刹老祖根本来不及躲开。

    “原来罗刹老祖也会感到恐惧啊，我给你出手的机会，动手吧。”林破云微微冷笑道，一副傲然的姿态，丝毫不把罗刹老祖放在眼里。

    意识到林破云在戏弄，罗刹老祖的老脸，彻底阴寒下来。

    冷冽的杀气爆发，罗刹老祖祭出仙剑，澎湃的剑意爆发出来，身影化作一道青色闪电爆射出去，攻势极其凶猛。

    “上古仙决！罗刹诛仙剑！”罗刹老祖怒喝一声，一剑自上而下凶猛劈向纹丝不动的林破云。

    一剑落下，极其庞大的能量剑也跟着劈了下来，给人一种无可匹敌的强悍气势。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖而庞大的青色能量斩凶猛砸下来，轰的一声炸响，狠狠的砸在林破云天灵盖上，迸发的能量涟漪，眨眼蔓延至整个罗刹仙谷。

    然而，就是这么恐怖的能量剑，在林破云纹丝不动，毫无防御之下，竟无力撼动其丝毫，更无法造成任何伤害。

    “这怎么可能！”罗刹老祖满脸震惊。

    这可是罗刹老祖全力施展的上古仙决啊。

    “咔嚓！”

    林破云轻轻一挥手，恐怖的力量爆发的那一刻，罗刹老祖的能量剑猛然破碎开来。

    林破云冷傲道：“半神之境巅峰的力量，果然可以让老夫无视你的攻击。”

    “挥手间就能破本老祖的上古仙决！”罗刹老祖心中再次惊骇。

    实力差距之大，根本无法跨越。

    惊骇的同时，罗刹老祖又怒喝道：“无影狂斩！”

    “咻咻咻！”

    “叮叮叮！”

    罗刹老祖的身影，瞬间化作无数道青色光线，围绕林破云展开疯狂攻击，可却都被林破云用一根手指头全部抵挡下来。

    速度再快，剑招再出神入化，攻击力再强大，也都无法击中林破云一剑。

    “竟仅凭一个手指头。”罗刹老祖无比震撼惊恐，神情已经呆滞了。

    “只有这点本事吗？”林破云无比亢奋道：“罗刹老祖，你别妄想着有人来救你，老夫的结界可以阻隔一切气息，明年的今日就是你的祭日。”

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    话音落下，林破云突然脚踏虚空爆射出去，两人随后展开激烈的生死大战，拳脚极速碰撞，充满强烈的打击感。

    不到一分钟，罗刹老祖便无力招架，被一掌轰飞出去。

    “轰！”

    眨眼间，人还未见，就突然听到一声炸响，见到罗刹老祖口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “这股力量，本老祖无力承受！”罗刹老祖惊恐道，强烈的无力感涌上心头。

    仅仅是一掌，恐怖的力量就将罗刹老祖打伤了。

    “轰！”

    “噗！”

    下一秒，林破云再度诡异闪身出现，又是一掌轰下来，恐怖的力量再次震得罗刹老祖口吐鲜血，身形宛如陨石般坠落下仙谷。

    “好快！”罗刹老祖心中惊骇万分。

    林破云的速度太可怕了。

    罗刹老祖根本反应不过来，更没有任何反抗的机会，只有被打的份。

    可就在罗刹老祖剧烈仙谷地面还有半米之时，林破云已是再次闪身出现。

    “轰！”

    “噗！”

    林破云一脚凶狠无情踩在罗刹老祖胸膛上，轰的一声炸响，将罗刹老祖踩在仙谷地面，罗刹老祖身体重重的轰在仙谷地面，巨大的深坑以罗刹老祖为中心，瞬间蔓延整个仙谷。

    眨眼间，整个山谷已经变成一个巨大碗型巨坑。

    林破云这一脚，可谓非常恐怖，让罗刹老祖的伤势极速恶化。

    一连串凶猛攻击下来，罗刹老祖伤势严重，陷入巨坑土石之中的身体，已经无力挣脱出来。

    虽说仅仅是几掌和一脚，但每一记的力量，都超出了罗刹老祖的承受极限。

    力量的差距太大了。

    “罗刹老祖，可有遗言？”林破云冷笑问道，身形缓缓升空，手掌再次凝聚出恐怖的力量。

