
0865

“长官，我们现在要做什么？”听到林海这么说，科宁斯立刻问道，毕竟保护林海的安全才是他的第一任务，尤其是现在他们并不在他们自己的地盘上时。

“暂时什么也不做，静待一下各方反应吧。”林海并不在意的回答道，“今天肯定会有人找上门来，先谈一个是一个。至于我的安全方面，在了解到关于我们天基武器系统信息前，只要还有理智的人，自然就不会在这个时候选择对我下手。当然，神圣兄弟会和思晶人就另当别论了。”

“我们可以把会面的地址改到其他地方去。”科宁斯又说道，“Z国也不是完全安全的地方，之前那个神圣兄弟会长老团的成员，不就是在这里被抢走的吗？”

“那次甚至出乎了我们的预料，没有相应准备的情况下，就算是我们不也有过不少失手吗？”林海回答道，“好了，我们在沪市的人也不少了，怎么算也有一千多名战斗兵员，再加上沪市属于Z国最重要的大型城市之一，又有了纽约前车之鉴，这里的防御只会比纽约更强，所以安全方面并不是什么问题。”

“我就是担心Z国方面的态度！”

“如果他们想对我动手，就不会明知道我在什么地方，却还在不断想与我先取得联系了，说明他们还不想与我们直接闹翻。现在不过是双方相互给对方一个展示善意的机会，他们不对我和我的家人动手，我本人出现在了国内，这都是一个施放善意的表态。就看我们双方会不会抓住这个机会了。”

“反正我觉得我们给出的善意最大。”科宁斯颇有些不满的说道，“真不明白长官你为什么要主动向Z国示好，你现在的身份等级，不会比一国首脑差多少。”

“毕竟这里是我出生、从小生长的地方，故土难离的感情很难说清，我现在的国籍可还是Z国的。再加上我家里老人们不管如何，都还是深爱着这个国家的，所以不管怎么说，看到这故土，看在家人的面子上，我都必须给出这样一个机会。”林海回答道，“我最不希望的，就是和自己的祖国开战。”

“应该不会发生这样的事。”一旁的赵雷插嘴道，“刚才找那伙人麻烦的时候我就感觉到了，他们一开始并没有使出全力，而是想尽快离开，直到我们先动手后才进行了还击，最后也是因为发现打不过我们后才使出了全力，这应该也是因为得到了上面的命令，不与我们发生正面冲突的原因吧。”

“这样最好不过了。”林海说完，看了一下街道尽头，然后对赵雷说道，“警察来了，该你去应付一下了。”

“那我就先过去了。”赵雷向林海微微点了一下头，转身离开。

“我们也该上去了吧？”林海抬手看了一下腕表，又看了一下安氏集团总部大楼同，“这边时间也差不多了，她应该就要下班了。”

“我们直接上去吗？”看到林海准备下车，科宁斯先是向周围挥了一下手，这才让开车门的位置，让林海开门，而随着他的手挥动，几名黑色西装打扮的卫队成员就围在了车子周围。

“就在大厅等一下吧，直接上去，总觉得显得有些霸道和没有礼貌呢。”说着，林海自己打开车门，下了车，然后环视了一下自己周围那些卫队士兵，“其他人就不用跟着我一起进去了，兴师动众的。科宁斯，你和我进去就行了。”

“长官，这么久了，还没有习惯万众瞩目吗？”科宁斯笑了笑，他知道林海为什么要这么做，“但之前在其他地方的时候，我们不也有搞过这种排场吗？”

“那是另一个身份必须使用的，这个真实身份，还没有马上适应过来。”林海没好气的回答道，“你知道吗，要是我爷爷看到我敢这样搞排场，这样走路，他老人家准一巴掌赏我身上来。吾有旧友叼似汝而今坟草丈许高啊。在最终曝光之前，我还是低调一些比较好。外人我是不怕，就怕家里人炸。”

科宁斯忍住笑意，然后向那些克隆兵示意了一下后，跟在那位在外猛如虎，在家怂成鼠的林海身后向安氏集团总部大楼走去。

大概也是因为快要到下班时间，大厅里的没有多少来办业务的人在走动，只有一些集团工作人员在此匆匆忙忙的穿行。

看到林海与科宁斯走进来，前台还是有人立刻迎了过来——大概是看到科宁斯一个外国人的面子上，林海身上的衣服穿得很普通，他也是临时才从蜀都赶过来的，也没有回去换身衣服，穿得只是一套休闲西装，还是路边店版本的，自然也就引不起别人注意。

但科宁斯不同，先不说克隆人士兵虽然从没考虑过外貌，但科宁斯的基因原体似乎本就是个帅哥，所以就算培殖科宁斯的时候对其外貌进行了一些自动调整，出来还是帅哥一枚，再加上军人的硬朗作风，更显得冷峻，走在外面比林海更吸引注意力。

加上他一身黑色高档西装，配上冷峻的样貌，更显得有些不凡起来。

如果不是两人进来后，林海随意就在那儿坐了下来，而科宁斯却站在一旁如仆从般侍立，恐怕就更没多少人去注意林海了。

“科宁斯，你也坐下来吧。”以等人为由，暂时支开了前台的工作人员，林海用一种很没面子的语气对科宁斯说道，“下次我也要找个形象设计师来，帮我设计一下，不然总是被你抢走了风头，再这样下去，我的卫队长岂不是就只能找个丑一点儿的才行了？”

“长官，我现在正在警戒执勤中，坐下来对预防危险没有什么帮助，”科宁斯没有一听就坐下，而是不断以警惕的目光扫荡周围，嘴里也拒绝道，“反而会影响我发现危险的机率。”

“不是都说了吗？这里能有什么危险的？”林海叹息道，“放心吧，我也不是那么自大的。先不说我里面穿有纳米软护甲，一般的小口径枪械伤不到我，我可是还带着有单兵弹道计算机和力场发生器的，就算遇上狙击手，也完全不会有什么事。再说了，其他人就在外面，十秒之内就能冲进来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562766"  chaptername="0865  身份（六）">加入书签</a>
</div>
