

    事发突然，站在后面的如花和聪花谁也没想到容茶居然把顾烟微推下水了，根本来不及伸手拉住她，只震惊的倒吸了口凉气，尖叫着跳到水里去救人。

    春花呼哧带喘跑来找容茶的时候，看到的就是这一幕。

    她家侧妃呆呆的立在桥头，桥下，王妃和她的两个陪嫁丫鬟“泡”在水里，脸色微白。

    小丫头没敢耽误，拽着自家主子光速逃离了作案现场。

    “呼……”

    急急的喘了几口气，春花靠着门板歇气，“侧妃、侧妃，好端端的，您推王妃落水干嘛呀？！”

    她皱眉，痛心疾首的模样，“退一步讲，纵是您要害王妃您也寻个没人看得见的犄角旮旯，怎可明晃晃的就下手呢！再说了，推完了人您倒是跑啊，竟还傻站在那等人来抓，您是不是没经验？”

    容茶：“……”

    听起来，她倒是很有经验的亚子。

    抱膝坐在矮榻上，容茶心里“砰砰”跳个不停。

    其实春花说对了，她的确是没什么经验，这是她第一次害人，手到现在还抖着呢。

    【系统：恭喜亲亲成功发起有效攻击，这边奖励您一个替身，将将——】

    【容茶：怎么用……】

    砰——

    刚刚春花靠过的门板被人从外面一脚踹飞。

    一声巨响打断了容茶的思绪，她看着怒气冲冲朝自己杀来的陆渊白瞬间吓得表情失控，站都站不稳了。

    来的也太特么快了吧！

    【容茶：赶、赶紧！替身给我安排上！快点、快点！】

    【系统：亲亲，这边要提醒您，替身是一次性滴呦，用过以后不能……】

    【容茶：别BB了！麻溜滴！】

    【系统：好嘞。】

    陆渊白原本是直奔内间的，可走到珠帘那里的时候忽然停下，双手掐着一根柱子开始怒声呵斥，“到底什么时候你才能不再胡闹？！烟微差点被你害死你知不知道！”

    哆里哆嗦的缩在床榻里，容茶眼中写满了问号。

    这厮干啥呢？

    【系统：如亲亲所见，替身都是就地取材呢，说白了就是障眼法，此刻他将柱子当成您了呢。】

    容茶：“……”

    你才是柱子呢！

    “烟微她是无辜的，你为什么不来针对我？”陆渊白还在掐着柱子狂喷。

    容茶心说，我也得敢针对你啊。

    大抵是吼的累了，陆渊白无力的垂下手，疲惫的闭上眼睛往后踉跄了两步，说了一句令人摸不着头脑的话，“容茶，人死不能复生，你纵是心中有气也莫要再为难烟微，冲我来便是。”

    话落，他转身离开。

    容姑娘黑人问号脸，满心茫然。

    他在说啥？

    难道他误以为自己和顾烟微作对是为了给侯府的人报仇吗？

    卧槽！

    这误会大了去了，她还真不是！

    颤颤巍巍的从榻上下来，容茶腿软的一下坐到地上，熬过陆渊白的问责让她心里松了口气，接下来就等顾烟微熬过溺水这个坎儿向自己报复了。

    莫名的，觉得这一幕有点熟悉。

    容茶从晌午开始等，等到暮霭时分用完了晚膳，然后直至入夜也没等来顾烟微的反击。

    【系统：亲亲，看来这次又死不了了，洗洗睡吧。】

    容茶：“……”

    她还想再坚持一下，她觉得这事儿可能还有救。