    这位印度女演员，罗南带她来到洛杉矶之后，没多久就断了联系，不过两人属于你情我愿，也不会出现什么狗血的事情。

    比如敲诈或者诱捕之类的。

    罗南问道：“在剧组怎么样？”

    “比我想象的难多了。”朴雅卡-乔普拉笑着说道：“遇到了很多困难，但总算过来了。”

    在好莱坞待了一段时间，她充分感受到了制片人，特别是成功制片人的影响力，甚至可以说是一个剧组的主宰。

    就像罗南这个制片人，仅仅在剧组挂名，但她这个属于制片人的女演员，总能受到各种无形的照顾。

    罗南对待有过关系的女人，还是很友善的，鼓励道：“《生化危机》已经让你打开了好莱坞的大门，但这只是开始，我有几个建议。”

    朴雅卡-乔普拉不笨，立即说道：“我听你的。”

    罗南缓缓说道：“表演学校的学习不要断，别管其他人对你肤色的议论，找准属于你的定位和风格，争取成为好莱坞印度女星第一人。”

    “嗯。”朴雅卡-乔普拉重重的点头。

    她知道自己很年轻，未来还有很长的路可以走。

    罗南轻轻拍了下朴雅卡-乔普拉的肩膀，说道：“加油。”

    朴雅卡-乔普拉露出灿烂的笑容：“我会的。”

    罗南没有再多说，转身去了导演机位那边，保罗-安德森好像正在回看拍摄的镜头。

    作为剧组的第一制片人，自然没有人阻拦罗南，罗南跟保罗-安德森点了点头，站在后面看了一会。

    刚刚拍摄的朴雅卡-乔普拉大战丧尸的镜头，没有经过后期处理的镜头画面略显粗糙，不过丧尸的造型非常逼真，朴雅卡-乔普拉的身体柔韧性极好，动作完成度也高。

    能歌善舞，身体柔韧性好的女演员，拍摄起动作片来，往往有优势。

    镜头看完，罗南关心问道：“伤没事了吧？”

    保罗-安德森做了个用力的动作：“完全好了。”

    罗南摇摇头：“米拉怎么撞上了你？”

    “我也不太清楚。”保罗-安德森一脸无辜：“拍摄一场动作戏，她飞快的冲了过来，然后撞倒了一个吊架，我被砸了一下。”

    罗南微微皱眉：“片场安全不能放松。”

    保罗-安德森却说道：“也没什么大事。我也算是因祸得福了。”

    罗南知道他说的是什么，说道：“这个系列对你们有非同一般的意义。保罗，你要跟米拉在这系列中继续合作下去。”

    使馆影业去年就从卡普空手中拿到了《生化危机》游戏的后续电影改编版权，虽然卡普空要加入到后期收益分成中来，但这种改编本就是双赢。

    保罗-安德森说道：“我就是这么想的。”

    最近这段时间，他一直觉得《生化危机》系列在他生命中有着非同一般的意义。

    罗南转而问道：“朴雅卡-乔普拉还可以吗？”

    保罗-安德森很坦诚的说道：“动作戏的表现不亚于米拉，但文戏要差一些，不过对一个新人演员来说，也相当不错了。”

    罗南点了点头：“这样就好。”

    拍摄一会还要开始，罗南没有多说，很快走出了片场，继续站在外围观看拍摄。

    接下来拍摄的是爱丽丝对付两条丧尸犬的镜头。

    米拉-乔沃维奇原本就练习过空手道，拍摄前又专门训练过，动作镜头拍摄的极具美感。

    两条杜宾犬训练有素，也非常配合。

    当然，动物演员片酬不菲，这两条狗的周薪合计8000美元。

    但凡能在好莱坞电影中特写出镜的动物演员，待遇都要好于剧组百分之九十的演员。

    不止是片酬高，还有一大群人时刻关注它们的权益。

    基本上使用动物演员拍摄，都会有相关的保护组织派遣代表在剧组监督，像加班、疲劳拍摄和餐点饮水等等，稍微不注意，就会导致这些人的抗议，甚至引来一大群人直接在拍摄片场抗议，让剧组停摆。

    所以，好莱坞的大导演们也不敢得罪动物演员。

    因为后台太过强大，那是敢于怼天怼地怼政府的群体。

    至于剧组那么多人类演员，会不会加班过于疲劳、拍摄危险动作会不会受伤、餐饮条件合不合标准……

    抱歉，这些人根本不在乎。

    他们的眼中从来只有动物。

    剧组为了避免麻烦，在这方面的处理相当谨慎，罗南看了之后直摇头，或许等以后Cg成本降下来，直接用Cg添加动物角色，貌似都比这样拍摄省事。

    尽管价钱肯定更高，却能摆脱这些麻烦。

    半上午的时候，卡普空美国区和岛国本部的两位总裁，匆匆赶到了摄影棚，与罗南简单的聊了几句，就跑去化妆室化妆。

    这两位都是专程打飞的过来。

    很快，两位日裔丧尸出场，被爱丽丝轻松干掉，又急匆匆的离开了片场，赶飞机回去。

    两人飞了这么远过来，就是要在自家的游戏改编电影中作为丧尸出场。

    为了公司的游戏和宣传，也是蛮拼的。

    罗南都在考虑，以后是不是也在沙海娱乐拍摄制作的影片里面客串一下，就像曾经斯坦-李做的那样。

    说不定，以后影迷会形成个梗，看电影找罗南……

    到了下午，阿曼达-塞弗里德也加入到了拍摄中。

    穿着一身红色衣裙，阿曼达-塞弗里德站在摄像机镜头前面，罗南发现了一个稍显尴尬的事。

    阿曼达-塞弗里德发育的太快了，看那张精致的娃娃脸，倒也没什么，但前凸后翘的身材，说是二十岁都有人信。

    当年的平板小女孩真的长大了。

    娃娃脸加上性感的身材，仿佛是个天使与魔鬼的共存体。

    罗南仔细看了看阿曼达-塞弗里德的拍摄，红皇后的戏份很简单，也不需要发力表演，对于她这种童星出身的演员来说，很轻松就能应付。

    好莱坞从来都不缺好看的金发女郎，缺少的是有独特个人风味的金发女郎，像阿曼达-塞弗里德这种少女感浓厚，充满活力的金发女演员，前期会有极大的发展优势，却是转型非常困难的天生少女型女演员。

    即便拥有挡不住的青春无敌。

    毕竟，残酷的好莱坞最不缺乏亮眼的“新花瓶”。

    坦白地讲，前世的所谓“四小花旦”，后面都没有达到人们所期望的高度，距离她们的前辈相去甚远。

    阿曼达-塞弗里德的戏份拍摄很快，不过一个多小时就完成了，她出来片场，跟罗南打了个招呼。

    “好久没见了，罗南。”她来到罗南面前。

    罗南指了指她的红裙子：“先去卸妆吧，这身穿着不舒服吧？”

    阿曼达-塞弗里德扯了扯胸口的红裙子：“有点紧。”

    罗南冲她摆了下手：“快去吧。”

    不用猜，罗南也能想到，这戏服裙子肯定是根据阿曼达-塞弗里德以前的身材订做的，但阿曼达-塞弗里德这段时间就像是遭遇了造山运动一般，原本只是有些规模的山峰直冲天际。

    半个小时之后，换了体恤牛仔裤的阿曼达-塞弗里德又找了过来。

    “你比以前漂亮了。”罗南看了看她：“好像也长高了。”

    阿曼达听到前一句还很开心，听到后一句扁了扁嘴，嘀咕道：“罗南，你在哄小孩。”

    罗南笑着说道：“怎么会？我没把你当孩子，我不是跟你说过吗？我们是朋友。”

    阿曼达又开心的笑了起来，说道：“我们年龄本来差别也不大。”她似乎有点忧愁：“我最近一年多，一点都没有长高。估计以后也就这么高了。”

    罗南打量了一下，阿曼达目前大概1米6左右的身高，以女孩发育早的普遍情况来看，再长高的可能性非常小。

    “再长高了未必好看。”罗南安慰道：“你现在非常好。”

    “真的吗？”阿曼达问道。

    罗南点头，隔空比划了一下，说道：“你知道九头身这个说法吗？”

    阿曼达-塞弗里德说道：“传闻中最美的身材比例。”

    罗南说道：“你现在就无限接近于九头身的比例。”

    阿曼达低头去看，似乎想验证罗南的话，视线却被隆起的两座山峰挡住了。

    “咳……”她轻咳一声，掩饰不知道从哪里钻出来的尴尬，说道：“但妈妈对我不长个头很烦恼。”

    罗南疑惑不解。

    阿曼达解释道：“因为身高，模特经纪公司跟我解约了，几个因为儿童模特的代言也没了。”

    “其实这样也好。”罗南反而认为这是好事：“你可以把精力集中到学业和表演上面。”

    阿曼达看着罗南：“还是你了解我，我也是这么想的。”她又叹了口气：“就是有点受不了妈妈的念叨。”

    罗南不好接话，干脆什么都不说。

    阿曼达漂亮的眼睛转了转，说道：“罗南，我还有个事想跟你说。”

    “说吧。”罗南没有推辞。

    阿曼达加重语气，非常认真的说道：“我今年12月就满16岁了，我想从家中搬出来住，这样受到的限制就少了，也自由了，时间也充裕，还能……有事就向你请教，不用像现在这样，打个电话都被人管。”

    十五岁的少女，再乖巧也不可能一点叛逆都没有。

    罗南想了想，说道：“你最好跟你父母做好沟通。”