    “有些古怪——”

    宗守沉吟的时候，下方就已有人出价。间接开到二百三阶兽晶，然后是不断往上攀升，直到四百之数，这才慢了下来。

    这已是接近这口黑浪剑的正常价位，而继续跟价之人，也只寥寥几位，都在几个包厢之内。

    宗守又再次定定看了那口剑一眼，直到再无人出价时，才朝着尹阳，比了一个‘九’字的手势。

    尹阳见状，虽是有些不测，却并不打算违逆宗守之意。不过还未来得及开口。初雪就已兴奋地抢先跑到了窗旁出声：“我家少主说，九百三阶兽晶！”

    一霎那间，无数带着探究之意的目光，都纷纷从茶楼内望过来。并无多少惊意，却各自眼含异色。

    世上的三阶精兽不少。然而要凝结出合格的三阶兽晶，却需几十年的积累。往往在凝结之时，这些精兽，都已站到了三阶的巅峰。

    故此虽有不少秘武师，特地以猎杀精兽为生，可即便倾其一生，也最多是五六百的数目。

    九百枚三阶兽晶，已然是远远超过了这口黑浪剑近倍。都够买一口炼制精良的一阶灵剑。

    而所有望过来的视线中，都大多带着鄙薄之意。旁边不远处的宗灵，也是如此。眼睛瞪过来，一副‘你真的很蠢’般的神情。

    宗守却毫不理会，静静等候着结果。过了数息，都已无人报价。就在那老人，已经准备放弃再等时。

    楼下又是一个低沉的声音响起：“一千三阶兽晶！”

    宗守循声望去，只见那出言之人，正是角落处，那位独自坐着的黑衣中年。

    而此刻茶楼内的众人，早已是面露惊奇之色。说来也怪，宗守报出九百的价格，所有人都视之为白痴。可当这黑衣中年，把价格抬至到一千，却无人敢于轻视。反而是再次仔细朝那剑打量，试图寻找着其特异之处。

    暗自摇头，宗守也没怎么犹豫，就朝着初雪，再次伸出了五个手指。

    初雪立时心领神会，再次朝窗外高声道：“五千枚三阶兽晶！”

    这一次，已是令此地大多数富绅无法呼吸。此地的许多人，一生的积蓄，都只不到这个价格的十分之一。

    五千枚兽晶，即便是买下三五条先天武师的命，也绰绰有余。

    那包厢之内，也不知是何人。仅仅只为这一口平平无奇的剑，就报出这个令人心惊胆的数字。

    那黑衣中年却毫不动容，沉吟了数息，才再次开口：“五千一！”

    宗守咧嘴一笑，只向初雪伸出一根食指晃了晃。

    不过这一次，不止是尹阳皱起了眉头。就连初雪也是有些迟疑。被宗守逼视着，才中气不足的勉强开口：“一万三阶兽晶！”

    话音刚落，那边包厢里的宗灵，就已经忍不住破口大骂：“宗守，我看你是疯了！我们乾天山七百万族人，三千秘武师，一年才只不过狩猎到二十万三阶精兽而已，连同诸城敬献，总数才只十万三阶兽晶的岁入。你今日花一万三阶兽晶，就只为一口破剑？即便要败家，也没这样的败法？那口剑到底有什么玄虚？我就不信，你一个连轮脉都没开的人能够看出来！”

    宗守老神在在，毫不在意。前辈子穷惯了，日日都是精打细算。这一世运气好，成了妖王世子，大族子弟，家财亿万，自然不能小家子气。

    这种以钱压人，不把兽晶当一回事的滋味，却是极爽。

    至于那宗灵，根本就懒得去理睬。我用我的，与你何干？这些兽晶若不全用掉，难道还等着灵潮大起之时贬值？

    如今一颗三阶兽晶，可价值千两黄金。可若放在两年之后，百两黄金也是稍嫌高了。

    楼下的黑衣中年，也是再一次看过了过来。目光里却毫无怒色。哂然一笑，带着轻蔑之意：“当真蠢货！”

    旁边的众人都是一怔，接着只过了瞬息，便已明白了过来。角落里的这人出价，多半只是为戏耍那楼上包厢内的人，登时为之莞尔，

    那掌管拍卖的老人，也是一阵喜笑颜开，又有些担心。

    任谁都未曾想到，一口普普通通的黑浪剑，都卖出万枚的天价。这口剑只抵押出百枚三阶兽晶，却足足赚了九十九倍！

    只是如此高的价格，那出价的人，拿的出来？直到另一位掌柜容貌的人物，在他耳旁低语了几句，那老人才满脸的喜色。挥了挥手，便让人把那口剑，立时送至宗守的包厢。竟然顺带还找来了三陆钱庄的朝奉见证，写下凭据，似乎是生恐宗守反悔。

    待得这几人都纷纷满意离去。宗守才把那口黑浪剑拿起，放在手中端详。

    此刻拍卖的，都是一些武修灵师的丹药与符箓，再还有便是古董以及一些房屋地契之内。

    宗守毫不感兴趣，只专心致志地，研究自己手中的剑。

    只听宗灵，仍旧在那边的包厢里骂骂咧咧，似乎有些累了，语气也转为讥诮居多：“君上英雄一世，怎么就生了你这个蠢货儿子？若是泉下有灵，知晓今日他毕生积蓄，被你这么挥霍，却不知会不会气吐血？双脉之身，无法修武也就罢了，脑袋竟然也这么笨？那云瑕山的人物，哪个不是以背信弃义为常事？若是开价高了，间接赖掉，谁能奈何得了他？偏你这么蠢——”

    宗灵在喋喋不休，另一侧还有一道冰冷目光，朝着这边看过来，正是紫雷枪宗原。

    宗守却全当是没瞧见没听见，而初雪虽气，此刻却也是一阵气虚。找不出话反驳。

    只有尹阳面色不动，也同样神情认真地，看着那把黑浪剑，似乎要帮宗守，找出这把剑的值钱之处。

    “果然是有些古怪！”

    宗守看了顷刻，又屈指弹了弹剑身，发出一声‘叮’的震鸣，久久不息。

    侧耳倾听了顷刻，宗守就把视线，集中在这口剑的剑柄处。

    虽是剑身黑不溜秋，可这剑柄，却镶着十颗明珠，另绘有几十条奇异的符箓。

    宗守试了试，将明珠全部摘下，又玩弄了顷刻。然后尹阳，初雪，就只听‘咔嚓’一声轻响。

    下一瞬，无数被紧紧封闭的气劲，仿佛找到了宣泄口下冲击。将那四壁木板，穿出无数透明小洞。

    而后又是一股凌厉锐绝的罡劲，蓦地冲腾而起，将宗守这间包厢的屋顶，整个强行冲开。

    宗守的手中，也多了一把小剑，长约二尺，寒光闪烁。

    而这时整个茶楼，所有人的视线，都是再一次瞭望。这一次，也不止是惊讶。

    “是三阶灵兵——”