
新年第一天，原本喜庆的围脖热搜榜，却突然多出了一个不速之客。

《国货当自强？》

这篇文章直接冲（充）上了榜一。

文章大致内容就是细数了国产半导体硬件厂商们普遍存在过的高价低性能的老黄历，而在回溯往期之后，直指今年燧人公司的开年大戏——蛟龙X1/E1。

作者还不辞辛苦的将蛟龙X1/E1的零部件供应商的“同类”产品大致价位给总结了出来。

比如一百元的外包装、两百多的夏为充电器、顶格三千夏元的麒麟处理器等等部件。

最终得出了一个结论。

凭什么一个全国产零部件售价总成本才七千的手机，敢卖三万夏元？

这可不是津巴布韦币，放到某些偏远地区或者经济不好的地方，三万夏元都可以买一套带装修的房子了。

而在文章的结尾，作者写满了问号，还哀而叹息国产厂商的自己不争气。

从文笔上来说，这篇文章几乎没有什么出彩的地方，但从“干货”角度来说，还是贴出了一些东西。

但不论如何，这种文章都不可能有上热搜榜的质量。

可现实，就是这么魔幻。

它不仅靠买热搜，买到了榜一，而其热度飙升还引发了一长串连锁反应。

其他自媒体和各大社交平台，甚至于某些国外社交平台上，都有热度不低的谈论。

“握草，这就纯粹是摆-烂了？”

“夏为与九州，两个狗公司的爱国营销做的真成功，恶心，想吐。”

“呕……”

但没过多久，一个测评视频却打了这文章作者狠狠一个耳光。

“欢迎收看本期的视频，我是宗泽。

作为数码区最快的男人，我相信这应该是全网最详尽且最靠谱的，由九州科技与夏为公司领衔，国产众多供应商倾力合作打造的蛟龙X1/E1，测评视频。

当然在视频的开头，我要在这里代表公司全体人员给观众们拜年，祝大家新春快乐、新年行大运……”

宗泽手捧着一个圆筒包装，在镜头前面一脸笑意。

“当然，作为开年最大的惊喜，所有零部件与系统都全部纯国产的高端旗舰手机，蛟龙X1/E1。

它来了！

当然由于发售太过火爆的原因，我们公司全体人员倾尽全力才抢到蛟龙X1的现货，另一部蛟龙E1，由于定制设计的原因，会在半个月后才能到我们手上。

看看这像大号薯片包装的圆筒，外包装据说是由九州科技特意定制的星空幻彩，这上面闪烁的银色行星环是纯银贴合，金色的则是金箔贴合，不得不说，这包装就很有诚意，也很有艺术感，让人舍不得丢掉它。

当然，毕竟是售价三万起的手机，这个包装对得起它的价格。

时间紧任务重，我拿到这款新机也才半个小时，不过再好看的包装也需要人来打开它。”

视频里，宗泽很是麻溜的撕掉了塑封。

打开圆筒，取出里面的包装盒时，他的表情就这一愣。

摄像机很是忠实的记录了这丢人的一刻。

“握草？这里面还有个金属材质的圆筒？有些俄罗斯套娃的感觉了。

那啥，由于燧人公司没有开新品发布会，在发售前也没有任何官方介绍，所以就连燧人公司的部分员工都没有见过真正的新机。

所以我也是第一次接触它，虽然线下营业厅在昨晚贴了一些宣传图，不过你们懂得，一切以实物为准。

说实话，以我读完义务制教育的知识面来看，蛟龙E1的订制折叠方案还是可以完成的，毕竟夏为已经有MATE  X这款成熟产品，授权给燧人公司也说得过去。

而蛟龙X1的卷曲屏概念图，我是有些不相信的，怎么可能有手机屏幕能做到高分辨率120Hz刷新率的同时，还可以像一张纸一样卷起来？”

这般说着，宗泽打开了里面的包装盒。

摄像小哥小哥将镜头缓缓拉近，一个卷曲起来，像竹简一样的东西，出现在视野中。

当然，也可以看到宗泽的手有些微微颤抖。

“这，啊这，难道真的是可以卷曲起来的屏幕？”

不像往常那样，将手机包装里的东西一一摆放清点，宗泽第一次没有管那些东西。

他忍耐住内心的激动，拿起包装盒内的说明书，仔细阅读了起来。

当然这个水视频时长的内容被剪切了一长段。

再次回到视频中的宗泽，此刻的神态已经变的有些狂热。

“难以置信朋友们，九州科技真的太强了，他们怎么做到的？

不做直板屏，不做折叠屏，他们竟然真的做出了可以卷起来的屏幕！

啊，不行了，我只能说这台机器，走在路上，绝对吸睛爆表，比劳斯莱斯还要令人夺目。

首先我们看到的这个卷起来的东西，它就是蛟龙X1，这里有个暗扣，既是开机键也是指纹锁。

长按开机后，会直接记录使用者的指纹，如果这台机子是卷起来的状态弄丢了，那这台蛟龙X1就会一直保持这个状态，哪怕是把指纹锁破坏了，也无法让屏幕舒展。

不得不说，这种防盗设置，真的很新颖也很无解，毕竟这块柔性屏是一体的，软件数据方面由九州科技提供技术保护。

给大家科普下，现在某些渠道悬赏破解九州科技的界碑，赏金已经出到了上亿美金，这可以看出九州科技在数据方面的实力。

我相信华强北的技术再野，恐怕也破解不了，所以这款手机可以说是真的有档次，又足够安全。

好，现在就让我成为它的主人吧。

解锁！

大家可以看到蛟龙X1整个机身缓缓舒展开来，机身背面的材质泛光有些像金属，但又有胶质的柔性，而正面缓缓展开的屏幕。

大家仔细看，这竟然没有褶皱。

从一个小圆筒到七英寸黑色屏幕的平板，按下侧面边框隐藏的开关，屏幕有被缓缓点亮的色彩图像出现。

屏幕亮起来，共工系统四个中文字，真是让人感觉很突兀，但又很激动。

系统初始打开速度还挺快，这个长城壁纸很不错，稍后我会拷到公众号上。

官方资料显示，这是一块2K、120Hz接近七英寸的OLED  大屏幕，采用的是LTPO技术的屏幕。

当然从我肉眼的角度出发，这块屏幕给我的感觉就是舒服。

细致精确的图像色彩，比那些厂商的OLED  屏幕还要柔和舒服的屏幕光芒，怎么说呢，韩星最好的那几款屏幕给我的感觉就是太亮眼了，看久了会觉得眼睛很累，而这块屏幕给我感觉就是很舒服，像看一幅风景画。

我们可以看到现在屏幕已经变成了直板，而且是有硬性的，我稍微扳折都有很大的阻力。

这就是九州科技给这块屏幕提供的电路控制与部件嵌合。

蛟龙X1的构造并不是普通折叠屏和直板手机那样由一个大的主板或者两个主板来给提供各项功能的部件供电，而是像我们古代的竹简，由数个长条形的小主板联合来完成大主板的功能。

接下来就是这个手机，第一个大卖点了，我们打开系统设置-硬件设置-屏幕使用形态设置。

蛟龙X1平常有三种形态，也就是最初所见的卷轴，现在的平板，还有其他折叠屏手机的折叠，而在这个设置里面，我们可以设置屏幕进行左右屏幕半展开。

比如我现在选择只看左侧屏幕，点击适配最新设定。

看，右侧机身开始缓缓向内卷曲起来，这部手机现在就像我们以前看的那种小册子漫画书，右边卷起来的机身就想书页一般。

我实际上手感觉，屏幕定型后，这边卷曲机身的硬度很高，正常使用时不会有变形或者软塌的现象。

而且屏幕显示区域也有更改，卷曲处和屏幕直板区中间有一个小区域也直接黑屏，这时候整个机身，最薄处的厚度只有五点五毫米，右侧卷曲的地方握持起来手感很不错。

大家平常单手使用手机，肯定有过手机棱角和侧边抵着手掌难受的时候，还有某些机身重量三百克左右的折叠机，单手使用的时候坠手感很严重。

而蛟龙X1这个机身形态，让我的实际体验感提升了很多，甚至有些举重若轻的感觉。

这一点，我给它满分。

当然我知道大家很关注的一个折痕问题。

就我从肉眼观测来看，几乎是没有折痕存在，当然在后续使用中，折痕问题会不会出现，我会持续关注的。

接下来，我们打开摄像头。

这款手机有六个后置摄像头，机身背后的中上方有四个摄像头，左右各一个摄像头。

后置四个主摄像头包含一枚4000万像素的电影摄像头、一枚4000万像素的超感光摄像头、一枚800万像素的长焦摄像头，以及3D深感摄像头。

这款摄像头在夏为的Mate30  Pro上有很惊艳的体现，而蛟龙还在左右两侧都添加一个4000万双主摄，也就是一共有四颗4000万像素摄像头。

支持超高清夜间拍摄，也同样支持7680fps超高速摄影，一秒定格7680个瞬间，支持4K超广角暗态延时摄影。

有3倍光学变焦、5倍混合变焦，还有略显夸张的50倍数字变焦，这比夏为Mate  30  pro的30倍数字变焦还强，不知道九州科技在其中加了多少黑科技。

而其他的超感光摄像头、长焦摄像头光学防抖，发丝级抠图、渐进式虚化都是一应俱全。

而前置摄像头则是两颗屏下摄像头，有3D结构光，可提供支付级安全保证。

从摄像头的设置来看，我愿将其称之为业界最强。

那么接下来就到了，我想大家都十分期待的环节了。

共工系统！

它和安卓系统、平果系统到底有什么区别呢？

能给我们这些普通用户的生活带来怎样的改变？

现在我会给大家带来，至少说明说上提供的各种功能体验。

如果说手机功能是战士的武器，芯片是战士的心脏，那系统就是战士最重要的大脑。

在交互界面上，九州科技所创立的共工系统将控制中心和通知从常见的屏幕下拉菜单变成了无处不在。

是的，无处不在。

我们可以使用声控，也可以连续点击三次手机屏幕侧边框，也可以用最熟悉的下拉菜单模式。

控制中心与通知可以左右滑动切换。

比如多媒体区域，音乐集成了手机上所有音乐播放软件，而且刚刚我看手机操作视频中发现，从控制中心的多媒体音乐这里直接点开音乐，我们不需要打开该音乐的播放软件就能享受听歌的娱乐需求。

而且这时候我们查看手机后台，该软件是没有启动的，这意味着它可以节约手机的运算力和电量。

还有我觉得最BUG的去广告功能，这个在界碑上昙花一现的功能，也通过这个控制中心得到了涅槃重生。

我们打开多媒体区域的视频。

它的界面很简洁，打开后只有一个播放器，上面上搜索栏，右侧是用户中心。

我们在搜索栏里输入想看的电视剧或者综艺名称。

比如我最近再看的德云笑笑社，下面的播放器会直接开始播放该综艺。

全程都没有插件广告甚至是VIP专享广告，当然视频中的广告这是无法去除的。

而在视频播放的同时，我们可以进入控制中心再打开音乐，视频与音乐都不会中断，多媒体这一栏会显示正在输出相关音频、视频数据的软件，我们可以直接选择关闭。

当然蛟龙X1有这么大一块屏幕，一个视频怎么够呢？

公共系统的多媒体模块可以提供的极限是，九个蓝光视频的同步播放。

大家可以看到我随便点击几个视频软件，把每个播放器等比例缩小，排列放置成九宫格，视频依然没有卡顿，而且得益于这块屏幕的尺寸够大，近距离观测时，这些视频的播放效果还挺不错。

不过太吵了，这个测试就先进行到这里。

但是你以为就这样了吗？

在以前的界碑中，大家是否用过界碑-安全盾的界碑守护模式？

没错，共工系统不仅有这项功能，还在此之上开创了多用户模式。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69837592"  chaptername="第二百六十一章：自媒体与测评（4K）">加入书签</a>
</div>
