    第745章还是儿媳妇贴心

    一群人在帝都待了一段时间才启程回海市。

    离开当日，傅夫人双手握着颜知许的手，泪眼汪汪，简单的送离却搞的像是生离死别一样。

    地上堆着大包小包的礼品，特产，堆积如山，引得周遭的人频频侧目，忍不住好奇。

    傅夫人矫情做作的叹息，装出一副弱不经风白莲花的模样。

    “儿媳妇啊，你有空一定要记得来帝都看看我，我一个孤家寡人待在老宅不知道有多无聊。”

    看到自家母亲这幅嘴脸，傅时墨率先开口反驳，“妈，孤家寡人这个词挺有意思的，我想爸会很感兴趣。”

    他穿着一身白色的衣衫，额前碎发落下，伸出骨骼分明的食指推了推鼻梁上的金丝框眼镜。

    这番模样看起来极度的斯文败类，周身隐约的散发出一股勾人的气息，闷骚禁欲。

    周围走过的女生们眼里闪烁着花痴的光芒，想上前问要联系方式又不敢。

    见他提到自己老公，傅夫人恼羞成怒，眼神不善地瞪了他一眼。

    眼神飘忽有点心虚，冷哼一声，手指颤抖地指着傅时墨。

    语气愤怒，“你闭嘴，我跟我儿媳妇说话你插什么嘴？”

    傅时墨性感的喉结蠕动，喉间溢出一声低低的笑声，低沉磁性，传入人的耳里身体不禁一酥。

    看到这对母子的互动，颜知许野肆地挑了挑眉梢。

    她的语调里带着安抚，“傅阿姨，我有空会来的。”

    轻飘飘的一句话出来，傅夫人脸上的薄怒消失的一干二净，满面红光，笑意盈盈。

    指桑骂槐的开口，“还是我儿媳妇贴心，不像某的人，生下来就是气我的。”

    听出这番话里指的人是谁，傅时墨没再继续开口反驳。

    颜知许一双猫眸里的笑意加重，突然觉得傅夫人如果跟南温淑认识的话估计会成为一对很要好的闺蜜。

    “……”

    见傅夫人一口一个儿媳妇，南锦川俊朗的脸上阴云密布，周身的气息也变得特别低沉。

    南泽霖亦是如此，父子两人的表情出奇的一致，说是一个模子里刻出来的也不为过。

    絮絮叨叨的说了大半天，直到广播里响起检票登机的声音，傅夫人才依依不舍的挥手告别。

    她从包包里掏出柔软的纸巾，擦拭着眼角，明明一滴眼泪也无，却摆出悲痛不已的表情。

    ——

    回到海市。

    又过了一些时日，听说一向在外很是恩爱，被誉为模范夫妻的贺氏夫妇离婚了。

    贺洲给了宋清泠贺氏集团15%的股份还有多家店面和房产以及价值不菲的车辆。

    消息一传出，上流社会的人为之惊讶甚至怀疑消息的真实性，得到证实后所有人沉默不语。

    傅时墨回到九安医院处理堆积已久的公务，南泽霖在保镖的保护下踏上去华国各个城市的大海。

    他每到一处海边都会用相机拍照然后烧给贺斯烨。

    颜知许则是待在家里继续观看揣摩剧本。

    两个月的时间一晃而过，不经意间已经到十一月了。

    天气彻底变凉，树叶也开始泛黄，一阵风吹过时树叶子便洋洋洒洒的落在地上，清扫阿姨们的工作也加重，开始日益忙碌。

    节目组的消息传来。

    所有演员们动身前往深省，横店影视城。

    (本章完)

