
　　安宁和向氏到了平阳侯府的时候，进门就看到一脸气愤痛苦的平阳侯。

　　“大哥。”向氏紧走几步过去。

　　安宁也过去福了福身：“舅舅。”

　　平阳侯对着安宁点点头：“你们快些过去瞧瞧老太太吧。”

　　母女俩跟着平阳侯到了老太太屋里。

　　这个时候，老太太屋里站满了人。

　　几位老爷都在，当家的太太奶奶们也都在，除此之外，还有好些丫头婆子。

　　屋子里站了这么些人，却是鸦雀不闻，一派肃静。

　　向氏先看了老太太，见老太太躺在床上面如金纸，除了浅浅的呼吸之外，竟如死人一般。

　　她忍不住掉下泪来。

　　“大哥，母亲这是……”

　　平阳侯叹了一声：“这都是孽债啊。”

　　原来，昨日平阳侯派人把文茵送到庄子上。

　　他想着不管为了什么退了耿家的亲事总是不好，对文茵名声也不好，怕孩子在家会胡思乱想，就想先让她去散散心，等着退了亲，那些说三说四的话也少了，再接她回来。

　　却没想到文茵到了庄子上就遇到了贼人，正好耿律打那边经过，就救了文茵。

　　为着救文茵，耿律受了伤，当时情况紧急，耿律还抱了文茵。

　　这么一来，亲事可就退不了了。

　　文茵不想嫁耿律都得嫁。

　　不说救命之恩，单是两个人有过身体接触，她都得嫁去耿家。

　　平阳侯说起这事十分窝火。

　　他都不确定耿律是凑巧救了人，还是这一切都是他计划好了的。

　　老太太就是因为这件事情而气急攻心昏倒的。

　　到底是亲孙女，老太太怎么能不疼她啊。

　　先前耿律那个丫头的死就已经闹了一场，耿律和平阳侯府已经离了心，他只怕还恨极了文茵。

　　若是好好的退了亲也就算了，哪怕让文茵低嫁，总是能让她太平一世的。

　　可偏偏就出了这种事情，文茵必须得嫁到耿家，真要嫁过去了，老太太怎么能想不到文茵会过什么样的日子。

　　耿律不理彩文茵，对她冷若冰霜，万事不给她做主都是好的。

　　就怕耿律恨极了文茵，在家对她朝打暮骂的，那这日子可得怎么过啊。

　　老太太就受了刺激，再加上年纪大了，一时受不住晕倒了。

　　平阳侯说了这些事情，站在一旁的文茵低声哭泣。

　　“事情已经这般，父亲和祖母莫再为我忧心，这都是我的命，我，我嫁便是了。”

　　安宁看了文茵一眼，见她早已经哭成了泪人。

　　文雅站在一旁也是低着头不说话。

　　这个时候她的神色也很不好。

　　安宁拉了拉文茵，然后对向氏说：“母亲，我带三妹妹先出去。”

　　向氏点头。

　　安宁就拉着文茵从屋里出来。

　　“三妹妹，宁妹妹。”

　　文雅也不知道为什么追了过来。

　　安宁回头对她点点头：“二姐姐。”

　　“偏房那边没人，我们过去说话吧。”

　　文雅走到近前提议。

　　安宁就跟着她过去。

　　进了偏房，三个人坐下，安宁拿了帕子递给文茵：“三妹妹擦擦眼泪吧。”

　　文茵接过帕子抹着泪。

　　文雅神色复杂的看着她。

　　早先，得知文茵要嫁到耿家的时候，文雅还高兴了好些日子。

　　现在她却不那么高兴了，甚至还有了些兔死狐悲之感。

　　再看安宁，她也不像之前那般嫉妒了。

　　毕竟她知道了书上楚王娶安宁的内情，并非楚王喜爱安宁，也并非他深情，而是他想娶个有钱的媳妇从而吃软饭。

　　在知道了这个内情之后，文雅其实已经有点看不起楚王了，毕竟心中的男神形象幻灭，这让她很难受的。

　　同时，文雅也不再嫉恨安宁。

　　这个时候，她对着安宁，是很能平心静气的。

　　“三妹妹，实在不成，咱们便拖着婚期，能晚些嫁过去就晚些嫁过去。”

　　文茵愣了一下，随后强笑一声：“哪里拖得了啊，毕竟耿公子比我大好几岁呢，咱们家不急，耿家可急了。”

　　“那个……”

　　文雅以为文茵不知道耿律是个家暴男呢，她有些急，也有些嗑巴，一时不知道要怎么说才好：“我总觉得这个耿公子心思深沉，他那样的并非良人，若是，若是你嫁过去受了委屈，一定要说啊。”

　　安宁扑哧一声就笑了出来。

　　“搞的跟生死离别似的，就算是要嫁，也不是现在就出嫁的，这六礼走完，再准备嫁妆什么的，总得有个一二年的时间吧。”

　　文茵这会儿也轻松了一些，她笑了笑：“是极，总得有个时间吧，有了这点时间，我或者能准备些东西。”

　　文茵这个时候恶从胆边生，她都想要准备一些毒药了，要真是耿律敢把她往死里打，她就敢把耿律给毒死。

　　文雅则是想到了自身。

　　耿家是虎狼窝，那卫家又何尝不是呢。

　　她嫁到卫家，日子也不会好过。

　　安宁看着俩人，她伸手握住文雅的手：“二姐姐，我有句话不知道当讲不当讲。”

　　文雅赶紧说：“你有话便说，自家姐妹有什么不能讲的。”

　　安宁压低了些声音：“早先我听萧公子说过一回，那位卫公子家似乎是有些不好，他母亲管他管的严，吃什么穿什么，说什么话做什么事都得按照他母亲的要求去做，而他的妹妹性子很毒，好似是打杀过下人，好些人都在她手底下吃过亏，二姐姐以后还请小心些。”

　　文雅看着安宁。

　　她愣了半晌方道：“多谢。”

　　她心乱如麻，满心的复杂。

　　她没想到安宁会提醒她这些。

　　她对安宁抱有恶意，一直都想要坑害安宁，而安宁在知道了卫家的消息之后，还会丝毫不隐瞒的告诉她。

　　这个时候，文雅心中竟有了一点愧意。

　　安宁笑了笑，等了一会儿接着道：“其实，这样的人家说可怕也可怕，若说不可怕，也没什么的，只要豁得出去，他们就是纸糊的老虎，不碍什么的。”

　　呃？

　　文雅就不明白了。

　　文茵也一脸好奇的看着安宁。

　　安宁轻声道：“咱们这样的人家，从小就教咱们规矩礼仪，让咱们行事有度，把咱们束在条条框框里头，要真是按着从小的教养做事，卫家那样的人家，对于咱们是恶梦，可要是按着那等乡间百姓的行为处事，呵，还不定谁怕谁呢。”

　　文雅挑眉。

　　她毕竟是穿越来的，她很快就明白安宁的意思了。

　　“这……”

　　文茵却是不明白：“百善孝为先，若是，若是和卫家伯母顶着来，那一个孝字压下来……”

　　安宁撇了撇嘴：“这怕什么，有平阳侯府做靠山，一个小小的卫家，他们敢闹？你当那山野村间便真的是奉行孝道？我且和你们说，并非这样的，咱们这世道太平了多少年了，如今无论哪里，都是男多女主，尤其是乡间，好些人家生了女儿都要溺死的，如此一来，有些村落里整个村子也找不见几个女子，女子本就少了，更有嫁到外村的，还有卖给有钱人家做丫头的，更有给人做妾的，这么算起来，乡下地方女子更是少的可怜，有的时候，一个村子里好几年都碰不到一家娶媳妇的。”

　　这样的事情文茵还真没听说过，她一时听住了。

　　安宁沉声道：“你们想，媳妇这么难娶，娶回了家，谁家不是当宝贝一样敬着，毕竟，这个媳妇要是守不住跑了，再想娶可就难了，要说好不好的，他们还真不敢对媳妇不好，要是累着了病了，村子里缺医少药的，一场风寒就可能要了命，媳妇死了，往后就更甭想娶了，毕竟苛待媳妇的名声传了出去，谁家好好的姑娘还愿意嫁啊。”

　　这个倒是实情，文茵和文雅听的直点头。

　　安宁就道：“因着这个，一家子对进门的媳妇轻不得重不得的，那媳妇若是性子好的，家里也能和睦些，要是张狂的，只怕是全家不得安宁，我曾听说过某村娶的媳妇在家成日的骂公婆，指使的男人团团转，碰到这般厉害的媳妇那一家子能怎么着，不得自认倒霉，且人都是欺软怕硬的，越是厉害的，他们越是不敢惹，越是那等懦弱善良的，他们反倒想骑在头上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百一十五章 奋进的表小姐47免费阅读。https://www.23sk.net 