    第190章 东皇太一和龙后庚辰（求订阅，求订阅）

    “这样……不好吧，我还没有吃饱呢。”听到滚滚的话，嘴角沾着油水的腾蛇有些不愿意地说道。

    他虽然对东皇太一这时候离开去做什么感到有些好奇，但太一是公鸟，又不会下蛋，他去跟踪太一做什么啊？

    “没吃完等到时候回来再吃，把时间停住不就可以了。”滚滚随意道，然后，取出指点江山笔轻轻一画。

    “铛~”顿时，一道震天撼地的钟声响起，一口亘古的神钟出现在了天庭之上，释放出来的神威将此处的时空完全封禁。

    混沌钟！

    这钟……滚滚自然是带不出去的，但没关系，现在能禁止这里的时空就可以了。

    没错，山河社稷图就像是降级的洪荒世界，而手持指点江山笔的人，就等同于是这方世界的天道，甚至大道，想要啥都能画出来。

    “喂，你管东皇太一的破事做什么？你可是懒熊啊，醒着吃，饱了睡，这样去追踪妖皇，不符合你的性格。”看到在场的生灵‘几乎’都被定住了，腾蛇对滚滚无奈道。

    “说谁懒呢？造谣是要承担责任的！我只是不愿意浪费时间去做一些小事，但对于大事，我一直都很上心的，而东皇太一的事就是大事，跟着他，要是能找到他的弱点或者别的什么，将来巫妖决战，我这个巫师就能立大功了。”滚滚双眼一瞪，对腾蛇没好气地说道。

    “东皇太一的弱点？”听到这话，腾蛇眼睛往上看，想了想，然后摇头道：“除了没成圣，他几乎没有弱点。娘娘曾经说过，无论未来如何变化，洪荒永远都不会出现像他那般接近圣人的存在。”

    对于腾蛇，不，是对于女娲娘娘的这话，滚滚没有异议。

    ‘圣人之下第一人’的称号确实是不断地发生变化，现在是太一，未来是昊天，甚至就连孔宣，在它穿越前也曾被一些人冠上过这个名头，但……这一切都是在太一陨落之后，未来，圣人之下的生灵也确实没有出现过比太一更强的存在。

    准圣巅峰+先天至宝混沌钟，圣人之下，一对一，谁能力敌？

    就连洪荒六圣，也只有两位持有先天至宝。

    但是！

    两军对垒，谁和你一对一啊？况且东皇太一他再接近圣人，他也不是圣人，即使是圣人也有弱点，何况是他，所以，要去，一定要去！

    “走了！”想着，滚滚一把抓住腾蛇的手，拽着他朝瑶池外跑去。

    “喂，胖熊，你……”

    “腾蛇！”这时，一道清冷的声音从后面传来，闻声，滚滚和腾蛇的脚步同时一停，转过身，看着那没有被‘混沌钟’定住的女娲，纷纷一惊，然后，一起对她作揖道：“娘娘。”

    “嗯。”女娲对他们点了点头，然后，对腾蛇叮嘱道：“在洪荒，不可胡来，务必小心，还有……帮我照看一下兄长，别让他与妖族牵扯太深。”

    “是，腾蛇明白。”腾蛇恭敬道。

    女娲笑了笑，对他挥了挥手道：“去吧，量劫后，娲皇宫见。”

    “嗯。”腾蛇重重地点了点头。

    “娘娘，那我们就告退了。”滚滚对女娲恭敬道，在得到女娲的颔首后，拽着腾蛇继续转身跑走，朝太一追了过去。

    ……

    路上，滚滚对腾蛇问道：“喂，为什么娘娘没有被混沌钟定住？”

    “同一件法宝，在不同生灵手中威力不同，山河社稷图里的娘娘不仅是娘娘本尊的化身，而且娘娘本尊肯定也用指点江山笔给她加了些东西，所以才能免疫你画出来的混沌钟的禁锢，嗯……应该是这样吧。”腾蛇想了想，说道。

    听到这个解释，滚滚点了点头，然后，挥动着笔，将自己和腾蛇完全隐身，同时敛去气息和声音，让太一无法察觉，跟在他的身后一起朝东方飞去。

    至于他们如何能追得上拥有‘金乌化虹之术’的太一，还有那句话，有笔在，心想事成，想追上，立刻就能追上。

    书归正传，不多时，滚滚和腾蛇跟着太一来到了东海，潜入到了龙宫，准确的说是祖龙殿中。

    “他来这里做什么？”紧跟着太一，腾蛇不解道。

    他本来不想来的，但他知道滚滚是头欺软怕硬的熊，跟踪东皇太一这等大能，它一头熊不敢，所以要自己陪着，罢了，看在几十万的交情份上，自己就由着它这回吧，正好来都来了，那就索性放宽心，探明东皇在妖帝婚礼上离开的目的。

    “不知道，不过，东皇和龙族之间似乎没什么联系，唯一有的……好像就是敖玥。”滚滚摸着下巴，双眼充满了求知欲地望着太一的背影说道。

    “敖玥？这时候他们俩还不认识吧？”

    “不知道。”

    “你和敖玥不是朋友吗，没问他？”

    “我问这种事做什么，而且，我一直以为他做东皇护法是为了报答东皇太一的恩情，哪里会好端端地问他和东皇是不是还有别的什么交情？”滚滚抬起头，对腾蛇反问道。

    听到滚滚这么一说，腾蛇觉得……好像也是啊。

    随后，不想了，一熊一蛇继续跟着太一往前走，然后，就见他避开了许多巡逻的龙兵，穿过重重禁制，进入到了一间寝殿之中。

    滚滚和腾蛇用指点江山笔紧随其后，和他一起走了进去，然后……

    他们就看到了让他们为之震惊的一幕。

    太一……搂着一位美艳不可方物的龙女，两人正在那里诉说衷肠，不，不对，是太一在诉说衷肠，那龙女却不停地哭，不停地摇头，这是……什么情况？

    “东皇太一有道侣？”

    “怎么可能？居然是她！”

    滚滚和腾蛇同时震惊道，然后，滚滚转头对腾蛇问道：“你认识这位龙女？”

    “怎么会不认识，当年我和白矖游遍四海的时候，见过她好几回，她不是普通的龙女，她，她是……”腾蛇说话结结巴巴的，显然，对于太一和此女在一起的事情，他非常震惊，难以接受的那种。

    “她到底是谁，难道……是祖龙的公主？”滚滚追问道。

    “不，不是公主，她……她是祖龙发妻，龙后庚辰！”腾蛇脸色复杂地说道。

    “……”闻言，滚滚整头熊顿时就愣住了。

    脖子僵硬地转头望着太一，眼中露出了无比的震撼之色，龙后庚辰，祖龙的发妻，东皇，你……挺会玩的啊！

    (本章完)

