    贾诩和李优并不知道这些事情，他们现在要做的就是布置好一切，诱使局面按照他们所想的那样走下去。

    “子川还真是大气。”满宠看着陈曦信件之中的提议，眼中划过一抹希冀，“天人二鼎的出世到底是谁第一个流传出来的，或者说是从哪里流传出来的？”

    “不知道。”贾诩也看到了满宠看自己的眼神面无表情的摇了摇头，表示自己也不知道。

    “文和也不知道，那就真有意思了，不是有人所谋甚大，那就很有可能是真的了。”满宠冷厉的表情之下出现了一抹狂热，让律法与人文同在，所有法家一直的梦想，有如此机会，满宠绝对不会错过。

    “大概是。”贾诩瞟了一眼李优，言简意赅的说道，虽说贾诩没有调查出流言是从哪里出现的，但是现在天下很多地方都出现了这个说法，而且对方还成功规避了他的耳目，那么贾诩能怀疑的只有身边的人了。

    “到时自然知道。”李优抬了抬自己的眼皮，平静的说道，自己埋得天人二鼎，自己放的流言，自己能不知道，“我觉得道德和律法与文明同存是应该的。”

    “多谢。”满宠一听李优的话就明白了李优是赞成他到时候也将律法刻在天人二鼎上，如此一来，定鼎天下法也就与天下同在。

    “到时候再说，现在我们还是先处理叛乱的事情，世家已经分成了三类，到时候伯宁，第三类由你去处理。”贾诩听了李优的话就知道事实如何了，于是看向满宠说道，“文儒，第二类由你去处理，最后一类在事情彻底结束之后由我和子仲去拜访。”

    “交给我，我会让他们清楚的知道自己哪些事情做错了。”满宠再一次恢复成冷厉的神情。

    “报！”就在李优准备开口的时候，一个传令呈着一封红色的信封冲了进来。

    “来了……”一直没有说话，在一旁当木头人的荀悦开口说道，这种红色信封，意味着仅次于最紧急的情况，他们等待的事情已经发生了。

    贾诩这次可不会让人直接念了，接过信件打开之后，快速的看了一眼卦辞，然后迅速的推出卦象，之后再翻译成数字，对着诗经快速翻阅了一遍。

    “开始了，如我们预料的一般，豫州袁家出兵了，不过内线的消息是，周公瑾也同意了出兵，这意味着豫州袁家的兵力会远远超过我们的估计。”贾诩将信件丢在桌面上平静的开口说道。

    “我们在徐州布置的兵力缺口比较大了。”荀悦眯着眼睛说道，回头看着李优，“徐州世家少不得会有世家真的反了，第二类肯定会有跌出这个层次的。”

    “北上之战要的是内部的一统，早早清除这些隐患也好，至于徐州的兵力缺口，子敬不是已经去了兖州了吗？这些许兵力差距算的了什么？”李优针锋相对的说道，他的做法确实有些步步紧逼的意思，但若非一开始世家就有架空他的想法，他又会下如此狠手？

    荀悦听了李优的话不由的一愣，鲁肃确实是率兵前去了兖州，但是这个接下来的徐州之战有什么关联？

    随后荀悦突然想起来一件事，前不久鲁肃抵达临邑之后进行了换防，甘宁和法正前往了山阳，而诸葛亮和太史慈前往了济阴。

    “你们疯了！”荀悦突然反应了过来，一脸震惊的看着贾诩和李优。

    “看来休若是知道怎么回事了。”贾诩淡然的说道，对于在摊牌之后荀悦能从结果推断出过程毫不在意。

    “万一一个军团守卫不住下邳呢？我们需要如此险计去赌这种情况？豫州世家就算有锦上添花之心，也不会去做这种事情！”荀悦愤怒的说道，他出身于世家，所以更明白世家，豫州世家绝对不会在这个时候出卖袁术！

    “险计？恰恰相反，此计之后，袁公路就该退出历史了。”贾诩平静的说道，法正疯狂的计划啊，但是不可否认，就这一次就够将袁术打的难以翻身了。

    “退出历史？”荀悦差点被气笑了，“真当袁绍看不出来这是一个大好时机吗？我们跟袁公路的战争一旦三个月内不能以我军大获全胜结束，我们就等着和整个袁家拼命吧，至少我看不到我军拥有轻胜袁术十万大军的实力，这是十万人，不是十万头猪！”

    “一个月内，袁术就会退出历史，至于原因，我们曾经打了一遍豫州，而这次很好，我们掐断梁国汝南一线，刘景升自然会知道要干什么，同样刘季玉也知道要干什么。”贾诩平静的说道，“淮水以北我们要了！”

    荀悦默默地分析着贾诩所说的话，他之前也是关心则乱，而在贾诩挑明之后，荀悦瞬间就明白，对于现在身处寿春的周瑜来说，豫州最重要的是孙策，而不是攻击徐州的豫州大军。

    就算是得知十万大军粮道被刘备掐了，周瑜也会毫不犹豫的去救孙策，因为不救孙策的话，刘备插手致使形势明朗之后，刘表，刘璋还有刘备偏军只要脑子没问题绝对不惜一切代价先灭孙策。

    更重要的一点在于现在的情况，袁家内部绝对在排斥孙策，也就是说周瑜不去救孙策的话，袁家绝对会舍弃孙策，这就导致去救孙策的必然只能是周瑜亲自带队，而且也绝对只能是周瑜的水军。

    如此一来基本上可以保证法正和甘宁去攻占淮水以北的安全性，至于救援孙策的时候，上岸的周瑜水军自然会有诸葛亮应对。

    至于荀悦说的一个军团守不住徐州这个问题，确实是事实，但是一个军团守住下邳一个月还是没有问题的，一个月足够法正和甘宁从汝南打到徐州，彻底断了整个豫州的归路。

    “围歼战啊，袁公路的摊子铺的太大了，被从中路腰斩，首尾难顾……”荀悦喃喃自语的说道，“好狠的计谋，当初袁公路迁移治所也是你们动的手脚吧，那个时候就算计到了现在吗？”(未完待续。)

