    二个月。

    二个月的时间，在朝中文武百官不屑的情况下，一条平坦的水泥大路，从稷下学宫所在的南郊，一路修到了炎京。

    在以工代振的情况下，这个冬天，炎京罕见的没有饿死人。

    近万人的贫困的百姓，在参与修路之后，不仅使得自己成功活了下来，一些人更是脱颖而出，找到了属于自己的工作。

    此事，如果从今时今日来看，并不算什么多大的事。

    可是在炎京城的文武百官眼中，此事的分量极大。

    因为往日里，哪怕是再温顺的灾民，处理起来都极为麻烦。

    可是在阳明学院所领导的稷下学宫下，灾民的问题，不仅被成功解决，更重要的是，在这寒冷的冬天，还修了一条长达十多里的大路。

    那道路，极为平整，在建成之后，一些文武百官甚至看见一些力士举着榔头敲击，都没有造成丝毫的影响。

    “稷下学宫，成事了。”

    这个念头一起，朝中的一些文武百官，顿时坐不住了。

    此前不理，是料定阳明学院靠自己一家，根本不足以激起水花。

    眼下却不行，因为当今陛下在见识到那条水泥大道之后，以及决定等正式开春之后，便推广到整个天下。

    看着一个个技艺精深的工匠开始入住到稷下学宫，并在文玉的带领下，准备着下一步，朝中的一些人，脸色顿时沉了下来。

    无论如何，稷下学宫，不能再置之不理，得让他们忙碌起来。

    否则，在这种政绩的情况下，阳明学院的大儒要是提出参与文化入侵一事，会对他们造成极大的干扰。

    稷下学宫不是要讲究百家复兴吗？

    行，你就好好的做文化吧。

    于是，还未正是开春，便陆陆续续有着一些书生踏入到了稷下学宫。

    事实上，这些人若是知道周长青是故意延长期限，好让更多的百姓吃饱饭，不知道会在心中作何感想。

    不过看着稷下学宫渐渐多起来的书生，周长青和文玉商量之下，便决定继续让这股风暴酝酿一会。

    而在和文玉定好下一步之后，周长青也决定了，趁着这个时间，再次进入古卷空间。

    ......

    轰隆！

    伴随着一声闷雷之音，于一道亮白之色的雷霆，划破了漆黑的苍穹之后，暴雨轰然而至。

    啪啪啪......

    数不清的雨水，似连接着天地的一条条长线。

    伴随密密麻麻的急促之音，数十个呼吸之后，本就昏暗的天空，顿时泛起了模糊的水雾，弥漫了天地。

    “飞天浮屠，这就是这次古卷世界的任务？”

    当周长青再次睁开双眸的时候，他已然从温暖的卧室里，出现在了一处避雨的山洞内。

    此刻，看着渐渐停息的暴雨，回忆着古卷的内容，他的目光平静无波。

    这一次，古卷的绘画上，出现的是一个盘膝而坐的红发六臂修罗。

    看似平静的外表，但在那灰白的皮肤上，于其脖颈之间，所挂着的却是由人头形成的白骨项链。

    绝世大妖。

    不知道为何，看着那幅画的时候，周长青的脑海里，便不由自主的出现了这四个字。

    但更让周长青在意的是，这六臂修罗的背景，是一处满目疮痍的大地。

    “战争，还是没有避免吗？”

    看着不远处一滴寒雨，从青翠飘摇的树叶上滴落，周长青在暴雨停止的一刻，缓缓地走出了山洞。

    “那么，让我看看，未来变成了什么样子吧？”

    走出山洞的周长青，抬头看着渐渐散去的黑云，语气平静的道。

    于他面前，是一片茂密的森林。

    不管战争是否如约而至，都得他，先走出这片树林，找到人烟的地方才可以。

    行走在清脆的山林之内，周长青发现这片清脆的山林，似有着人力耕耘的痕迹。

    走不过数十米的距离，便可以看见一些果树，在那果树不远的地方，更是有着田地的存在。

    那田地的面积虽然并不大，但是其上却有着清脆的草叶，看起来像是绿色的心形。

    绿色的心形草叶？

    “难不成是红薯？”

    想到小时候挖红薯的一幕，周长青的目光一动。

    唰!

    下一刻，周长青一步踏出。

    只是身形一个闪烁，他便来到了那片田地的面前。

    没有动用法力，而是主动蹲下了身子，拨开因为大雨之后，而满是淤泥的天地。

    顿时，一个红色的长长的椭圆形的物体，出现在了周长青的面前。

    啪!

    只是轻轻一掰开，顿时便露出了类白之色的果肉。

    周长青咬了一口，嘴角当即浮现出了一丝笑容。

    “红薯，当真是红薯，看来田雍他们找到了啊，哈哈。”

    感受着口中那熟悉的味道，周长青抬头乌云散去的天空，俊朗的面庞上，当即露出了温馨的笑容。

    “也许，这个世界的未来，比我想象之中，要好的多才是。”

    握紧手中的红薯，周长青在心中感叹道。

    “救命、救命啊，谁来救救我。”

    “我二柱，下次绝对不在雨天偷偷跑出来了。”

    正当周长青咀嚼着口中的红薯，确认手中的红薯，是否有可能存在前世不同之处的时候，一声惊慌的叫声，突然从不远处传来。

    这声音，透露着惊慌，听起来像是一个熊孩子遭到了毒打。

    “从我的左手边传来？”

    只是略微一辨认，周长青便判断出了声音来源的方向。

    唰！

    下一刻，他的脚步一动，整个人便从这片果林下的田地消失。

    当周长青再次出现的时候，已然来到了一片靠近山坡处的河流地方。

    在那动荡的河流之内，此刻正有一个少年在河水之中挣扎。

    从这少年附近一处滑坡上的痕迹来看，这个少年，应该是不小心，从山坡之上滑落到了水中所至。

    “起来。”

    在心中快速判断出这些的同时，周长青当即对着河水之中的落水少年隔空一抓。

    澎!

    下一刻，河水炸开。

    就见一名穿着粗布麻衣，虎头虎脑约有九岁左右的少年，一阵惊慌中，双腿乱瞪着被周长青以法力拘禁，来到了山坡上。

    “好了，别叫了，你已经上岸了。”

    看着跌坐在湿润的草地上还自乱蹬的少年，周长青安抚道。

    可在这安抚的过程之中，他的瞳孔却是猛然一缩，目光不由自主的看向了那处冰冷的河底，仔细搜索着。

    不过片刻的时间，周长青便发现，在这少年落水的不远处，正同样有着一个身影，正一只手向上虚抓着，沉在河底之内。

    而那身影的面孔，正和他面前这个少年一模一样。

    不同的是，那身影已经被泡的发白，再也没有丝毫的声息。

    这名为二柱的少年，竟然已经死了。

    在他还未来到这个未来时，已经死了不知多时。

    只不过，他自己不知道而已。

    想到这里，周长青刚刚找到红薯的喜悦，顿时沉了下来。

    ......

    （十五号开始限时免费，现在颁布限免之后的加更规则。

    在保持每天二更的情况下，万赏加一更，盟主加10更，1000月票加一更，白银50更。

    以上，现在开始累积。）

