    只见林霄直接抬起右脚，对着岳千刃的膝盖狠狠地踩了下去。

    咔嚓！

    “啊！！”

    只听到一道骨骼声骤然响起。

    岳千刃的嘴里，发出杀猪般的嚎叫。

    他的两只眼睛，瞪得滚圆，仰头看着天，由于过度疼痛，导致五官，都扭曲到了一块。

    “小子！你过分了！”

    “妈的！你敢伤我们刃哥！”

    “兄弟们，亮家伙！”

    “弄死他，给咱们刃哥报仇！”

    搬山道人们纷纷亮出自己的家伙什。

    刀枪剑戟，样样都有。

    “兄弟们，保护林先生！”

    王虎看着身边的十来个摸金校尉，声若奔雷的吼道。

    一时间。

    这些个摸金校尉，纷纷将林霄围在中间。

    “让开。”

    林霄声音不大，但语气却是不容置疑。

    众人面面相觑。

    “林先生，你这是为我们摸金校尉出气，我们不能坐视不理！”

    王虎非常认真的说。

    “不错。”

    孙老四手中多出了一柄短刃。

    看到他们这样，林霄淡淡一笑：“放心，这些人，我能解决。”

    而就在此时。

    刘媛站了出来。

    她的冷眸，在众多搬山道人的身上，来回扫视着。

    “你们……难道是想要主动挑起摸金校尉和你们搬山道人之间的战争吗？你们……忘记数十年前的那场大战了么？莫非……你们是觉得自己的元气恢复了，又想要开始作死了。”

    刘媛的声音，传进现场所有人的耳中。

    那些看热闹的卸岭力士以及发丘中郎将，也都纷纷噤声。

    “今天这个事情，就此作罢，这是岳千刃自找的，怨不得别人，如若你们真想要搞事情的话，我们摸金校尉也可以奉陪到底，我们绝对不怕事。”

    刘媛的语气里面带着一丝威胁的意味。

    “这……”

    搬山道人们的脸上，全部都是狐疑。

    “行，刘小姐，今天我们给你一个面子，但这个事情，绝对不会就这样不了了之的。”

    “小子，你给我们等着，得罪了我们搬山道人，可没有什么好下场！”

    “骑驴看账本——走着瞧吧！什么都别说了。”

    “将刃哥带走。青山不改绿水长流，日后，慢慢算！”

    等到他们全部退去。

    刘媛这才松了一口气。

    而王虎等人，紧绷着的神经，也松懈了下来。

    “林霄，你没事吧？”

    刘媛看着林霄，语气里透着一丝关切。

    “没事。”

    林霄摇摇头。

    “林先生，您太猛了，把我都给看傻了！”

    王虎瓮声瓮气的说，“我这辈子，没有服过几个人，但是你今天的做法，让我不得不服，你这才是正儿八经的男子汉啊！”

    “二爷过奖了。”

    林霄拱拱手。

    “二爷，你们去哪？”

    刘媛看着王虎，直接发问。

    王虎摇摇头：“去一趟城隍神庙，我听说那边出了点事情，准备去一探究竟。”

    “哦？那跟我们的目的地是一样的啊……不如结伴同行。”

    孙老四笑呵呵的说。

    “你们也去城隍神庙？”

    王虎有些诧异。

    刘媛点点头：“我们也是听说那边之前死了很多人，：所以想着过去看看情况。”

    “那敢情好，咱们一起去。”

    王虎笑着说。

    很显然，王虎的脾气秉性也是属于那种大大咧咧的。

    林霄突然开口：“二爷，我建议你们最好不要去。”

    “哦？”

    王虎疑惑的看着林霄，“林先生，此话怎讲？”

    “城隍神庙那边现在不安全，人多了，怕会出事。咱们如果全部都过去的话，到时候一旦有个好歹，那就是全军覆没。”

    林霄的语气非常严肃。

    此话一出。

    摸金校尉们面面相觑。

    毕竟林霄说的话，也不是没有道理。

    这么多人过去，目标属实不小。

    如果真的有个好歹的话，损失可就大了。

    “倒是我孟浪了。林先生所言极是，我觉得说的很有道理。”

    王虎点点头，随后看向自己的那些个手下：“你们回旅馆去，我跟林先生、刘小姐他们走一趟。”

    “二爷，要不让我们去吧。”

    “是啊，您是我们的主心骨，您可不能犯险啊！”

    “这要是真的出了点什么事情的话，我们怎么向龙哥解释？”

    听到他们的话，王虎的眉头直接就皱了起来。

    旋即。

    他沉声开口说：“我能出个屁的事，与其担心我，你们倒不如好好担心担心自己！我意已决，就这样说定了，全部给我走！”

    大家伙面面相觑，但最终还是全都离开了。

    “林先生，我随你去，可行？”

    王虎看着林霄，笑着问。

    “林霄，让二爷跟我们一起去吧。他是我们摸金校尉里面，实力高深的存在。到时候说不定可以帮帮咱们。”刘媛看着林霄，开口说道。

    林霄点点头，随后抬起脚朝着西边的城隍庙大步走去。

    一路上。

    大量四大门派的人，都朝着城隍庙走去。

    “看来，城隍神庙出事的消息，都已经知道了啊。”

    孙老四咧嘴说道。

    “真奇怪，到底是什么人……会同时给咱们四大门派的人同时发出邀请函呢？”

    王虎喃喃着说。

    “你收到的邀请函上面刻了东西？”

    林霄好奇发问。

    “刻了……”

    王虎点头，“是一个戴着皇冠，威风凛凛的人。”

    “那是阴天子。”

    林霄解释说。

    “阴天子？”

    听到这句话，所有人都傻了。

    “林先生，什么叫阴天子啊？”

    孙老四的好奇心一向很重。

    而其余的人，也都是用好奇的眼神看着他。

    见状。

    林霄深吸口气说：“在天上，有玉皇大帝，掌管万界神灵。

    在人间，有人皇，掌管国家大小事务，而在地府同样也有阴天子。

    阴天子一般指的是东岳大帝，在阴天子之下，是五方鬼帝，然后有十殿阎罗，而在十殿阎罗之下，还有十大阴帅。

    总而言之，地府的构造，同样也非常复杂。

    他们等级分明，井然有序。拥有一套属于自己的法则。”

    听完林霄的话，众人纷纷点头，似懂非懂。

    “我没怎么听明白……”孙老四毕竟实诚。

    林霄语气严肃的说：“总的来说就是……阴天子，很强！是地府的皇。”

    “难道说……真是这东岳大帝给我们发出来的邀请函不成？”

    刘媛蹙着眉头，喃喃着问。

    闻言，林霄直接摇头：“这不可能。”

    “不可能？”

    刘媛好奇，“此话怎讲。”

    如果真是东岳大帝的话，能够夺舍他的鬼物，那最起码都是sss级鬼皇，甚至是ssss级鬼帝的顶级存在。

    而这样的存在……

    别说区区一个酆都。

    即便是整个夏国，只要他愿意，分分钟抬手就可以覆灭。

    这可不是闹着玩的啊。

    “放心，我说的了不是，那就不可能会是，顶多就是那个鬼城隍冒充阴天子，发出来的邀请函，把四大门派的人全部都聚集在这里。

    至于目的几何，这个我还真不知道。”

    林霄说的非常认真严肃。

    时间……

    一分一秒的流逝着。

    约莫走了十来分钟。

    一行人，终于是抵达了酆都城隍庙。

    入眼便是一个高大的门头。

    门头最上方写着四个大字——酆都城隍。

    进入院内，泥塑、壁画、殿宇、月台乐楼、木刻砖雕都非常精致。

    而且。

    除了中心的城隍正殿以外，还有六曹府、土地堂、灶君庙以及财神庙真武楼等等。

    非常宏大。

    但是，林霄的目光，却是放在院前的那几颗老吴所说的大树上。

    此时此刻。

    树上的残值断臂以及内脏肠子，已经都清空了。

    但地面上，却还是有一层薄薄的黑褐色的已经彻底凝固的血液。

    一块一块，大小不一。

    看上去多少有些触目惊心的感觉。

    然而即便是这样，城隍庙内，依旧香火鼎盛，来往的行人，络绎不绝，接连不断。

    “这些人，都不怕死吗？刚发生这么严重的命案，一个个竟然还面不改色的过来，胆子是真的大啊。”

    孙老四嘟囔着说。

    闻言。

    刘媛轻轻摇头说：“不是他们不怕死，而是恐怖的事情，没有在他们身上发生，所以……他们不相信这是真的，即便死了很多人，但在他们心目中，也不认为是鬼城隍干的。

    而且，今天是农历七月十四，是正儿八经的城隍爷祭拜大典，像这种时代生活在酆都城的人，更是对城隍爷无比虔诚，怎么可能会因为这么点小事，就放弃来参拜呢？”

    还别说，林霄这娘们懂得倒是挺多。

    她说的有板有眼，听上去还真像是那么回事。

    “咱们去庙里看看。”

    林霄说完，直接抬起脚往城隍庙内走去。

    刚一进入庙内，扑面而来的就是一股股非常浓郁的独属于想火的气味。

    在庙的正前方，摆放着一尊威风凛凛的城隍。

    右手持着一根权杖，左手托着一柄拂尘。

    法相雕塑上光洁如新，没有任何尘埃。

    而在他左右两边的墙壁上。

    则是雕刻着大大小的恶鬼。

    恶鬼们的形象栩栩如生，非常形象生动。

    看上去就跟真的似的。

    当看到这些恶鬼后，林霄等人的心头，立刻就变得压抑了起来。

    王虎瓮声瓮气的说：“这些恶鬼，就跟真的似的，还别说，有点渗人。”

    “我特么差点没被吓尿！”

    孙老四说的比较直白。

    孙老三狠狠地瞪他一眼：“你这个没出息的家伙，这就能把你给吓尿了？！你能不能有点用？”

    “哥，看你这话说的，难道你不怕吗？”

    孙老四板着脸，嘟囔着说。

    “你！”

    孙老三整个人立马就不好了。

    这小子……

    竟然还学会跟自己顶嘴了啊！

    此时此刻……

    一批又一批的人，跪在法相面前的蒲团上，嘴里念叨着一些自己的诉求和愿望。

    “希望城隍老爷保佑我全家身体健康，平平安安啊！”

    “城隍老爷，我马上就要出远门了，你可一定要保佑我一路顺利啊！”

    “我家老头子最近总是怪怪的，城隍老爷您能不能帮帮我啊？”

    “城隍老爷，我来看您来了！”

    听着耳边不断响起的声音。

    林霄的目光，在整个庙宇内来回扫视着。

    可是——

    根本就没有任何一丁点的异样。

    城隍法相也非常正常。

    “林霄，看出有什么地方不对劲了么？”

    刘媛看着林霄，直接发问。

    闻言。

    林霄摇摇头：“一切都正常。”

    “那这算怎么回事啊？”

    刘媛不解，“难道说……那个鬼物，已经离开了？”

    “有这个可能性。”

    林霄点头。

    “可是……如果它真的离开了，那又会是谁给我们发的邀请函呢？总不可能是它在离开之前，为了捉弄捉弄我们吧？”

    刘媛又提出了新的疑问。

    此话一出。

    林霄愕然不已。

    说实话，他也想不明白。

    诚如刘媛所说，这的确是一个非常大的疑点。

    “奶奶个腿的，要不……咱们直接砸了这城隍像算了！”

    孙老四的暴脾气上来了，骂骂咧咧的说。

    然而——

    当他这句话说出口。

    庙内那些前来朝拜的人，齐刷刷将目光朝着林霄等人看了过来。

    上百双眼睛，直勾勾盯着他们几个人。

    孙老四一脸尴尬。

    “你们是什么人！！竟然敢在城隍老爷面前如此不敬！”

    “外乡人吧？赶紧滚！！否则触犯了城隍老爷，他是饶不了你们的！”

    “滚出去！！”

    “快点滚！我们这里不欢迎你们几个人！”

    “对，快滚！快滚！快滚！”

    一时间，怨声载道。

    刘媛瞪大眼睛，狠狠地剜了孙老四一眼：“老四，你这张嘴，怎么这么口无遮拦！不知道祸从口出吗？！”

    孙老四缩了缩脖子，吓得大气都不敢出一口。

    尼玛……

    这些人的听力，属实是有点好啊。

    “我……我……我……”

    孙老四结结巴巴，连一句完整的话都说不出来。

    “不好意思，各位，我这位朋友，脑子有点问题，不是有意冒犯的，我们现在就走。”

    林霄深吸口气，双手冲着周围的人拜了拜，连忙开口解释说。

    孙老四：？？？？？

    虽然有点不爽，但他并不敢发作。

    这都啥时候了。

    吃点亏就吃点亏吧。

    总比待会被这些人围殴来得好。

    不等话音落下，林霄直接就拉着孙老四往外面走。

    可就在林霄即将走出门的瞬间，

    怪事……发生了……

