    “没想到半年不见，连老王你都不老实了。”

    “殿下赎罪。”

    听到李承乾的吐槽，王德连忙摆出一副战战兢兢的模样：

    “老奴对您可不敢有丝毫的诓骗……”

    对于王德的话语，李承乾纯粹当做放屁处理：

    做为老李的贴身太监，这厮除了对李世民之外，对其他的任何人都不需要表达忠心。

    当然，王德的话语同样也提供了一定的信息：

    老李应该不是要找自己的麻烦！

    以王德的性格，虽然不会暴露李世民的想法，但是如果真的对李承乾不利，他还是会隐晦的提醒一下的……

    “殿下，请进吧。”

    带着李承乾来到老李的书房门前，推开房门之后王德便停留在了外面。

    “谢了~”

    对着王德道谢一声，李承乾这才向着书房里面走去：

    “老头子，你又找我有什么事情啊？”

    ‘半年不见，没想到殿下还是以前的那种性格。’

    看着李承乾的背影，王德的脸上露出一丝怪异之色：

    只可惜殿下还不知道陛下准备了什么，否则的话估计明天就会离家出走吧？

    一想到李承乾被老李用一套‘成熟’的方案送上皇位，王德就忍不住有一种发出爆笑的冲动：

    若是真的到了那一天，殿下的表情一定会很精彩吧？

    当然，王德可不敢对李世民的计划有丝毫泄露：

    否则的话他一定会被暴怒的李世民扒皮抽筋，毕竟那可是老李不知道熬死了多少头发才想到的好主意……

    “既然进来了，就快点过来坐吧。”

    对于自家崽子的性格，李世民早就已经适应了过来。

    看了一眼大摇大摆从门口进来的李承乾，李世民直接伸手指了指书桌前早就准备好的椅子：

    “在外面的半年过的如何？”

    看着毫不客气的一屁股坐在椅子上的李承乾，李世民先是嘴角一抽，接着才开口询问。

    “除了海上的风浪比较大，高句丽的食物不太好吃之外，其他的都还不错。”

    仔细回想一下，李承乾发现自己回到长安城的八天时间里居然没有好好的和老李交谈一次，怪不得他会直接‘召见’自己了。

    “倒是老头子你好像过的不错啊？”

    说话时李承乾还忍不住对着老李投去一个调侃的眼神：

    半年不见，李世民的小肚子居然比之前又大了一圈，果然任何一个中年男人都逃离不了油腻的结局。

    ……

    听到李承乾的话语，李世民忍不住脸色一黑：

    整个大唐，除了‘大明宫（李渊住所）’的那位，也就只有面前的这厮敢用这种态度和自己说话了！

    不过显然老李对李承乾的态度并不反感：

    虽然对他的帝皇身份有所冒犯，但却能让李世民更好的感受到作为父亲的快乐……

    多亏了李承乾不知道老李心中的想法，否则的话一定会告诉他‘想多了’：

    除了老李头，实际上‘立政殿’的那位同样可以用各种随心所欲的态度来对待你！

    不得不说大唐的风气很‘潮流’，从皇帝到宰相，从文官到武将，居然有一大半都特娘的是传说中的‘耙耳朵’……

    “老头子你找我过来不会就是为了这么点儿小事吧？”

    感受到李世民身上传出的逐渐危险的气息，李承乾很明智的选择了改变话题：

    要是让这货继续发挥下去，说不得他的屁股又要蒙受一场磨难了……

    “咳，咳咳……”

    事实证明李承乾的决定还是很正确的，听到他的话语，李世民默默的将已经抬起来的屁股放下，然后才开口道：

    “扶余璋亲自朝见，你觉得朕应该如何对待他？”

    听到李世民的话语，李承乾先是一愣，接着便反应了过来：

    扶余璋，又称‘武王’、‘虎王’，是百济国的第三十代王，同样也是之前高句丽的忠实盟友。

    “不过是一个百济王罢了，难道父皇连他都处理不了？”

    想清楚了扶余璋的身份，李承乾的表情越发古怪：

    就算在自己的影响下李世民逐渐‘咸鱼化’，但不至于连一个被吓破胆的百济王都处理不了吧？

    在李承乾看来，见识到高句丽的惨状，若是扶余璋还能有勇气对着老李炸毛，那他就敢承认对方为‘真正的勇士’！

    “这件事……有些特殊。”

    然而，让李承乾没有想到的是，在听到他的话语之后，老李的表情也变得怪异了起来：

    “根据扶余璋递交的国书，他想要……认我为父。”

    “嘶~”

    伴随着凉气被吸入肚中，李承乾终于明白老李为何会是这副表情了：

    堂堂一国之君居然能够表现得如此‘卑微’，这位百济王绝对是一位顶级人才了。

    “父皇有什么想法？”

    “我……当然不愿意。”

    听到李承乾的话语，李世民露出纠结之色：

    “但若是就这么拒绝对方，会不会让他过于担忧，从而对我大唐产生敌对心理？”

    随着李世民的话语落下，李承乾终于明白了过来。

    这件事听起来复杂，其实换一种方式描述之后就会变得很简单，大概就是：

    见到了‘基友国’高句丽的惨状，扶余璋同志深刻的认识到了自己的错误，决定以认爸爸的方式来获取大唐的谅解，从而使得百济国不至于被消灭掉。

    而另一方面，子嗣众多的老李显然不想平白无故的多出来这么一个‘野儿子’。

    但是李世民又害怕自己的决定会伤到扶余璋的心灵，使得他认为大唐会对百济国出手，从而给大唐树立一个敌人：

    虽说以大唐的实力根本不需要在意一个小小的百济，但是一些不必要的麻烦却是老李不想引起的。

    而明白了这一切之后，李承乾的表情也变得轻松了起来：

    “此事简单，我倒是有一个办法能替你解决了这个麻烦。”

    “快说来听听！”

    听到李承乾的话，书桌后的李世民忍不住眼神一亮：

    自从几天前收到扶余璋的国书之后，他就陷入了深深的纠结之中，若是李承乾能替自己解决了问题，那可真是太好不过了。

