    “谢奶奶。”

    叶琳琅一站在病房门口，谢家老祖宗就关切的问道：“琳琅，你奶奶的情况怎么样？”

    “我奶奶的身体恢复的很不错。”叶琳琅坐到谢家老祖宗的身边，轻声问道：“您感觉好点了吗？”

    谢家老祖宗道：“别提了，我大概是会被那不肖子给活活气死！”

    叶琳琅甜甜的安慰道：“老祖宗，你会健康长寿的！”

    谢家老祖宗伸手握住叶琳琅的手，一个字一个字的说道：“琳琅啊，我把绪宁托付给你了……”

    叶琳琅纳闷不已。

    谢家老祖宗这是什么意思？

    “琳琅，我知道你们叶家的意思，是要谢绪宁当上门女婿。”谢家老祖宗也是被谢谦如此荒唐的行为气狠了，“绪宁的哥哥们都成家了，我不用担心他们，绪宁这孩子从小的心性就有点凉薄，和你在一起的时候，才有那么一丁点儿的人间烟火气。”

    真正爱孩子的人，总是会全身心的为自己的孩子们考虑。

    谢谦一直以来，所考虑的都是自己。

    温婉君就更不用说了，感觉就像是一只莬丝草，依附着谢谦这棵苍天大树。

    “娘……”温婉君柔柔的叫了一声。

    谢家老祖宗盯着温婉君的脸庞道：“你反对这门婚事？”

    “娘，我不是反对。”温婉君将手中的水杯递给谢家老祖宗，“我只是担心谢谦会……反对。”

    谢家老祖宗冷哼了一声。

    “琳琅和绪宁天才地设的一对，哪里轮到他这个妖魔鬼怪来反对？”谢家老祖宗盯着温婉君那一张秀美的脸庞，恨铁不成钢道：“婉君，谢谦那性子左的很，你也看出来了，以后可别对他报有一丁点的幻想。”

    谢家老祖宗毒舌起来，对自己的亲儿子，那也是丝毫不嘴下留情。

    “他要和李家那丫头结婚，我是不会反对的。”

    谢家老祖宗活了这么些年，看待世间的一切，特别的透澈。

    她寻死觅活，也只对在意的人有用。

    像谢谦那种男人，她这个亲生母亲就算死在他的面前，他也未必会动摇半分。

    “倒是你，别被谢谦三言两语给哄骗了。我让蕴宁给你申请了国外的大学，你去国外好好学习，这个世界上很大，你的世界也不应该只有谢谦和孩子们，婉君，你还年轻，只要你愿意，什么时候开始改变，都不迟……”

    叶琳琅前世和谢家老祖宗相处过，虽然她年纪大，却也不是那种迂腐的老人。

    她很乐意接受新的观念，更十分认真的学习新的科学技术。

    故而当叶琳琅听见谢家老祖宗对自己前儿媳妇说出的这些话时，真的是一丁点都不吃惊。

    “娘，我走了你怎么办？”

    温婉君微红了眼眸，她做了谢谦几十年的妻子。

    骤然恢复成自由的“单身女人”，温婉君只觉得前路一片茫然。

    未知的恐惧像是一张看不见的大网，深深的将她笼罩在其中。

    离婚后的她，真的能一个好好的生活吗？

    谢家老祖宗睨了一眼温婉君，“离了张屠夫，我难道还能吃带毛的猪肉不成？”

