    一个小女孩引出的轩然大波，让马邦杰头疼的无以复加，他本意当然是促成谈判，只有这样才能保证平衡。

    事实上他的工作已经做得差不多了，古武家族也实在是忌惮雷书侠这个二愣子，一言不合就来飞机大炮，要是继续下去哪家都吃不消。

    地字家族怎么了？一轮轰炸照样干掉。

    所以古武家族是退一步的，先稳定住雷书侠再说，后面对付他的法子多呢。

    至于雷书侠这边，他进来自然有自己的打算。

    所以大家都是有心的，可现在因为一个小女孩而大打出手，把整个谈判都给破坏了。

    “雷总，先冷静点，毕竟……”

    忽然间，马邦杰眯起眼睛盯着小女孩因为玩耍露出来的长命锁，上面写着一行小字：葛云舒……

    葛？！

    马邦杰突然回过味来，都已经晚上了，这里怎么可能会出现个小女孩？他们诡秘局非常偏僻，天黑之后周边几乎就没人走动。

    但却诡异出现个小女孩，姓葛，名云舒，这是——

    瞬间，他的瞳孔收缩成极致，快速转头朝西面的路望去。

    一个身影出现在昏暗中，这是个三四十岁的中年人，刮着光头，满脸横肉，身材微胖，肚子挺大。

    这是个典型的中年油腻男人，可他跟别人不一样的是眼神相当凶恶，看起来给人一种凶神恶煞的感觉。

    “爸爸！”

    小女孩看到中年油腻男人，伸手欢快的发出叫声。

    “闺女！”

    油腻男人咧嘴笑起来，凶煞的感觉消失的无影无踪，有的只剩下女儿奴的气质。

    雷书侠愣了愣，赶紧把小女孩放下，看着她飞奔跑向油腻男人。

    “闺女，亲一个！”

    油腻男人笑的像条舔狗，蹲在那里伸出双臂，要拥抱自己的宝贝闺女。

    “啪！”

    巴掌声响起，小女孩伸手抽在他脸上。

    “哈哈哈……”油腻男大笑：“咋了，谁也惹我闺女不开心了？”

    “哇——爸爸呀，我不是小杂种，哇……”

    “你是我闺女，当然不是小杂……是哪个说我闺女是小杂种的？”

    油腻男人抱起小女孩，一步一步走到雷书侠面前，脸上挂着憨厚憨厚的笑。

    “呃……哥，不是我说的。”

    雷书侠赶紧解释，因为他感受到这个看起来油腻的中年人男人身体内的恐怖气息，虽然还没有表露出来，但第六感告诉他危险！极度危险！！致命危险！！！

    “你看我俩像不像？”

    油腻男人把自己的脸跟小女孩贴在一起。

    “我靠，太像了，简直一个模子刻出来的。”雷书侠赶紧说道：“看这眼睛，看这嘴巴，看这额头……哪怕一百个孩子放在一起都不带抱错的。哥，闺女像爹有福呀，小七这是大富大贵之人呀！”

    “卧槽，弟弟会说话呀。”油腻男人伸出大拇指。

    “主要是哥哥的基因强呀。”雷书侠赶紧赔笑。

    他已经猜到对方是谁了，就是今天一直等的人——

    “哈哈哈，必须滴。”

    油腻男人哈哈大笑，转身面向那个骂他闺女是小杂种的地字家族的代表。

    “看看，我们爷俩像不像？”

    “哼！”

    家族代表冷哼一声。

    就在这个时候，马邦杰向前一步，拱手要行礼，他也知道对方是谁了。

    但是身体刚弯下一点，就看到油腻男人的眼神，顿时浑身炸毛，头皮一阵酸麻。

    “弟弟呀，孩子叫你干爹是不是？”油腻男转头问雷书侠。

    “哈哈哈，都是开玩笑，哥哥不要介意。”雷书侠哈哈一笑：“闹着玩呢，我是看令千斤跟我闺女好像，所以才……哥哥千万不要介意，我们就是玩嗨了。”

    “我这闺女一般不跟别人。”油腻男笑道：“凡事都要讲究个缘分，既然你们爷俩都喊上了，那你这个干秦家我认了。”

    “认了？”

    雷书侠心里狂喜，但脸上没有表露出来，只是用他雷氏标准的犯愣似的惊愕来表达。

    “装什么逼？”油腻男满脸鄙夷道：“想笑就笑。”

    “哈哈哈……”

    “回头补个礼。”油腻男翻翻白眼说道：“该有的都得有，我闺女叫你干爹也不是白叫的。主要是你又多了一闺女，开心才是最重要的。”

    “对对对，大办，一定得大办。该有的咱一样都不少，一样都不缺，必须得热热闹闹！”

    “弟弟讲究。”

    “哥哥大气。”

    “弟弟讲究人。”

    “哥哥大气人。”

    “弟弟挺好。”

    “哥哥最棒。”

    “……”

    两人你一言我一语在这里吹捧起来，听的门口的家族代表不爽了。

    “什么东西！”

    一句话打断油腻男跟雷书侠两人的互捧。

    “抱一下。”油腻男把小女孩递过去。

    “好嘞，干爹抱，捉迷藏。”

    雷书侠伸手把小女孩抱在怀里，左手顺势捂住她的眼睛。

    “咯咯咯……干爹，我看不到啦，咯咯咯……”

    小女孩笑的开心不已，而另一边，油腻男胖胖的身体恍若闪电一般飘到家族代表面前，举起右手一掌拍下。

    “啪！”

    家族代表的身体狠狠一颤，本要防御的双手刚到腰部，一双眼睛里充斥着见鬼一样的恐惧。

    他连防御都做不到，作为地级巅峰高手，自己竟然连对方一招都防不住！

    恐惧中，家族代表瘫软倒地，瞪着眼睛死的透透彻彻。

    其余几个代表愣在原地，全都瞪大眼睛盯着油腻男人。

    “拖走，吓着我闺女咋办？”油腻男面无表情道：“他妈的，一个个长着眼睛是出气的吗？”

    马邦杰赶紧叫上几个家族代表，用最快的速度把尸体拖到角落里。

    “干爹，我为什么又看不到啦？”

    “因为我把你的眼睛蒙上了呀。”

    “咯咯咯……好玩好玩，那你让我看到好不好？”

    “好呀！”

    “……”

    雷书侠是强撑着笑脸跟小女孩玩，他是亲眼看到油腻男是怎么杀地级巅峰高手的，就是一掌，秒杀！

    草！

    这就是天级高手的实力吗？

    “行了闺女，妈妈在那边等着呢，你先跟妈妈回家好不好？”油腻男顿时变成舔狗，跟自己闺女笑的像一朵花。

    “我不要！”

    “乖，听话，明天爸爸带你去超市买买买买买买买买！”

    “真的？”

    “真的！”

    “好呀，那我跟妈妈回家。干爹拜拜，我下次再找你玩。”

    “拜拜，下次见。”

    “……”

    油腻男把闺女送走，不多会又走回来，站在雷书侠的面前，瞪着俩眼盯着他。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    雷书侠有点受不了了。

    “哥，按摩去呀？”

    瞬间，油腻男的眼睛变得贼亮贼亮

    ……

