    “哥哥，下来呀！”

    刚关掉系统界面，苏白就听到沐沐的呼喊声。

    也就跳下去了。

    沐沐倒不是有什么事，只是想苏白了，想他在边上。

    “吧唧~~~”

    沐沐过来在苏白脸上吧唧了一下后，就又和夏茶玩耍去了。

    感受脸上微微的湿润感，苏白笑了笑。

    左右看了看，就坐到沐夙心的边上去了。

    “！！！”

    苏白一坐过来，沐夙心浑身一紧。

    一直柔和、散发母性光辉的眼睛，陡然紧张起来，防备的盯着苏白。

    苏白：“……”

    他哭笑不得……

    沐夙心这是把自己当成什么洪荒猛兽了吗？

    “你至于吗……”苏白低声道。

    沐夙心翻了个白眼，也同样低声说道：“至不至于，你心里清楚！”

    诶我这小脾气！

    苏白看了看沐沐和夏茶，她们俩玩的正开心，没发觉这边。

    而后……

    苏白没能怎么样……

    沐夙心警觉的发现了苏白似乎又要干什么，站起身前行几步，避开了。

    苏白砸巴嘴，也没多纠结这个，也没跟上去。

    就坐在石椅上，静静的看着沐沐和夏茶。

    心里也是一片安宁，有淡淡的温暖徜徉。

    “……”

    走开几步的沐夙心诧异的回头，看着嘴角柔和笑着的苏白，有点恍惚。

    现在苏白的身上，散发着一种温柔的气息。

    如同太阳一般，给人温暖的感觉。

    沐夙心也不例外。

    之前稍微冒起的羞恼之感，也被这柔和的笑容冲去。

    心里反倒是有些柔和柔软起来，嘴角也莫名的，被苏白感染一般，也挑起一抹笑容。

    略微失神半晌后，沐夙心心里困惑地思索：“这小混蛋，明明很善良，对沐沐也这么好。”

    “他此时的笑容，让人温暖，几乎有种治愈人心的力量……”

    “可为什么，到我这里，就老是要占我便宜？！”

    “难不成，他……他喜欢我？”想到这儿，沐夙心陡然有些耳热起来。

    心跳有点砰砰加速了，心里有点无措。

    “这……”

    “这要是真的，那该怎么办？”

    “他不会向我示爱吧……那我该同意，还是该拒绝？”

    “拒绝的话……不好吧……”

    可怜沐夙心活了几千载，在恋爱之上，也和苏白一样，没有经验……

    “嗯？”

    被沐夙心一直偷偷的看，苏白发觉了。

    疑惑的嗯了一声，苏白问道：“怎么了？我脸上有花儿？”

    沐夙心：“啊！！！”

    被发现了！

    她小小的惊呼一声，顿时羞不可抑。

    看着苏白奇怪的神色，沐夙心恼羞成怒，“谁看你了，你这种小混蛋，谁爱看啊！自作多情！”

    说完，她更加前走几步，背对苏白。

    苏白：“？？？”

    这位大美人城主，又是咋了？

    搞不清，苏白也懒得摸明白。

    略微一仰，靠在凉亭木柱上，嘴角含笑，静静的看着夏茶和沐沐玩耍。

    有的时候，不需要烈酒，依旧能产生那种微醺感。

    而现在，苏白看着这副情景，心里一片安然。

    偶尔有清风抚来，如爱人温柔的手，轻抚着苏白的面容，让他渐渐轻松。

    到最后，苏白竟幽幽睡去了。

    在前方，沐夙心等了一会儿后，悄悄的回过头，看了苏白一眼。

    当看到苏白沉沉安睡时，微微一怔，没想到这小混蛋居然睡着了。

    犹豫了下，沐夙心轻轻的走过来。

    就坐在苏白边上。

    动静很小，没惊动苏白，也没惊动夏茶和沐沐。

    “……”

    沐夙心就这样，静静的看着苏白。

    “还是第一次认真地看他呢……”

    “虽然见过不知多少俊秀，但，还真没几个能比得上他……”

    沐夙心细细打量着苏白的面容。

    而后，开始发呆了，不知在想什么。

    眼神偶尔凝聚，也偶尔扩散、失神。

    神色偶尔泛羞，偶尔恼怒。

    ——

    约莫两小时后。

    苏白安睡间，又感觉鼻尖一阵痒痒的。

    他很快清醒。

    睁开眼，就见两个圆圆的脑袋，挤在自己脸前。

    一个，拿着灿烂的银色秀发，轻触着自己鼻尖。

    另一个，拿着秀丽黑发，同样轻触着自己鼻子。

    银发自然是沐沐了。

    黑发，自然是夏茶。

    “嘻嘻，哥哥醒了呀！”

    两人见苏白醒来，都是出声问道。

    竟是异口同声。

    看来，这么一会儿，她们间倒是培养了不少默契了。

    苏白轻轻在两人脑门间弹了一下，笑骂道：“你们两个小丫头，又拿头发刺我鼻子。”

    “呜！哥哥坏！”沐沐撇撇嘴，一副伤心的小模样道：“哥哥你都答应陪人家玩，结果你却睡着了，还打沐沐！”

    “就是就是！”夏茶在一旁猛点头，附和道。

    “咳……”

    苏白也是有点尴尬。

    刚刚确实太放松了，感觉人都轻了几两，睡意几乎是从心里涌起来的，而不是从身体。

    看着沐沐的俏皮神色，苏白也知道她并没有生气。

    但总归有些歉意。

    于是，就伸手揉被自己刚刚轻敲的眉心，“是哥哥不对，沐沐别伤心，哥哥揉揉。”

    “嘻……”

    沐沐本就没生气，眉开眼笑起来。

    不过，还是要求道：“不行，我要哥哥亲我一下才可以！就当是补偿了。”

    “呃，好吧……”

    苏白也没多迟疑，一探头，轻轻吻在沐沐的眉心。

    “哇啊啊！”

    一旁的夏茶看着，大呼小叫起来：“不行不行，哥哥我也要！”

    说着，她就将脑门儿凑过来。

    “你瞎凑什么热闹……”苏白翻了个白眼，但也是轻轻吻了夏茶眉心一下。

    “呵呵嘿嘿……”顿时，夏茶喜滋滋的笑了起来，傻乎乎的。

    “好了没！”

    而后，一旁响起一道冷声。

    三人抬头一看，在旁边上，沐夙心冷着脸。

    沐沐和夏茶都是吐吐舌头，嘻嘻笑着，从苏白身上起来。

    苏白坐起身，问道：“什么时候了？”

    “反正拒水珠的锻造差不多了，我们该回去了！”沐夙心依旧面无表情，淡淡地说道。

    虽然她以前就是面无表情的，但现在，总觉得要更情绪化一点。

    好像在生气似的。

    “好！”

    苏白没想那么多，点点头，“沐沐，我们有事先得回去一趟了。”

    “好啊，哥哥你去忙叭。”

    这次，沐沐到没有失望神色，依旧笑眯眯的。

    这两个小时她太开心了，哥哥、奶，还有哥哥的妹妹，都在这儿陪她玩耍。

    即便哥哥在睡觉，但能陪伴在此，就已经让沐沐很开心了。

    当然了，心里面难免还是有些舍不得，但正事儿重要。

    苏白就准备走，却听夏茶道：“哥哥我就不跟着去了，我在这儿陪沐沐玩。”

    一旁的沐夙心冷着脸解释：“拒水珠只能一个人使用，这一环，你只能独自完成。”

    “行，那你就在这儿陪沐沐。”

    苏白点头，和沐夙心一起上了小洛樱的背上。

    向左半城返回而去。

    .

    .

