    “啊这！”

    直播间里刷出来的，不是弹幕，是观众们的微妙心情。

    附近海域，只有一艘行驶的货轮，就是刚从造船厂“维修”完毕后离开，还劳吸血鬼先生动问的那一艘。

    自从罗南承诺，军管区内不进行拍摄后，这艘船就代替了人们预想中的主线，一直出现在墨水的镜头里。

    但现在，从墨水执着的行为来看，貌似这并不是“代替”，而是早早就存在的“预谋”啊！

    不管怎么样，墨水确实是跨过了海面，找到了这处仍在持续移动的落脚点。

    一些长年在夏城等海滨城市生活的网友们，就能分辨出来，这应该是一艘常见的万吨级以下的杂货船。

    墨水驻足的天线所在，就是货船仅有的上层建筑区域，位于船体尾部。这里还有些舱室亮灯，再往前，就是货舱和起吊设备，一直到船头，都非常空旷，也黑漆漆的见不到人影。

    这时候，突然出现的大风乌云天气，似乎也稍微好转了一些，虽说天空还是阴沉沉的，能见度仍比较低，但风速在下降，好像刚才只是一场发生在近海区域的强对流天气，来得快去得也快。

    墨水也能够惬意地用粗喙剔一剔羽毛，镜头扫过货轮上一点儿边边角角，转投向了它来时的方向。

    海岸线越来越远了，陆地的轮廓已经不是那么清晰，只有更远处城市璀璨的灯火，仍然穿透海面上那一层阴云水雾，给观众一个相对模糊的定位。

    渐渐远离的夏城，让直播间的观众们，本能有一些心态变化，但又很轻易地融解在各色的调侃中：

    “这应该是钦定事件吧，是不是该爆发了？”

    “造船厂里的‘哈哈’还没有结束吗？”

    “我们是不是可以讨论一下吸血鬼先生的社会身份呢？”

    “壮士你好，壮士再见！”

    “直播间里也就只懂得玩梗，天街那边早就讨论疯了！”

    “喂，再不出来，墨水就要跑到箕城去了。”

    “算不算偷渡呢？”

    “箕城这边的已经做好接应准备了！”

    “我们会好好照顾墨水大人的。”

    在正经和不正经的弹幕里，还掺进了一条不太一样的内容：

    “那是什么？”

    最初这条弹幕并不起眼，混杂在大量弹幕中，无知觉地飘过，都没有人响应。

    可没隔多久，类似的一个弹幕又飘起来，后面还加了一连串的感叹号。由此开始，一堆“！！！”和“？？？”的符号紧跟而上，夹杂着“我靠”之类的点缀，让那些一心讨论交流的观众们，终于开始注意直播画面本身。

    但还有人一时未发现异常：

    “怎么了？”

    “左下角，造船厂方向……”

    “眼神好的报一下结果啊！”

    没有人给出明确的答复。

    不过，还是有越来越多的观众能够看到，在阴云水雾的深处，有一个不太明确的轮廓， 刚刚与造船厂的厂区阴影彻底分离，应该也是在移动之中，且与货轮方向相同——至少彼此的距离没有拉开。

    按照常理，那玩意儿应该是船，但怎么看怎么别扭。

    不只是直播间里，便是墨水栖身的这条货轮上，也有了反应。

    怎么说，作为大型作业设备，货船上也算设施齐全，这边的船员似乎还要更早发现异常，就有一些人扑到船尾甲板上，指着那个方向，语气激烈的说着什么。

    距离太远听不太清楚，但后面古怪的阴影轮廓，却并不因为这些人的激烈反应而有什么变化。

    如果非要说有，感觉上似乎比最早发现的时候，要矮了些……偏偏具体的形状，仍然很难与任何一种航海船舶联系起来。

    在墨水居高临下的直播镜头里，货船上人们的慌张反应一览无余。

    那感觉，就像是遇到了传说中的海盗……甚至于幽灵船。

    近海区域，至于么？

    “别这样啊，看得老子都紧张起来了！”

    “有没有发现，好像变小了……”

    “在隐形？”

    “靠，说点正常的吧！”

    直播间里七嘴八舌的时候，货船上的船员更绝，直接调出了与造船厂那边同款的高功率探照灯，对着后方一阵狂扫。

    第一波在调整的时候，好像就扫到了，还有隐约的反光。可等到光束稳定下来，再锁定刚才位置，夜幕阴云之下，却已是一片空无。

    “闹鬼了？”

    “不是沉了吧！”

    和直播间里的猜测和讨论不同，船尾上那几个人之间明显起了争执，好像也是在争论那究竟是个什么玩意儿，就是情绪化更严重一些。

    也在这时候，货轮又加速了，由于超负荷的缘故，船体都发出了明显的颤动噪声，不像此前那么稳定。

    船尾的争吵更激烈，有人甚至回手指着墨水，对自己的同伴大发雷霆……原来他们一直都知道墨水的存在，但直播间的观众，实在不知道这里面究竟是怎样的逻辑

    大概这种看上去非常荒诞的场面，在墨水眼中颇为无趣，所以这小东西在天线上跳了一下，转了个方向，镜头把货船的前半部分纳入进来。

    这一转不打紧，直播间里当即喷出了大量“我靠”字样。

    因为这时候，镜头对准……或者说对准镜头的，竟然是黑洞洞的枪口！

    镜头所指的船体中部货舱区域，不知何时，出现了六、七位穿戴外骨骼装甲，武装到牙齿的战斗人员。

    其中一个，正将其配带的机载步枪对准这边，并没有激发，不知道是在瞄准还是犹豫。

    一秒钟后，旁边另一个人，做出明显的阻拦动作，但举枪的那位，控得极稳，即便劝阻那人动作幅度加大，也没能把枪口压下去。

    “快飞啊！”

    “别动！”

    “别刺激对面！”

    直播间里提醒遍地，意见乱飞，但对一只乌鸦来说，又有什么意义？

    反正，墨水并没有动，仍以镜头对准那几个武装人员，甚至还有调整焦距的行为，捕捉到一些对方外骨骼装甲上的细节。

    对方最终也没有扣下扳机。

    未必是因为自控力和同伴的劝阻，因为此时，货轮上分明亮起了刺眼的警戒红光，还有后甲板上某些人声嘶力竭的配合：

    “下面，下面！”

    “右侧舷！”

    后甲板上那些人，似乎真的发现了什么， 都往右边船舷挤，探着头往海里看。高功率的探照灯也往侧方海面上打过去，也不知发现什么没有。

    那几名武装人员，再顾不得墨水，纷纷往右侧舷去，但刚刚举枪那个，还有劝阻他的，却是几个纵跳，扑向了货轮的最前端。

    也在这时候，高功率探照灯的光束，也切过了侧舷的海面，指向正前方。

    光束撕裂黑暗，摆荡中扫到了船体侧前方，某个不同于正常海面的轮廓。好像还在逐渐放大……不，是浮起来。

    “潜艇？”

    “浮岛？”

    “假山……”

    “神特么假山。”

    “假山”弹幕，是钟曼输入的。她也知道，这个概念在当下情境中挺荒唐。可凭她多年的造型艺术直觉，就觉得那边还是更像一座由零碎石材依皴合势、颇有些造型之美的假山……

    慢慢从海底升起来。

    但是仅相隔了数秒，随着探照灯的光束锁定，海面上的能见度提升，对面的轮廓越发清晰。甚至能够见到一些结构细节，钟曼的面部神经就开始了错乱式的抽搐：

    山，确实是山。

    可去特么的零碎石材、见了鬼的依皴合势——那些支立交错、带着锐利边角的构造物，哪是什么石块，分明就是层层叠叠、乃至于挤压夯实的骨头。

    没错的，那根本就是一座从海底慢慢升腾而起，仍然鼓荡海水的白骨山丘。在高功率的探照灯照射下，上面似乎还跳跃着惨白的磷火。

    “妈耶！”

    “你妹啊！”

    “眼瞎了，San值狂掉！”

    “诸天神佛护体！”

    “这特么难道就是见鬼的魔幻现实主义？”

    直播间里惨叫连连，货船那边只有更甚。

    射到白骨山丘的探照灯，骤然熄灭。

    几乎与之同步，甲板上层建筑灯光全灭，后甲板上的人员，全进到舱室中，整片区域寂静若死，整艘货船，除了侧舷和前端的武装人员，再没有半个人影。

    只有警报的红光，还在倔强闪烁。

    显然这是一种防御性措施。

    不过，这样的场景和光影效果，落在墨水的镜头里，其实更加恐怖。

    货轮还在行驶中，与白骨山丘的距离快速接近，似乎要撞上，又好像会从侧舷擦过去。

    这种距离下，虽无探照光束，感觉上也越来越清晰。

    也不知道是不是从海底升起来的缘故,白骨山丘上的海水，都还存在着某种惯性，在深浅大小不一的骨隙间穿行流动。

    特别是在黑暗和警戒灯的同时加持下，隐约还透着深沉的血色。

    等等，是光，还是血？

    不知有多少人，在这一刻屏住了呼吸。

    也正是这种妖异而反常的寂静里，墨水摄影镜头携带的收音设备，捕捉到了某个失控的调子：

    “罗先生，罗教授！

    “我们这批货是往外运的，你给的期限还有二十四小时！

    “你之前没说过不可以，你不能不教而诛呜呜呜……”

    好像是有人情绪失控，扑到临窗哪个位置，大声叫嚷，又被人捂着嘴巴按了回去。

    警戒灯还在闪烁，扑在船舷那几位武装人员的外骨骼装甲上，流动的光波，倒让那几位显得僵硬如死人一般。

    也在此时，海面上似乎有人声响起，顺着海风飘过来：

    “哈喽，借光，问一下，船上有没有外骨骼装甲借啊？要深蓝平台的哦！”

