    比赛已经结束。

    秦昊走向姚明，和姚明拥抱，随后又和哈登拥抱了一下。

    哈登显得有些不太自在，毕竟今天他和秦昊对位可是完全落入了下风，还两次被秦昊镜像复制他的动作，以彼之道还施彼身，到这会儿他心里都还有个疑问，秦到底是不是针对自己？

    “我可不是故意针对你。”秦昊猜到了哈登的想法，笑道：“只是撤步三分和欧洲步我恰好也会，而且那是在赛场上，你明白的，在赛场上我们是对手。当然，现在比赛已经结束，我们又是朋友了。”

    “嗯。”哈登应了一声，但总感觉怪怪的。

    巴特勒也和姚明、哈登又拥抱了一下。

    等姚明和哈登转身离开，走进更衣室，他才憋不住笑起来，冲秦昊挤眉弄眼：“你可太损了，刚搞完人家心态，把人家哈登打的不要不要的，这就又成朋友了。”

    秦昊瞪了他一眼，你这是质疑我的人品？

    今天这场比赛虽然赢了，但76人队打的却并不是很好，秦昊全场砍下30分，又一次拿到了30+，巴特勒18分，伊戈达拉13分，路威13分，内内和斯贝茨今天打的着实郁闷，一个拿到5分，一个拿到7分。

    倒是小卡发挥很出色，砍下了17分，是全队得分第三高。

    当76人队回到更衣室，卢克教练却没有闲着，招呼哈里和考克斯，探讨着今天的比赛。

    三人围在一起。

    卢克教练道：“今天我们虽然赢了，但也暴露出一个问题，当遇到有姚明这种全明星级别内线的时候，我们很容易落入下风。”

    “的确。”哈里助教连点头，“今天火箭队的哈登被秦压制，打的不是很好，只拿到16分，命中率也不算高。要知道，他这个赛季场均得分可是有25分，今天还不到20分。如果哈登能够拿个二十几分，恐怕情况就不一样了。”

    “也不一定。”考克斯助教道：“我们这边内内早早的受到犯规困扰，根本没发挥出他该有的实力。”

    见哈里助教要和考克斯争论，卢克教练咳了一声，说道：“不论如何，当遇到姚明这样的内线，我们该如何应对，如何弥补内线的劣势，这是我们必须要解决的问题。”

    这的确是。

    哈里助教和考克斯助教齐齐点头。

    两人对视了一眼，哈里助教道：“教练，我觉得就像今天第四节我们那样打就好，效果也看到了，很不错。”

    考克斯仿佛是和哈里杠上了，摇头道：“我觉得不行。今天是因为对方毫无准备，被打了个措手不及，完全没想到我们会把秦和伊戈达拉、伦纳德、巴特勒一起派上。今天之后，其他球队肯定会有所准备，等下次我们再派上这样的阵容，就没那么容易了。”

    说完，不等哈里助教反驳，他又补充道：“并且，这个阵容虽然在进攻端很犀利，可是缺点也很明显，内线没有高度，过于依赖三分球。万一外线三分失准，内线又没有保障，那就很麻烦了。”

    “考克斯。”哈里助教板起脸，“我不这样认为，今天这场比赛就已经可以证明，这个打法是可行的。难道你对秦的三分没有信心，对秦、伊戈达拉、巴特勒、伦纳德他们的得分能力没有信心？”

    “哈里，我当然对他们有信心，但是这太冒险，太激进了。”考克斯黑着脸，说道：“我只是认为应该稳妥一点，比如用莫兹科夫代替斯贝茨，打双塔。”

    “不，我不这样认为，我觉得......”

    哈里刚要说，卢克教练抬手打断，没好气道：“我是让你们讨论，商量出一个办法，不是让你们两个争吵的。”

    两人也反应过来，怎么好好地就杠上了？

    哈里和考克斯连忙向卢克教练道歉。

    卢克教练摆摆手，道：“你们说的其实都有道理，一大四小和双塔都有各自的优势。算了，先这样吧，等回了费城我们再好好研究一下。”虽然这么说，但当众人登上飞机，返回费城，一路上卢克教练也没休息，拿着战术板写写画画，还在思考。

    ......

    第二天，球队训练。

    76人队的球员已经到来，正在自由训练。

    “今天教练怎么还没到？”

    “是啊，往常这个时候早就来了。哈里助教和考克斯助教都到了，就卢克教练还没到。”

    “不会是生病了吧？”

    众人已经进行了一个多小时的自由训练，往常这时候卢克教练早就已经到了。

    就在这时候，一人从门口走来。

    “教练。”

    “教练。”

    众人齐齐看去，忙打招呼。

    秦昊也看了过去，刚才他也担心卢克教练是不是病了，要不是电话放在更衣室里，早就给卢克教练打电话了。

    只见卢克教练从门口走来，一副很疲惫的样子，顶着两个黑眼圈，连说话都没力气，只摆摆手。

    “教练，您这是怎么了？”秦昊吓了一跳。

    “没事，就是昨晚上没睡觉。”卢克教练笑笑，道：“集合。”

    众人集合。

    卢克教练说道：“昨天的比赛我们虽然赢了，但赢得并不轻松，内线完全落入了下风。”

    闻言，内内和斯贝茨、莫兹科夫羞愧的低下头。

    卢克教练自然不是要批评他们，他们已经经历了，只是对上的是姚明，他又道：“显然，当遇到姚明这样的全明星内线，我们会很吃亏。所以我们必须要有一套应对办法，在下次遇到这种球队的时候才能克敌制胜。”

    “昨天比赛结束之后我和哈里、考克斯讨论了一下。”

    “他们提出了两个解决方案，‘一大四小’和‘双塔’，昨晚上我又仔细研究了一下。”说着，卢克教练顿了顿，宣布道：“最后我还是决定采用昨天的‘一大四小’。”

    听完，众人知道教练为什么看上去这么疲惫，还顶着两黑眼圈，原来真是一晚上没睡。

    至于是“双塔”，还是“一大四小”，球员们倒不是很在意，反正教练说打“一大四小”就是了。

    卢克教练又道：“当然，这只是作为我们常规阵容之外的一个补充。所以从今天开始，我们就有两套阵容了。”

