
我的大脑此刻还没有完全的反应过来，在挣脱了宋老道的熊抱后，便朝着身后那激烈的打斗声看过去……

之前那巨大的青石板上，此刻已经多出了一个大窟窿了，这肯定就是被刚才不知道从哪冒出来的炸弹给炸开的，我能看到外面隐约有火光和手电光在晃动着，但看不太清楚，我就打算走上前去看一下现在的战局到底是个什么情况，然而就在走出两步之后，胸口突然就有些憋闷，紧接着就吐出了一口黑血，然后就感到一阵眩晕，站立不稳。

方警官赶紧就上前扶住了我，这才没有摔倒在地，宋老道看我这个样子，就让我先赶紧运气调养，他先去看一下外面是什么情况，说着他就走到了被炸开的大窟窿处，向外面看去。

我也不知道他看到了什么，只是看到他在看向外面的一瞬间就开始大声的喊了起来：“我靠，群魔乱舞啊！兄弟！外面他娘的已经是打成一锅粥了，我看到了大蛾子，还有…….他妈的还有一只巨大无比的猩猩，我靠，这是金刚吗？……我看到了孙大海，公安、武警、还有徐长胜，靠！徐长胜有危险，兄弟，你先待着别动，贫道我先去助徐长胜一臂之力！”

他话音还没落，就已经从大窟窿跳出去了。我不知道外面到底是什么情形，才会惊得宋老道如此的胡言乱语，于是就让方警官将我搀扶过去，伸长脖子朝外面看去，然而我只看了一眼就惊得也说了句：“我靠！”

出现在我眼前的景象的确是让我有些惊讶，我很多次的想象过外面场景是有多么的激烈，然而当我此刻亲眼看到之后，还是忍不住惊呼了一声。

宋老道说的没错，果真是群魔乱舞，因为我看到，外面是个特别大的空间，而在这空间之中的除了公安和武警之外，还有很多的黑衣人，这些人看起来脑袋都很小，形象和太行山的刀疤男都很相似。

这些都不是我所惊讶的，最让我惊讶的是，半空之中有很多的吸血蛾和猫头鹰正在大战，而地面上还有很多的猴子，在吱哇的乱叫着，正在围攻着我们这一方的武警和公安，另外还有一只体型巨大的大猩猩，看着比姚明都高，一双大黑手犹如两个大铁饼一样的挥舞着，凡是被击中的人，直接就都是飞出数米吐血而亡，甚至还有几名武警直接就被爆头了，简直是比魔鬼还要恐怖。

同时我还看到，在最左边的一处高台之上，徐长胜正在和一个小脑袋的男人交手，但明显已经是落了下风。

那小头男出手简直就是快如闪电，而且根本就看不出他使的是什么功夫，因为他的打法是毫无章法可寻，前一招还是猴拳，后一招就直接成了近身格斗的泰拳了，下一秒又换成了空手道，再下一秒居然又打出了洪拳，简直是让人捉摸不透，在短短的几秒钟之内就使用了好几种打法，徐长胜此刻已经是被打的只能招架不能还手……

还好宋老道及时赶到，才化解了徐长胜的危机，然而即便是有宋老道的加入，战局依旧没能改变，徐长胜还是不小心中了一拳，差一点就从高台上掉下去。

这个小头男当真是厉害的很，他完全就没有把宋老道放在眼里，刚加入战场的宋老道，接连朝着小头男挥出了数掌，然而他根本就没伤到小头男半根毫毛，相反还差点挨了小头男一拳……

宋老道一看自己是遇到高手了，也不得不搏命了，大喊一声后，就和徐长胜开始一前一后的对小头男进行双重夹击。

然而小头男却并不慌忙，只见他手脚并用，以守为攻，刚给在他身后的宋老道来了个后旋踢，就又是朝着徐长胜打了个下劈掌，完全不给他们任何喘息的机会……

而且这个小头男身体灵活的像只猴子，前后左右来回穿梭，有如无物一般，整个高台上瞬间就都是他翻舞的身影了，并且将徐长胜和宋老道完全就笼罩在了他的攻击范围之下，仅仅只是几十秒的时间，他俩已经就只能守不能攻了……

看到小头男人的身手如此的厉害，我不由得就为宋老道和徐长胜捏了把冷汗，而且我也终于明白了什么才是真正的高手了，要知道宋老道的功夫虽然比不了我，但也算的上是个高手了，甚至要比孙大海还要高出一截，而徐长胜就更不用说了，除了御灵术之外，自身的功夫也是不比宋老道差的，然而就是这样的两名高手一起连手，都不是小头男的对手，可见这个小头男的功夫是有多厉害了。

离我最近的孙大海此时也正在和两名黑衣人在交手，打的也是难分难解，我看那两名黑衣人的功夫也不算弱，应该是和刀疤男在没有施展猴灵鬼术之前的功夫差不多。

不过孙大海目前应付的还算自如，他的打法是那种大开大合又极具攻击力的打法，将力气都贯于四肢，既是攻也是守，两个黑衣人根本就近不了他身。

此时就看他双臂一震，一双虎拳分左右开攻，沙包大的拳头犹如秤砣一般，带着阵阵的拳风，分别就朝着两个黑衣人的胸口攻去，这两个黑衣人使尽全力的接了孙大海这一招，但还是被震的连退数步，差一点没摔倒在地……

在离孙大海不远的地方，我还看到张子琪此刻也正与几只猴子在缠斗着，她全力施展着跆拳道，侧踢横踢回旋踢，一双大长腿踢得也是相当的漂亮，那些猴子一时之间也近不了她的身。

在她身边还有几名武警，他们好像不怎么进攻，只是围成一个半圆状在做防守，我朝着他们身后看去，就看到张局此时正在他们身后，看起来应该是受了伤，他左手捂着又臂，一副吃痛的表情，看来这几名武警和张子琪都是在保护他了。

其他的武警和公安，一部分在跟黑衣人拼斗，还有一部分正在被一群猴子围殴，此时都已经是疲于应付了……

然而在整个战场之中，我却并没有看到黄埔山人，这不免让我有些担心，俗话说明枪易躲暗箭难防，万一他将那些黑虫子招来，那可就真的麻烦了，场中的人恐怕就都要遭殃了。

而且他的吸血蛾此刻都在这里，那他肯定也就不会离这儿太远，很有可能是因为昨晚受了伤，所以才一直都没有露面。

整个战场此时已经是混乱无比了，地面上到处都是尸体，有武警公安的，也有黑衣人的，还有一些是吸血蛾的尸体，但看起来我们这一方的人死的要更多一些。

看明了战况，我就让方警官先不要管我，赶紧去帮徐长胜他们，估计那个小头男应该就是这里面的老大了，擒贼先擒王，拿下了他就等于拿下整个战局了。

方警官也不犹豫，只说了一句让我自己小心，然后就一个大鹏展翅，冲进了战场。不过她并没有直接加入战斗，而是在一具死了的公安身上，扒下一件衣服穿在了自己身上，这才几个纵跃上到了高台，入了战团。

我又吩咐老东西它们三个赶紧上前助阵，小鬼头眼睛滴溜溜的看着我，好像是有些不放心我一样，最后用小舌头在我脸上舔了一番后，就跟着老东西它们杀向了战场。

老东西一马当先的冲进了战场，它没有去管那些吸血蛾，而是直接冲向了场中那头最大的怪物大猩猩了。

那头大猩猩此时正发着狠呢，刚将一个公安干警一巴掌打飞，突然就看到一个庞然大物冲到了它面前，它倒也不含糊，大手一挥就抓向了老东西……

老东西也不和它硬碰，而是直接飞高了两米多，紧接着就是一个俯冲，并且立刻就施展出了它的绝技，八卦无影爪，朝着大猩猩的脑袋就抓了过去。

大猩猩仗着自己皮糙肉厚，也不躲避，而是硬生生的接了老东西几爪，结果它那粗如树干的臂膀上顿时就出现了几道血痕。

大猩猩一看刚一交手就吃了亏，当下就发了狠，在一番捶胸顿足之后，就开始疯狂的挥舞着双臂，想要将老东西撕成两半。

高手较量，出手就放大招，这两个大怪物，出手都是杀招，都带着浓郁的杀气，瞬间就战作了一团……

而大肥狗和小鬼头则是分别冲向了那些猴子，猴子虽然灵活，但小鬼头比它们还要灵活，而且现在的小鬼头也算的上是个高手，一招冠绝天下的黄飞鸿佛山无影脚一出，顿时就有好几只猴子中招了，有的被踢飞了出去，有的抱着肚子满地打滚，还有的眼睛直接就被踢爆了……

小鬼头在弹指一挥间就大展了它的鼠威，有几个武警看的是连连叫好，就连我这个在一旁观战的废人，也是忍不住叫了一声好！

大肥狗同样是一出场就施展了它的咏春拳，要远远比那些搏击高手厉害的多，如果有人看过最近网络上流传着的，一个袋鼠打拳击的视频的话，就可以想象得到大肥狗此时是有多威武了，不夸张的说，它一秒钟就打出了几十拳，有好几只猴子瞬间就被打蒙了，还有几只流着两道鼻血直接就逃到一边了……

它在施展着咏春拳的同时，还不忘施展自己最擅长的咬功，这边刚将一只猴子猛揍，那边就又是一顿猛咬，顿时就有好几只猴子命丧它口。

随着我们这支小分队的加入，局面瞬间就发生了改变。首先是大猩猩，此时已经被老东西的铁爪抓的是满身伤痕了，哪还有功夫再去伤其他人，所以此刻的武警和公安就少了大猩猩的威胁，就都全力以赴的对付黑衣人和群猴了。

而且他们看到有援兵增援，而且还都是些很厉害的角色，一改先前的溃败之相，各个都士气大增，战斗力便开始猛增，转眼间就将那些黑衣人和猴子打的是连连败退，有几个公安甚至又重新捡起了抢，几声枪响过后，就有好几只猴子倒地不起了。

地面的战局此时已经是我们这一方占了上风了，而天上的猫头鹰部队依然在与吸血蛾血战，它们的战局可谓是平分秋色，猫头鹰方的单兵作战能力都很强，然而却没有吸血蛾的数量多，可谓是双拳难敌四手，所以无比凶猛的猫头鹰此时战的却并不轻松，相反的是还很激烈，稍有差池，就有可能会一败涂地。

我观察完整个战局以后，就又将视线又落入了高台上，此时的高台上的小头男从刚才的一对二已经变成了以一敌三了。

方警官的加入，让小头男的攻势多少有些减弱了，因为方警官打的是太极拳，所以是最善于缠斗了，饶是小头男的招式变化多端，但都一一被方警官的太极拳所化解，所以有了方警官对他的牵制后，小头男的功力此时也就只能发挥出七成了，刚才还是稳操胜券，现在却只能是打成个平手。

不过这就更能说明小头男的厉害了，以一己之力竟能力敌三大高手，而且丝毫没有处于下风，此人当真算的上是我见过的最厉害的人物了。

我看到我们这一方此时已经没有太大的危险了，就开始闭目调息，抓紧时间恢复自己身体了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512567"  chaptername="五十二章：群魔乱舞">加入书签</a>
</div>
