    另一边，李沁月把结果告诉陈悦之后，对方沉默了良久。

    虽然，陈悦早就猜到江枫会拒绝了。

    上次送奶茶之后，江枫就直接把她拉黑了，电话也打不进去，生日邀请之类的，江枫自然不会答应。

    但李沁月不知道这件事啊，所以，陈悦还是要装装样子的。

    “是不是江枫哥哥讨厌我了？”

    陈悦委屈巴巴的，表现出一副泫然欲泣的样子，“肯定是江枫哥哥觉得我太麻烦了……上次逛街的时候，他就有点嫌弃我……”

    “没有的事情，我姐夫可能是真的忙。”

    李沁月赶紧抽了几张纸巾帮离陈悦擦眼泪，还一边安慰道：“我知道，你是想谢谢他。不行的话，我再去找他一次，等到你生日的那天，我就是死啦硬拽，也会把他带过来的！”

    “不用……不用勉强，江枫哥哥不想来，那就算了。”

    陈悦轻轻的一抹眼泪，一边抽泣着，一边说道。

    “算了，不说那个混蛋了……”

    李沁月咬牙切齿的说道：“咱们先不哭了，你放心，这件事就交给我来办了。”

    ……

    当晚，李沁月就出现在了云顶别墅。

    她直接怒气冲冲的走到江枫面前，问道：“说吧，你明天有什么事情要忙？”

    “我啊？”

    江枫淡淡的答道：“陪你姐，还有……盯着酒吧的装修进度。”

    “我！！！”

    李沁月都要气炸了，本来还以为江枫有什么事情要做呢，结果……这不就是一个很悠闲的日常吗？

    丁瑶的工作，早九晚五，虽然有周末，但她很珍惜这一次机会，所以周末的大部分时间，丁瑶还是会去公司，提前将下一周的任务流程都熟悉一遍。

    所以，这些时间里，江枫都是很悠闲的。

    至于酒吧装修的进度，人家装修公司也有施工监理啊！

    江枫所谓的看进度，其实也仅仅过去转一圈，看看转修成什么样子了而已，而不是监工！

    “你你你！！”

    李沁月气急败坏道：“你简直要气死我了，我不管，明天陈悦的生日，你一定要来！”

    “我不去。”

    江枫仍是一副淡淡的表情，眼睛古井不波道：“她妈妈生病，是你把钱借给她的。说到底，我跟她只是一个非亲非故的陌生人罢了。所以，我根本没必要去。”

    陈悦送奶茶挑衅丁瑶这件事，江枫本来想要告诉李沁月的。

    但，考虑到这丫头脾气太冲了，只有陈悦这一个朋友……

    最后，江枫决定自己远离陈悦就行了，暂时不准备把这件事给点破。

    “你要不去的话，我就告诉表姐，你、你、你……你偷看我换衣服。”

    李沁月气急败坏了，居然直接选择了诬赖江枫，“哼哼，我都在陈悦面前打包票了，所以，你不去也得去，去也得去！”

    “我……”

    这一次，轮到江枫无语你。

    果然，女人都是不讲道理的，偏偏江枫还不能跟李沁月计较。

    万一李沁月脑子一抽，真的跑丁瑶面前，说自己偷看她换衣服……不管丁瑶相不相信，后果都停尴尬的。

    不过，李沁月说出这一句话后，也是很后悔。

    她刚才也不知道怎么回事，脑子一抽就把这句话说出来了。此刻，自己也是羞的满脸通红，不管直视江枫。

    但等李沁月发现江枫不能反驳之后，立刻又恢复了一副嚣张的样子。

    “怎么样，去不去？”李沁月耀武扬威道。

    “我……”

    江枫张了张嘴巴，此刻脑子里只有一句话，怪不得孔圣人会说，唯女子与小人难养也！

    楞了半秒之后，江枫又问道：“你去邀请你姐吧，你姐要是肯去的话，我就去！”

    江枫虽拿李沁月没办法，但也不想瞒着丁瑶偷偷去。

    索性就让李沁月去邀请丁瑶，最终决定权，交到丁瑶手里好了。

    “也行。”

    李沁月不知道其中原委，一口答应道：“正好介绍我闺蜜给姐姐认识，好了……不烦你了，等姐姐下班之后，我就去问她。”

    “嗯。”

    江枫随口敷衍了一声，懒得再理这个疯丫头。

    不一会儿，丁瑶就下班回来了。

    不等丁瑶换上拖鞋，李沁月就屁颠屁颠的跑过去抱住了丁瑶的胳膊，道：“姐，明天是我闺蜜的生日，你跟我姐夫一起去吧，怎么样？”

    “你闺蜜？”

    丁瑶微微一怔，然后朝着江枫望去。

    江枫无奈的摇摇头，表示这件事和自己没有关系。

    “是啊。”

    李沁月浑然不知，道：“就是陈悦啊，我以前给你提过的，她是我最好的闺蜜……不过，身世挺可怜的，上初中的时候父母就离婚了，结果大学时妈妈又得了……算了，不说这些晦气话了，现在张阿姨的病情好转很多了……以后也会越来越好的。”

    李沁月喋喋不休的说着，“哎呀，跑题了……明天她生日，你和姐夫一起去吧，怎么样？”

    “她邀请我们了？”丁瑶问道。

    “是呀，主要是感谢姐夫上次出钱。”李沁月道。

    “行，那你告诉我们地点，我们明天直接过去。”丁瑶沉默半秒后，点头答应了。

    闻言，李沁月再次紧紧的抱住了丁瑶的胳膊，笑着道：“嘻嘻嘻，就知道姐姐对我最好了，姐夫那个大懒猪，一天天哪里都不想去，哼！”

    丁瑶浅浅一笑，有些宠溺的拍了拍李沁月的脑袋。

    这个妹妹啊，脾气冲，但性子决定是善良的。所以，丁瑶没有拒绝这件事。

    倒是江枫觉得有些意外，他没想到丁瑶回答应李沁月的请求。

    到了晚上，江枫忍不住问道：“老婆，明天真的准备去？”

    “当然了。”

    丁瑶狠狠瞪了江枫一眼，道：“人家战帖都送过来了，我要是不去的，岂不是怕了她？”

    “呃……其实没那么严重的。”

    江枫有些心虚的答道。想不到丁瑶也有“宣誓主权”的一天。

    而且，丁瑶刚才的样子，隐隐有些霸气，这分明就是女吃醋后生气的样子啊！

    “没那么严重？”

    丁瑶轻哼一声，“上次之后，我看见同事喝奶茶就很不舒服，你说严重不严重……”

    “严重！”

    江枫拼命点头，“原来，我老婆这么在意我啊！”

    “少来了，臭美，我才不在乎你呢！”

    丁瑶一副很嫌弃的样子，说道。

    “我不信……不说实话的话，我就要欺负你了啊！”

    “快走开……哎呀……”

