    第182章 蜕变，屠杀！   

    “所谓宝藏，只能让部落强大起来罢了，我们这批人早已走到这方大地的极限，哪怕获得这个宝藏也难有什么太大变化，我们要的是离开这里。”

    

    仓于声音平淡，话语却掀起在场许多人的诧异。

    

    人群惊悚了，像是听到某种颠覆性的消息。

    

    要知道，他们都是大日部落的精英战士，但对这些事情却毫不知情。

    

    竟是与传说中的白金王宝藏有关。

    

    那是此地留下的唯一传说。

    

    只是仓于的语气中充斥着一丝落寞。

    

    确实，这片大地的情况很特殊，还保存着超古代时期风貌，极有可能是太古天地留存的一角碎片。

    

    然而也正是因为如此，这个地方的局限性太大了，大到无法想象，王者就已经是极限，绝大多数人甚至只能卡在和仓于一样的实力范畴，无法寸进。

    

    并非他们天赋不足。

    

    而是天地有极限，无法再往前走。

    

    “也就是说没得谈？”

    白洛并不在意对方说的是什么，他只注重这一个。

    

    “对，没得谈！其他东西都可以让步，包括白金宝藏我们都可以给你一部分，但这个宝藏我们一定要打开，所有蕴含出口可能的地方我们都不会放过。”

    

    已经化作战场的大地风尘卷起，仓于每一个字都铿锵有力，代表了自己的决心。

    

    他继续说道：“包括你，我们也不可能放弃，纵使你如今再度升华，也不可能是我们的对手，我们有数千人，你就算杀也要杀到筋疲力尽。”

    

    无论是白洛还是白金宝藏，他都不会放弃。

    

    或者，还可以换一个说法。

    

    他们所有人都不会放弃，都想要前往那个更广袤的天地，闯出更为波澜壮阔的人生，让自身更加强大，而不是局限在一个有限的地方。

    

    “那看来没什么好说的了。”

    

    白洛耸耸肩，并没有想太多，何况自己本身也不是一个善人，没有必要去倾听这些人的不甘。

    

    更没有必要去帮助这些人。

    

    他的想法很简单，只想要做好自己，保护好自己想要保护的人。

    

    这些人与自己的想法产生了冲突。

    

    如果没得谈，那只能打。

    

    这个时候，他的伤势已经恢复了大概，体内的暖流也缓了下来，但依旧很震惊，道宫开辟后自身简直像是发生了翻天覆地般的变化。

    

    他缓缓催动灵力。

    

    一座数千丈之高的道宫在他身后缓缓显化，虽然是一个虚影，但却带来庞大无比的压力，像是一座悬挂在天空的天宫虚影，又像是宏伟的海市蜃楼……   

    天宫处，光羽在洒落，朦胧的光愈发强盛起来。

    

    对立面。

    

    仓于将手缓缓高举，看向了四周属于大日部落的所有气血修行者，将手猛的一挥，指向白洛。

    

    “所有勇士，杀了他！”

    

    这个时候，他已经直接越过大日之主所钦定的决策者，那位大日部落的三王子。

    

    但其他人却没有丝毫感觉，因为不管是哪里，强者为王。

    

    三王子虽然有大日之主的旨意，但现今来说，仓于才是最强者。

    

    于是。

    

    在仓于的命令下，一位位勇士驱动坐下的猛兽，纷纷再次冲杀向白洛，扬起无尽的尘。

    

    只是这个时候的白洛早已不可同日而语。

    

    他已经强了不止一星半点！   

    而是跨越到了一个新的层次！   

    “轰！”

    

    天宫发威，绽放无匹光芒，一道道宛如锁链般的符文从上至下缓缓服下，气息恐怖到极致。

    

    隐约间，人们像是看见了一尊新的帝王。

    

    “这是什么情况？”

    

    人群惊悚，只觉得和先前与此人的拼杀有很大的不同，之前明明未曾有这种感觉。

    

    不过他们悍不畏死，虽然心有疑虑却依旧持刀纵马向前冲杀而去，没有多少畏惧。

    

    “轰！”

    

    白洛深吸一口气，久经杀戮的他其实身心很疲惫，但他依旧要杀下去，青黛的身份太惹人觊觎了，这些人志在必得，根本不会放弃。

    

    他出手了，恐怖的力量仿佛化作一片绞杀力场，所有靠近他的生灵都要死去，掀起一次又一次的大爆炸，无论是人还是坐骑猛兽，全都在炸开，血雨纷飞！   

    这种变化震惊所有人，跟先前被围杀险死的情景完全不一样，彻底反着来了。

    

    那些勇士们杀红了眼，施展各色气血秘术，血红色的光芒无比耀眼，在纷飞舞动，形势各异，有的如雪花般飞舞，有的如同江河般奔腾，有的又如刀剑般锋锐斩来。

    

    在这样纷飞的血色下，有一名青年站在中央，将要承受这一切进攻。

    

    那少年面色无悲无喜，眼里透露出对生命的冷漠，眸子里所射出的寒芒宣告了他的意志，要将这里所有人屠杀殆尽！   

    “噗！”

    

    血光下，不知多少人被洞穿了身体，血花也在飞舞，残肢断臂也在横飞。

    

    他们拼尽全力围杀。

    

    却再也造不成之前的光景。

    

    场面几乎是一面倒，完全就是一个人的屠杀。

    

    开辟第一座道宫后，白洛像是完全变了一个人，生命曾经的进阶、升华、变迁简直就是一场质的飞跃。

    

    他站在战场的中央，开始了屠杀，任何东西在他手中都有可能化作收割生命的镰刀，专属于灵力的灿烂光芒中不断夹杂着绽放的血色花朵，一条条生命伴随着死去。

    

    渐渐的。

    

    这片大地变得泥泞、粘稠起来，呛鼻的血腥味冲上了天空，便是飞鸟也避之不及。

    

    仓于站在所有人的身后，面色愈发阴沉，知道大势已去，这个青年身上发生了不可思议的变化，有了一个很大层次的飞跃。

    

    那种感觉，他只在各个部落的王者身上见识过。

    

    据传，当气血庞大到一定程度，会蜕变为金色，拥有无可想象的伟力，会比之前强大数倍，便可加冕为王。

    

    那种气血修士，在此地被称为王。

    

    只有各大超级部落之主才抵达了这个境界。

    

    仓于觉得，这个少纵使仍然不如那些王们，却也相差不远了。

    

    不过短短时间。

    

    白洛就已击毙上千人，血流成河，他的身上也都沾染满了血液，他甚至已经杀到麻木，像是在收割草芥。

    

    终于，这些人被杀怕了。

    

    不敢再举刀向前，而是隔着老远停下了步伐，眼里满是惊恐。

    

    那种目光，就像是在看着一头恶魔。

    

    “走吧，这个少年将加冕为王，已经不是我们能够围杀的了，需要出动所有族老，或者让我们的王出手，才能将其拿下！”

    仓于很果断，一把提过已经胆寒的三王子，便要离开。

    

    至于其他人，留下断后吧！   

    之所以要带上三王子，很大程度是因为他的那位王，不然这种还未成长起来的废物他连正眼都不想给。

    

    

