    数日后。

    汤森哈里斯高中宿舍楼，207号寝室。

    这是伊凡曾经的胖子室友，米格的单人寝室。

    时至深夜，米格躺在床上，琢磨着这两年里他所经历的两件离奇怪事。

    一，伊凡·琼斯。

    他想起曾经和伊凡住一间宿舍的时候，他看到了伊凡穿着内裤睡觉，当时他起了歹念，想把这内裤扒下来，结果他的手刚一接近伊凡就被一股莫名的力量推开。

    而后那一整晚，宿舍都在发生离奇的事，如拖鞋在房间四处飘着，地板生出裂痕，以及他感到呼吸莫名其妙的困难。

    那天之后，他很害怕，希望怪事就此停歇，但之后偶尔还是会发生离奇现象。

    终于，他决定申请更换宿舍，以伊凡打呼噜为由。

    二，面具。

    暑假的时候，他走在夜晚的路上发现了一张奇异面具，亮着绿光，这引起了他的注意。

    随着探索与发掘，他知道这个面具一旦戴上，在夜晚他就会变得无与伦比的诡异和强大！

    这是有后果的，在他内心的一些东西会被放大，比如爱好。

    米格就有个变态的癖好，收集内裤，不光是为了内裤的气味，更是为了欣赏那些丢失内裤者迷茫失措的神情。

    以前他还没这么变态，自从戴上这面具后，他愈发觉得自己需要这样！自己就该干这个！每个星期都要做！

    “是时候了，今晚又到了行动时间！”

    米格憨笑着，他是个胖子，笑起来就比较憨，但他不以为意。

    因为他知道当他戴上面具时！就没人会觉得他憨！只会惊讶于他的强大！

    “来吧！是时候了！尽量避开那个叫伊凡·琼斯的家伙！避开他的宿舍！对！避开伊凡·琼斯，避开他！”

    他反复默念着这句话，似乎在自我催眠，是的，当他戴上面具变成绿人之后，他的脑神经就会兴奋，并不能完全受他的控制，所以他要提前叮嘱自己今晚不能干什么。

    以免做了自己不想做的事。

    ‘咔’的一声，面具被他扣在了脸上，随着一阵绿光，他的身躯开始旋转起来！最终奇异地变成了绿胖！

    “新的夜晚，新的开始。”

    他轻手轻脚的打开房门，身躯化成一股绿光奔驰在走廊里，直到...

    ‘铛’的一声，他撞到了一面无形的墙壁。

    “哦？”

    绿胖退后两步，以这个速度撞到如此坚硬的屏障，换做常人早就扁了，事实上他也扁了，但只扁了两秒又恢复了原样。

    “等了有一会了。”

    在绿胖身后，伊凡平静地站在那里，双臂环抱：“恭喜你，落网了。”

    “落网？”

    绿胖转过身，看到是伊凡，先是愣了一下，随后诡笑：“原来是你小子，伊凡·琼斯对吧？那个曾经吓到我的...”

    他勉强控制着自己没往下去说，不然提到室友这个词就会彻底暴露他的信息！

    任他的能力再强，弱点是必须得佩戴面具！而在白天的时候面具是无法扣在脸上的！

    那时候连普通人都可能抢走他的面具！他不希望那种事发生！

    “我曾经吓到过你？也就是我们曾经见过面，对吧？”

    伊凡微笑，心想对面这个绿胖并不怎么难搞，毕竟他这么轻易地就暴露了如此重要的信息。

    根据目前情况来看，伊凡觉得这个绿胖很可能是学校里的某个学生，而这个体型不由得让伊凡想起了他曾经的那位宿友。

    “不，你想错了，我们是首次见面。”

    绿胖说完这句，紧接着开出下一句来转移话题：“你刚刚提到落网，是吧？”

    “对...你别想走了。”

    伊凡知道这绿胖在一个星期前可是狠狠地把杰茜卡给捉弄了一顿。

    现在，既然洛基已经把绿人的秘密告诉了他，他已经得知了绿人摘下面具就是普通人，那么这次，他无论如何也要把绿胖给搞出原形。

    “哈哈哈哈，你真有异能啊，我之前还以为...嗯，不管怎样，你还是放弃吧，我想你对落网这个词有误解。”

    此刻的绿胖，完全抛去了之前那份胆怯的心理，也忘记了理性时自我催眠的话。

    他变了身后，感受着自身那诡异的力量...连思维模式都改变了。

    也确实如此，他有着超模的力量，变态一样的速度，防御力就和某橡胶果实能力者一般强悍。

    人已经这样强了，膨胀自是在所难免的，更何况他还处于一种神经质的形态。

    “那试试吧。”伊凡淡淡道。

    对于这个能把杰茜卡耍弄于鼓掌间的家伙，他抱着一定程度的期待。

    ‘嗖’的一声，哪想绿胖根本没去攻击伊凡，而是贴着廊道左侧以迅雷不及掩耳之势奔走！绕过了伊凡想要逃跑！

    在绿胖眼里——逃走即是胜利！你打不到我！我就是无敌！

    ‘铛’的一声。

    他却没想到的是，另一边也有屏障...撞到屏障的他整个人再次扁了下去。

    伊凡轻笑两声：“我之前说过了，你已经落网了。”

    真以为我光在你前面设凝聚屏障了？

    我可早就知道你速度快如狗！

    趁着说话的功夫就在后面也设了一堵屏障~

    “哈哈哈哈！”绿胖身体逐渐恢复原状，他诡笑起来：“没想到你把两边都封死了，可惜...”

    说话间他纵身一跳，直接撞向天花板！

    ‘铛’，又是一声...

    绿胖撞的晕头转向，坐在地上直揉脑袋...

    “你好狠...”

    他万万没想到上面也布置了。

    “行了，摘掉面具吧，不然你哪也去不了。”

    “为什么要堵我！”

    “还不是因为你偷内裤。”

    “我从来没偷过你的内裤！”

    “但你把杰茜卡的内裤给偷了，这点你不能赖账。”

    “该死！我偷别人和你有关系吗？”

    伊凡有些无语，整个学校的内裤几乎快被他给偷光了，他还有理了？

    绿胖缓缓起身，活动了一下脖子。

    拿腔做势道：“既然逃跑是不可能了，是你逼我对你使用暴力的。”

    他话音一落，整个人如猛兽般扑到伊凡面前。

    蓝光闪逝间‘嘭’的一声...

    绿胖倒飞出去，背部狠狠地撞击在十米开外的屏障上。

    他浑身冒起了烟...

    ——那是什么力量...根本无力抵抗吗...

    ——真是倒霉透了...

    绿胖的身体因此被迫变回了米格，面具也从他脸上滑落下来。

    刚一滑落，伊凡抬手使用隔空取物瞬间把面具拿到了手里。

    “我看到你了，洛基，可惜你没我快。”

    伊凡把眼睛看向廊道左侧那一小面气纹涌动的墙壁。

    洛基——什么？被发现了？