    第二天早上。

    君莫笑加入神之领域的第一天，最后居然就在这样的平静中度过了。这让欧阳玄清都有些不可思议，还以为又要像在第十区那样被围攻几天才算结束。

    下了楼，欧阳玄清和叶修发现，原本专属的游戏位置，现在都坐了人。

    本想另找座位的两人，被陈果从后面叫住。

    “别看了，跟我来。”说罢陈果就带着二人上楼。

    到了二楼最里面的一间包厢门外。

    “给你们换到楼上包厢了。”陈果说道。

    “怎么突然想着换位置？”叶修也是不解，这玩的不是好好的吗？

    欧阳玄清也是点点头表示同意，玩游戏嘛，在哪不是玩。

    “防止被客人打扰啊，我们都是要建战队的班底了，总随随便便被人围观可不好。”陈果也是理直气壮地说道。

    “行啊，有远见。”叶修也是给予了积极地肯定。

    这时陈果也是有些期待地说道：“以后等人多起来了，可以在二楼专门隔出一块，作为战队训练室，就是现在寒酸了点。”

    “老姐，我爸不是给了一张卡了吗？”欧阳玄清也是不解的问道，记得初七那天上飞机前老爹专门塞了一张卡在行李箱里。

    “总得精打细算吧，万一以后资金周转不过来怎么办，到时候队员肯定不止你们几个啊。”陈果也是解释道，她是真的怕到时候人一多，怎么开工资都是问题，唐柔和欧阳玄清虽然表示要不要钱都可以，但其他人呢？

    叶修只是笑了笑，但随后像是想起了什么，对陈果说道：“我说，最近夜班谁在上啊？”

    陈果也是回了一句：“不用你管，成立战队才是你现在的工作，怎么，看你的样子，好像还不太满意似的。”

    叶修也是笑了笑，说道：“没什么，就是觉得你赚大了。”

    “我？”陈果也是不解，“我赚什么了？”

    欧阳玄清坐下后，也是插嘴说道：“老姐啊，你要是收网管，开个两三千的工资已经算多的了，但现在你收个大神来建战队，这就跟请明星来代言，结束后意思一下就给个劳务费是一个道理，毕竟网管有网管的工资，跟明星的工资那是一个天上一个地下啊。”

    叶修也是点点头，陈果闻言也是恍然大悟，对叶修说道：“那要不，给你涨点工资？”

    作为一个离家出走的（）二代，叶修也是摆摆手：“不用不用，管吃管住，挺好的。”

    说完，三人一起插卡，上线。

    刚上线，欧阳玄清三人就发现，楼冠宁那家伙来消息了。

    但陈果还是感觉有些不对劲，喃喃自语道：“我这心里怎么觉得哪里不对呢？他最开始说什么来着？”

    斩影城，作为义斩天下的公会主城。

    在神之领域这边，公会可以拥有?定的领地，但是显然这?先需要实?和财?，而对于楼冠宁这个RMB玩家来说，这点钱，洒洒水啦。

    欧阳玄清三人也是来到义斩公会的驻地，楼冠宁的斩楼兰也早已等候多时。

    “经过我们这几天的慎重思虑。”三人一来，楼冠宁也不拐弯抹角，直言了当的说道，“我们决定，同意和你们的合作。”

    说完，楼冠宁就发来一则消息。

    【玩家[斩楼兰]邀请你加入[义斩天下]】

    欧阳玄清，叶修和陈果也是点击同意。

    “合作愉快。”叶修也是笑着说道。

    “这家伙还真讲究排场。”陈果也是嘟囔道。

    “老二，所以说你早这样多好。”刚一点完，欧阳玄清就忍不住说道。

    “人多能不能给个面子？”现实中，楼冠宁的头上也是隐隐的有青筋凸起，缓缓说道。

    “好的，老二，没问题，老二。”欧阳玄清依旧我行我素。

    “你！”楼冠宁说完，但还是叹了口气，随后也不管欧阳玄清了，接着对叶修说道，“我相信合作一定会非常愉快的。”

    说完，楼冠宁就带三人往主城的竞技场方向而去。

    一路上，楼冠宁也介绍道：“有空的话，一会儿就可以去刷刷各大荣耀论坛，电子竞技网站什么的。”

    叶修闻言也是笑道：“已经要开始为战队宣传造势了吗？”

    “嗯，现在倒是想麻烦一下大神，和咱们战队的主力选手，切磋切磋如何？”楼冠宁也是转移话题。

    “还想试试我的真假？”叶修说道。

    “有点，不过更重要的还是想借此衡量一下我们的水平，还请大神多多指教了。”楼冠宁也是客套地说道，“那我们先去竞技场开房间，大神留个游戏外的联系方式吧，到时候也方便交流。”他可不想再让欧阳玄清当传话筒了，谁知道到时候欧阳玄清这张嘴里又会蹦出什么来。

    “好。”叶修也是点点头，游戏外，两人相互加上了QQ。

    然后，欧阳玄清也是说道：“老二，能不能给几张卡啊，我们这穷得很呐。”

    楼冠宁闻言也是无奈地说道：“报地址。”诶，一世英名，怎么认识这么个损友。

    欧阳玄清也是将地址发了过去，随后还说道24个职业全要一张，反正楼冠宁卡那么多，给点应该不是问题吧。

    “打修正场吧，我现在才50多级。”叶修说道，君莫笑昨天刚进神之领域，打了一天才升了1级半。

    “哦？”楼冠宁也有些意外。这不是大神吗？大神主动提出这样的要求，气场好像有点弱哦！

    “反正衡量水平，装备也不重要。”叶修也是理直气壮的说道。

    “那倒是。”斩楼兰说。装备的水平，比较直观，不用试用眼睛看数据就知道了。而斩楼兰之前所说要衡量的水平，当然不是说看装备，就是说技术水平了。

    “要不要我也来啊。”欧阳玄清也是笑着说道。

    “你就算了。”楼冠宁也是苦笑，这家伙就别上了，他的水平楼冠宁还是清楚的，本来这次比赛就是衡量一下自己这边和职业的水平，欧阳玄清加进来，这不是给自己找罪受嘛。

    “谁先来？”进入竞技场，叶修也说道。

    “我来。”义斩那边出来一个叫归去来兮的战斗法师，很明显，这个就是义斩的“叶秋”粉文客北的角色。

    “开始。”叶修应声说道，文客北也是点击确定，双方开打。

