    喜宴角落那一桌，汇聚着两座天下大半的绝色。

    这本该是无数人都偷偷看过去的一桌，可是，没有人有这个胆子。

    与其去作死，那还不如自己吃吃喝喝，这不香吗？

    而在这角落的一桌上，或许她们也没想到自己这些人竟然有一天会同席吃饭，甚至还是参加同一个人的婚礼，更是他的婚礼。

    一时间，一种微妙感在她们的心中浮现……

    “师父，玖依好久不见师父了。”白玖依微笑地看白千落，“没想到师父也来参加小临的婚礼呀。”

    “啊......嗯.....”

    坐在白玖依身边的白千落有一种心虚感，甚至很想抱着自己的尾巴。

    但是无奈身边情敌太多，白千落觉得这个动作太示弱了，而且也显得自己的心虚，那就算了。

    可就算是不抱着自己的尾巴，不扣那珍珠般的秀气小脚，白千落那游离的眼眸也还是出卖了心中的一切。

    九尾天狐一族对“情”最为敏感，白千落知道玖依对自己根本就不需要使用他心通，也可以察觉自己的心思。

    其实说实话，若是知道玖依会来，白千落说不定是不会来的......

    毕竟和自己的徒弟抢男人这种事情，怎么想都觉得带着害羞啊……

    唉……怎么想都怪当时……

    当时就是自己在梧桐州游玩的时候，一不小心遇到了小临，觉得这个小男孩很有趣，然后玖依因为父母的事情，对所有的人类深恶痛绝。

    所以当时自己就突发奇想，觉得这个小男孩说不定可以帮玖依有所改观，因此这才想要让玖依接触一下，让她多多了解人类。

    于是那时才和玖依玩了一个小游戏。

    没想到的是，玖依竟然因此坠入了情网。

    坠入清网那也便是算了，毕竟狐族终究有这一劫难，这是早晚的事情。

    可是谁想得到，小临竟然是江十的转世。

    回过头来再想起自己把小临“送”给玖依，甚至还帮忙不停地撮合，可是到头来自己却又和自己的徒弟抢男人......

    愣是活了一万多年，白千落也还是觉得很是羞耻，就像是自己偷偷地把徒弟的宝贝给偷了一般。

    “师父也是来向小临祝贺的吗？”白玖依继续微笑道。

    而白玖依那温柔的话语却像冬天的冰凉的小手，伸进白千落的后背，惹得白千落身躯微颤。

    “玖依，其实，师父我.....”

    “嗯？”

    “师父我.....”

    “你师父想和你抢男人。”一旁的想容看不下去了，轻声一叹，直接替白千落说了出来。

    “想容.....”

    白千落脸颊一下子窜得绯红，脑袋低得更深更不知所措了…

    “难道不是吗？”也就是想容没有容颜，否则的话想容这时候非要白白千落一眼不可。

    “那个.....这个......玖依.....师父……师父我......”

    白千落低着脑袋嗫嚅道，玉笋般的手指紧捏着裙摆，语气很小，带着许多的愧疚。

    脸上的绯红更是蔓延到了小巧的耳朵，也不知道是因为被说出了心上人的名字而感到害羞，还是对于自家弟子感到羞愧。

    “没想到，原来小临就是师父要找的人呀。”白玖依弯眸一笑，看向依旧是在敬酒，迟迟不肯往这边走的江临，“原来师父与玖依喜欢上了同一个人呢。”

    “玖依......抱歉……”

    “师父为什么要道歉？”

    “唉？”

    抬起螓首，白千落眼眸湿润地看着白玖依。

    “难道玖依不怪师父吗？”

    “怎么会怪师父呢。……白玖依微笑道，“无论如何，是师父让我认识了小临，而且师父是后来才发现小临就是师父要找的人吧，既然如此，我又如何会怪师父。”

    “再者，我们狐族本就以情证道，情字却又自古最难解，所谓的怪罪，又有什么用？”

    “玖依......”白千落眼眶中，泪水已经是在打转，一双妩媚的狐眸宛若浸泡于清泉中的宝石，任谁看了，都会不由的心软。

    “不过师父.....”

    白玖依微笑地握住白千落的手，玖依喜欢喝白帝国的红雪哦。

    “诶？”白千落眼眸愣了愣……随即很快便是明白了玖依的话语。

    “玖依！”白千落气得胸口剧烈起伏，她哪里是能不知道白玖依的意思。

    “喜欢喝白帝国的红雪”，这意思不就是“拜托师父以后早上给我敬茶了”吗。

    “师父，怎么了？”白玖依微笑道，“其实白清茶也不错。”

    “玖依……”白千落耸拉下耳朵，小手捏着裙摆，委屈道，“明明我是你师父的说。”

    “那师父，我们以后就各叫各的吧。”白玖依早已经是理清楚了关系，“我喊师父为师父，师父喊我姐姐。”

    “玖依！遇见小临也好，喜欢上小临也好，明明是师父我先来的。”

    “师父，那是小临的上辈子，这辈子是我先的哦。”

    “这辈子小临也是我先找到哒！”

    “但是小临和我成了亲，有了道侣之实。”

    “哼！玖依，师父不想再理玖依了。”

    “敬茶？白姑娘还真是自信呢。”

    就当师徒二人在拌嘴的时候，身边穿来了冷淡可却极为动听的声音。

    事到如今，从带着龙角面具，再到披着面纱，最后到现在连面纱都不披了，恢复了姜羽霓真身的姜鱼泥翘着大长腿。

    少女黑裙下的白皙与黑色的衣裙形成女王般的反差。

    反正大家早就知道了这四个人的身份，人家月老翁都没说什么，自己管那么多干嘛，当作没看见就行了。

    只要是我没看见，那就说明姜鱼泥等人就不存在，也就说明浩然天下的人没有来到清月山，

    “姜妹妹有什么要说的吗？”白玖依侧过身子回应道。

    ‘妹妹？’姜鱼泥肩膀气得肩头上下起伏。

    姜鱼泥：“我与小临十多年的感情，妹妹是如何有的自信？”

    “十多年？”白玖依哼唧一声，“也不知是谁装作受伤装疯卖傻十多年，只为了欺骗人家的温存呢。”

    “哦？说回来，那还是白国主给的机会呢。

    再者，那到底是谁一开始想要杀小临证道，结果最后后悔莫及，还想用狐族秘法追魂呢？”

    “姜鱼泥！”

    “白玖依！”

    “好了好了。”林清婉叹了口气，“喊谁姐姐，终究是由小临决定，不过，当初要是小临没有被日月教蛊惑离开，继续在我龙门宗的话，说不定我和小临连孩子都有了。”

    “蛊惑？清婉！是你们正门不要脸！拉我小临去龙门宗！”

    “孩子都有了？清婉姑娘是否太过自信了？”白玖依也是微笑道。

    “先不管清婉姑娘是否自信。”萧雪梨淡然道，“当初在玄武城时，小临从独孤魔教的手中救下我，并对我告白，怕是要比各位都早吧？”

    “呵呵，区区一声表白而已”白玖依不屑道，“我与小临在白帝国的婚礼可有多说？”

    “白姑娘是说那一场欺骗诸侯的假婚礼？”

    “那小临当时也只是馋你的身子。”

    “呵呵，我便是想要把身子给小临。”

    餐桌之上，你一眼我一语，火药味逐渐浓厚。

    另一边，墨离则是和小嫁默默地吃着菜，然后相视一眼，似乎找到了同类。

    对于文学少女墨离以及呆呆萌萌的小嫁来说，这种争斗实在是太可怕了.....

    而且为什么要争呢？能够待在小临的身边不就好了，至于敬茶什么，无所谓啦~

    而且餐桌上的鱼泥姐姐们本就比我的岁数大，喊一声姐姐好像也没什么问题呀……

    至于舞愫愫。

    舞愫愫则是安静地听着，然后素手挽过耳边的秀发，小口喝了一口银耳汤：“呀，这汤的味道还不错呢，也不知道无争喜不喜欢喝。”

    说着舞愫愫轻轻将披在身上的黑袍解开，曼妙的身姿若天下最为险峻的山脉。

    不得不说，在身形方面，舞愫愫有绝对的话语权。

    只不过......

    众人看向舞愫愫的小腹.....

    舞愫愫是不是要比之前胖了一些。

    元婴境就可以定住身形，根本就不存在什么发福，更何况还是仙人境......

    那这是......

    舞愫愫只是一笑，然后稍微解开了施加在身上的隐匿术法，仅仅是一刹那，餐桌上的争吵全部便是停了下来。

    “不行不行，这清月山的晚风还是有点冷。”

    舞愫愫重新施加法阵，再次披上了衣袍。

    只不过，桌面上所有人心情都无法平复！

    “唉，算了，不吵了，有什么好吵的......”白千落一下子也是丧了气。

    她是最早知道舞愫愫已经是有了无争，受到的刺激要比姜鱼泥等人小很多。

    姜鱼泥与白玖依都觉得有些不可思议，但是那血脉的气息不会骗人。

    可她们也只能是扭过脑袋，默默吃着饭。

    不过这饭菜却是一点味道都没有了。

    “没事的！还没输！”

    姜鱼泥等人深呼吸一口气！

    没错！

    十二天天目蝶从怀孕到出生，需要十二年！现在看起来也才不过四个月的大小而已。

    也就是说自己还有六七年的时间！

    到底最后谁输谁赢，一切结论都还没定下呢！

    同一时间！白玖依等人同时抬起头看向江临。

    而正在喝酒吹屁，打算偷偷摸摸划玖依清婉那一桌的时候，突然，系统的提示音响了起来。

    看到玖依她们的醋意值直线上升，直逼近百分之九十，就连沬枼的怒气值都飙升百分之七十，江临整个人都傻了。

    转头看去，比那时看到玖依她们正虎视眈眈地看着自己......

    啊这......

    这是怎么回事？

    难道是因为我一直没有过去敬酒，玖依她们直接生气了？以为自己忽略了她们？

    偷偷溜走的计划果然还是泡汤了啊……

    早死晚死既然都是死，江临只好推开一只火烈鸟的翅膀，给自己大灌了一口酒。

    壮了壮胆后，江临起身径直往白玖依姜鱼泥那一桌走去。

    此时餐桌上，她们的小心脏皆是一跳。

    ‘怎么办，小临走过来了。’白千落发起了群聊。

    ‘哼！还敢过来！怪不得当时小临不要我跟他一起去妖族天下，原来背着我做了那么多事情！大猪蹄子！’林清婉加入了群聊。

    ‘呀呀呀，话可不能这么说，当时夫君因为清涟，夫君这才来妖族天下的呢，拜托我收集情报呢。’舞愫愫从容地加入群聊。

    ‘舞愫愫，不要以为你偷跑了一段距离，你就赢了！’林清婉气哼哼地发言。

    ‘好了，想想怎么办吧。’白玖依轻轻一叹。

    知道舞愫愫已经是偷跑之后，白玖依已经是有了危机感。

    其实白玖依宁愿相信姜鱼泥先偷跑，也不愿相信舞愫愫先偷跑。

    因为修士境界越高，血脉就越是强大，越难是留下骨肉，更何况舞愫愫拥有十二天目蝶以及瞳离蛇族两种极其霸道的血脉。

    这个舞愫愫肯定是动用了什么手段！

    其实狐族也是有类似的繁衍手段，以便于九尾天狐一族更好的繁衍。

    但是之前白玖依觉得不急，还不着急，但是没想到，竟然被强行一步！看来自己不能再等了！

    而现在，万一殄彷也先跑一步.....

    这是很有可能的，毕竟狰狞异兽只剩下她一只了，现在对于殄彷来说，血脉的延续极其重要！

    ‘办法？想什么的办法？’萧雪梨加入了群聊。

    '怎么，白姑娘着急了吗？担心又有人要偷跑？'沬枼加入了群聊，‘毕竟白姑娘可是第一个和江临成亲的呢。’

    '呀，既然沬枼妹妹一点都不在乎，那为何还散发着一股杀意呢？'

    ‘......’

    ‘玖依姐姐，姐姐说的想办法是？’墨离糯糯问道，他担心公子可能没有好果子吃了。

    ‘其实与其说是办法，倒不如说.....’

    看着一脸醉意走过来的江临，白玖依在识海中缓缓开口。

    ‘其实这个大猪蹄子根本就没有失忆！！！’

    于此同时，江临已经是走到了桌前，带着微醺的醉意，江临给自己倒了一杯酒：

    “江某给各位姑娘敬酒了。”

    说罢，江临一饮而尽。

    而就当江临放下酒杯时，江临发现玖依她们直勾勾地看着自己，甚至眼眸中闪烁着寒意。

    “各位姑娘？”

