    

    
                第2682章

    
                猛然一挥，便是犹如开天裂地一般，逼杀而来！

    
                周元眼神一肃：“来得好！”

    
                他知道，对方的实力可不容小觑。

    
                所以，此刻的周元，便采取了比较保守的打法。

    
                手中天寒绝仙一横，就挡在了自己的跟前。

    
                锵！

    
                随着一声脆响，二人撞在一起。

    
                刷刷刷！

    
                就在刀剑相交的一刹那，周元看到，竟然有无数道剑芒铺天盖地般地袭来。

    
                虽然银峰国君只是斩出一刀，但在瞬息之间，却幻化出了无数的气刃。

    
                每一招，都是直逼周元的要害。

    
                其杀伤力是如此的强悍，即便是周元见势，也是心头微颤。

    
                还好站清风自身实力强悍，不至于被此招杀死。

    
                如果是换一个人，刚才最起码得有十多种方式被分尸当场！

    
                “不行，此人的爆发力太强，可不能和他正面相抗！”

    
                周元心中暗道。

    
                和这种级别的强敌对抗，必须要以自己的长处去攻击对方的短处。

    
                如果说之前几次交锋，是周元完全碾压对方，那么现在，就是这银峰国君渐渐地掰回了局面。

    
                他先前的弱势，已经被彻底弥补。

    
                相反，自身的战力，甚至变得更为强大！

    
                “砰！”

    
                银峰国君一套连招结束，全身肌肉，竟然尽数暴起。

    
                然后砰然一拳，直逼周元而来。

    
                他这一拳的力量，竟然好像是如同流星陨落一样，狠狠砸向了周元而来。

    
                周元连步后退，只觉得全身气血翻涌。

    
                一股腥甜之感涌上喉头，嘴角竟然渗出了点点朱红。

    
                “好强！”

    
                感慨一声，周元往后瞥了一眼。

    
                他发现，众人已经逐渐远去。如此，那任务便算是完成了。

    
                周元虚晃一招，竟然也纵身飞跃而起。

    
                “黄泉修罗，天地俱灭！”

    
                周元口中断喝一声，强大的剑势刀芒，在一瞬间环绕周身，形成了一道强大的屏障。

    
                “哦？有点意思！”

    
                银峰国君冷然一笑，“既然如此，那我就以绝式击破你的刀剑神威！”

    
                他手中的利刃，更是迎风而涨。

    
                瞬间，就化作好似遮天蔽日了一般。

    
                随后狠狠一斩，竟然是将周元的锋芒给尽数击溃！

    
                噗！

    
                周元口中，吐出一道长长的血线。

    
                他的攻势被瞬间击溃，整个人都重重地坠在了地上。

    
                “怎么会......”

    
                难以置信的想法，涌上了心头。

    
                周元知道对方的实力变得强大了，但却没想到，竟然是变得如此强大！

    
                现在看来，自己好像根本就不是他的敌手。

    
                他可不认为这是真的！

    
                但就算如此，眼前的事实却是让周元不容置疑。

    
                再看那银峰国君，一招得手，可不打算就此放过周元。

