    好在二女身上的龙族特征与气息，都被遮掩。//www.  //跟我旁边的冰眸青年，也与人类修者，没什么两样。

    那些绝龙城之人，疑huo的往这三人身上看了一眼之后，就没再注目。

    反倒是望见宗守时，都纷纷是视线一凝，寒光闪烁。显然也是认得宗守，不过怎么看都不像心怀善意的样子。

    宗守嘿然一笑，同样冷冷的注目了回去。也不过是一群八阶，他还不怎么在乎。

    而那群黑衣人，在稍稍犹豫之后，终还是收回了目光。似乎也不愿与宗守，在这里与他起什么冲突。

    叶非霜也同样怎么畏意，沉吟着道：“只要是与龙族有关之物，这绝龙城哪有不插一手的？到底为何而来，我也不知。不过料来也不出那几样东西，据说这龙殿之中，封印有一枚神境巅峰龙丹，是上古一位孽龙所有。龙丹与肉身，分开封印。再还有就是龙刑台，那里可能有几样法宝级的刑器，最是适合对付龙族。还有历年蛟龙蜕下的蛟皮鳞片——”

    后面的话，宗守却没注意去听。神境巅峰的龙丹，该不会就是敖坤这几年，在云界苦寻不得的那一枚？

    只是时间有些对不上，敖坤被封印的年代，是在云荒时代之后。龙影老人，离开云界之前。

    而龙族全面退出云界，却是云荒时代的中后期。

    ——不过，试一试，其实也是无妨。

    宗守信念一起。右臂上的那点真龙之血，便开始变得灼热。

    而后须臾，他的耳旁，却是传来一声叹息。正是敖坤，声音透界而来、

    明显也是不报希望，却也同样有着试试看的意思。

    正与敖坤心念交流着，忽然那边人群，走出一个人，至那殿门之前。

    三旬左右，头戴着高冠，面如敷粉，温文尔雅，丰神俊秀，正气盈然。气息与宗守身旁，这条冰蛟一般，赫然都是九阶。

    “本人道凌宗方明，有言相告诸位！此番龙殿遗物，乃天下之人共有，有缘者得之。不过以我道凌宗推算，此殿护殿灵阵，虽已有了疏漏，可内中依然是凶险至极。许多诸位携手合作，通力破阵。若有灵物，则但凭缘分，不可争抢厮杀，更不可峙强凌弱！否则我方明，第一个就不会放过他！若然诸位信得过，有纷争之时，可寻我方明调解——”

    这石殿台阶之上，先是一寂。许多人目光，都被方明吸引了过去。

    熟悉之后，就传出一声笑声：“原来是方明道兄！道兄急公好义，此言乃是正理！”

    “方明道兄名传云界，此次龙殿打开，我等正缺一个主持之人。不如就一并劳烦方明道兄如何？”

    “既是道兄，那哪有什么信不过的？”

    宗守在旁听着，心中却在好奇，这家伙到底是谁？似乎是名声很好的样子。

    他虽入了苍生道，可这两年都是在潜心修行，钻研剑道灵法，一向都是无暇分心。

    而前世虽是在《神皇》游戏中，混得是风生水起，可对这人的名字，实在是陌生的紧。

    叶非霜似乎也是轻舒了一口气：“原来他就是方明！”

    接着见宗守，满眼的茫然之sè，顿时一声冷笑：“也真亏了你这万魔宗首席弟子，乾天山一国之君，怎么见识比我还闭塞些？这方明在云界，一向都名声不错，处事公正。便连一些魔道弟子，也是佩服。既然是他，此次之行，必可少些争斗。”

    宗守无语，记得两年之前，他还笑此女不同世事来着。不想风水轮流转，反过来轮到这叶非霜，来嘲笑他了。

    苍生道在世人眼里，是等同于魔道。统领三宗六门，无数魔门弟子之首，自然就是万魔宗，是苍生道的别称。

    又见那方明自谦了几句，就俨然以众人首领自居。出乎宗守意料的，是在场那两百余位魔门弟子，居然真的是无什么反对之意。

    宗守笑笑，不去理会。一边等候着，一边逗非寒说着话。

    按照叶非霜的说法，是此处的殿门，两个时辰之后，至辰时就可打开。

    受此处的灵阵所控，一万三千载前龙殿，一向都是如此。

    每三年九月初一的辰时开，初三的子时合。新生龙族，十岁之后都会被送至此间，接受祖龙赐福，修习龙族传承神通。

    而大半的垂死龙族，也会选择龙殿，为安息之地。

    今次龙殿开启，其实只是诸宗的一次试水。派过来的，都是精英弟子，不求有所得，只yu知晓，这龙殿里的具体情形。赶来的散修，则更少之又少。

    令宗守无语的是，这两个时辰时间。初雪mimi糊糊的醒来了一次，就又重新睡着，睡得是香甜无比，浑然不看自己身处何地。

    早知如此，就该把这丫头，放在家里才是。一起带出来，反成了累赘。

    心中又觉奇怪，也不知这雪儿，到底怎么了？如此嗜睡？十二时辰，只有六分之一的时间，是醒着的。

    即便是真在长身体，也不可能变成这样。

    叶非寒那边，也不时皱眉，探询的视线，不时扫过来。

    宗守只好装作不知，一脸莫测高深。

    两个时辰之后，果然殿门大开。一群人立时鱼贯而入，宗守也随在后面走进殿门。

    只见这殿内，倒没有外面那般破败。还算是洁净，四面臂上，都绘刻着龙形浮雕。只是极其广阔，毕竟是龙殿，里面容纳千八百条巨龙，应该都不是什么难事而殿堂深处，则是一只威严无比的巨龙。寻常之龙，只有五爪。这一条，却赫然有着九只龙爪，头生四角。

    仿佛是活着一般，一股不逊与仙道修士的压迫力，凌压而下。

    四处空旷无比，殿内之物，是一片狼藉。龙族退走云界之时，应该是真的极其匆忙。

    宗守一目所望，只见四处，俱是一些珍惜材料。殿内那十六个看似普通的玉石柱，就是玄金玉制成，是地阶下品的灵物。

    想来即便是以龙族之富，对这几十万斤么用来炼器的玄金玉，应该也不至于毫不在意。

    石柱乃是这龙殿的灵阵中枢之一，倒无人傻到去动。都是贪婪的，看向这殿堂四方，那些用来装饰的灵材。

    “诸位小心！此处正殿，反而最是凶险。此地之物，三年之内，不得轻动！”

    那方明提醒了一句，使众人纷纷心神一醒。接着又道：“我刚才以大明枢易理法细观，灵阵的缺口，应该是左面。”

    诸人闻言，都往左边望去。只见那个方向，正好有一个偏门。

    须臾之后，人群之中，十几个擅长阵道之人，也是眉头松动。一人笑道：“果然是左面。方明道兄的阵道造诣，果然了得！”

    方明谦逊一笑，当下首先踏步，往左边的石门行去。一路是小心翼翼，从偏门走出，又传过了一条长长的石廊。众人才只觉眼前一阔，乃是一片林地，不过这里比殿内，却是更衰败许多，里面的树木，大多已经枯死。

    宗守与宗原几人，是无可无不可的随在后面。然后当出了这条石廊，就见那方明凝思了片刻之后，就往东面方向行去。

    一部分是跟着此人走，另一部分人，则是四下扫望了一眼，就悄无声息的散去，走入那枯木林中。

    六百余人，一下子就少了大半、

    宗守在那方明后面，跟了一阵。就只觉自己的袖子，被扯了一扯。回过头，就见叶非霜以目示意。

    宗守顿时心领神会，跟着非霜非寒，走向另一个方向、

    走了一阵，才发现二女对此地，竟是有如自己家中一般，无比的熟悉。

    脱离开那群人的视线之外，更干脆是御空而行，一路飞驰。

    宗守随在后面，却不禁是一阵心惊胆颤。这龙殿中的灵阵，明显是涉及空间。

    一不小心，撞上禁制。只怕不等灵阵发动，自己身躯，就要被那空间裂片，整齐的切割。

    好在这一路，是安然无恙。

    只是那冰眸青年，始终不曾说话，神情默默，就连宗守先前打招呼也是不理。

    宗守本来还以为这头冰蛟，是天生冷傲。到此时才发觉，这家伙的眼神，根本就是呆愣愣的，似乎并无思想。

    倒仿佛，与他记忆中的傀儡相似。

    心中也不由更是疑huo，也叶氏姐妹，到底是什么来路。

    飞了足足两刻钟，行了大约二百余里路。眼前终于再次出现一个洞窟。

    宗守看了看洞窟上的牌匾，只见那上面，赫然是‘蕴丹洞’的字样。

    不由是发愣：“你们龙族，也会炼丹？”

    叶非霜微微一哂：“我龙族亦是百兽之灵。怎么就不会炼丹？只是有这资质的，极少而已。”

    宗守却是不信，继续以怪异的视线注视。叶非霜无奈，只好道：“真的是有！不过都不在九大龙殿。我们龙族是不会，把你们人族的灵师，请来几个，也就会了——”

    宗守心道果然如此，一声失笑。不过这个请字，用‘擒’字似乎更合适一些。全盛时期的龙族，对人类修士可从不会客气。！。