    第464章 重要

    “我一定会努力的，不知道夏大师对弟子有什么要求？”

    吴家生的眼中露出了丝丝的坚毅神色。

    而夏凉见他这么说，也是笑着开口。

    “仁义礼智信，缺一不可，而且……”

    夏凉顿了顿，吴家生也是十分紧张的看着夏凉。

    “百善孝为先。”

    说完夏凉便静静的看着吴家生。

    吴家生也是愣了下，脸色瞬间变得通红了起来，显然他也是知道夏凉这句话的意思。

    他骗了老吴导演这么久，也很叛逆，这个孝字，的确和他粘不了边。

    不过夏凉却仿佛是早已预料到，看着吴家生的表情，淡笑声缓缓开口，。

    “现在，还不晚，”

    听着夏凉的话语，吴家生的双眼，瞬间绽放出了一道光芒猛的问道。

    “真的吗?”

    “没错。”

    夏凉点了点头。

    “不过除了这些，我还希望我的弟子，有着足够好的学历和文化，你应该明白我意思吧，我可不会收一个被开除的弟子。

    “我明白，夏大师，我一定会按你说的去做。”

    说完，吴家生也是对着夏凉狠狠的点了点头，他也是朋白了夏凉话语中的意思。

    在他的眼神中，仿佛也是下了什么决心。

    随后，他直接朝着自己刚才复习的地方直接跑了过去，真正的开始认真复习起来。

    看着这一切的夏凉，也是笑了两声。

    现在老吴导演家的麻烦，也算是彻底解决了。

    至于到时候，如果吴家生真的改邪归正，从一个不错的大学毕业，有不错的学历，那么收他一个弟子，也不是不可以。

    想到这里。

    夏凉也是双手背后，慢慢悠悠的朝着吴彤的保姆车走了过去，保姆车的空间，应该也是挺大的。

    次日上午。

    香江某栋高级的商务大楼楼下。

    无数的保卫车全部停在了这里，周围也都已经被封锁。

    远处围观的群众和狗仔，也是对里面发生的事情十分好奇。

    他们不知道。

    这个在香江赫赫有名的土风集团，究竟是发生了什么事，为什么会被保卫者盯上。

    只有几个了解土风集团的人明白。

    今天的变故，或许和昨日土风集团董事长暴毙有关!

    与此同时。

    在土风集团大楼内，董事长房间。

    看着自己面前的白板，廖义杰的脸上，也是有着控制不住的笑容洋溢，

    几天前，方里文等人几乎被全部歼灭。

    而现在。

    土风集团要不了几日，也将彻底从香江消失。

    要知道，他担任香江保卫局长还不到一年的时间。

    但却已经把香江最大的两个灰色团伙，全部消灭，这等功绩，恐怕在整个香江的历史上，都没有几个人做到。

    虽然他也明白。

    这两件事，和他好像都没有什么关系。

    吱呀!

    就在廖义杰觉得自己，恐怕要不了就会再次升职的时候，门口也是被人推开。

    香江的保卫副局长，也是一脸笑容的，从门口朝着廖义杰走了过来。

    在房间周围，还有着其他不少的保卫者在仔细搜查。

    不过这些事情，是远远轮不到他们二人做的。

    副长来到廖义杰旁边后，也是笑着开口道。

    “没想到这个让我们最为头疼的土风集团，就这么没了，想想也实在太过戏剧。”

    “是呀，”

    廖义杰笑着点了点头。

    随后继续道。

    “好在昨天土风集团董事长不知为何暴毙后，整个土风集团都有些乱成了一锅粥，还有一位土风集团的高层经理，意外泄露了土风集团的犯罪证据，这才让我们捡了个便宜，”

    听着身旁副长的话，廖义杰也是有些无奈。

    .谁能够想到，花几十年终于洗白的土风集团，却因为一个意外，让过往几十年的努力打了水漂。

    这个香江保卫者的一颗眼中钉，也因此消失。

    只是，想到这两天的经历廖义杰的嘴角也是平稳了下来。

    眼中不由得多处了一，丝怪异神色和紧张。

    他抬头看了一眼周围其他的保卫者，觉得这几件事，实在是太过蹊跷了。

    刚开始。

    是纵横香江地下的方里文等人，几乎全部死在了乱葬岗。

    而后过了没几天。

    在地上站稳脚跟的土风集团董事长，直接暴毙。

    虽然验尸报告上说土风集团董事长，是死于的心脏骤停。

    但要知道，此人的身体素质一直，相当的健康，从没有过心脏病史。

    就这么突然的心脏骤停，着几乎是不可能发生的事情。

    而且就在当天下午。

    土风集团的一位高层，也是因为意外，泄露了土风集团的犯罪证据，让他们得以铲除在香江的这个毒瘤。

    并且经过他们的调查，这次证据泄露，并不是因为这个土风集团的经理，想要做保卫者的污点证人而故意做的。

    就是好次意外罢了。

    在香江地上地下的两大违法势力，在几天内都同时消陨。

    这一切，的确有些太不可思议了。

    “这一切真的只是巧合吗？”

    一边口中喃喃，廖义杰一边将视线，投向了自己面前的一面白板，身旁的副长已经离开。

    在白板上，贴着数张照片。

    不过这些照片，大多数都被红笔画上了一个叉。

    只有一张，还保持着原来的样子。

    看着照片中的人影，廖义杰居然不由得打了个寒颤，就好像这张照片中的人，也同样在看着自己一样。

    对于这张白板上的这些照片，廖义杰其实也了解不多。

    毕竟在昨天，当土风集团发现，他们泄露了集团的犯罪证据。已经不可能洗白时。

    大多数士风集团高层，都跑了。

    但现在有了他们的犯罪证据，廖义杰也明白，这群人，逃不了多久。

    不过他们在离开时，也是带走了无数的其他文件。

    整个董事长室，除了自己面前的这个白板，还有上面的几张照片，几乎没有剩下任何别的东西。

    但经过对土风集团的了解，廖义杰大概也是能够猜到一些东西。

    这个白板上的人，应该都是土风集团想要对付的目标。

    只是不知道。

    土风集团，会怎么对付这上面的人。

    就在廖义杰思考时，房门再次被人打开，一个保卫者跑了过来。

    “局长，我们已经查清楚着上面大部分人的信息了。”

    说完，一叠文件便被递到了廖义杰手中。

    此人说的，便是白板上的这些照片的人。

    在之前，廖义杰便吩咐了人，去调查白板上的这些人。

    打开文件，刚刚扫视了一圈，廖义杰的脸色便变得有些难看了起来。

    这白板上的人，几乎全部都已经死了，并且是因为各种意外身亡的，不过也有一些，是死在了方里文的手中。

    看样子即便是在土风集团洗白了，但他们还是在干着一些杀人的勾当。

    并且因为他们每次都不留痕迹，廖义杰也是到了现在才知道，这个土风集团，远远没有表面上看起来这么干净。

    即便是他们之前取得的土风集团犯罪证据，都没有包含这些东西。

    “这白板上的照片，除了这两个人其他的都死了。”

    廖义杰身旁的保卫者也是开口补充道。

    “还有两人活着？”

    “没错，在最后一页有他们的消息。”

    一边说着，此人还将廖义杰手中的文件，翻到了最后一页。

    这一页上面，只有两张照片，其中一张照片下面，有着许多的信息，而另一张，却是什么信息都没有。

    “吴家生，老吴导演的儿子，没想到，他居然都被土风集团给盯上，如果土风集团没有瓦解，恐怕这个吴家生，还是会很危险。”

    喃喃了一句，廖义杰仿佛又想到了什么，吩咐起旁边的人。

    “虽然土风集团没了，但他们也跑了很多人，说不定还是会继续对付吴家生，这段时间你派人去保护一下他。”

    “好的我回去之后安排。”

    廖义杰身旁的保卫者点了点头。

    而廖义杰，也是把视线放在了第二张照片上，这张照片，就是白板上照片的复印版。

    “这人是谁？为什么没有他的信息。”

    廖义杰问道

    “不清楚.”

    保卫者摇了摇头，又继续道。

    “在香江的居民档案里，没有找到这个人的线索，他应该不是香江居民。”

    听到这话，廖义杰只是点了点头并没有回应。

    毕意从白板上的痕迹来看，这人的照片还没有被画上叉，也就是说土风集团还没有对他动手，他应该没事。

    只不过，不知道土风集团跑了的那些人，还会不会去报仇。

    所以廖义杰还是希望找到这个人，将其保护起来。

    只是，看着照片，廖义杰眼神

    中透露出了一丝疑惑。

    “你又是怎么招惹到土风集团的？”

    站在白板前方，廖义杰也是不由得为白板上的最后两人感到幸运。

    虽然他不知道，这两人是为什么招惹到了土风集团。

    但无论如何，他们现在，都会比之前安全许多。

    与此同时。

    他身后的一位保卫者，也是慢慢走了过来。

    “局长，这一层都检查完毕了，就剩下这几张照片了，麻烦你让..”

    听着身后保卫者的话语，廖义杰也是往旁边走了一步。

    而这位衙保卫者，也是上来一张一张的收集着白板上的照片，将其放入一个文件袋中。

    到了现在，差不多土风集团内，剩下的所有证据，都被他们香江衙门清空了。

    “接下来，就等那些逃跑的土风集团高层被抓住了。”

    一边口中喃喃，廖义杰脚下的步伐，也是缓缓的朝着门只走去。

    就在这时。

    门外却传来了一道急促的脚步声。

    一个满脸激动的保卫者，拿着手中的一袋文件，跑到了廖义杰的前方，眼神中无比的兴奋，甚至有些说不出话来，他一进来，就看见另一位保卫者在收拾白板上的照片，于是马上叫停了他。

    “等等，照片你等一会在收。”

    “怎么了小吴，怎么这么激动？”

    廖义杰笑了两声，在土风集团和方里文都被解决的情况下，他想不到还有什么，能够让自己面前的这个人如此激动的事情。

    而被他称为小吴的人，却是兴耷的挥了挥手中的文件袋，连言语都有些结巴了起来。

    “我们……我们刚刚抓到了逃跑的一位土风集团高层，在他手中，找到了一些资料。”

    “我还以为是什么呢。”

    他只觉得小吴有些夸张了。

    “现在土风集团的犯罪证据都被我们找到了，一些多余的证据，也不过是最上添花，至于让你这么激动吗？”

    “这个不一样。”

    小吴再次晃了晃手中的文件袋，想要将其打开，但一时却因为手抖有些打不开。

    “这些资料，有什么不一样？”

    廖义杰也是生出了些许的兴趣。

    而小吴也是补充道。

    “这些资料，并不是什么土风集团.的犯罪证据，而是。.而是小吴指向了廖义杰背后的白板。

    “而是这块白板上，土风集团调查出的，这些人的信息，以及为什么要对他们下手的原因。”

    “这……”

    廖义杰回头看了看白板。

    因为刚才的衙役，这白板上大部分的照片都被取走了，只剩下几张。

    “可是这上面大部分人的信息.我们也是通过衙门的系统调查了出来，虽然还不知道土风集团为什么对他们动手，但这个对我们来说，应该不重要了吧，上面太多数人都死了，而且现在土风集团也没了，知道土风集团对他们下手的原因又如何？”

    廖义杰又补充了一句。

    “这些信息，至于你这么激动吗？”

    “不是，不是所有人，其他人的信息都无所谓上是最后一个，最后一个人的信息。”

    文件袋终于被小吴打开，但因为他的动作太大，所有的文件全部散落了一地。

    而他也是急忙伏在地上寻找着他想给廖义杰看的那个人的信息。

    至于廖义杰，也是明白了小吴的话语，回头看着白板上，唯一一张没有被红笔划下叉的照片。

    只有这张照片，他们摸不着头绪，连对方是谁都不知道。

    为什么这个小吴说，这一个人的信息，比其他人的都重要?

    而在地上不断寻找着散落文件的小吴，也是发现廖义杰还是不知道真正的情况，于是一边找一边激动的说道。

    (本章完)

