    囡囡很认真的点点头，孟可忙道：“女王最近离开了这里，自从你走了之后，他一直都很担心，也怕我担心，所以就出去找你了，现在都没消息。”

    秦风听到这个话，就有点担心了，毕竟现在的女王实力不是很强，只是圣尊巅峰而已，如果遇到真的强者还是有危险。

    “知道，那丹神怎么样了？”秦风问道。

    孟可忙道：“丹神自从你离开之后，也不在这里，他担心他在这里会给我们带来危险，所以也选择回到了另外的世界。”

    丹神去了修真界了，秦风这就放心了，毕竟在这里，丹神如果真的有危险的话，的确是威胁到了孟可和囡囡的。

    问了他们的去向，秦风就跟着大家一起聊别的事情，吃过饭之后，孟可和花仙子第一次见面，自然是有很多的话说，秦风就陪囡囡做作业，做完作业之后，囡囡就去睡觉了，秦风一个人去了后面修炼。

    这一次他回来，可以说是实力大增了，已经是帝尊级别的高手，虽然在仙界他什么都不是，可是在这里，却是真正的的强者了。

    回来之后，秦风主要是陪着囡囡，因为孟可被花仙子带去了，花仙子也是第一次回到这个地方，周围的东西都很吸引，特别是逛街那是女人的情人，任何女人都无法拒绝的，女王走了之后，孟可又多了一个拉他去逛街的伙伴了。

    秦风每天接送囡囡放学，这天他刚刚接囡囡放学回来，正好碰到了凤坡，凤坡一直都没有出现，忽然出现了，秦风感觉也是很意外。

    “师伯你去什么地方了？这段时间我都没看到你。”秦风也是非常高兴的说道。

    凤坡忙道：“我见到你也是很开心，这段时间你不见了之后，大家都疯了一般的找你，后来听说你去了仙界，所以才放心了，女王自觉去找人皇了，丹神也穿越回去了，只有我，担心那些家伙来继续寻找修仙门，所以一直不敢离开。”

    秦风忙道：“那我出来的时候怎么没见到你？”

    凤坡忙道：“可能不是一个地方吧。”

    秦风这才想起来，现在修仙门有好几处了，不是显圣山这一处地方就可以进入了，他忙笑道：“是我弄粗了，的确有好几个地方，你没事就好。”

    凤坡忙道：“最近这里可不太平，自从你去了仙界之后，后来修真界都传开了，说是你和风夏去了仙界没有回来，修真界的高手一下子都冲来了，这段时间，众多的高手全部都到了，他们各大门派和各大家族都是了牵手起来了，为的就是进入修仙门。”

    修真界的人真是不知道死活，他们加起来也不是一个仙人的对手，不过这么多人想进去，里面的仙人也不会滥杀无辜的。

    “算了，我去了仙界之后，知道里面的情况，并非我们想的那么好的，既然他们想进去就进去吧，跟我无关，里面的人会收拾他们的。”

    “真的就这样算了吗？”凤坡有些不相信的说道。

    “放心吧，他们这点本事去了修仙界，也是白搭，不是我们能管的事情，我现在最大的愿望就是可以照顾好囡囡和孟可，对了，我带了一个仙人回来，不过现在跟我老婆去逛街了。”

    凤坡哈哈大笑道：“我就知道你也有本事，连仙人都能带回来，是男的是女的，多大年纪？”

    秦风笑道：“是个女的，年纪也很大了，只是看起来比孟可大点而已，不过他来这里是没有法术的仙人不能进入凡人界，一旦进入法力就消失了。”

    “那他岂不是很危险，他为什么要冒险来这里。”凤坡不解的说道。

    秦风有些不好意思的说道：“这个事情以后再说吧，你回来的正好，我接了囡囡回来，他们也很快就要回来，我去做饭，你帮我打下手。”

    凤坡连连点头，虽然他是秦风的师伯，但是还是听秦风的，秦风忙碌了起来，果然，不到一个小时，他们就回来了，而秦风也正好将饭菜做好了。

    两个美女回来自然是大包小包的买了很多，花仙子虽然是仙女，可是这个世界的东西呢还是很能吸引他的，特别是那些衣服鞋子。

    秦风招呼他们吃饭，又跟花仙子介绍了一下自己的师伯，认识了之后，自然也就是朋友了。

    吃过饭，秦风依旧是陪着囡囡做作业，两个美女又是试衣服又是鞋子的，还要秦风去参考，秦风倒是忙的不可开交。

    这样的日子过了几天，秦风也算是安稳了下来，这天，凤坡忽然找到了他，说道：“秦风，最近修真界的门派联手起来，给你下了一个邀请，是交给我的手里的，我现在给你。”

    秦风拿过这邀请函一看，原来是他们修真界的门派召开了一次大会，希望秦风能够参加，秦风想了想，还是不想去，毕竟现在修真界的事情，跟他没什么关系了。

    “算了，我不去。”秦风摇摇头，现在对于他来说，没有比他老婆孩子更重要的。

    可是凤坡却说道：“这个邀请函虽然说是邀请，其实就算非要你去，如果你不去的话，他们就会来这里找你，我怕你不喜欢这样吧。”

    秦风也算是明白了，他们这是要他去说说仙界的事情，也不知道他们这么快就清楚自己回来了。

    “那好吧，什么时候？”秦风问道。

    “就是三天之后，在修仙门的山上，估计有几十个门派和家族的人都到了，他们都是修真界的老大。”

    秦风听到这里，点点头道：“既然他们想叫我去，那我就去吧，我也想看看他们想做什么。”

    “不过你可要小心了，这一次来的可能有帝尊。”

    帝尊这个世界最强的存在了，不过秦风现在也是帝尊，而且帝尊乃是巅峰级别，恐怕这个世界能够跟他打成平手的没有几个吧。

    这要多亏了自己去了修仙界的时间，让他短短的几个月，达到了这个级别，否则的话，任何人，在修真界是不可能的事情

