    灵舟不紧不慢地走，陆灵蹊也不紧不慢地养着神。

    虽然这里好像很安全，也似灵脉之地，灵气充足，她却不敢随意修炼，只怕灵舟又流到哪个山丘，然后又急速冲下。

    行功的时候，一旦反应不及，走火入魔……

    陆灵蹊不敢冒险，沙世界再美，宇宙再空灵，看久了也就那样，她年纪还小，渴睡是身体本能，说养神，可是慢慢地脑袋一点一点，似乎随时睡过去，又似乎极力想要挣扎着不睡。

    半梦半醒间，灵舟带她一路向前，期间走了多少路，又过了多长时间，全然不知。

    不知什么时候，感觉身体在倾斜，晕晕乎乎中，陆灵蹊知道，沙河又在往上流了，她随意地睁了一下眼睛，想看看差不多什么时候，要抓稳船帮。

    这次的山丘似乎很高，半垂的眼睛才要重新闭下，突然好像看到前方有什么东西朝上面的沙河一斩而过。

    咻！

    弯刀回旋的声音一下子把她的磕睡全打走了，陆灵蹊一个激灵，差点跳起来。

    有人，是西狄人。

    她连忙收了灵舟，蹑手蹑脚正要偷着去看看的时候，就见一个身着草原服，头上好些个辫子的女子，在山顶看向了她。

    完了，被发现了。

    “你跑不掉的。”

    山娜扯了扯嘴角，俯视还在半山慌慌张张的小丫头。

    到沙世界有一段时间了，实在没了耐心，才试着朝头顶上的沙河斩一下，试试它会不会漏下来。

    结果没漏，她忍不住掠上来看看，却没想到，还有意外之喜，“放心，你还不值得我动刀。”

    炼气三层的小丫头，她有什么可杀的？

    “过来，问你几个问题，你来这里多长时间了？”

    “我，我也不记得了。”陆灵蹊似乎很老实，“从传送过来开始，这里就一直是黑的，看不出时间。”

    她小心地往上试探两步，“姐……姐姐是我这么长时间，看到的第一个人。”

    第一个人啊？

    山娜有些烦躁，正要说什么的时候，不知从什么地方，传来微弱的狼啸。

    咦？

    还有同伴？

    山娜的两指，连忙压到舌间回应，“嗷~~~~”

    不同于她的高兴，陆灵蹊简直心沉谷底。

    这破地方，要么不来人，要么一来就来两个西狄人，他们怎么早不叫？要是早叫了，她一定早避过了。

    回应了那边，山娜几步一跨，转眼就到了她跟前，“说说看，这里到底怎么回事？”

    似乎真没杀意。

    陆灵蹊表情怯怯，“具体怎么回事，我……我也不知道，只知道，这里的沙河好像永无止境，沙洞古古怪怪……”

    她把自己一开始的观察，曾经的试探，都说了出来，只希望人家阅历比她高，能找到什么蛛丝马迹，带她出去。

    山娜很无奈，小丫头试过的，有些她也试过了。

    “你是千道宗新收的弟子？”

    “是！”陆灵蹊知道自己身上的道服骗不了人，“姐……姐姐，我把储物袋给您，别……别……”

    “停！”山娜叫停，“我山娜还不至于看上你那么点东西。”

    一个炼气三层的小丫头，随时可灭，现在动手可惜了。

    “原来是春草部的山娜。”

    图里埕赶过来，看到是她的时候微有意外，“你是怎么进来的？”

    “破阵！”山娜似乎很郁闷，“你呢？”

    “打架！”图里埕说这话的时候，不怀好意的眼睛还在陆灵蹊身上转了一圈，“修士狡诈，与我打架的那个人跑了，她……”

    “一个炼气三层的小丫头而已。”山娜的身体轻轻一晃，挡在了前面，“别忘了老祖宗说的话，图里埕，你要迁怒，也迁怒不到她身上。我们现在最应该想的，是如何出去。”

    可图里埕似乎不接受安抚，舔了舔唇道：“这破地方哪有灵物，留着他们也是浪费。”

    进期待已久的五行秘地差不多两天了，可毛的灵物都没看到，实在太让人失望，难得捸到一个白白嫩嫩的小修士，他很想饱餐一顿，平平心气。

    叮！

    山娜腰上的弯刀轻吟一声，“你们二脚部怎么杀人吃人，我都可以不管，但在这里……不行！”

    她恶心吃人的二脚部。

    真要眼睁睁地看着他把身边的小丫头活撕了喝血吃肉，以后见到肉，只怕都吃不了了。

    “哼！”

    图里埕冷哼一声，想说女人就是麻烦，妇人之仁。

    但这里是个困地，想要出去，说不得还得借山娜的力量，倒也不敢得罪太过，“那行吧，你说，我们要如何出去？”

    他试过好多种办法，都没打出去。

    “既然你是打架进来的，我是破阵进来的，那我们就一齐攻一个点试试吧！”

    山娜从那莫名其妙的树林破阵出来，是因为她在最后攻了一个点，“就攻此处。”

    咻的一声，她的刀，直劈头顶的沙河。

    嘭！嘭嘭！

    二脚部的图里埕用的却是两个大金锤，轮番砸去的时候，沙河里大量的细沙被砸出来，落了陆灵蹊满头满脸。

    山娜似乎也很嫌弃他的这种打法，在身上激起了一层薄薄的护罩后，出手更见犀利。

    陆灵蹊老老实实呆一边，看他们用力。

    有这个叫山娜的在，暂时她的性命是保住了。

    不过这个图里埕……

    对传说中的二脚部，陆灵蹊从心里厌了。

    只不过，现在她要借着他们的手出去。

    嘭嘭嘭……

    咻咻咻……

    可惜，三人报的希望都太大，那个点始终攻不破，只有大量流过来的沙，被大金锤砸下来。

    好半晌后，图里埕先泄了气，“这方法好像不行。”他的灵力几乎用尽了。

    山娜的弯刀，灵力消耗没那么快，不过身旁有修士，哪怕小丫头看上去无害，被她庇护，出于谨慎的心态，她也顺势收了刀。

    “看来是真不行。”

    山娜叹口气，“那我们就看看，这沙河到底流向什么地方吧？”

    她放出一个毛毯，“小丫头上来。”

    虽然一个是讨厌的二脚部人，一个是不喜欢的修士，但有他们在，总比自己一个人孤孤单单，胡乱闯的好。

    谁知图里埕一屁股先坐了上去，“你——走着。”

    他呵斥的是陆灵蹊。

    “后面去去。”山娜一脚把他往边上踹踹，一边让出前面的一点位置，对陆灵蹊道：“坐前面来看着，有什么不对，马上报来。”