    石运默默的看着这一切。

    他不知道，那名士卒是不是十三皇子的安排。

    不过，就算不是十三皇子的安排，也肯定让十三皇子很满意。

    也许，是那名士卒的自作主张。

    这说明，这名士卒很有想法。

    想要进入十三皇子的视野当中。

    他知道十三皇子最忌惮的是什么。

    鲁王就算势败，但十三皇子说不杀鲁王，那就肯定不会杀鲁王。

    可是，鲁王活着，那就是十三皇子最大的心病。

    但这名士卒以“不小心”为由，射杀了鲁王。

    这就给十三皇子解决了一个天大的难题。

    那名士卒别看现在被“重罚”。

    可是，他被提拔，一步登天，其实已经指日可待了。

    不过，这所谓的帝王术，所谓的阴谋，石运并不在意。

    鲁王看着石运，笑着说道：“石兄，此战你当属首功！”

    “不过，现在还得有劳师兄，陪本王去皇宫救驾！”

    “石某遵命！”

    石运点了点头。

    所谓“救驾”，不过是十三皇子为了掌控皇宫内外罢了。

    肯定要清洗一遍。

    而大军入城，其实就是最好的时机。

    一切都能以斩杀鲁王“余孽”为由进行清洗。

    于是，十三皇子带着大军，浩浩荡荡朝着皇宫赶去。

    此刻的皇宫，虽然依旧有禁军守护。

    但其实里面已经人心惶惶了。

    这禁军将领，其实是投靠了鲁王。

    毕竟之前鲁王势大。

    也正是依靠了禁军，鲁王才掌控住了皇宫内外。

    十三皇子赶到了皇宫外。

    禁军统领，此刻正跪倒在地上，双手奉上了自己的剑，恭敬的喊道：“末将恭迎十三皇子！”

    十三皇子看着禁军统领，眼中微不可察的闪过了一丝杀意。

    这个禁军统领就是个墙头草。

    哪边强，他就倒向哪边。

    其实，这是大忌！

    毕竟，他的身份非同小可，乃是禁军统领，身上肩负的是整个皇宫的安危。

    可是，就是身负如此重要之责，禁军统领却毫无责任感。

    没有保护皇宫。

    十三皇子恨不能立刻就砍了对方。

    不过，现在他还不能砍掉对方。

    否则的话，皇宫一定会乱。

    “将军请起，之前的一切都是鲁王余孽犯下了滔天大罪，将军何罪之有？”

    “速速带本王入宫救驾！”

    十三皇子开口说道。

    “是，殿下！”

    于是，禁军统领立刻在前面带路。

    十三皇子率领着大量甲兵，准备进入皇宫。

    但就在这时，禁军统领脸色大变，急忙阻止十三皇子，并立刻说道：“殿下且慢！”

    “殿下万万不能带甲兵入宫啊。”

    “皇宫有许多贵人，这些杀气腾腾的甲兵一旦入宫，势必会冲撞贵人。”

    “到时候，可就罪过大了。”

    “何况，皇宫里的那位定海神针也不会允许任何人带甲兵入宫！”

    十三皇子眉头一皱。

    他不知道禁军统领说的是真还是假。

    不带甲兵，这里全部是禁军。

    一旦对方起了其他心思，那他岂不是麻烦大了？

    何况，对方所说的皇宫里的“定海神针”又究竟是什么意思？

    “将军，本王带甲兵入宫是为了救驾。”

    “绝对不会惊扰到任何贵人！”

    “请将军速速带路！”

    十三皇子的语气已经很不客气了。

    如果禁军统领再敢阻拦，那他会毫不犹豫砍了对方。

    “这......”

    禁军统领脸色微微一变。

    他是个聪明人，知道其实十三皇子对他很不满。

    但只是现在非常时期，还用得着他。

    他要想活命，就得让十三皇子满意。

    否则的话，十三皇子恐怕现在就会砍了他。

    于是，禁军统领咬了咬牙道：“末将不敢阻挡，请殿下随末将来！”

    禁军统领不再阻拦十三皇子了。

    于是，十三皇子带着大量甲兵，迅速的进入到了皇宫之中。

    可是，刚刚跨过皇宫。

    “嘭”。

    突然间，一道身影从天而降。

    直接落到了地面上。

    将地面砸出了一个大坑。

    大坑四周，密密麻麻都是裂纹。

    足见这道身影落地时的力量有多么恐怖。

    众人朝着那道身影望去。

    那是一名白发老者。

    对方身材魁梧，虽然满头的白发，但却精神矍铄，双眼炯炯有神的盯着十三皇子。

    “皇宫之内，不得带甲兵。”

    “十三皇子，不管你和诸多皇子怎么争夺皇位，老夫都不管。”

    “但宫廷的安全，由老夫负责。”

    “任何甲兵，除了禁军之外，不得踏入皇宫。”

    “踏入者死！”

    老者语气冰冷。

    就这么站在原地。

    十三皇子脸色一沉。

    他的目光望着一旁的石运。

    不过，石运的神情却很凝重。

    压迫！

    他从这名白发老者身上感受到了很强烈的压迫感。

    尽管只是无形的气机。

    可是，依旧压得石运喘不过气来。

    就这种无形的压迫感，就比之前的邱先生等一众炼脏宗师强了不知道多少倍。

    皇宫当中，还能有这样的强者？

    “宗师？”

    “又或者是人体极限强者？”

    石运眼神惊疑不定。

    人体极限！

    他想到了一种可能。

    这是人体极限强者！

    堂堂大乾皇室，又怎么可能没有人体极限强者守护？

    否则的话，如何保证安全？

    这时，禁军统帅看到白发老者，急忙跪倒在地道：“拜见墨老！”

    “哼。”

    墨老冷哼一声。

    显然对禁军统帅不满。

    禁军统帅诚惶诚恐，急忙小声对十三皇子说道：“殿下，这位应该就是传说中的墨老了，皇宫守护者啊，您难道没有听说过？”

    “皇宫守护者？这是真的？人体极限强者？”

    十三皇子似乎也想到了什么，忍不住倒吸了一口凉气。

    作为皇室子弟，十三皇子自然知道，皇宫当中有强者守护。

    但其实这么多年，他也没有见过。

    别说他没见过，只怕就连皇帝也不一定见过。

    皇宫守护者，只是守护皇宫的安全。

    至于朝政，或者皇子夺位，墨老是一概不理会。

    这么多年，墨老都没有露面。

    让皇室中人都快遗忘了他的存在。

    哪怕是之前鲁王掌控禁军，控制皇宫内外，墨老都没有出现。

    可是现在，墨老却出现了！

