    “大家看仔细了，这可是难得一见的妖族妖王与我人族先天宗师的战斗！”

    “错过了这村，可没这店了！”

    刘小鱼声音沙哑，双目赤红。

    耳朵也沁出了殷殷鲜血。

    直播间的观众见到刘小鱼这副凄惨模样，纷纷出言表示关心，他们还真有些担心刘小鱼死在这南岳山上。

    但让对方直接下山。

    大家又有些说不出口。

    直播妖王大战宗师...

    这可是百年难得一见啊！

    虽然在山脚下同样能目睹这一盛况。

    但山下和山上拍出来的清晰度和刺激程度，不可同日而语。

    就在观众们纠结到底该不该劝刘小鱼下山之时，一名身着南岳剑宗制式服装的男子来到了对方身边。

    “哟，来山上直播？”

    “还真有人为了热度不要命啊！”

    男子瞥了一眼直播间。

    面露好奇之色。

    此刻还能在山上闲逛的自然是只有李逸了。

    他现在之所以不出手，任由张景龙独自面对三大妖王，并不是因为他反悔了。

    毕竟这事也容不得他反悔。

    支线任务【灭妖屠王】已经领取，如果放弃就要扣除海量的的声望值。

    李逸可不想被帕尔瓦悬赏后还要被华国通缉。

    但既然接了【灭妖屠王】这个任务。

    看到了任务完成度越高，奖励就越丰厚的提示。

    李逸心思就活络起来了。

    他天生就是一个赌徒，之前被困在实验基地面对死亡威胁的时候，他都卡着经验值没有升级，就为了博一个逆天开局。

    现在他手握一张【巅峰卡】，可谓是有恃无恐。

    那自然是要玩一把大的了。

    击退妖王？

    他的打算可远不止如此。

    看着身边脸色愈发苍白的刘小鱼。

    李逸顺手渡了一丝真气过去。

    “小伙子，快下山去吧，这个热度可没那么好蹭。”

    “多谢多谢！”

    刘小鱼脸色逐渐好转，朝李逸道了声谢。

    随即惊奇的问道。

    “阁下...是南岳剑宗弟子？”

    李逸闻言一愣，没有回话。

    刘小鱼吃了个闭门羹也不在意。

    只是自嘲道：“看来这垃圾食品不能再吃了吃，身体是越来越差了...让兄台见笑了...”

    “呵...”

    “这和你身体素质好不好可没关系。”

    李逸轻笑了一声，道：“这但凡先天高手进入了战斗状态，身上的气势便会逐渐散发开来，形成一个影响周围的领域。你跑上了山，就已经到了那三头畜生和张景龙的领域边缘了，我若是晚来一刻钟。”

    “你现在就已经是一具尸体。”

    “......”

    刘小鱼不疑有他。

    只是冲着李逸连声道谢。

    而他直播间的观众闻言，也是纷纷开始劝说刘小鱼下山。

    近距离观察先天大战的确是刺激。

    但也不能因此而让人丧命不是？

    大家虽然不是什么圣人。

    却也不想因为自己的好奇心而坏了一名青年的性命。

    “多谢兄台，也多谢大家的关心...”

    刘小鱼神情严肃：“虽然我知道大家是一片好意，但我刘小鱼也不是那种食言而肥的人，而且...”

    “现在下山，怕不是会被那陈百道笑死去！”

    “我输给谁都能输，却不能输给条恶心的蛆虫！”

    刘小鱼此话一出。

    有人沉默，有人诧异。

    但不管怎么说，大家倒是有些佩服起这人的心气劲来。

    “你这人有点意思...”

    李逸摇头笑了笑。

    又给对方传输了一些真气。

    刘小鱼自是千恩万谢，不必多言。

    而此刻，苍穹之上。

    面对三大妖王的围攻，张景龙尽管有宗门大阵的加持，也是渐露颓势。

    以一敌三。

    张景龙没这个本事。

    尽管刘小鱼和他的直播间观众都是个看客。

    但此刻也是有些着急。

    “兄台，不是说你们南岳剑宗的师叔祖回归了么？怎么他老人家还不出现...”

    尽管在南岳剑宗内腹诽对方师叔祖是很不礼貌的事情。

    但刘小鱼还是忍不住吐槽道。

    “他老人家该不会是怕了吧...”

    李逸闻言不由莞尔：“我猜，他一定是在蛰伏。”

    “蛰伏？什么意思？”

    “他在等一个时机，等一个出手便能绝杀妖王的时机！”李逸笃定道。

    “这...”

    李逸此话一出，别说刘小鱼不相信了，就是直播间的那些个观众，也纷纷发送弹幕表示不信。

    “那什么师叔祖要是能杀妖王，我直播吃屎三斤！”

    “就是就是...也算我一个！”

    开什么玩笑！

    妖王如此强大，还有人能杀死？

    这不是吹牛么！

    李逸看着直播间的这些沙雕弹幕。

    也是不由得会心一笑。

    “等吧...待会儿你们就知道了。”

    说完，他便不再言语。

    锵！

    噗！

    随着一记对拼过后，张景龙再也压制不住之前交手时妖王留下的内伤，一口殷红鲜血如同点点梅花，在天空中绽放。

    “宗主！”

    这突如其来的变故。

    不但吓坏了南岳剑宗众人。

    就连观战的记者、主播，包括刘小鱼和直播间的观众在内。

    心头也是纷纷一惊。

    “不好！张宗主受伤了！”

    “南岳剑宗危险了！”

    “果然...”

    就在此时，陈百道幽幽叹道：“我早就说过，南岳剑宗必败无疑，可你们偏是不信...”

    他这话一出口。

    直播间的观众们纷纷怒骂出声。

    就连给他录制视频的摄影师。

    心里都有些不爽。

    而陈百道显然没有留意到这一点。

    他看着怒骂出声的观众，也不生气，只是自顾自的说道：“高层腐朽，民众愚笨，这时代，想说句真话可真难。”

    “唉...”

    听到对方这欠扁的话语。

    不少观众甚至有种冲出屏幕揍人的冲动。

    但此刻，他们也无暇他想。

    天空上的战况，再一次发生了改变。

    “张景龙，没想到吧！”

    沈飞鹰利爪横在胸前。

    他的脚下，隐约有一条红色的气息在盘旋。

    心藏神定！火气朝元！

    这沈飞鹰原来已不是三花聚顶，而是凝了火气的一气朝元境先天！

    “张景龙！你要是识时务的话，现在就带着你南岳剑宗弟子退出衡山，如此以来，本王还可以放你一马！”

    “嗤！你这畜生口气倒是不小！”张景龙不屑道。

    “不知好歹！”

    沈飞鹰冷哼，身型再度暴涨。

    随后，他那灿着耀眼精光的利爪便裹挟着罡风。

    直冲张景龙面门。

    沈飞鹰的动作划破了长空，隐隐有风雷之声炸响。

    见到如此威势不凡的一击。

    所有人都为张景龙担忧起来。

    “兄台，你方才不是说你家师叔祖是在蛰伏，等待时机么？”

    刘小鱼拍着李逸的肩膀。

    焦急道：“如今这张宗主都这样了，他怎么还没找到时机啊！他要是再不出手，那张宗主可就危险了！”

    “再等等。”

    李逸看着刘小鱼，面色古怪。

    在一旁观战的苏元白不急。

    自己也不急。

    就张景龙都不急。

    这人倒是先急上了。

    这就是传说中的...皇帝不急太监急？

    “还等啊大哥！”

    刘小鱼苦着脸道：

    “你说的那个时机，到底是什么时...”

    然而，还不等他说完，一股强大的气浪就将他掀了个人仰马翻。

    看着沈飞鹰因速度太快。

    已经和后面两大妖王渐渐脱节。

    李逸直接捏碎了【巅峰卡】。

    一股强大的暖流顿时贯通他全身，久违的浑身充满了力量的感觉让他忍不住大吼了一声。

    “时机到了！”

    铮！

    一道耀眼的剑光。

    冲天而起！

