    第542章 老娘不和你一般见识   

    唐宇完全想不明白，女人为何和箭手较劲。

    

    他狠狠一跺脚，提气闪身冲出厂房，抓住女人的手就给拉回到厂房。

    

    往女人嘴里塞了颗解毒丹后，他气急败坏的骂道：“你特么脑子是不是有病？

    我只是让你掩护我，没让你接箭，你接个屁箭啊……手怎么样，伸出来给我看看。”

    

    “没，没事。”

    女人像个做错事的孩子，急忙将双手藏到身后，“小宇，对不起，我没能看好那位李先生，他……他死了。”

    

    “嗯？”

    唐宇怔了一下才反应过来，李先生就是银狼啊，银狼死了？

    不重要……他不解的看着女人，“你之所以和箭手较劲，是在保护李先生？”

    

    “不是。”

    女人摇头。

    

    “……”唐宇，差点被气吐血。

    

    女人连忙解释道：“我接下第一箭，箭手没有对你出手的时机，就一箭射死了李先生……我能救李先生，可我怕过去救李先生，被箭手钻空子对你放箭。”

    

    “哦。”

    唐宇恍然大悟，随后就皱眉问道：“这和你较劲有什么关系？”

    

    “我不是较劲，是想把他抓回来。”

    

    女人摇头，满脸的委屈之色。

    

    “第一箭，箭手暴露了自身境界，是个先天境中期的修者。”

    

    “第二箭，箭手暴露了手中的弓是中品法弓……弓上应该有铭刻增强箭矢力道的阵纹，不然以他的境界，就算用的是中品法弓，也不可能让我退半步。”

    

    “如果有第三箭，我就能判断出箭手的位置。”

    

    “可惜箭手猜到我的目的了，并没有放第三箭。”

    

    “不然，被我判断出位置，我就能将他抓回来交由你处置。”

    

    听着女人的解释，唐宇有些懵逼。

    

    他真没想到女人接下两支箭矢，就判断出箭手的境界和所用的法弓品级，甚至还判断出法弓上有铭刻阵纹……这些判断是来自经验啊。

    

    这些经验不可能是外人传授，是在一次次惊险的经历中积累下来的。

    

    女人到底是什么来头？

    

    三十岁左右的年龄，通玄境中后期的实力，还有如此丰富的经验，绝不是温室中没经历过风浪的修者……他有些不敢想了。

    

    女人见唐宇沉默，但神色还算平静，似乎是消气了，她就小心翼翼的说道：“小宇，你刚才凶我的样子好吓人，以后你能不能不对我那么凶？”

    

    “小白姐，我凶你，是因为关心你。”

    唐宇面露渣男微笑，宠溺的抬手刮了下女人的鼻尖，而后拿过女人的双手，心疼的给她手掌上药粉，“伤了我的女人，而且第二箭是冲我女人去的，无论他是谁，我都会找到他，让他知道欺负我女人的后果。”

    

    女人心中顿时就有蜜糖化开。

    

    看着吹着自己手掌，小心上药粉的唐宇，她脑中不禁的浮现某部影视剧里的画面，祸国殃民的脸蛋不由得一红，可还是忍着羞意探头，在唐宇的脸颊上吻了一下。

    

    唐宇怔了怔，随后脸上露出羞涩的笑容。

    

    “妖艳jian货。”

    柳飘飘咬牙切齿的看向女人。

    

    他刚幽幽的醒来，就看到女人吻唐宇的脸颊，差点就被气昏过去。

    

    “死妖人，你找死？”

    女人眼含杀机的看向柳飘飘，不过随后脸上就浮现勾魂儿的笑容，却是说着凶狠的话，“看在你舍命救小宇的份上，姑奶奶这次不和你计较。

    你最好别得寸进尺，再敢骂我一次，我保证让你生不如死。”

    

    “老娘……不和你一般见识。”

    柳飘飘看了眼瞪眼警告自己闭嘴的唐宇，这才没有再招惹女人，而后哭啼啼的说道：“公子，奴家流了好多血，能不能先给奴家止血呀。”

    

    “哭什么哭，才流了这么点血，能不能像个……娘们！”

    

    唐宇依然很厌恶柳飘飘，虽然有救命之恩，可话不投机。

    

    见柳飘飘中箭的伤口，流出的血已经黑转红，说明毒解了，可他还是上前给柳飘飘诊了诊脉，而后思索一下，放弃拔出箭矢的想法。

    

    不是怕拔出箭矢会血流不止，而是他怕柳飘飘更爱他。

    

    往伤口上撒着止血药粉时，他看了眼粉面青年，“他就是红天王？”

    

    柳飘飘点了点头，沉吟一下后说道：“公子，奴家……斗胆请求您放过天王。”

    

    “让我放虎归山？”

    唐宇冷笑一声，“我做不出这么傻皮的事情。”

    

    柳飘飘焦急道：“公子，江湖人每天都在打打杀杀，讲的就是有仇必报。

    天王来杀你，是因为之前你抓捕薛琪时击伤了我，捕快还抄了我们分舵……公子，求你看在我事先阻止你，今晚还舍身为你挡箭的份上，就放天王走吧。”

    

    “一码归一码，我不会放他走。”

    唐宇冷冷的摇头。

    

    他很感激柳飘飘的舍身相救，可不会因此徇私枉法。

    

    红天王罪孽深重，血债累累。

    

    放走红天王，对不起薛琪，对不起和薛琪有同样经历的修者们，那些修者可不像薛琪一样幸运的逃出魔窟……他作为执法者，于情于理都不能放过红天王。

    

    他不再多说此事，皱眉问道：“你杀刘明轩，嫁祸我，是为了阻止我今晚来这里？”

    

    如果他不是混成了贺田耕的亲信，得到贺田耕的绝对信任，就算他昨晚有不在场的证明，贺田耕也得将他带回分部禁足……若贺田耕这样做了，他今晚就不会出现在这里。

    

    见柳飘飘点了点头，他眼中顿时杀机横溢。

    

    阻止他今晚来这里的方法有很多，可柳飘飘选择的是杀人。

    

    那是一个活生生的人啊。

    

    说杀就给杀了？

    

    他深吸一口气，压下心中的杀机，却伸手抓住洞穿柳飘飘肩头的箭矢尾部，噗了一声就给拔了出来，疼的柳飘飘惨叫一声，当场昏厥过去。

    

    女人疑惑的看着唐宇，“小宇，你怎么了？”

    

    “他杀了一个人。”

    唐宇一边给柳飘飘处理伤口，一边恨恨的说道：“为了阻止我今晚来这里，他杀了一个无辜的普通人。

    

    “你因为这事生气？”

    

    女人怔了怔，完全无法理解唐宇的想法。

    

    “虽然不该滥杀无辜，可他杀人是为了救你。”

    

    “况且，江湖人行事就是这样啊。”

    

    “为了做成一件事，杀个把普通人再正常不过了。”

    

    唐宇给柳飘飘包扎着伤口，头也没抬的问道：“你觉得他没有错？”

    

    

