    太原，自古以来都是军事战略要地，大唐高祖李渊，便是自太原起兵，打下了这偌大江山。

    而今山河崩坏，晋王李克用盘踞太原，积蓄力量，虎视中原，其志断然不会满足于一个小小的王侯之位。

    其义子李嗣源，十三太保之首，所组建的江湖势力——通文馆，便在这太原城附近。

    “大帅来这太原，是要去通文馆？”

    黑夜之中，姜云卿紧紧跟在不良帅的身后，在丛林之中穿梭。

    野草丛生，灌木横陈，可在二人面前，却是如同无物，丝毫没有对俩人前进的速度造成丝毫的影响。

    不良帅没有回答，只是反手甩出一个东西，在茂密的丛林里，没有月光的照射，只能看见是一团模糊的黑影。

    虽然姜云卿的视力远超常人，但巧妇难为无米之炊，他的双眼依旧要遵循光学定律。

    “戴上。”不良帅的身影在前方悠悠传来。

    这时，姜云卿也接住了那团黑影，是一张面具，一张不良帅脸上的同款面具。

    顿时，姜云卿面色一喜，真是瞌睡了就有人送枕头。

    他知道不良帅是要去通文馆，正想着自己到时候得拿个什么东西遮住脸才好，毕竟才因为打不过不良帅才选择了加入不良人，可不要再被通文馆什么的给惦记上。

    戴上面具，操控周身盘旋的狂风给自己加速，很快就弥补了方才出神时，与不良帅拉开的距离。

    通文馆的总舵是位于太原城外郊区的一座山庄，附近就是太原城军队驻扎的营地，但凡出点什么事情，立即就能调动附近的军队。

    所以，相对而言，通文馆并没有太考究地势地形问题，这是有一只军队作为保障的底气。

    山庄之外明哨，暗哨皆有布置，明哨是军队的士兵，数个队伍交替巡逻警戒，将通文馆为了个水泄不通。

    暗哨是通文馆的杀手，有江湖人士，也有军队的精英斥候，他们的眼睛十分的敏锐，任何风吹草动都会引起他的警觉，就像是一张巨大的蜘蛛网，任何猎物踏上蛛网，都会被他们所感知到。

    然而，这些对于不良帅来说，都是形同虚设。

    一路走过，整张蛛网便一点点的从中裂开，一路上所有的通文馆暗哨，连一点信息都没有传递出去，就领了盒饭。

    通文馆的明哨是多队伍交替性的，无死角巡逻。

    虽然号称无死角，但以不良帅与姜云卿的速度，这些明哨的眼睛，基本上等同于没有。

    极个别天赋异禀的，或许能看见一团模糊的东西突然闪过，但也基本上会忽略，因为他们同样清楚，还有一双双隐藏在暗处的眼睛在盯着这处山庄，那些他们发现不了的敌人，便会由那些眼睛处理。

    所以一番计算下来，这帮子通文馆的明哨，四舍五入之下，全是瞎子。

    至少对于不良帅与姜云卿来说，是这样的。

    轻松绕开明哨，便进入了通文馆之中，一路来到后山，姜云卿跟在不良帅的身后，没有遇到任何的阻碍。

    后山虽然仍在通文馆山庄之内，却与屋舍俨然的前山有着明显的区别。

    这里明显要荒凉的多，高低起伏的矮小丘陵地势之间，一条蜿蜒的小路不知通向何方。

    然而，以不良帅与姜云卿俩人的速度，只是一小会儿过去，便来到了蜿蜒小路的尽头。

    那是一处圆形的石台，石台后面是一个巨大的深坑，深坑之上有一块坚实的木板自坑洞边延伸出来，站在上边，只要轻轻低头，便能看见坑洞的底部了。

    木板上盘坐着一人正在练功，双手向前撑着，凌空虚握，十数条被内力包裹的毒蛇在那奋力的挣扎。

    然而，这所谓的挣扎，都是无用功。

    那人手掌变化为爪，轻轻用力一捏，被内力缠绕至半空的毒蛇纷纷化作齑粉，化作了一团又一团的黑雾。

    那人实力不差，在收功之后，很快就发发现了不良帅与姜云卿的存在。

    “什么人？”李嗣源心中暗自嘀咕。

    稍稍朝后瞥了下头，也不知有没有看到身后的人，面容神色却是丝毫不变，微眯着双眼。

    “不知是何方神圣，不打招呼未请自来，不觉得有些失礼吗？”

    然而，其身后却是静悄悄的一片，并无人作答。

    不良帅没有说话，姜云卿自然是不好多嘴的。

    当然，他到这里来就没打算说话。。

    李嗣源凝眉，眯缝般的双眼越发紧蹙，心里盘算着：“不管这二人是谁有何目的，绝非善类，不可小觑。”

    毕竟通文官外有着明哨暗哨层层把手，一般人是不可能悄无声息的来到后山的。

    缓缓站起，转过身来，面相却不知该如何评价，长长的耳垂几乎要落到肩上来，与史书上记载的汉昭烈帝刘皇叔有得一拼，耳垂前边的俩缕头发无风自动，轻轻摇曳，当是有福之人。

    然而，却是留着两撇八字胡，双眼狭长，眼缝里是不是透着精光，让人望而生寒，给人一种奸佞小人的感觉。

    萧瑟深夜的风，吹过的片刻时间

    李嗣源并不清楚姜云卿在心里如何评价他的面向，只是微眯着双眼冷冷的盯着不良帅与姜云卿二人。

    “既然有问无答，那就得罪了。”

    说着，便来了个先礼后兵，抬手成爪，凝聚着一股内力，向着不良帅抓了过去，内力席卷着浅蓝色星辉将整条手臂包裹，气势颇为摄人。

    以不良帅与姜云卿二人目前的形象，气质，气势来看，很明显不良帅才是俩人之间的话事人，而姜云卿差不多就是个随从，喽啰之流。

    擒贼先擒王，李嗣源深谙这个道理。

    姜云卿并没有出手，因为他已经感觉到了不良帅周身膨胀起来的护体罡气，以他的感知来看，李嗣源的这一击，破不了不良帅的护体罡气。

    “嗡！”

    李嗣源变爪为掌，拍在了不良帅的护体罡气上。

    浅蓝色星辉瞬间溃散，随着不良帅护体罡气的瞬间扩展，庞大的推力，硬是逼的李嗣源连连后退，知道木板的边缘才勉强停下，险些落入深坑之中。

    姜云卿远远的朝深坑底下看了一眼，我滴个乖乖，里面可全是各种各类的毒蛇。

    李嗣源要是掉下去，要是有那么一下子走神，被咬上那么一口，也是有得受的。

    面对着李嗣源震惊的眼神，不良帅背负着双手，静静的站立在那里，竟是连动都没有动。

    “哈哈哈哈，至圣乾坤功，也不过如此！”

    ······

    ----------------------------------------------------

