    导购小姐看见叶城的脸，也感觉是一张很熟悉的面孔。

    她又仔细看了看叶城的衣服，她想起来了。

    上次刘公子极力讨好的那个人就是他。

    顿时导购小姐心里就来气了，你说说这个人，明明是很有钱，但是却偏偏每天穿一个破烂屌丝服，搞得自己真的是个屌丝一样。

    导购小姐又猜测，这个人也许并不像自己想的那么有钱，他之前买房子不也是只买了一个九十平的小房子？

    刘公子讨好他，可能是他和刘公子之前是同学，刘公子请他帮忙追女生之类的。

    但猜测毕竟是猜测，万一自己的猜测是错的，得罪了大人物那自己的饭碗不就丢了。

    她之前就是因为得罪了人在房地产这一行干不下去了，所以才会来这边导购高档服装。

    本来经过之前得罪低调狠人被开除后她应该收敛一些，懂得尊重别人的。不过她最近找了一个非常有钱的男朋友，不然她也没有机会道高档服装店成为导购员。现在，就算她见了刘公子，都会不屑一顾。

    因为他男朋友告诉他，他们家里资产过亿，但是因为他低调，所以才会一直开一辆十几万的捷达车。

    所以这个导购小姐认为自己是一个有钱人了，以为自己高人一等，可以俯视着叶城。

    叶城今天出门没有带大小姐给他配备的黑衣保镖，所以导购小姐并不认为叶城真的是有什么身份的人。

    这个导购小姐还为上次对叶城说了软话的事情气愤，她还一直以为上次刘公子不在她手上买好房子是因为叶城要报复自己。

    现在，她以为自己的男朋友比叶城厉害多了，哪里再会把叶城放在眼里？

    “又是你？很好，你刚刚走过去的时候把那件西服弄脏了，赔偿两千块钱。”导购小姐恶狠狠的说道。

    她原本想要直接将穿破烂短衫的男人给赶出这里的，但是在看见这个人是叶城后，她就打算好好报复羞辱一下。

    导购小姐一边说着一边迅速把那件衣服给拿了下来。

    叶城看了看，那件衣服确实没脏，于是便想到这个导购小姐是想要讹人。

    但是自己好像也并没有得罪过她呀，上次即使她刚开始看不起叶城，可叶城也没羞辱她，没把她怎么样，反倒是直接放过她，还在她手上买房子，送给她提成来着。

    她就是这样回报自己的？

    叶城脸色有些阴沉，这个导购小姐说的这件衣服虽然没有脏，但是现在她把衣服拿在了手上，还不是她想怎么整就怎么整？

    到时候她再串通监控室的保安，非说自己弄脏西服，自己恐怕就说不清楚了。

    虽然叶城对这个导购员小姐的作法很是厌恶，但他还是不想跟一个女人一般见识。

    “你把西服拿过来，我买了。”叶城看了一眼，那个西服还不错，价格五千块，自己可以接受。

    “可以呀，十万块钱。”导购小姐说。

    这个时候导购小姐已经成功把西服的白衬衫给悄悄弄脏了。

    叶城看自己不跟这个女人计较可她竟然拿自己当冤大头宰。

    明明标价上写的清清楚楚是五千块钱，她张嘴就要十万，这不是诚心给自己找事情吗？

    他转身就走，不理这个导购小姐了。

    导购小姐立刻叫保安，很快保安队长领着一些人过来了。

    “这个人弄脏了西服，我让他赔偿，他竟然想要逃跑。”

    周围的人看见这么多保安，也被吸引过来看热闹了。他们听见导购小姐说的话，再看到叶城身上穿的那个衣服。顿时就觉得叶城这个人，人品低下。

    “这什么人啊，太不像话了。”

    “没钱的还进这么高档的店？”

    “弄脏西服不赔钱？还想逃跑？什么素质。”

    来这里买衣服的人，非富即贵，家里都是很有钱的。

    虽说没有几个海港城里顶级圈子里的富翁，但是他们也是自认为高人一等的，他们这种高不成，低不就的富二代官二代们，最看不起穷人。

    他们一见叶城那穿的，什么东西，跟个农民工一样，立刻反感就来了。

    叶城在这个时候异常冷静，他没有去在意周围那些人的鄙视与指指点点。

    他直接拿出了银行卡，到前台，然后在电脑上输入自己的密码。

    前台小姐看到，虽不说大吃一惊，但也是有一点儿小惊讶。

    她可是在是看不出来，叶城穿的这么土，出门还随便带着一百万。

    “如果我真的弄脏西服了，根本没有必要逃跑，丢面子的事情，不值得我做。”说完，叶城伸手指了指那台电脑，众人都跑过去看了看，一百万。

    没想到眼前这个穿的这么土的人随随便便出手就是一百万，真是人不可貌相，海水不可斗量。

    他们这个时候在心态上就有了微妙的转变。叶城是有钱人，跟他们一样，他们自然不会再看不上叶城了。

    众人厌恶的看了导购小姐一眼，纷纷离开了。

    叶城这样一个有钱人，有钱人都好脸面，实在没有必要做出弄脏一个西服不认账，逃跑这样的事情。

    导购小姐还真没觉得叶城这么有钱，他才买房子隔了没多长时间。

    如果叶城不是这么有钱，那些富人不会相信他。

    但即使是他有钱，导购小姐也不会放过他。“有钱人就做不出下等事吗？有钱就可以为所欲为吗？”

    “你有钱，并不能证明你没有弄脏西服，没有逃跑的打算。”

    “但是我没有必要这么做。”叶城淡淡道。

    他看出来周围人对他态度的微妙变化，想必这个导购小姐是有些心虚的。

    导购小姐也不知道该说些什么，她也能看出来，在叶城拿出那一百万后，众人便已经不相信她了。否则，要是叶城今天没带多少钱，凭着他这样的打扮，众人定会把他骂个狗血淋头。

    突然一个男人走了出来，向叶城伸出手，“不好意思，我女朋友给你惹麻烦了。”

    叶城没有伸手与他相握，“没关系。”

    “正好我女朋友快要下班了，我请你吃顿饭当做赔罪吧。”那个男人笑着说。

