    第952章 这样的女子

    李世民对李孟尝说道：“李老放心。”

    李孟尝又看向李正。

    李正移开自己的目光，总觉得这个老家伙的眼神怪怪的。

    李孟尝开口说道：“李正，老夫知道你把王家的那个女子接到了泾阳。”

    李正尴尬一笑，“我都快忘了有这事儿了。

    李孟尝又说道：“老夫更知道这件事其实是长乐公主主张做的，你现在年轻是身体最好的时候，有些事确实不能耽误了。”

    怎么越听这个老头子的话语越不对劲。

    “王家的姑娘确实长得水灵，而且学识渊博，不过光有学识也是不够的，男女之间要相得映彰，你的身边缺少一个能够帮你出主意的女子。”

    听到这里，李正心中终于确定这个老头子果然没安好心。

    李孟尝眯眼笑着说道：“老夫也算是李薰的祖爷爷，李薰虽然已经离开了赵郡李氏，但老夫还可以说上一两句话，她也会听老夫这个长辈的话，这姑娘老夫也是看着她长大，从小就聪明果决，办事很有远见，想必你也已经见过了。”

    李正长叹一口气，“原来你老人家是来说亲的。”

    给李世民的女婿介绍女子，还当着李世民的面，不得不说这个老头子胆子不小。

    李孟尝完全无视了一旁面色有些不悦的李世民。

    “怎么样？不论模样心智城府，老夫的曾孙女都是上上乘，再说了其他的权贵门阀子弟老夫看不上眼。”

    李正清了清嗓子说道：“我暂时还没有这方面的想法。”

    李孟尝冷哼说道：“你堂堂郡公，是大唐最年轻的郡公，若不出所料你可能成为最年轻的国公，如此地位家中没有几个妾室成何体统。”

    李正看了李世民，发现李世民的脸色愈加难看了。

    李世民开口说道：“李正和丽质现在就挺好的，朕和李正是一家人，有些事情朕会替他们考虑的。”

    这话里话外，李世民的意思是老子是李正的丈人，你个老头子算个外人来点什么鸳鸯谱？

    李孟尝不怒反笑，“陛下，您狭隘了。”

    李世民说道：“这是朕的家事，您老是不是多虑了。”

    李孟尝说道：“老夫也就随口一说，陛下不要见外。”

    重新站起身李孟尝又说道：“老子在你的村子里随便逛逛，不介意吧？”

    李正稍稍点头，“注意安全，村子里的有些地方还是不能随便去的。”

    李孟尝说道：“老夫省的。”

    等这个老家伙离开之后，李正看向李世民。

    李世民颔首说道：“现在看来五姓算是服软了。”

    大虎总算是把马圈收拾好了，看着他把马儿放出栅栏。

    李正说道：“有时候想和别人讲道理，别人不会听你的，但当你手里拿着刀的时候，他们就会希望你能坐下来好好谈。”

    李世民无奈地笑了笑，“李正，你想要做国公吗？”

    等着李正的反应，见许久没有回应，李世民又说道：“朕也不是不能让你做国公，就像他说的，你或许真的会成为大唐最年轻的国公。”

    李正纠结着说道：“有俸禄拿吗？”

    “呵呵。”李世民冷冷一笑，然后黑着脸离开。

    等人离开之后，大虎这才走上前说道：“陛下走得时候脸色好像不太好。”

    李正摇头叹息，“可能他今天身体不舒服吧。”

    大虎看向李世民离开的方向说道：“或许是吧。”

    在回宫的路上，李世民想着李孟尝的话语，从李孟尝的立场上来看，他想要尽可能保住赵郡李氏的人，当年还是大业年间，李孟尝作为赵郡李氏的旁支也是从一个穷苦人家出身。

    从被赵郡李氏的人提拔之后，他的人生就开始一路高歌猛进。

    之后天下大乱，他便开始带着人起兵。

    李孟尝不是一个打仗特别厉害的人，但他的名气很大，当初把李孟尝的人马收入麾下的时候，也是看中他的名气。

    而之后随着战乱逐渐平息之后，李孟尝在赵郡李氏的话语权渐渐开始有了，但他依旧不是嫡系，享受不到赵郡李氏内部的地位。

    从一个旁支寒门，能够在五姓中掌握一部分的话语权，李孟尝确实是一个值得拉拢的人。

    现如今他年纪大了，如今的形势也不一样了。

    他对朝中的价值也越来越小了。

    如今他想要也不过是给那些后辈一个好归宿。

    就像是他的曾孙女那样。

    李世民看着一路上的风景，从泾阳走到长安是一条非常宽敞的道路，道路两边的树非常地高大。

    走在这样的树荫下非常的舒服。

    让人不自觉地心平气和地起来。

    李世民当然可以坐着车驾回宫，但这一段路还是希望可以走着去长安。

    回到长安城的时候，李世民看到如今的长安城比以往整洁了不少，道路也宽敞了不少，路上已经很少可以看见积水了，自从排水渠修建好了之后整个城也不自觉地干净了起来。

    这种感觉很奇怪，却让人非常地舒心。

    李世民走在朱雀大街上突然觉得朱雀大街的路也可以重新修一修。

    回到宫中李世民就在立政殿吃着饭食。

    长孙皇后给李世民布着菜一边说道：“今日去泾阳聊得怎么样了？”

    李世民叹气道：“都是一些糟心事？”

    长孙皇后说道：“每次你从泾阳回来，脸色都不是太好，但陛下总是有所收获对不对？”

    李世民放下手中的筷子说道：“你知道吗？李孟尝这个老不修的竟然要让李正纳妾。”

    “纳妾？”长孙皇后思虑着说道：“当真？”

    李世民稍稍点头，“他说王家的姑娘博学，李薰善谋略又果决，这两个女子可以和李正相得映彰。”

    长孙皇后说道：“细想之下，要说博学丽质确实没有这么博学，要说谋略丽质又不是一个善于谋略的孩子，这老人家眼光真是毒辣。”

    李世民凶狠地咬下一口鸡腿，“老得成精了。”

    长孙皇后笑了笑说道：“陛下不用担心，丽质那里是什么样妾身很清楚，纵然这个老人家说得这么一针见血，但李正的身边并不缺少这样的女子。”

    李世民的眼神愈加疑惑了。

    (本章完)

