    嘭——

    “不要动，把枪交出来！”

    只是三人才回到酒店，根据指示来到冠猜霸居住的房间，按照约定敲响了门，门才被打开，三支手枪就指向了门口三人。

    陈家驹和张品对视一眼，两人脸上都瞬间流出冷汗。

    就在他们以为自己身份被曝光时，豹强的声音响起，让准备动手的两人瞬间冷静了下来。

    “老大，品仔和福生才救出大嫂，立了这么大的功劳，你不能这么对他们。”

    原来不是他们暴露身份，而是冠猜霸想要卸磨杀驴。

    “靠，卖白面的果然没有一个好人。”

    张品心里暗骂一句，手已经放在了自己腰间，准备把枪拔出来了。

    “放心，我只是以防万一，等下拿到钱，我做主，给两个兄弟一人转一千万美金，当作这次任务的奖金。”

    冠猜霸的话，让拔出枪准备射击的张品停下了动作，他想尝试一下。

    毕竟之前好几次能够得到一些资金的机会，都被系统判定成赃款，导致他只能靠着乐惠贞的支持才能住得起公寓，开得起宝马。

    虽然说软饭好消化，可如果有机会，他还是想要自己赚点钱。

    于是他主动把枪交了出去，一旁的陈家驹也没有其他想法，他同样跟着把枪交了出去，不过在交枪的时候，趁着其他人没有注意，他一直朝着张品挤眉弄眼。

    张品很快就领会到了对方的示意，他现在的马甲是林福生，身为一个内地人，他当然不可能在其他国家有银行账户。

    显然，面对一千万美金的优惠，陈家驹这家伙也心动了。

    “昆山，你立刻下楼去给我安排一辆车，我等下收拾一下，然后马上立刻马来西亚。”

    冠猜霸看到两人交枪后，满意地点了点头，然后朝一个新招募的手下开口，一旁的豹强脸色十分难看。

    作为冠猜霸的头号马仔，以前这种事情都是他负责去做的。

    这样的落差，让他一时间有些难以接受。

    不过冠猜霸现在显然没有去管豹强是什么想法，他双眼放光，像是一匹狼看到一块肥肉一般，直接跑过来，拉着程颖思的手，就往里面的套间走去。

    这猴急的样子，倒是和男人去大宝剑时，拉着技师往房间里面钻一模一样。

    不过昨天才从女人床上下来的冠猜霸，显然不像是一些只能靠大宝剑泻火的人一样，他在意的不是程颖思这个人，而是对方所掌握的瑞士银行账号和密码。

    嘭——

    套间的门被关上，外面的人根本看不到里面的任何情况。

    张品眼珠子一转，大摇大摆的往沙发上走去，看着他行动，陈家驹自然也立马跟上。

    “你们干嘛？”

    而不出张品预料，他们这样的动作，让留在房间里面，冠猜霸新招募的两个手下立刻不满起来，对方显然是看到冠猜霸对他们的态度后，想要在他们的面前立威。

    不过张品看都没有看两人一眼，而是把目光看向了豹强。

    收到了张品的视线询问，豹强脸上立刻挂不住了，他何尝不知道，按理说作为冠猜霸的头号马仔，现在他才是房间里面的老大。

    但是很可惜，这一次冠猜霸招募人手，都没有让他经手，都只是在事情完成后，告诉了他一声。

    豹强也不是初入江湖的毛头小子，自然知道对方这个样子，是不信任他的表现，所以他也早已经憋了一肚子火气。

    现在这两个新人手下竟然当着他的面训斥他唯二的两个手下，这不就是在打他的脸嘛。

    于是他直接一巴掌朝着对方甩了过去。

    “混蛋，难道不知道这里谁说了算吗？”

    “你敢打我，信不信我一枪毙了你！”

    只是豹强的一巴掌，却直接换来了脑袋上被两支枪指着，能够在这时候跟着冠猜霸的新人，胆气显然是不缺的，所以他们直接举起枪，顶住了豹强的脑袋。

    还没有来得及坐下的张品和陈家驹，瞬间站在原地。

    张品是实在没有想到，自己都还没有费力气，就已经让冠猜霸的手下开始分裂，而陈家驹却是被吓住了。

    啪——

    “贱人，快点把密码说出来，不然老子一枪打死你。”

    就在外面房间气氛紧张，双方快要动手的时候，房间里面却传来了让人意想不到的事情。

    从里面传来的巴掌声和冠猜霸的怒吼来看，是程颖思不配合他交出瑞士银行的密码。

    “别以为我不知道你是怎么想的，我被关进去这段时间，你和其他女人玩得是不是很开心，带我离开马来西亚，我才会告诉你密码，然后里面的钱我要一半。”

    接着，程颖思的声音也传了出来。

    张品眼睛一亮，他原本想着如果冠猜霸拿到账号和密码后，他需要想什么办法把这些信息给弄到手。

    没想到之前敢在他们面前换衣服的程颖思胆魄和智慧都不缺，竟然知道用账号密码来威胁冠猜霸。

    实际上张品不知道的是，冠猜霸早就已经派律师去见过程颖思，想要从对方嘴里得到账号和密码，只是对方一直不松口，而且要求他救自己出去，如此才有了冠猜霸这次的劫囚车行为。

    现在双方一见面，冠猜霸就朝她要瑞士银行的账号密码，程颖思却多留了一个心眼，只说了账号，没有说密码，结果恼羞成怒的冠猜霸，当场就翻脸了。

    程颖思看着冠猜霸这一连串流利的动作，顿时印证了自己的猜测，很显然，被她威胁的冠猜霸，早就已经打好主意，在得到账号和密码后，就准备杀了她。

    于是她直接选择和冠猜霸撕破脸，提出了要和对方散伙的要求。

    冠猜霸脸上顿时变得阴沉不定，作为一个纵横十几年的白面卖家，薄情寡义是他的优点，所以对于沙程颖思，他并没有什么心理负担。

    可让他没有想到的是，对方竟然猜到了自己想要杀对方的想法，这就让他有些尴尬了。

    不过权衡利弊之下，他还是放下了枪，露出一个笑脸。

