    “...”顾予浑身僵了僵。

    剩下三个人的视线齐齐的都落在了他的身上，他手心微微的冒了冷汗，倍感压力却又死鸭子嘴硬：“我？我肯定陪你一起跳啊！”

    他摆摆手：“没在怕的。”

    苏夏看着他在稍稍的颤抖的手：“...”

    怕就怕，嘴硬干什么。

    反正月月本来也就瞧不起他。

    韩月也是意外的挑了挑眉，打量了他几眼，笑了：“行啊，那明天就去。”

    顾予点头：“好啊！”

    他俩去吧，这事就和苏夏没关系。

    虽然她倒也没恐高症，也没有心脏方面的问题，但是自己心里的那道防线，她有点跨不过去。

    苏夏笑眯眯的，有点幸灾乐祸的在顾予的脸上扫了几眼，握了小拳头做了个打气的姿势：“加油哦，别到上面了之后不敢跳，又下来了。”

    顾予咬了咬牙：“不会！”

    他昂了昂下巴，装作漫不经心的拿起了叉子，掩饰心虚似的吃起了面前的东西：“我肯定跳的下来。”

    反正韩月的表情就是压根就不相信他。

    苏夏本来以为顾予也不会跳，会还没上飞机呢，就当场反悔。

    可没想到第二天到了跳伞的地方，都签完了生死状了，他也没有一点的要反悔的痕迹，就连韩月都诧异了，不停的往顾予的身上看。

    苏夏看着他们两个越走越远，不禁开始担心了：“顾予，你不会真的打算要跳吧！”

    顾予没说话，毅然决然的相当帅气的跟着韩月一前一后的上了飞机，但是这家伙的腿貌似在抖...

    飞机起飞，逐渐的越升越高，顾予的心也紧跟着越跳越快，他咬了咬牙颤颤巍巍的透过窗户往外看了看，瞬间闭上了眼睛转过来，有点呼吸困难。

    韩月担心了：“你要不别跳了，反正我们也是分开跳有教练带着的，你陪我到这里我也很开心了。”

    她道：“我不会笑话你的，真的。”

    顾予深呼吸了一口气，浑身已经控制不住的在微微的抖了。

    他摇头，似是下定了决心：“我没事，我可以的。”

    也不知道在和谁较着劲，或许也是真的想挑战一下自己，他既然已经这么肯定了，韩月也没办法再说什么，只是将自己的手伸了过去，眸底的光溢满了担心。

    顾予先是一愣。

    昨天那种情况下还被苏夏嘲笑了一番的牵手在现在比起来，好像已经微不足道了。

    他将手覆了上去，紧紧的抓着。

    此时的飞机已经飞到了跳伞指定的高度，和他一起的教练带着他往前挪了挪：“准备好了吗？”

    顾予点头，脸色苍白如纸：“准备好了。”

    飞机的舱门被打开，一股狂卷的飓风吹进了飞机内，眼前是一片的虚空，巨大的慌张袭来，顾予感觉自己的心跳仿佛快要跳出来了似的，他深呼吸了几下，全身的血液都僵硬的无法流动了一般，颤抖的不能自已。

    他拼命的回头，往即便是带着护目镜，也依旧能看出来担心的韩月身上扫了几眼，倏地开口：“韩月。”

