    第595章 覆灭楚军，就在今夜！

    彭城，楚军大营。

    项羽正听着探子回报，

    “王上，秦军围困的三个方向，这几天一直都有增兵的迹象。”

    “而外面龙苴，英布一直没有信使突破进来，恐怕...”

    探子的话没有说完，但是所有人都明白了他的意思。

    外面的楚军，没有了彭城做支点，恐怕也支撑不了多久。

    项羽皱着眉头挥挥手，对探子说道，

    “再探，派人乔装成百姓，从秦军放开的城门出去，一定要和龙苴，英布取得联系！”

    探子顿时领命离开。

    等探子走了之后，项羽只感觉到一股深深的烦忧，不由的问道，

    “亚父...”

    只是才说出口，项羽就停了下来。

    范增现在正在被他关在监牢之中。

    看了下空荡荡的营帐，项羽心中第一次出现一阵无力感。

    他无惧任何战场和明面上的敌人，哪怕现在被围困，他也没有气馁。

    跟随大叔父项梁起事的时候，他们有时候面对的情况，也并不好。

    毕竟也不是所有楚地贵族，一开始就都听话的。

    都是他和大叔父，带兵打出来的。

    可是现在，他能感觉到，楚军的周围有一道无形的网，死死的包裹住了他们。

    然后一点点的把他们往后推。

    之前的巨鹿之战失败是这样，这次的彭城之战也是这样。

    项羽这时候呼了一口气，犹豫了下，然后准备朝着关押范增的位置走过去。

    现在，除了范增，没有人能给他建议了。

    就在这时，一道人影匆匆的走了进来，连声喊道，

    “羽儿，羽儿！”

    项羽看到来人，顿时回道，

    “小叔父，何事如此着急？”

    来人自然是项伯，原本被项羽放在后方的城池，可是对方在转运粮草的时候，被困在了这里。

    项伯缓了一口气，然后带着几分焦急说道，

    “羽儿，城中的粮草已经不多了，只够半个月的用度，你可要早做准备啊！”

    项羽微微愣了一下，说道，

    “怎么会这样？”

    他知道当初城中本来也就只剩下够大军用一个月左右的粮草。

    可是后续应该有增加的啊。

    项伯这时候苦笑道，

    “之前探子早就报过了，楚地近来的盗匪极多，而且那些盗匪就像是疯了一样，整个粮道都被阻碍了。”

    “早在半个多月前，就没有军粮进入彭城了！”

    听到这话，项羽这时候不由的愣了一下。

    他的确记得当初探子上报过。

    只是当时的粮草还算充足，所以他并没有在意。

    但是没有想到，现在居然会出现这种问题！

    一时间，项羽的脸色有些难看。

    一旁的项伯看着项羽的神色，心中再次泛起了一些小心思。

    现在楚军似乎已经到了绝境，项羽也孤立无援。

    这似乎是一个不错的劝降机会，毕竟他是不想项羽死的。

    咬咬牙，项伯出声道，

    “羽儿，小叔父有件事情想和你说。”

    项羽点点头，极为耐心的回道，

    “叔父但说无妨。”

    现在项伯是他唯一能信任的人了，也是不多的依靠。

    项伯深深的吸了一口气，说道，

    “羽儿，其实...”

    就在这时候，一名楚军匆匆的跑过来，禀告道，

    “王上，今日城中抓到一批想要混在百姓之中的逃兵。”

    “该如何处置？”

    听到这话，项羽的脸色一冷，没有丝毫迟疑的说道，

    “如此时机，胆敢动摇军心，背叛本王，不必姑息！”

    “拖到城头，斩首示众！”

    项羽自认为这个处置是没有任何问题的。

    无论是哪一支军队，逃兵都是被处死的下场。

    “是，王上！”

    等楚军领命离开之后，项羽才回过头，重新看向项伯，说道，

    “小叔父，您刚刚想要和我说什么？”

    项伯这时候正呆呆的看着离开的楚军，听到项羽的话，他才回过神，

    “啊？啊！”

    “那个，那个，叔父就是想和你说...”

    “啊！对了！羽儿，你看你这些天都瘦了，叔父就是想要你好好的注意自己的身体。“

    听着项伯关怀的话语，项羽心中不由的浮现出一丝感动，现在，恐怕只有小叔父关心他了，于是回道，

    “叔父放心，侄儿没那么出事。”

    安慰了项伯一句，项羽很快说道，

    “叔父，这两天你做好准备，我们要突围了。”

    “回吴中去，再重整旗鼓！”

    他自己当然明白，粮草不够的情况下，只有突围这一条路可走。

    吴中是项氏的老巢，那里还有大量的粮草，武器。

    只要再重新招募一些兵员，项氏还有一战的能力！

    项伯这时候神色复杂的点点头。

    说完，项羽就离开了这里，朝着城门的方向走去，他要让所有人都知道背叛者的下场！

    城门处。

    一队神色冷峻的楚军，押着一队穿着百姓衣物的楚军到城头上。

    周围所有的楚军都不由的看了过来。

    他们自然明白这是发生了什么。

    一名楚军大声道，

    “叛逃者！死！”

    说完，便狠狠的挥下了手。

    其他楚军则是毫不犹豫的挥剑斩下！

    霎时间，城墙上人头滚滚。

    看到这一幕，所有的楚军都些心中戚然。

    就在这时候，一阵熟悉的声音从空中响起，

    “此战叛逃者死！且累及家人！”

    “听命有功者赏！”

    “虞子期，坐镇后方有功，赏金，赐爵位！”

    项羽骑着马，高声说道。

    在这种时候，必须树立绝对的权威！

    不然如果逃跑成风，那么楚军就会不战自败。

    他读了这么多的兵书，这点还是清楚的。

    所以他不只是处罚叛逃者，还会趁机奖赏一批人，用来提振军心！

    这便是奖惩有度！

    果然，看到这一幕，周围的楚军纷纷喊道，

    “霸王英明！”

    刚刚有些颓然士气，几乎是立刻高涨！

    项羽这才点点头，满意的离开。

    在军中，他就是无敌的！

    只是项羽没有看到，城墙上的守军们却神色莫名。

    他们这些天在城墙上，站得高，也看得到秦军的营寨。

    别人现在居然一天吃三顿！

    不管吃的好不好，那也比他们一天两顿强，而且为了节省粮草，他们这些天也只是刚刚吃个半饱而已。

    更重要的是，他们还看得到秦军的伤兵营。

    那里一片片的浅色的布幔，很显眼。

    看着，所有的秦军伤兵，都能得到极好的治疗。

    而楚军，却没有一个重伤兵。

    这并不是一件好事，因为重伤兵都被抛弃了！

    现在，看着自己曾经的同伴被自己人斩下头颅，哪怕是因为逃走。

    他们的心中也有些感同身受。

    等到这些执法楚军带着尸体离开之后，所有人都沉默不语的开始清洗城墙。

    这些血不洗掉，很快就会发臭的。

    沉默中，一名年轻的守军对自己的伍长说道，

    “爹，他们为什么...”

    伍长瞪了对方一眼，说道，

    “叫伍长！”

    年轻守军不满的撇撇嘴，说道，

    “伍长，他们为什么要跑啊？”

    “胆子也太小了。”

    叛逃者死，这是军法，没什么好说的。

    伍长看了眼周围，这一段城墙，只有他们这些人。

    这才回道，

    “他们不也是没办法了吗？反正待在这里也是死！受伤了也没人救。”

    “不是死在秦军的手里，也就是死在自己人手上。”

    “如果能侥幸跑回去，还能留一条命。”

    “现在家里有几亩地，倒也能活下去，你说你跑不跑？”

    说这话的时候，伍长的目光紧紧的看着自己的几个兄弟，神色有些紧张。

    听到伍长的话，其他的守军就是再迟钝，也意识到了什么。

    一瞬间，整个空气都安静下来，只剩下其他队伍冲洗城墙的声音。

    年轻守军更是懵了，他没有想到，自己的一句话，居然造成了这样的局面！

    他们现在说的话，可大可小。

    如果有人告密，他们两父子恐怕都活不了！

    就在所有人紧绷着的那根弦都要断了的时候，一旁响起了一阵声音，

    “你们愣在那里做什么？赶紧把这里洗干净啊！”

    伍长这时候回过神，转头一看是自己的什长，顿时回道，

    “知道了，头儿！”

    “都愣着做什么！？赶紧干活儿！”

    大家这才重新开始做事，谁都没有再提起刚刚的事情，似乎这一段对方不存在一样。

    只是伍长却没有发现，什长看他的目光有些意味深长。

    不多时，城墙被清洗赶紧，所有人又恢复了那一层不变的样子。

    看着秦军营地里，那一支稍微有些不同的军队。

    训练，做饭，甚至还能听到他们的笑声。

    整个秦军的营地里，哪怕是打仗，都有着一股勃勃生气。

    很快，夜色降临。

    伍长开始安排晚上的值守。

    “你们休息，今天晚上我一个人值守就行了。”

    伍长这时候淡然的说道。

    其他人都有些紧张的相互看了看，有一说一，就今天这一番话之后。

    他们敢让对方一个人值守，那睡得着才怪了！

    良久之后，其中另一个年轻人才低声说道，

    “叔，我们都是同乡，您也很关照我们，您有什么安排就直说。”

    “我们都听您的！”

    听到这话，伍长的眼睛一亮，

    “当真！？”

    其他人也赶紧连连点头。

    伍长这时候才深深地吸了一口气，说道，

    “我想投秦军！”

    咕咚。

    哪怕心中早已经有了猜想，其他人都不由微微的咽了下口水！

    已经把话说了出来，伍长这时候紧接着说道，

    “我打听清楚了，现在大秦的太子就在秦军之中。”

    “他也是农家的首领！咱们其实也是农人。”

    “秦军的样子我们这一天也看得清清楚楚。”

    “对方不会亏待了我们！”

    其他人点了点头，另一个年轻人这时候也说道，

    “没错，我在庄子上见过农家人，他们对我们都很好。”

    其他人也都点了点头，农家可不是近来才开始做这些事情的，早就名声在外了。

    至于项羽白天的话，他们都没有在意。

    有奖有惩是不错，可只要看看项羽奖赏的都是自己亲近的人，就知道这话的可信度了。

    “爹，我们什么时候动手？”

    年轻守军这时候问道。

    伍长想了想，说道，

    “现在还不是时候，我们的人太少了。”

    他们是城墙守军，和其他人不同。

    没有假装百姓逃走的机会。

    只能看能不能直接开城门，不过五个人，想要直接打开城门，那还是不可能的。

    就在几人想着办法的时候，突然旁边的黑暗处响起一阵悠悠的声音，

    “加上我们怎么样？”

    听到声音，伍长几乎是惊得直接跳了起来，没有丝毫迟疑，直接拿出武器！

    他们的这些话被人说出去，就只有死路一条！

    但是他们起来之后才有些绝望的发现，黑暗中不断的出现了其他人，他的什长也在！

    为首的更是百夫长！

    他们无论是武力和数量，都不可能是对手！

    什长看着几人的样子，笑着对自己的百夫长说道，

    “头儿，我就说今天白天这老小子早就不对劲了。”

    “看来，我们不用动手了。”

    听到这话，伍长愣了一下，很快回过神来，带着几分惊喜说道，

    “什长，你也...”

    什长这时候露出一个笑容，说道，

    “什么叫我？大家都是这样。”

    “要不是你家小子那么崇拜那位，我们早就带着你了！”

    伍长这时候拍了自家的小子一下，说道，

    “小子不懂事，得罪各位了！”

    “什长，那我们什么时候动手？”

    为首的百夫长亮了亮自己的武器，说道，

    “就在今夜！”

    其他人顿时狠狠的点了点头！

    此时，秦军大营。

    赵浪的营帐中，蒙毅正乐呵呵的回报情况，

    “太子殿下，这就是这几天的情况了。”

    赵浪听得满脸无奈，蒙毅每天晚上休息之前，都会这么做，

    “蒙上卿，您放心吧，我不会跑的。”

    蒙毅只是乐呵呵的应是，却绝对不松口，赵浪上次的教训可就在不久前，

    “那太子殿下就先休息，老臣告退了。”

    蒙毅这才准备起身告退。

    就在这时候，外面突然响起了一阵喧哗声，两人都极为警觉的站起来。

    一名秦军匆匆的跑了进来，禀告道，

    “将军！彭城城门大开！有人在城门交战！还有人高喊迎接我军！”

    蒙毅和赵浪都不由的看了对方一眼，还是赵浪先说道，

    “传令！进军彭城！”

    秦军却没有立刻领命，而是看向了蒙毅。

    哪怕赵浪是太子，可现在秦军的统帅是蒙毅！

    蒙毅这时候微微呼了一口气，然后说道，

    “前军突进！后军押阵！”

    “传令！覆灭楚军，就在今夜！”

    （安）

    (本章完)

