
　　“以后不许给别人做，谁都不行。”

　　“好好好。”

　　最终，在林芙不得不签下一系列不平等条约，又说了好多甜言蜜语才某个暴走的人给撸顺毛。

　　经此一事，林芙痛定思痛。

　　要改换策略，否则以后自己岂不是要被吃定了，从不平等条约发展成丧权辱国？

　　想到就做。

　　林芙打算付诸行动，要不然自己太吃亏了。

　　“扶星。”

　　“嗯？”

　　正要松手的扶星听她喊自己的名字，下意识的低头，却冷不防嘴唇从林芙的额头擦过，然而林芙接下来的动作却让他怔在当场。

　　十几岁接管家族，二十岁上战场的铁血将军，此时却仿佛被定住了。

　　失去了思考的能力。

　　林芙半跪着，手臂搂过他的脖颈，闭上眼睛大胆的吻上他的唇。

　　少女粉嫩的红唇柔软的不可思议，微微颤抖着堵住了他的唇，试探着想要按照小说中学到的知识，可却因为太慌乱了，根本记不清下一步要做什么。

　　隐约间，林芙耳边听到一声叹息。

　　带着莫名的情绪，饱含了无奈，纵容和一丝丝的情欲。

　　让人听了脸红心跳，情不自禁的沉醉其中。

　　然后林芙的大脑就失去思考的能力，因为被动的男人忽然变成了主动，一手捧着她的后脑勺，加深了这个吻。

　　林芙脑子晕乎乎的，直到大脑缺氧，被男人松开，才无力的跌进他怀里，眼尾泛起一抹魅色，轻轻的喘息着。

　　扶星抱着她，俊美的容颜多了一抹动人心魄的动情，眼尾微微泛红。

　　“以后在外面不许这样。”他低头凝视着她，声音低沉暗哑，明显还有一丝丝压抑的情欲。

　　林芙眼前一亮，“那是不是在家就可以？”

　　“呵！”扶星都快被气笑了。

　　但却没有否定林芙的话。

　　这让林芙想偷喝了蜜，心里美滋滋的。

　　但她不知道，以后的自己会因为爱的狠了，无数次后悔现在自己说的话，想要回到现在一巴掌抽死自己。

　　“好了，你也被捣乱了，一边去等着吧！”

　　扶星发现让小妻子来帮忙绝对是个错误的决定，真不知道她如此不靠谱的跳脱性格是怎么得到默文小队认可的。

　　关于默文小队的情况早就摆在了扶星的办公桌上。

　　对于默文小队的潜力，那怕是他都会予以重视。

　　扶星甚至发现小妻子身上还有一种别人没有的特质，那就是平等。

　　她跟任何人相处，都能让对方感受到彼此之间是平等的，所以管家才会那么喜欢她，悄悄的帮她说好话，暗暗的撮合。

　　所以莉娜现在会死心塌地的投靠她。

　　在军校也是，她能和普通平民成为好朋友，有能和默文，诺兰那样眼高于顶的贵族少爷平等相处。

　　这种特质在银河帝国是非常罕见的。

　　因为阶级早已刻进人的骨子里。

　　扶星熟稔的把秋千安装好，看着二十米高的秋千，饶是他早有了心理准备，也不禁以手抚额。

　　“你安装二十米高的秋千做什么？”虽然这么问，但心中已经决定让管家在家里也装一套了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第140章 以后在外面不许这样免费阅读。https://xs.23sk.com 