    楚颜汐回想一切，不敢确保整件事真和她无关。

    对方毒晕星仔，并没有杀他，就是为了让她心慌意乱，如果要对她下手，这才是最好的机会。只是，究竟是谁对她这么恶意，想要她死呢？

    楚颜汐想不到自己得罪了什么人，因为她什么都没干。

    看着她略显苍白的俏脸，紫玄卿握着她的小手，宽慰道：“月儿不用怕，有紫叔叔在，任何人也伤不了你的。只需要小心一点就行了，到时候，我自会揪出那个人。”

    靠在紫玄卿的肩头，楚颜汐眉头一点点放松，心情渐渐平稳。

    她不会有事的。

    还要保护弟弟呢，她更不会让紫叔叔担心的。

    接下来的几天，楚颜汐都在严防小心，留意着身边的每一个人，但可惜，她什么都没有发现。直到进入了圣地范围，众妖族明显激动起来，那个幕后者依旧没有出现。

    “快看，前面就是圣城了。”

    “好漂亮啊，原来那就是圣城啊……”

    听着宫车外，无数第一次来的妖族们议论纷纷，楚颜汐掀开车帘朝外张望。

    遥远处，一片白色的建筑遮掩在郁郁葱葱的古树中，若隐若现，最让她眼睛一亮的，是一棵参天的巨树。高耸如云，枝叶茂盛，仿佛支撑天幕的一把巨伞，华盖大得不知有几里，透着一股强大的生命力，让人震撼。

    楚颜汐睁大了眼睛：“紫叔叔，那就是圣树吗？好漂亮！”

    紫玄卿淡淡笑道：“是啊，我们终于回来了，前面就是圣城，圣城的中央就是九尾狐族的圣地，还有圣灵泉水。月儿，你一定会喜欢的。”

    当宫车行驶到圣城门口时，无数狐族，特别是九尾狐族的族人已经得知了紫玄卿回归，全部涌到城门口迎接。

    紫玄卿抱着昏迷的楚千御，旁边跟着好奇不已的楚颜汐，以及身后的众人，走进了圣城。

    “帝君回来了！太好了！”

    “还有这么多人，快看，好几个漂亮的女人呢，难道是帝君迎娶的帝妃？”

    “不可能，帝君娶妃肯定会在圣地的，怎么可能在外面？”

    “帝君旁边那个小丫头……怎么长得好熟悉，以前好像见过？”

    一众九尾狐族的男男女女叽叽喳喳，丝毫不畏惧紫玄卿的威严，对着他以及众人指指点点。还有的直接围了上来，对他行礼请安，还有的九尾狐族少女俏皮地给紫玄卿打招呼，他也一一回应。

    直到这时，楚颜汐才觉得她的紫叔叔像换了一个人。

    他不再威严，不再高不可攀，仿佛只是个回家的游子，在外功成名就的男人，在众位乡亲父老的期盼下，终于衣锦还乡了。

    这时候的紫叔叔，更像一个大哥哥，她觉得更加亲近。

    近十年来，九尾狐族的圣地和以前有了很大的变化，方圆几百里全部修建起来，以圣地为中心，狐族的各个分支全部齐聚这里，开枝散叶，族人越来越多。

    这是狐族的特殊之处，圣城中，居住的九成基本都是狐族之人。

    而最中心的圣地，只有九尾狐族才能进去。

    这是紫玄卿规定的，为了保护圣树和圣灵泉水，不再发生任何万一，除了九尾狐族之外，任何妖族和人族不得允许，擅入者死！

    “帝君，我们终于回来了。”

    就连七渊也有些感慨，这一离开就是近一年多，先去古阑域，再去梵天域，离开圣地这么久，他还真有些不习惯。

    紫玄卿点点头，没有回头就听见了身后传来几位公主叽叽喳喳的声音，他淡淡道：“大长老，这几位公主既然是你带回来的，那就由你负责安置吧。对了，还有那位香堇公主，劳烦大长老一并看好了，月儿，我们走。”

    七渊在后面急道：“帝君，这四位公主怎么能交给老臣……”

    话没说完，他只能叹了口气。

    没办法，帝君还有更重要的事，他只能全权处理了。

    妖族的帝妃啊，何时才会有呢？

    他快要急死了。

    ……

    圣地中。

    紫玄卿抱着楚千御，旁边跟着期待不已的楚颜汐，一步步朝圣树走去。

    回到圣地，星仔就有救了。

    楚颜汐放下担忧，看着那棵越来越近，高耸入云的巨大圣树，依旧震撼得说不出话来。虽然她以前听娘亲说过有关圣树的事，但亲眼看见，感受还是不同。

    一汪清澈的泉水，方圆三丈，宛如一块透明的琉璃一样，泛着清波，在阳光下闪闪发光。袅袅的灵气升腾，将周围衬托得犹如仙境一样，滋养着整个圣地的一切。

    楚颜汐深深吸了一口气，整个人都精神了三分。

    “走吧，星仔该醒了。”紫玄卿抱着楚千御，大步朝圣灵泉水而去。

    站在泉水边，紫玄卿心念一动，一滴泉水飞了起来。

    化作晶莹的水雾，落在楚千御身上。

    “星仔！”楚颜汐轻声叫着。

    一声呻吟，昏睡了好几天的楚千御终于睁开了眼睛。

    他茫然地看着抱着自己的紫玄卿，又看到了旁边的楚颜汐，笑了起来，甜甜的道：“姐姐，紫叔叔，你们怎么了？我要下来。”

    紫玄卿放下他，楚千御仿佛没事人一样，刚拉着姐姐的手，就看到了眼前的一切。

    “哇，这里是哪里？好大的树……”他长大了小嘴，惊讶不已，随即笑了起来，“姐姐快看，这棵树好大，我们过去看看。”

    完全没有出事的自觉，刚一醒来，楚千御又恢复了活蹦乱跳，拉着楚颜汐朝圣树而去。

    楚颜汐看他和往常一样，彻底放下心来。

    站在圣树下，姐弟二人仰头，双手抱着粗大的树干，却依旧看不到头。

    圣树的树干太大了，宛如坚实的墙壁一样，站在它面前，一切都渺小犹如蚂蚁。

    “紫叔叔，你打算怎么净化黑珠呢？”楚颜汐好奇地道。

    紫玄卿拿出了拳头大的黑色珠子，顿时，周围气息一变，那股强大的邪恶之力让楚千御忍不住一缩，皱着小脸道：“紫叔叔，这是什么？好难看……”

    他不知道如何形容这种感觉，让他很害怕，只能说难看。

    楚颜汐拉着他后退了两步：“星仔别怕，紫叔叔净化了这颗珠子，就没事了。”

    紫玄卿眺望着眼前的圣树，摊开手掌。

    黑珠缓缓飞了起来，一直向上升，终于落在了圣树最中心的分叉点上。

    受到邪恶力量的侵袭，周围犹如翡翠的树叶迅速变黄，仿佛就要干枯了。但很快，圣树上传来一股能量，叶片又渐渐地恢复了碧绿。

