

    回去的路上，向晚心神不宁。

    念着刚回锦城的亲人，也想着白慕川。

    他在做什么呢？

    向晚把玩着手机，低头坐在汽车后座上，默默地上网。

    《谋杀男神》的书评区一如往常地在期待大结局，读者们各抒己见。

    各大社交平台上，最火的新闻仍然是娱乐的那点事。网民是最善忘的群体，那一场与她和叶轮有关的硝烟不知不觉间就已散去，搜索叶轮这个关键词，贴子仍然不少，但已经没有了当初的热度。

    每天坚持为叶轮点蜡的人还有，但数量在减少。

    向晚当初对叶轮说过的话，短短时日，已然被验证。

    他在被人遗忘。

    很快就将要消失在了大众的眼前——

    向晚此刻想起叶轮在医院里，执意请求她要活到大结局的样子，那眼睛里的不甘与绝望，心底不由五味陈杂。

    他不容易。

    可谁来到这个世界，又活得容易呢？

    “过去的受害者也可能成为今天的暴君。这是人性的黑暗，冤冤相报的黑暗，让人沉溺其中的仇恨的黑暗。而作家正是穿越这黑暗的旅行者……”

    北岛的一句话突然冒出来。

    向晚为叶轮叹息着，对大结局有了新的想法。

    她低头打开文档，把零零碎碎的东西写在细纲里，用手机编辑着……

    车窗紧闭，车里空气不太流通，给人一种昏昏欲睡的感觉。

    她沉浸在自己的思绪里，并没有注意太多。写着写着，也许是手机看久了，渐渐的，脑子有些晕眩，胸口也隐隐发闷……

    看手机晕车了？

    向晚吸一口气，闭眼休息。

    昨天晚上失眠，本就有些困，她很快睡着。

    车驶离了高速，她没有醒。

    汽车停下来，她没有醒。

    四周安静，一点声音都没有。

    向晚头歪在椅子上，挎包落在手边，已然松开了包带，像一个无知无觉的人——

    车门被人打开。

    初春的微风夹着一种怪异的腥味儿吹进来，刮着她腮边的头发轻摇。

    她仍然没有醒。

    两束视线刀子似的剜过来。

    “怎么办？”

    “让她睡！”

    “那估摸着还得一个小时才会醒……”

    “等！”

    有人说话，她还在沉睡。

    香甜的梦像一个诱惑的深渊，她徘徊在黑暗的边缘浑然不觉，不知道梦见了什么，唇角上扬，满脸轻松，那甜甜的微笑在姣好的面孔上，俏丽的不可思议。

    车窗开着，站在车外的女人，看着她。

    许久，许久，她没有动。

    最后竟是拿起一条披肩，轻轻搭在她的身上。

    向晚的梦，像电影一样。

    美好的大结局在梦里一一放映，最令她开心的是，她在电脑前终于敲下了“全书完”三个字。任务卸下，浑身轻松，几万字的结局，让她感觉生命瞬间美好而圆满……

    真是舒服啊。

    睁开眼睛前的一秒，她仍然在开心。

    等意识到那是个梦的时候，突然沮丧——

    没写，一个字都没写。

    然而。

    这不是最沮丧的。

    等她彻底醒转，发现在一个陌生的地方，空气里都飘着腥臭的怪味儿，至少懵了三秒，这才反应过来不对劲儿。

    她是打车要回家的。

    这是哪里？

    脑子一秒当机。

    “完了！”

    心里一个咯噔，她观察起环境。

    汽车是停在一个院子里，院子四周有围墙，里面到处丢弃着废旧的商品包装、塑料袋、方便面的残尸……像一个垃圾回收站，那种令她作呕的怪味儿，就是这样飘出来的。

    垃圾站？

    向晚想到朱红的死，激灵打个冷战。

    “你醒了。”空旷的地方，女人夹在微风里的声音格外的冷。

    向晚慢慢转头，从车厢的右边倒望向左边。

    一个女人站在她的背后，干净的面孔素净得近乎苍白，没有化妆，艳丽的容色大打折扣，气质也变了很多，一双眼睛仿佛有凝固的坚冰，让人无法一眼看透……

    “不认识我了？”她问。

    向晚心里微微发凉，生怕自己还在梦里，狠狠掐了掐大腿，在痛感中，再一次直视那个女人幽冷的目光里，那波澜不惊的冷漠。

    “谢绾绾？”

    向晚不敢相信，倒抽一口凉气。

    站在她面前的女人，居然是警方正在寻找的谢绾绾。

    “你为什么……”

    向晚有很多疑问，但没有说完，她就闭嘴了。

    没有问得必要。

    问一个嫌犯？幼稚。

    “下来吧。”谢绾绾不冷不热，从眼睛到面孔，没有一丝表情，就像与向晚从来没有过去的渊源，今日见面不过只是陌生人。“他们等你很久了。”

    向晚盯住她瘦削的侧脸，没有动。

    空气的味道，死亡般幽静的环境，这不是个好地方。

    “是你吗？”向晚冷声问：“天怒组织的新执行人？是不是你？”

    谢绾绾眉心几不可察地一皱，随即又恢复平静，“不是。”

    呵！

    向晚冷笑：“那是谁？”

    谢绾绾不想解释，一动不动的站在风里，长发翻飞：“你见到人就会知道。”

    向晚冷冷剜她：“这就是你带我来的目的？”

    谢绾绾面无表情，“下来吧，不要让他们来请。否则，你就要吃苦头了。”

    他们是谁？

    向晚心里充满了疑问。

    可此刻的她，已经失去了拒绝的权利。

    这是一个她不熟悉的环境，在谢绾绾的背后不远，站在几个五大三粗的男人，穿着普通拾荒人的衣服，但那满脸的横肉，看样子就不是善茬……

    向晚笑了，“那感谢你的邀请了。”

    下车时，她没有看到自己的包，手机也不见了。

    心里明白，就不用再问了。

    向晚跟着谢绾绾走向院子里那唯一的房子，一个像垃圾收购站的地方，几间破旧的房子，顶上盖的还是毛毡，破败不堪，屋檐还滴着隔夜的雨水。向晚看着这一切，心里凉透。

    犯罪分子“藏身之窟”的风格多变，真是让人始料未及……

    “她来了。”

    谢绾绾站在门口，轻轻说。

    守门的男人看她一眼，敲敲门，“香姨。”

    “进来吧！”

    回应他的是一个女人的声音。

    男人没有说话，推开门，恶狠狠地瞪向晚，“进去！”

    

    