    “玛德——好端端的我玩什么城主游戏！”火山熔炉，郑逸尘嘴上不停的哔哔着：“我感觉自己都心脏了。”

    “外边不脏就行了，我看你也乐在其中的样子，每天都准时打卡。”格蕾拿着一把多功能锉刀对着一块金属输出着，这东西是陨石金属做出来的东西，比起合金要给力的多，主要的作用就是用来加工一些陨石合金。

    “但是我腻了，整天就是勾心斗角的，还是这边搞科研舒服一些，能做我想要做的事情。”郑逸尘叹了口气，交付了魔命城的委托之后，新城那边算是一定程度的步入了正轨。

    活下来那些新城深渊副职者算是被收服了，剩下的那些也知道了这两个委托里发生了什么事情，人人自危，有的直接对郑逸尘表态了，有的则是选择了离开新城，他们担心郑逸尘之后找他们的麻烦。

    不过总的来说还是偏向于好的方面。

    最难解决的部分解决了，可剩下要做的事情也不少，卡洛儿能解决很多正常的事情，但那些重要的还需要他来，而需要他来的那些事情是越来越多了，特别是战争的冲突加剧之后。

    新城的委托越来越多，这里面有些是正常的，但有些则是别的城主的报复，筛选出来这些就很累了，说到底就是那些城主还是没有放弃从郑逸尘这边压榨更多的知识，特别是新城的格局被打开之后。

    随着往后的发展，新城的结构会逐渐的转变成魔命城或者是碎肉城的那种，形成一种独属于新城的风格，到时候想要撬动郑逸尘那边的知识就很难了，就像是生命魔技者，别的城市里或多或少都有一些。

    但那些生命魔技者就不会魔命城那边掌握的生命魔技，那些都是独有的，至于泄露嘛，有泄露的，但能泄露出去的往往都是低端的。

    所以错过了现在新城正在发展的这个阶段，让新城成了气候，今后想要从郑逸尘这边压榨知识也是不可能的了。

    而且他们和新城这边也没有多少的合作，得罪方面都已经得罪了，不趁机割肉一块肉就不是那些城主的风格了。

    郑逸尘也注意到了，那些搞这些手段的，大部分都是因为新城的完成，没有跟上节奏的城主，而一些比较正常的委托订单则是之前就和红玉城还有魔命城达成协议的城主。

    最初那些订单没有正常的，姑且可以看作是那些城主在进行测试，看郑逸尘除了知识之外，有没有能力好好的坐上那个位置，而郑逸尘之后的行为显然证明了他的能力。

    既然证明了自身的能力，那些城主也就没必要继续维持着压榨的状态了，把人得罪死了，不利于后续的合作，一部分放弃了压榨，避免把关系弄得太僵，而那些之前就吃亏了的城主就更不可能放松压榨的过程了。

    反正都吃亏了，以后关系也不会太好，如此还客气什么？

    所以勾心斗角什么的，郑逸尘真心感觉到心累，讲真的，这么折腾一波，他觉得自己消耗的心力都能直接弄出来了方舟飞船的主控室了，呃，十分之一个的主控室吧。

    “要不你替代我一段时间？”

    格蕾立即摇了摇头：“不行，换成我来的话，我只会用拳头解决那些城主。”

    她比起郑逸尘更加不擅长解决这方面的问题，但是她擅长解决带来问题的那些人。

    “丹玛丽娜那边的事情赶紧结束吧。”郑逸尘有些头疼的说道，丹玛丽娜若是闲下来了，以她的性格，恐怕很喜欢这种勾心斗角的事情吧？

    他打开魔女群看了看里面的消息，最近没什么大事，魔女群里安安静静的，也就偶尔有些魔女发上来一些照片之类的东西，比如说毒之魔女发的一张照片，那个剧毒山谷现在已经快成了正常的山谷了。

    里面的毒物有很多，可架不住毒之魔女这么抽的，抽光一个满是毒物的山谷，毒之魔女表示自己的纯化魔力已经达到了超越高阶的超越者层次了，超越者这个层次的定义怎么说呢。

    说白了还是特殊的高阶，但是想要达到超越者，一般的基础要求就是活了超过一百年，然后魔力方面是大部分高阶职业者的综合量的八倍以上，这样就算是凭着堆属性达到超越者的层次了。

    另一种则是能轻易干掉一群高阶职业者，不是用什么阴谋诡计，而是正面对抗的情况下，能不用什么强力武器的辅助，凭着自身的硬实力解决超过三十名高阶职业者就算是超越者了。

    而且那三十名高阶职业者还不能是刚入高阶层次没多久的。

    所以想要达到超越者并不容易，毒之魔女现在说的这个超越者并非是战力方面的，而是魔力量相关的。

    看了看这张照片的日期，郑逸尘不由的看了一眼不远处的安妮，之前的时候安妮就已经将灵魂宝石里的纯化魔力给提升到超越者层次了，依琳稍稍的落后一些，但都比毒之魔女提前。

    她们能如此效率的提升自身的纯化魔力，郑逸尘还是有些小骄傲的，生命转化器可是他做出来的，那种东西给魔女培养纯化魔力带来了太大的便利了。

    “这不算是炫耀吧？”

    “什么炫耀？”格蕾看了看魔女群里的信息：“这个啊？当然不算是了，大家都有的东西，炫耀只会被打脸啦，这个算是魔女之间的一些小默契吧。”

    “……啥意思？”

    “之后要做的事情的门槛，我们要接触黑之月，万一自身的力量不能用，仅凭高阶的纯化魔力够用？最低也要超越者的层次才行。”

    魔女算是超越者吗？不，魔女是职业者里的，超越者中的超越者，超越者能不借助武器正面对抗超过三十名高阶，而魔女能正面对抗更多超越者，只是大陆的力量体系多了很多了。

    魔力结晶，血脉力量等等，让职业者的质量水涨船高，以前的没跟上时代的超越者，不努力的话，可能过个几年十几年就会被打落神坛，时代在进步，跟不上的被丢下来很正常。

    “这也算是一种相互督促的方式了。”格蕾神色从容的说道，别的魔女需要相互督促，但这件事和她有什么关系呢？她又不是用魔力战斗的，无暇战气让她根本不需要纯化魔力那种东西。

    当然灵魂晶石倒是可以弄一个，偶尔的时候体验一下魔法也可以嘛，虽然魔法对她的重要性已经是可有可无的，但不得不承认魔法在用的时候的确非常方便。

    她是所有魔女里最不需要专注修炼提升纯化魔力的魔女了，所以到现在她的纯化魔力还没有达到高阶的程度。

    哪怕有着生命转化器那种特殊的道具。

    他吃下来的那些食物转化出来的生命力并不多，那些事物之类的东西基本上都用来修炼战气了。

    “这样啊，你们加油。”郑逸尘的视线重新放在了火山熔炉上面，魔女都这么努力开始卷了，他又有什么资格摸鱼呢？

    将今天要做好的零件给做了出来，郑逸尘在上面贴上了标签，随后加入到了对王座的研究上面，王座已经被拆的干干净净了，接下来要以这东西为基础，将其做成方舟飞船的核心一部分。

    无限炉心也需要王座本身附带的那些效果增强。

    “最多两个月的时间，真正的无限炉心就可以彻底完成，但你决定好预留多少接口了？”依琳看着面前产生共鸣的元素结晶，神色从容，两个月的时间已经不短了。

    这还是技术已经趋于完善的前提下，不然的话这东西要做到这种程度，用的时间就是数十年为起步基础的。

    “只要不影响总体的强度，越多越好。”郑逸尘发挥着自己原籍的优良特点，无限炉心这种东西虽然最为主要的部分是元素之心，但以后谁能保证就不能得到别的元素之心了？

    而且以后还可能得到了类似于元素之心的东西，谁也说不定的，所以无限炉心的扩展性怎么也要搞起来。

    “那就按照这种的来吧。”依琳对郑逸尘的回答显然早有预料，拿出来了一张设计图，郑逸尘看着这东西，顿时就想到了舞厅的那种球灯，并且这个球灯一样的东西还能展开，看规格能少说能塞进去一百多个元素之心了。

    “这个有些夸张了吧……”郑逸尘嘴角忍不住一抽，他以为自己的要求有点多了，结果看了依琳的设计图之后，才感觉自己的想法还是弱了点。

    “并不。”依琳摇了摇头，示意郑逸尘继续这个无限炉心的设计图，看完了之后，郑逸尘也恢复了从容，从外观上来看这个球灯一样的东西很夸张，甚至性能方面严重的溢出了的感觉。

    实际上这些都在正常的接受范围，无限炉心的核心始终都是基础属性的元素之心，全属性元素之心为核心，土水风火光暗辅助核心，那些特殊属性的元素之心，全都是作为额外的增强插件的。

    额外属性的元素之心和核心部分有关联，却不是最主要的部分。

