    各种人数众多的大型会议，不可能你一言我一语的讨论。

    实际的会议流程，都是许星辰或者几个主要舰娘们，在台上说明自己的计划方案，然后征询参会的舰娘和指挥官们的意见。

    基本没有意见的方案，就现场直接敲定下来，后续直接按照方案执行。

    意见比较少的方案，现场记录下主要的意见, 会后按照意见修改方案，再给相应的舰娘查看，确认无误后定稿执行。

    对于意见比较大的方案，就暂时不做定稿。

    当天的会议结束之后，召集各个方面的主要舰娘闭门讨论, 重新制定方案框架，第二天再拿出来重新宣讲和讨论。

    如果再次宣讲的时候, 还是意见非常大，那这件事情就暂时不推了。

    不过许星辰和舰娘们做方案的时候，都是有过通盘的考虑的，计划都是比较保守稳妥的，最后一种情况并没有出现。

    许星辰主导的舰娘大会，就这样持续了一个星期，大家讨论和确定了现在与未来一段时间内，整个星球上的绝大部分重要事务。

    一个星期之后的下午，当天的议题结束之后，朝歌在许星辰的示意下，站起来做最后的总结和宣布：

    “提督府、元帅府、各个组织的舰娘和指挥官们，我现在宣布，第一届全球舰娘大会正式结束。

    “会议的所有记录和决议，将在未来三天内整理完毕，统一发送给所有的代表。

    “从明天开始，我们将继续在这个会场，召开星海舰娘联盟的成立会议。

    “所以, 所有准备加入星海舰娘联盟的组织代表，明天可以继续过来参加联盟大会。

    “不准备加入联盟的组织的代表, 明天就不需要再来会场了。

    “可以直接开始与元帅府相关舰娘联络，开始办理申请资源、装备、设施贷款支援的手续了。

    “有不确定的事情，有什么不清楚的地方，或者找不到联络人的代表，可以直接来找我。

    “好了，现在会议正式结束，请大家有序退场……”

    朝歌说完，就安排维持秩序的舰娘，引导参会的代表离开。

    而在这个退场的过程中，这些代表们自然而然的分成了三波。

    首先是西方群岛和北方群岛的代表，她们略微有些急躁的离开俩现场。

    然后胡德、光辉、俾斯麦、黎赛留等各个组织的首脑，遣散了跟随的普通代表或者说随从，然后去了胡德住的房间里面开会。

    一群有头有脸的组织首脑，围坐在客房客厅的小茶几周围，大眼瞪小眼的看着周围的其她人。

    现场安静了好一会儿，最终还是俾斯麦先开了口，她看着对面的胡德问：

    “胡德，关于许元帅发起的星海联盟，你有什么想法吗？”

    胡德表情有些难看的反问：

    “俾斯麦你什么意思？你想要我回避是吗？是的话就直说，我现在就出去，把地方留给你们用。”

    胡德说着话就直接站了起来，俾斯麦连忙也站起来按住胡德，同时表情严肃的继续说：

    “胡德你别多想，我没有别的什么意思，我就是真的想问问你对这个组织的想法。”

    胡德的表情稍微好了一点，然后吐了口气摊手说：

    “我能有什么想法？我们整个不列颠联盟，都是许元帅救下来的，如果没有元帅府，也就没有我们不列颠联盟了。

    “我们本来就已经加入了元帅府，成为了许元帅的统领的下属组织，加入星海联盟不过是换个组织名称而已。

    “所以我们根本不用考虑，所以我也觉得你们要讨论的话，我这个身份敏感的代表，真的应该回避……”

    谷罋

    胡德说的非常直白，大家也都非常的明白，但是这些实际上都是废话……

    周围的舰娘首脑们，看了看胡德，又看了看俾斯麦，最后还是俾斯麦继续开口：

    “那么对我们呢？胡德你对我们的有什么看法？我们现在应该怎么选择？我想咨询一下你的意见和看法。”

    胡德就有点不太想搭理对方，不过考虑到自己的身份，最终还是耐着性子反问：

    “真的让我说我对你们的看法？”

    俾斯麦认真的点了点头：

    “当然是真的。”

    胡德叹了口气，提醒似的继续反问：

    “你刚刚问我，你们应该怎么选，那你自己扪心自问，你们自己有的选吗？

    “相对与许元帅掌控的力量，你们掌控的舰娘数量更多吗？还是说装备科技水平更高？

    “这两样，如果你们有一项优势，你们也有选择的余地，但是你们两个都是绝对劣势，还选择什么啊？

    “你们就是拉不下脸来，当惯了一方首脑，接受不了屈居人下的地位。

    “实际上也是情况变了，如果深海袭击你们本土的时候，许元帅没有直接要求你们臣服。

    “如果当时问了，你们根本没有考虑的余地，全都得乖乖的加入。”

    胡德的话同样足够直白，周围的舰娘的表情，都是有点难看。

    俾斯麦耐着性子继续追问：

    “所以你的意思是，我们现在应该加入许元帅的星海舰娘联盟？”

    胡德理所当然的点头说：

    “不然还能怎么样？许元帅的目标和理想是星辰大海，而且现在已经向着太空迈出了第一步。

    “以后的太空计划，都会在星海联盟的范围内进行，如果你们不加入，太空和宇宙的所有一切，都与你们无关。

    “除非你们能够掌握同级别的航天技术，能够在航天宇宙范围内与他继续竞争，否则就只能上他的船。”

    胡德说到这里，环顾了周围的同伴们，轻轻叹息着说：

    “其实这些简单的道理，你们大家应该都是明白的，只是过不去自己的坎，只是还怀有最后一丝侥幸心理而已……”

    大家沉默不语，俾斯麦也跟着叹息说：

    “事实确实是这样，我们分析了许元帅给我们送装备卡的返回舱，那上面的东西我们要做出来同样水平的，至少得十年。

    “十年的时间，足够他们在周围的几个行星周围，都铺上我们在视频中看到的那种太空基地了。

    “那实际上相当于把我们的本土包围起来了，以后就算是我们自己掌握了太空技术，要去太空探索也要经过联盟的领域。

    “我们想要在太空时代分一杯羹，就只能跟着许元帅走，所以我……我们德意志战争海军，决定加入星海舰娘联盟。”

    黎塞留也跟着长长的叹息说：

    “我们确实没得选呢……”

    乔治五世看着胡德摇了摇头：

    “其实我有点羡慕胡德了，虽然最先遭到深海袭击，但是也最先接受了元帅府的援助，现在反而不需要纠结了。”

