    “嘘……”小肉团子又将手指放到嘴上，神秘兮兮地嘘了一声，“等一下有好戏看，抱紧树，不要出声！”

    小肉团子边说，边把树干抱得更紧。

    而且小模样严肃得不得了，看得冥天昭忍不住也把树干抱得更紧。

    很快一胖一瘦两个穿着太监服的男子出现在远处，他们看到了太子，太子专心致志在找玉玺，没看到他们。

    “那里有人！”较胖的男子指着太子。

    “淳王殿下说深林里就一个人，就是他了！”瘦男子说道。

    于是，两人训练有素地分散开，快速向太子逼近。

    直到两人一左一右出现在太子五六步远时，太子才发现有人，赶紧抬起头来……

    两个男子顿时停下脚步。

    瘦男子皱眉，“我们是不是搞错了，此人与淳王殿下描述的气质不符啊！”

    “淳王殿下说……与他有几分相似，气质比一般人尊贵……”胖男子也皱眉，“可这深林里的确就他一个大活人，而且眉目是与淳王殿下有几分相似的……”

    “估计淳王殿下所说的尊贵，是富贵……”瘦男子看太子肥得像头猪，实在是很富贵。

    “动手吧！”胖男子不再犹豫了。

    “嗯，动手！”瘦男子点了下头，立即飞掠上前，一手按住太子的后脑勺，一手将早就倒在手里的药塞进太子嘴里。

    太子还来不及挣扎，胖男子也已经飞掠上前，将手里的布袋直接套在太子脑袋上，再一掌将太子劈晕。

    紧接着，太子被打横扛在肩上。

    两个男子迅速离开深林，来到冥天言面前，“王爷，得手了！”

    冥天言往麻袋望了一眼，惦记着接下来更为重要的事，也没时间去查看，只挥手，“赶紧送出宫！”

    “遵命！”

    两个男子又快速离开密林。

    冥天言暗暗勾唇，快速赶往与白浔约定的地点。

    今日之后，能与他争这天下至尊之位的，便不多了。

    拓跋紫与儿子分开后，便借着空间时隐时现，又成功拖延了差不多半炷香的时间。

    可她终究还是小瞧了那老妪。

    那老妪不但力量浑厚，还有遁地之术，拓跋紫最后一次从空间里出来，以为白浔还没有追来，靠在树边喘着气想稍微休息一下。

    她丝毫不敢放松警惕。

    可万万没想到的是，刚喘了一口气，那老妪便从土里冒了出来，防不胜防，直接点了她的穴道。

    “跟我斗，你还嫩了点。”寂婆发出苍老难听的声音，一双白眼，如鬼魅般，盯着拓跋紫看了又看。

    紧接着，白浔也从远处赶了过来。

    寂婆乌木拐杖提了起来，要往拓跋紫头上打下去……

    她的乌木拐杖是有魔性的“毙形杖”，一杖打下去，能将拓跋紫打回半棵仙草真身，永远无法再变回人形。

    “等等！”白浔赶紧将即将打中拓跋紫的毙形杖拦住，“我答应过冥天言，他帮我们将拓跋紫引到此处，我帮他得到拓跋紫的身体。”

    “得到又如何，我们还是一样要将她带走！”寂婆冷哼。

    “就算如此，他也想得到一次，这是一种执念，婆婆你不会懂的！”白浔眼里闪过一丝倔强，她也有一股如冥天言一样的执念。

    所以，她才会答应冥天言的要求。

    同时，也是她在报复冥北凉。

    虽然拓跋紫很快就要成为她阿爹的解药，但在成为她阿爹的解药之前，让拓跋紫受到其他男人的玷污，是对拓跋紫最大的侮辱，也是对冥北凉最好的报复！

