    慕战辰低头看着顾棉棉，问道：“他有没有欺负你？”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，忽然想到刚才这个叶寒嚣张的样子，顿时扑到慕战辰怀里假哭起来了。

    “呜呜，我好怕，他摸我脸，对我又搂又抱，还要亲我，还脱|衣服说要对我酱酱酿酿，你要再晚来一步，人家就要被他、被他给——呜呜呜呜。”

    叶寒的脸色青一阵白一阵的。

    什么鬼！自己实际的便宜一分都没占到，这女人哭唧唧个屁啊！

    慕战辰知道顾棉棉是假哭，但他是个要脸面的人，在这A市，谁敢不给他慕战辰脸面，谁就得倒霉。

    何况，就算知道顾棉棉没有被动到分毫，他还是怒火难平。

    “叶云笙，是你来处理，还是我亲自动手。”慕战辰环着顾棉棉冷着脸道。

    叶云笙微笑着，一副谦谦君子的样子道：“叶寒从小脑子就不好，你也是知道和他没什么道理可讲的，所以我建议，只给他留一条底|裤，扔到荒岛流放一个月，自生自灭吧。”

    叶寒一听脸都变色了：“大哥，你确定我是你亲哥？”

    叶云笙推推眼镜，认真道：“从遗传学来说，我们的确是有血缘关系的。”

    叶寒咬牙：“战辰哥，我没碰她，我一点都没碰她啊！”

    顾棉棉在慕战辰怀里，呜呜着道：“纠正下，你是想碰未遂。”

    “你这女人！”叶寒呲牙，恨不得用他的小虎牙上去啃她。

    害他，这女人绝对在害她！

    荒岛流放一个月，搞不好他真没命了，但要他拉下脸来求饶他又是万万不能的。

    叶家三少爷，靠一身硬气活到现在，还没向谁求过饶。

    “荒岛就荒岛，本少爷一个月后还是一条好汉！”叶三少梗着脖子。

    叶云笙笑：“好，我就欣赏我弟弟这一根筋的脑子。来人，把三少扒了，这就用直升飞机送去荒岛。”

    顾棉棉没想到这判刑之后就立即执行了。

    偷偷瞄着，就见真来了两个人把叶寒扒的只剩下内裤了。

    慕战辰抬手在她眼睛上遮着，道：“别看。”

    叶寒恨恨的瞪着眼睛，现在是夏末，天已经有点冷了，叶寒却只觉得血气翻涌，他要炸了。

    “我只有最后一个问题，我得知道今天晚上我栽在谁手里了，你这女人，叫什么名字你报上名来。”

    慕战辰冷声道：“你知道我是谁就行了，惹她等同于惹我。”

    叶寒虽然天不怕地不怕，但却是怕慕战辰的。

    他的本能告诉他，这男人才是世界上最危险的人。

    好吧，他惹不起这位。

    顾棉棉却开口道：“我叫顾棉棉，行不更名坐不改姓。”

    “我记住了。”叶寒说着就被带走了。

    慕战辰松开遮着顾棉棉的眼后，叶云笙微微一笑道：“我这个弟弟冒犯你了，我替他说对不起。他脑子不太好，你不要和他计较。”

    顾棉棉撇嘴：“原来叶家三少脑子不好，有点疯是他的护身符啊。”

    叶云笙一愣，有些诧异的看着顾棉棉。

    没想到这丫头还挺聪明。

    叶寒爱惹事，且脾气不好，从小家里他最小被娇惯坏了，家里人就想了个法子，对外就说他脑袋不太好，有点疯，小时候撞坏了头了。

    等他惹祸的时候，算一个保命符。

    这小丫头倒是看的剔透。

    顾棉棉一看他的样子就知道他想什么，微微一笑道：“我的确是挺聪明的，从小就是。叶云笙先生是吧，你的道歉我接受了，三少的话惩罚减一点吧，一个星期就够了，不用一个月。”

    叶云笙深望了她一眼，温和一笑：“是么，那我替我弟弟谢谢你，顾小姐真是心善。”

    慕战辰在一旁却不乐意了，蹙眉：“你替一个要对你不轨的男人说话是什么意思？”

    顾棉棉尴尬，扯扯他衣角之后，趴在他耳边道：“他一开始看上的不是我啦，是我一个男扮女装的朋友。巧了的是我们玩游戏，是我和任娇娇提议叫他们穿女装的，我也是理亏才站出来的。”

    后面一句话顾棉棉没说。

    否则以她先前那副鬼样子，叶三少是见鬼了才看的上她。

    慕战辰蹙眉，无语：“男人他也行？”

    顾棉棉意味深深的说道：“难道你不行？”

    慕战辰的脸色以肉眼可见的速度铁青了起来，吓得顾棉棉立刻安抚道：“哎呦，我说笑的说笑的，我知道你不行，你不行。”

    慕战辰：“……”

    看来他真该教育一下自己这位小妻子，不能说男人不行这件事了。

    “战辰，这里没我事了，我就先走了，还有工作。”叶云笙开口对慕战辰道。

    慕战辰带头，没什么兴趣管他，挥了下手。

    叶云笙见他视线全然黏在顾棉棉伸手，禁不住挑眉掏出名片递给了顾棉棉：“顾小姐，今天的事多有得罪，这是我的名片，以后需要我帮忙时，尽管打给我。”

    “啊，好的。”夏星辰接过名片，有些感慨：“这名片真好看啊。”

    叶云笙转身走了，没走几步就见那边传来慕战辰的声音：“好看什么，我的名片更好看。”

    他回头就看到慕战辰把名片给没收了。

    这两个人，不是契约婚姻吗？看起来不像是那么回事。

    倒像是慕战辰对这个顾棉棉，有是特殊的想法。

    那样一个冷血的人，从不近女色的男人，会喜欢上一个女人？

    未免太玄幻。

    推看下眼镜，叶云笙离开。

    顾棉棉这时候才想起自己一群朋友还被关着呢，赶紧对慕战辰道：“大叔，我朋友们都在里面，等下我介绍的时候，就说你是我叔叔了啊，可不能穿帮。”

    慕战辰淡淡道：“随你。”

    他不在媒体面前露面，关于他的容貌，许多人并不知道，也不用担心人认出来，顾棉棉放心了。

    打开门，一群人瞬间蜂拥了上来。

    “棉棉，你有没有事！”首当其冲的就是林子天，但还没等他近身，慕战辰已经搭受在顾棉棉肩膀上开了口：“大家不用担心，棉棉没事，有我在，不会让她有事。”

