    顾随心与田恬一起，跟《飞扬的少年》的节目监制碰头后，迅速了解了下情况。

    这次的节目，跟《冠军》不一样，它不是直播的形式。

    跟大多数综艺一样，是录播的方式，然后剪辑会做一些剪接和后期，让它更具有观赏性。

    毕竟，这种团综来参加的，全都是年轻有活力又很有能力的年轻男孩子，他们身上都各自有自己的特点和看点，训练室跟宿舍的相处画面，都可以在剪辑和后期的制作下，出来更多看点，方便圈粉。

    更别提，还有资本在背后推动的皇族，那镜头跟话题度，自然是需要后期来带的。

    综艺的套路嘛，顾随心还是明白的。

    她并不抗拒录播，来之前已经做了很多功课，先从导师和评委这边来摸底，先从同公司做筛选，再从经常合作的媒体、营销号等等做对比，很快就知道了，最后肯定成团的席位里，大概会有哪些人。

    而节目组，很妙的是请顾随心来配合的这一个组，其实……就是垫背的。

    不过，以顾随心之前的人气和口碑来说，带这么个组，也是节目组打的完美算盘。

    能成功让这组垫背的输，然后还可以把输的原因，到时候甩锅给她。

    这样一来，节目组就可以成功地推皇族上位，然后还名正言顺地把踮脚的这些小哥哥们淘汰。

    他们大多都是小公司的签约艺人，跟个人参赛选手。

    但，这也更合了顾随心的意。

    她来的目的，肯定不是单纯的想给自己刷人气。

    她跟珠珠姐刚成立的影视公司，总得签几个艺人不是？

    顾随心想签谁，早在刷过前面几期节目时，已经有意向人选了。

    她回头看向自己的跟拍摄像，问道：“现在可以拍了？”

    “可以。”

    顾随心点点头，稍微整理了下自己的头发，然后对摄像说道，“行，开机吧！”

    待她接收到摄像师给的手势后，顾随心便从训练室的长廊处现身。

    摄像师自然不可能只有一个，有远景有近景有全程跟拍。

    她擅于抓镜头，再加上还有之前《冠军》的直播经验，哪个角度的镜头，会将自己拍得又美又飒，她拿捏得十分精准。

    抵达节目组给她的A8训练室，顾随心刚想敲门，就听到里边起了争执的声音。

    “反正我们也没有出道位，这么认真训练干什么？这种慢歌，压根就不能炸场子！现场的观众，根本不会投票给我们。”

    “不管能不能出道，这次的舞台，极有可能是我们最后的一次舞台，为什么不好好对待？”

    “我觉得苏阳说得对，内娱能给咱们的舞台机会本来就不多，应该珍惜每次能跳舞的机会！”

    “珍惜？努力这么多有什么用？还不是比不过大公司的那些有粉丝基础和炒作手段，你看看现场的观众，有人给咱们举灯牌吗？”

    “呵！”

    之前强调最后一次舞台的男孩子的声音再次响起，他的这声冷笑，彻底激怒了发作的人，“你冷笑是什么意思？”

    “我只是没想到，在台上跳舞的时候，你竟然还有心思去关注下边的灯牌。”

    “你……”

    顾随心听到这里，已经听不下去。

    她推开门的力道有些大，门直接撞到墙上，发出“砰”的一声巨响。

    练舞室里，几个男生纷纷闻声看过来。

    顾随心差点被这些帅气又年轻的面孔给闪到。

    好在，她多年的演戏经验，让她成功地稳住了自己冷冽的神色。

    她看向几人，道：“很闲嘛你们？”

    “你……顾随心？”

    “是我。”

    这道声音，是发脾气不愿意再练舞的男生发出来的。

    顾随心把他的脸，跟自己查看的资料对上了号。

    她走过去，在离几人几步的位置停下。

    视线，落在了他身上。

    “尹南笙，京舞的学生，从四岁开始学古典舞，如今已经有十六年的舞龄，当初是以第一名的成绩考进京舞的对吧？”

    尹南笙闻言，眉头轻蹙。

    他动了动唇，很想说点什么，却发现什么都说不出来。

    顾随心的话让他觉得，自己这十六年的努力，显得更加不值。

    但，顾随心并没有打击他，而是问道：“你觉得，你比如今剩下来的其他人差吗？”

    “我……”

    “想好再回答。”

    尹南笙咬牙，看向临时被分成一组的其他五个人，随后道：“我当然不比他们任何人差！”

    “你当初选择学舞，是为了看观众席上，有几个粉丝为你举灯牌的吗？”

    “当然不是！”

    “那既然当初都不在乎，为什么现在要被这些迷了眼？”

    “我……”

    尹南笙被问得面红耳赤，“你怀着对舞蹈的满腔赤诚而来，却要裹挟着满身污浊而去吗？”

    “你懂什么？你们轻而易举就能当明星的人，怎么可能明白，我们学舞的人有多难？想要出头又有多难！”

    说到这里，他又忍不住问顾随心，“难道，我想出人头地也有错？”

    “想出人头地当然没错，我演戏我除了热爱，我也想出名！我想让全世界的人都知道，我是演员顾随心！”

    “那你……”

    “有野心是好事，但在发光发热之前，我们是不是应该问问自己，我如今的心态和能力，配得上野心吗？”

    尹南笙拍了下胸脯，“当然配得上！”

    “哦？那你跳成国家首席了吗？”

    顾随心一句话，把人给问懵了。

    “你学的是古典舞，且不说什么国家一级舞蹈演员首席了，你能确保你的能力，在毕业后，会被大剧院直接抢走去当首发吗？”

    “我……”

    “同学，你还差得远呢！”

    她把视线从尹南笙的身上收回，在其余五人身上，一一扫过。

    随后，她笑得十分灿烂，“你们也是，差得远呢！”

    苏阳闻言，心底涌出莫名的激动。

    他有种感觉，顾随心的到来，会给他们带来凝聚力。

    起码，他此时听到她这话，不但没有被贬低的感觉，反而有种被刺激得想要继续奋发，继续练舞，不停地练，练到他成为最夺目的那个人为止！

    “我们现在差得远，不代表我们不行！”

    “你们任何人，拎出来都能吊打多少普通人了，可仅仅只是这样，就满足了吗？”

    顾随心耸耸肩，道：“如果只是为了证明，自己比普通人好那么一丢丢，那你们也不会选择来参加《飞扬》这档节目，你们在学校，在自己的舞蹈圈子里，都已经比很多人强了不是吗？”

    “我想红！我想站上更大更好的舞台，让更多的人喜欢我！”

    顾随心点头，对他们的直接很满意。

    极少有人会在镜头前，直接表明自己想红。

    他们这个小组，总共六个人，有四个都是单人选手。

    另外两个，是小的经纪公司送来碰运气的。

    能红，给公司带来钱和利更好，不能红，公司这边也没损失什么。

    能混几期，就多几期的签约费。

    顾随心对这几个人眼底闪现的光芒，很满意。

    她继续道：“来这里，除了为了名气为了能红，你们心里难道不是更希望，能被更多的人喜欢，喜欢的不只是你们这张年轻帅气的脸，而是你们跳舞时，满身夺目的璀璨，而是舞蹈带给你们的魅力，而是你们沉醉在舞蹈之中时，带给粉丝和观众的震撼吗？”

    说完，顾随心便收声看向他们，她说的话十分直白，也很鼓舞人心。

    苏阳上前一步，问她：“我们这一期，一共有两支舞，你想跳哪支？”

    “合作曲目？”

    “嗯。”

    顾随心倒是没想到，苏阳会直接终止她“灌鸡汤”，直接开始走流程。

    看来，确实是个事业咖。

    巴不得所有的时间都拿来练舞，绝不耽误多一秒。

    她对这样拥有这种素质的人十分满意，“你是队长对吧？”

    “嗯，分组的时候，被投票当了队长。”

    顾随心忍不住又敲打下尹南笙，“那你怎么不听队长安排呢？”

    尹南笙：“……”

    姐，您能不能别问了。

    我知道错了还不行吗？

    他有些别扭且心虚地看了苏阳一眼，见他并没什么特别的神色出现，这才稍微松了口气。

    紧接着，顾随心便问苏阳，“节目组有规定，飞行嘉宾帮跳，只能跳一支舞吗？”

    “没有。”

    语毕，苏阳等人都露出惊讶之色。

    “你……该不会想两支舞都学吧？”

    “为什么不？”

    顾随心反问道，“除非，你们编排不出来我也能加入的编舞。”

    “不是编舞的问题，而是你……一共就三天时间，你来得及吗？”

    “说实话，要不是担心你们，我是打算最后一天过来，直接参与舞台录制的。”

    众人：“……”

    尹南笙很明显是这几人里边，最藏不住话和表情的。

    他此时面露震惊，直接说道：“你也太狂了吧？”

    顾随心知道他在想什么，她身为飞行嘉宾，这几个小孩儿不可能不趁晚上休息时能用手机的那半小时搜索关于她的消息。

    得知她名声不好，前段时间还刚拿了“黑扫把”，冠军的热搜，估计他们还没来得及知道。

    毕竟，节目组这边给手机，也是三天给一次。

    按照时间推，他们还没有机会感受，顾随心那些骚操作。

    她也不慌，笑着说道：“姐姐我虽然口碑不好，但我搞事的心是狂热的。”

    说到这里顾随心的神色突然正了起来，她将慵懒的气质收敛，站直身子的那瞬，整个人都冷肃了起来。

    她的视线在每个少年身上，落定了一两秒。

    最后，沉声问道：“你们，愿意被人当做踏脚石吗？”

    众人面面相觑，内心OS都在说：这是能直接当着镜头说的吗？

    顾随心见他们还有些保守，不禁拔高了几分音量和语气，再次问道：“你们，想晋级吗！？”

    “想！”

    苏阳是第一个应声的，紧接着，便是尹南笙的声音。

    “我想！我拼了命都想！”

    其余几个少年，眼眶都有些红，“想！”

    “很好！你们的斗志出来了。”

    顾随心眼底的冷冽软了几分，笑道：“那请你们保持好这份斗志和激情，练起来！我助你们进二十强！”

    说完，她无奈地说道：“我只能飞行这一期，不然我带着你们夺冠！”

    众人：“……”

    顾随心见他们几个人又露出刚刚那种神色，故作高傲地摊手：“不瞒你们说，姐姐我全能AOE，刚在《冠军》那边拿了冠军，我牛着呢！”

    苏阳干咳了声，道：“我们正在排舞，你有兴趣想表演两场的话，就跟着一起练吧！”

    “OK！你们先休息几分钟，我去换个衣服。”

    顾随心走后，几个男生自然开始讨论起来关于她的话题。

    虽然大多都是关于她的黑料和八卦，可却没有人表现出对她的厌恶。

    顾随心很快就换好轻便宽松的休闲服过来，迅速就跟几个年轻的后生仔打成一片。

    苏阳惊奇地发现，顾随心不但肢体很协调，她似乎有那么牛逼症，不但在编排的时候能给出有效的意见，甚至还能创新出新的动作和走位，让整个团队的舞蹈看起来更和谐，舞蹈的节点和节拍更贴合歌曲。

    顺利地编完第一首，在准备往后进行的时候，苏阳便说道：“这首歌，我们几个目前都没什么灵感想法，要不先练刚刚编排好的这支？”

    不知不觉间，他已经开始跟顾随心商量了。

    顾随心本来对这样的安排倒也没什么意见，但苏阳的神色，让她意识到事情不简单。

    于是，她选择坚持继续编排。

    “不如让我听听曲子，说不定我有灵感呢？”

    众人：“……”

    听完后，顾随心直接皱眉：“这曲子是节目组给你们改编的？这曲子根本不适合！”

    苏阳再次惊讶，他完全没想到，顾随心竟然这么敏锐就察觉到了曲子不适合改编？

    见几个人不说话，顾随心就知道什么情况了。

    “为什么刚刚那首歌，就很贴合？”

    “因为那首歌，被姚睿渊熬夜重新编排过。”

    “其他组也是自己负责改编曲子吗？”

    几人再次沉默，顾随心顿时就冷了脸。

    节目组对这踮脚组，可谓是残忍至极。

    然后，她斩钉截铁地要求见音乐总监，表示要重新改编曲子。

    苏阳连忙拉住她，“随心姐，你……”

    “我决不允许，我的人被如此对待！”

    她回头，看向六个少年，“就算你们被强行要求下线，我也要让你们在这个舞台上，闪闪发光！让有眼光的观众，彻底将你们记住！”

