    北部山脉靠近冥河，千山鸟飞绝，环境恶劣令人发指，标准的生命禁区，活人免近。

    莽莽大山连绵不见尽头，黑漆漆没有丝毫绿意，山巅乌云笼罩，伸手不见五指，不时有闪电划过，雷霆声滚滚不绝。

    一座座高山，有的遍地岩浆裂缝，高温扭曲空气，有的寒风刺骨，冷到冻彻骨髓。

    人憎神厌，被无数怪物盘踞作为领地。

    事实上也的确如此，这片山脉是‘百怪之父’福耳库斯的地盘，一位象征着‘大海愤怒’的原始海神。

    在宙斯家族崛起之后，海洋的神权被波塞冬收走，福耳库斯沦落成了愤怒的百怪之王。

    可能是因为原始神的缘故，福耳库斯虽然是大地母神盖亚的孙子，也是盖亚的儿子……

    呃，这不重要。

    总之，虽然福耳库斯血脉高贵，但长相着实不可恭维，他的女儿们也大都遗传了面目可憎的基因，拥有神的力量，却被当做怪物来对待。

    其中，名气较大的，例如塞壬、戈耳工三姐妹，以及众人此行的目标，冥河女巫‘格赖埃’三姐妹。

    顺便说一句，戈耳工就是蛇发女妖，美杜莎在三姐妹中排行老幺，因为柿子挑软的捏，她被干掉了。

    当然，这也和她得罪了雅典娜有关。

    轰隆隆————

    一道惊雷在天际划过，众人手持火把前行，借助骤然闪烁的强光，将黑色山脉尽收眼底。

    来到山脉后，没人再敢乘坐天马，甚至步行时都小心翼翼。

    罗素猛然醒悟，之前他就奇怪了，珀尔修斯的装备里，羽鞋和黑色天马功能重叠，明显是多此一举。

    现在才整明白，羽鞋是珀尔修斯的专属道具，天马则是交通工具，大家都能用。

    “谁人扔的天马，还挺人性化。”

    罗素嘀嘀咕咕，突然间强光一闪，银色雷蛇奔舞而来，正中他的天灵感。

    “……”

    众人尽皆无言，貌似这一路上，罗素挨劈的次数有点多了。

    “一群傻瓜，别用那种眼神看我，为什么每次闪电都只劈我一个人，事到如今你们还没点B数吗？”

    罗素冷哼一声，为众人的智商感到着急：“本来我不想说的，可我好心好意将落雷引到自己身上，你们非但不领情，还质疑我的运气，我只能大声说出来了。”

    “大哥，你真好。”

    “你闭嘴！”

    “……”

    众人无语看着罗素，很有道理，完美解释了闪电只劈罗素，不劈其他人，可……究竟是哪里不对呢？

    在艾娥的带路下，一行人沿着黑色焦土山地行走，抵达了形似巨大掌心的山峰，冥河女巫就居住在此。

    格赖埃在希腊语中的意思，是‘老妇人’、‘灰巫女’，结合起来就是老巫婆。

    三姐妹模样奇怪，人形却又不是人，共用一只眼睛和一颗牙齿，分别是代表‘刻毒’的佩佛瑞多，代表‘暴戾’的厄倪俄，以及代表‘恐怖’的得诺。

    “有客人来了。”

    三姐妹中，也不知道是哪一个，掌心托着颗巨大眼球走出山洞。

    “是谁？”

    “眼睛给我，我也要看看。”

    “……”

    长相惨不忍睹，猎奇程度堪比【寂静岭】，可问题是，寂静岭的护士小姐姐们颜值不够，身材一个比一个魔鬼。

    罗素不敢去看，目光放在艾娥身上，这么一对比，她简直是黑夜中的白光，妥妥的女神一枚。

    不知道这位女神是否拉屎，会不会夹断？

    艾娥默不作声远离罗素两步，眼神太恶寒了，肯定在想一些非常失礼的事情。

    “女巫，我们是阿戈斯人，来此寻求打败大海怪的方法。”德拉古开门见山说道。

    没人理他，女巫三姐妹围上珀尔修斯，在他身上一阵乱摸，边摸还边留口水。

    “珀尔修斯，宙斯的年轻儿子，他是如此新鲜、强壮、英俊，还精力十足。”

    “众神之王的血脉。”

    “眼睛给我，快给我看看。”

    “……”

    珀尔修斯被摸得一阵头大，女巫们实在是太丑了，下意识向罗素身边靠拢。

    啪叽！

    屁股上挨了一脚，珀尔修斯扑倒在地，被紧随其后的女巫三姐妹叠罗汉，就在她们嘿嘿嬉笑的时候，突然察觉到情况不对。

    眼睛去哪了？

    噼啪！噼啪啪———

    柴火的爆鸣声，加上大锅的煮沸声响起，三人顺着声源望了过去。

    罗素蹲在锅边，手里抓着颗大眼珠子，皱眉道：“是一锅炖了好呢，还是烤着吃比较好呢？”

    “罗素，冷静点。”

    “是啊，这玩意真的能吃吗？”

    “我快吐了！”

    “……”

    气氛瞬间跑偏，女巫三姐妹挤开小队一行人，来到锅边想要抢回眼睛。

    脚下不知被何物绊倒，三人齐齐扑倒在地，不等爬起来，脖颈便传来一丝凉意。

    罗素甩手扔出三柄长剑，斜斜刺入地面，剑锋贴着三人的脖颈，使她们不敢妄动。

    “告诉我，大海怪香……呸，大海怪的弱点是什么，怎样才能击败他？”

    “不可能，大海怪塞特斯是哈迪斯用自己血肉制造出的怪物，拥有强大的力量，没人可以杀死它。”

    “没错，没人。”

    “只有神才可以。”

    “……”

    “呵呵，这次的审问好正规，你怎么不把她们缠起来了？”艾娥出声嘲讽一句。

    “你这女人好生恶毒，自己倒霉居然还要其他人跟着倒霉……唉，女人何苦为难女人？”

    罗素对着艾娥叹息两句，低下头恶狠狠道：“少跟我来这一套，回答我的问题，不然就把这颗眼球烤了，然后喂给你们自己吃。”

    话音落下，女巫三姐妹顿时惊慌不已，直觉告诉她们，罗素和其他人不同，有能力做到这一切。

    “美杜莎！”

    “美杜莎的眼睛可以石化一切她看到的东西，她可以杀死大海怪塞特斯。”

    “你们翻过高山，抵达冥河对岸，囚禁美杜莎的监狱就在那里。”

    女巫三姐妹瞬间就把美杜莎卖了，糟糕的是，美杜莎也是她们的姐妹。

    情报到手，罗素扔出眼球，砸在三人身上，招呼众人赶往下一站。

    “等等，年轻的……我不知道怎么形容你……”

    女巫三姐妹出声喊住罗素：“你拥有无与伦比的强大力量，仿佛天神一般不可阻挡，你的父亲必定是一位强大的神明。”

    “神不神明不好说，但强大……这倒真有可能。”

    罗素头也不回离开，父亲罗汉堂有着地方支援中央的地中海发型，离强者仅有一步之遥。

    众人离开造型诡异的山峰，一道惊雷落下，稳稳劈中罗素。

    艾娥抓准时机，靠上前道：“事情突然变得棘手了，我们没法控制美杜莎，你打算怎么办？”

    “砍下她的脑袋呗！”

    罗素随口给出正确答案，补上一句：“这是原定计划，我们按部就班，照着流程走就行。”

    “原定计划？”

    “是啊！”

    罗素对着珀尔修斯努努嘴：“这一路上，除了防御用的盔甲、盾牌，以及跑路的羽鞋，他还捡到了神剑‘赫帕尔’，以及盛放活物的魔法口袋，这已经说明了一切。”

    “你是说……”

    艾娥眼中精光一闪，露出恍然大悟的表情。

    “神剑‘赫帕尔’不适合用来战斗，但枭首却非常顺手，魔法口袋存放不了太大的活物，装一颗脑袋却刚刚合适。”

    罗素说完摇摇头，如果这些出自宙斯的手笔，只能说哈迪斯挑拨离间的计划被看穿了。

    听完罗素的分析，艾娥唏嘘不已，如果这就是所谓的命运，那珀尔修斯和她一样，都是身不由己。

    “你是不是觉得珀尔修斯和你一样，都是命运的提线木偶？”

    “你也这么觉得？”

    “艾娥，不要妄自菲薄，你和珀尔修斯还是有区别的。”

    罗素拍拍艾娥的见面，双目灼灼，鼓励道：“他是半人半神，且是宙斯的儿子，天赋血脉无比优秀，你和他没得比，胸肌都比不过他，别胡思乱想了。”

    (?_?)

    在最需要关心的时候，被狠狠捅了一刀，艾娥气得半天没和罗素说话。

    ……

    冥河距离遥远，翻越山脉才能抵达，徒步至少需要三个月。

    好在交通工具和避雷针都不缺，众人有惊无险，花两天时间抵达到了冥河渡口的方向。

    远远的，一道绿色磷光铺成蜿蜒小路，半透明的虚影排列整齐，面目痴呆，缓缓行走在小路上。

    “死者的灵魂，他们在等待冥界摆渡者卡戎，我们想抵达冥河对岸，也只能乘坐卡戎的船只。”

    艾娥头疼道：“卡戎只为死者摆渡，活人想乘坐他的船，除非有冥后珀耳塞福涅花园里的金枝，问题是我们没有。”

    “什么样的花园？”

    罗素好奇问道，若是有淋喷头的花园，他熟得很，知道路怎么走。

    “大哥，那边有东西在闪，我去去就来。”

    珀尔修斯小跑离开，罗素见状耸耸肩，挑眉对艾娥说道：“你看，这就是差距，人家有个好老子，上房送梯，下炕递鞋，你凭什么和人家比？”

    艾娥气得胸疼，发誓再也不和罗素多说一句话。

    这时，山涧异动，惨叫声回响不绝。

    “哥哥救我————”