    但，因为幽千雪的出手，秦尘却似乎得到了喘息的机会，他身上出现道道璀璨光泽，身体犹如碧玉一般，散发出超越凡尘的无上气息。

    嘭！

    金光化成的利剑站在秦尘身上，迸射出无尽的光芒，抵得秦尘不断地后退，噗，一口鲜血喷出，秦尘倒飞出去，似乎受了重伤。

    “尘少！”

    幽千雪大惊，神色惊怒，再度杀来。

    “别以为你是执法殿之人，本皇就不敢动你了，再胡搅蛮缠，本皇连你一块杀。”古苍武皇恼怒于幽千雪的放肆，将幽千雪再度震飞出去。

    不过，幽千雪毕竟是执法殿之人，哪怕古苍武皇再高傲，背后的轩辕帝国再强，也不敢在众目睽睽之下，将一名执法殿人员斩杀。

    “千雪，别紧张，我没事，这里人太多了，回头我再联络你。”就在幽千雪心中焦急之时，耳畔传来了秦尘的传音。

    幽千雪一愣。

    而后，她就看到秦尘突然身形一转，化作流光，掠向山林深处。

    他仿佛施展了某种秘术，身形提升到了极致，唰的一下便消失在了山林中。

    “哪里走。”

    古苍武皇冷喝，急追而去，眨眼之间，也消失在了山林之中。

    原本响彻剧烈轰鸣的山谷，立即恢复了平静，只剩下面面相觑的一行人。

    “诸位，我先告辞了。”

    “我等告辞。”

    嗖嗖嗖嗖……

    不少人见古苍武皇离开，想都没想，直接就离开了山谷。

    这么好的机会，不赶紧离开，若是等古苍武皇回来，岂不是依旧要乖乖交出七彩灵果。

    “唉。”

    吕元浩和宁泽涛等人看了眼幽千雪，而后对着幽千雪拱手道：“姑娘，你还是赶紧通知丹阁的高手或者你执法殿的高手吧，否则秦少侠他……”

    说到这，两人齐齐叹了口气。

    虽然先前秦尘和古苍武皇战了个难解难分，可先前的交手却清楚的告诉了众人，秦尘虽强，却依旧不是古苍武皇的对手，一旦古苍武皇追上秦尘，那秦尘必然凶多吉少。

    但是，以古苍武皇的实力，会追逐不上一个初期巅峰武皇么？

    想想也不可能。

    所以他们两人也只能给幽千雪出这样的主意了。

    “多谢两位。”幽千雪点点头，急忙也朝着秦尘离开的所在，疾速追了过去。

    “唉，秦少侠如此天资，若是陨落在此，实在是有些可惜。”

    吕元浩和宁泽涛纷纷摇头，他们两个对秦尘还是万分敬佩的，若不是秦尘及时的将山谷打开，等古苍武皇一来，以古苍武皇的德行，他们能不能分配到七彩灵果还是两说。

    “哼，有什么可惜的，那秦尘也不是什么好东西，一个小小的下四域武者而已，就算有些能耐，却一下子要走了四成，现在报应来了吧。”

    “先前那秦尘杀龙家武者的时候，不也畅快很么？弱肉强食，也算他罪有应得。”

    但也有人冷笑，很是不屑，甚至目光中有着一丝幸灾乐祸。

    秦尘一个下四域弟子，直接要走四成七彩灵果，足足近八十颗，谁不嫉妒，谁不眼热？现在看到秦尘倒霉，内心顿时有着暗喜。

    周芷薇听着这些人的交流，脸上不由露出一丝厌恶之色。

    这就是所谓的武域强者么？和下四域的那些人相比，又高大到哪里去？

    她懒得和这些人继续待在一起，目光闪了闪，当即沿着幽千雪离去的方向，悄然飞掠了过去。

    她心中隐隐有着一丝疑惑，先前秦尘狼狈逃走的时候，幽千雪的眼神一开始还有些紧张，却很快冷静了下来，完全不像担心秦尘的样子。

    这里面，必然有什么古怪。

    此时，山林深处，秦尘正在高速飞掠，同时不停的注意着四周。

    半柱香之后，秦尘已经远远的离开了那片山谷，感受到周围的确一个人都没跟上来之后，才瞬间停下，并且迅速的往山林四周扔出一面面的阵旗。

    这些阵旗一被抛出来，就悄然的隐匿在了虚空，消失不见。

    秦尘刚刚做完这一切，嗖，破空声响起，一道流光便暴掠而来，正是一路追踪而来的古苍武皇。

    “咦，你小子怎么不逃了？”古苍武皇看着下方的秦尘，疑惑说道。

    “我为什么要逃？”

    秦尘脸上的惊慌已经彻底消失，嘴角勾勒一丝淡淡的冷笑。

    古苍武皇眉头微微皱起，感觉到了一丝不对劲，难道对方在这里埋伏了高手？

    他感知弥漫出去，却是根本不曾感知到其他人的气息，方圆百里之内，仅有他们两人而已。

    “装神弄鬼！”

    古苍武皇冷喝，懒得很秦尘废话，直接催动血脉之力，一掌拍了过来。

    嗡！

    恐怖的血脉之力萦绕而来，将秦尘周身的虚空再度冻结。

    可秦尘无惧，嘴角反而露出了一抹笑容，雷霆血脉同样释放而出。

    轰！

    一道惊人的雷霆之力从秦尘身上暴涨而出，将他一瞬间衬托成了一个雷电战神，他的身上出现了一个又一个的雷霆符号，散发出惊人的血脉气息。

    咔咔咔！

    雷霆血脉气息和那古宙血脉之力碰撞，竟发出了刺耳的轰鸣声，古苍武皇最骄傲的古宙血脉，瞬间失去了作用。

    “什么？”古苍武皇大惊，他还是第一次看到有人能挡住他的血脉之力，见鬼了简直。

    而且，这股雷霆之力怎会如此之强？并且带有丝丝毁灭之力，难道对方也和风雷帝子一样拥有天生雷体吗？

    他在震惊，秦尘却抓住机会，直接催动番天印，砸了上去。

    黑的大印迎风而涨，如同一座巍峨的山峰，带着镇压一切的气息，砸向了古苍武皇的头顶。

    嗡！

    古苍武皇的面前立刻结出一面金色的盾牌，挡下了秦尘这一击，当的一声，盾牌狂颤，留下了一个深深的凹印。

    古苍武皇大感肉疼，这可是他极其珍爱的一件宝物，谁知道在这里遭了秧，可更令他震惊的是秦尘的实力。

    “你先前保留了实力？”

    他难以置信的惊喝道。

    在他这个八阶后期的武皇面前，秦尘先前竟然还留了余力？

