    第３４２章地猛战将，太清三绝

    轰轰轰！

    一瞬间，这一尊傀儡战将，便是从神峰的天魔道宫之中飞了出来。

    高达两百多米的地猛战将，如同一座小山一边，散发着无边威势！

    “可惜了，实力达到武尊境的战斗傀儡，需要上品灵石供能才能发挥出战力，这尊地猛战将体内的灵气已经所剩无几，最多只能发出一击而已。”

    谢峰查看了一下地猛战将的情况，不由摇头。

    战斗傀儡拥有的战力越是强大，消耗灵气就是越大，武尊境实力的傀儡，只有上品灵石才能支撑。

    但是，上品灵石极为珍贵，谢峰在永生丹皇的陵寝中都是没有得到过。

    将地猛战将傀儡收回天魔道宫之后，谢峰又是继续用其它的符令，催动一尊尊战斗傀儡。

    十八尊战斗傀儡大部分体内的灵石，已经耗尽了灵气，只有五尊战斗傀儡可以催动。

    而且所剩下的灵气，也都是只能发出一到两次的攻击而已。

    “这太清宗既然有这十八尊战斗傀儡，必然也储存有上品灵石，但是能不能寻找到，就是不好了。”

    谢峰有些惋惜，不过这一次的收获，可以说已经极其巨大。

    只要有足够的上品灵石，等于身边就是多了十八尊武尊境的守卫，便是叶玄此时想要对他出手，都没有可能。

    将所有战斗傀儡收起之后，谢峰便是开始修炼太清三绝剑。

    这太清三绝剑分为风绝式，雷绝式，星绝式，每式之中蕴含六种变化，一共十八式。

    这门剑法施展出来，威力还在御天剑诀之上，如果融剑到剑基三式之中，威力则会更大。

    足足用了三天时间，谢峰才是将太清三绝剑完全炼成，走出阵法，进入袁真儿修炼的阵法之内。

    “师兄，还好你来了，六昧离火铭丹法我只领会了一昧，而且其中还有许多不明之处。”

    看到谢峰出现，袁真儿美眸一亮，连忙说道。

    “有什么不明的地方，你说出来，我们一起参悟。”

    谢峰微笑坐下，对袁真儿提出的问题一一进行解答。

    以谢峰的见识，解答袁真儿的问题，自然是轻而易举，就算不是尽善尽美，也是八九不离十了。

    半天之后，谢峰和袁真儿出阵，汇合众人在太清宗的遗迹之中继续搜寻。

    一行十七人，接连几天都是在各个岛屿之中搜寻，虽然有一些收获，但谢峰所需要的上品灵石和延寿灵药，依然没有找到。

    这几天时间，谢峰也一直盯着莫奇行。

    不过，莫奇行大约是知道和众人同行，不好下手，所以一直行事如常。

    “这一次亡客海开启，已经过去一月，不能再拖下去了。追魂宗和太清宗这六处遗迹，毕被禁制太久，有价值的东西大多被人收取了，就算有收获，也只是一些漏网之鱼，只怕连延寿灵药和上品灵石都很难找到，更不要主产其它机缘。”

    “只能去另外三个没有被打破的遗迹试一试，虽然这三处遗迹的禁制，多年以来都是无法破开，但我有血海运输船帝的手段，未必不能寻找到其中的漏洞，进入其中！”

    谢峰心中思索着，便是决定下来。

    一天的搜寻之后，众人围坐在一座宫殿遗址前方点起篝火，进行休整，谢峰站起身来，看向众人说道。

    “诸位兄弟，看来这太清宗遗迹之中，应该是很难找到我需要的东西了，我准备离开前往其它地方寻找，看来我们要暂时分别了！”

    这几天之中，谢峰已经把要寻找延寿灵药和上品灵石的事，都告诉了众人。

    “无神兄弟，其实你也不必着急，延寿灵药和上品灵石确实极为难得，就算福地之中，也不一定容易得到。不过我们天宝符门，应该有一些，你完全可以等这一次结束之后，随我往天宝符门一行，到时候我再帮你想办法！”

    玉寂子挽留说道。

    “是啊，师兄，我父皇应该也收藏延寿灵药，你这一次帮我提升了血脉天赋，到时候你跟我回帝国，我向父皇讨来一株应该也是不难。”

    袁真儿也是说道。

    其它人也纷纷表示，会帮谢峰办法。

    谢峰微微一笑，心中很是感动，无论是延寿灵药还是上品灵石，对于任何势力来说，这些都是极为珍贵的资源，轻易绝对不会拿出来。

    但这些结拜的兄弟姐妹，却都是信誓旦旦的作出承诺，这已经是极为难得了。

    不过，谢峰这一次进入亡客海，除了延寿灵药之外，最重要的乃是寻找机缘造化，提升修为实力。

    到目前为止，虽然得到了十八尊战斗傀儡和太清三绝剑，太清玄铜殿，可以说得到的好处，已经是极为惊人，其它人根本想都不敢想。

    但是谢峰本身的修为境界，却是没有多少提升，他自然是不能满足于此。

    “不用了，这亡客海福地之中，有许多机缘，现在还有一个月的时候，未必就没有机会得到。”

    谢峰摇了摇头，看向众人说道：“所以，我也想再闯一闯，看看还有没有大造化大机遇。毕竟下一次亡客海开启，就要到十年之后了！”

    “兄弟，你打算去什么地方，不如我和你同去！”

    马重阳说道。

    袁真儿跟着说道：“是啊师兄，我也要跟你也去。”

    “亡客海还有三处遗迹的禁制没有被打破，我打算去碰一碰运气。”

    谢峰说道：“不过，听说这三处遗迹地处于亡客海的空间断层边缘，十分危险，时常会有空间风暴和空间错位出现，你们就不要去了。”

    “特别是你马兄弟，那天围困我们的魔门武者，似乎是针对你而来的，所以你最好不要乱闯，就跟在齐大哥和莫兄身边最好了。”

    谢峰笑笑说着，不经意的看了莫奇行一眼，看到此人双目中隐约闪烁的寒光。

    不过，谢峰并不在意，他之所以这么说，就是要故意激怒对方，否则接下来的计划就不好进行了。

    让莫奇行此人留在众人之中，也是一种危险。

    此前众人受到魔门武者围攻，莫奇行却是独自闯了出去，等到众人脱困才安然回来，谢峰估计此人多半和那些魔门武者有所勾结。

    必须要除掉！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

