    叶凡带着秦世杰一家离开蔡氏花园。

    张玄一案，虽然以张豪坤和熊天南亡命天涯告一段落，但叶凡认定背后有汪翘楚他们的手。

    所以设下大陷阱等着汪翘楚之余，他也不忘记找机会刺激汪翘楚。

    因此秦世杰遭受的不公，让叶凡找到机会针对熊子，唯一没想到，蔡伶之会大义灭亲废了熊子。

    蔡家这一出，让叶凡有些意外，不过也让他捕捉到，蔡家内部暗波汹涌。

    他寻思哪天给蔡伶之加把火，让蔡家内斗的更火热一点。

    叶凡没有把秦世杰一家送回家，而是带着他们回到金芝林，在后面给他们找了一间屋子歇脚。

    “熊子虽然废了，没有三五个月站不起来，可不代表他的能耐消失。”

    “对于蔡伶之的保证，可以信，但不能完全依靠，毕竟她也有掌控不到的地方。”

    “所以这几天你们先住在金芝林，等事情淡一点了再回家。”

    “放心，金芝林安全的很，你们只要不离开，不会有事的。”

    叶凡望着鼻青脸肿的秦世杰开口：“当然，如果你要工作也没问题，我可以派人保护你们。”

    “叶医生，太谢谢你了，太谢谢你了。”

    秦世杰扑通一声跪了下来，带着妻女给叶凡咚咚咚磕头：

    “你救了我们三个，是我们的大恩人。”

    “以后我的命就是叶医生的命，有什么需要我做的，你尽管吱声。”

    “赴汤蹈火，万死不辞。”

    秦世杰眼神很是坚定。

    “起来，起来，别这样！”

    叶凡忙上前把他们三个搀扶起来：“举手之劳，不用客气。”

    “对叶医生来说是举手之劳，但对我们一家三口来说，却是地狱到人间。”

    秦世杰神情很是真挚：“今天如不是叶神医，我们三个就没有明天了。”

    他心里清楚，何止没有明天，简直就是死不瞑目，不仅自己要在池子慢慢腐蚀死去，妻女也会遭受凌辱。

    所以他把叶凡当成再生父母。

    “秦律师就不要客气了。”

    叶凡拍拍秦世杰的肩膀：“好了，不多说了，你们先休息，我待会让人给你们送点生活用品。”

    “等一等，叶医生！”

    秦世杰一把拉住叶凡，随后在身上摸出一张门卡递给叶凡：

    “叶医生，我有个不情之请。”

    “经过这次风波，我女儿和妻子都遭受了巨大惊吓，怕是难于回到以前无忧无虑日子。”

    “我虽然人脉不小，还一张铁嘴，可还是扛不住蔡家这些势力打压。”

    “所以我想要叶医生庇护我们。”

    “我想用我一生积蓄买的西山别墅，换金芝林这一间屋子，希望叶医生能够成全。”

    他是一个聪明的律师，救妻女心切时难免一根筋，但冷静下来却比常人要看的远看的深。

    他看出叶凡虽然只是一个医生，却能耐和手段过人，不仅能够保护他们安全，也能够让他们富贵。

    他要趁机抱住这条大腿。

    “西山别墅？”

    叶凡微微一笑：

    “秦律师，几个亿，换我一间五十平方米的小屋子，你吃大亏啊。”

    这是一个刚开盘一个月的富人区，打得就是精英和贵族旗号，里面骑马、击剑、射击俱乐部应有尽有。

    七十二套别墅，最便宜都三个亿起。

    “你救了我们的命，我们本来就该报答，而且以后还想要你的庇护，所以我们一点都不亏。”

    秦世杰呼出一口长气：“倒是不知叶医生愿不愿意帮我们这个忙？”

    旁边的妻女也都眼巴巴看着叶凡，显然都希望叶凡收下这套别墅，不然她们心里没有安全感。

    “行，我收了，你们以后就住在这里，需要什么跟唐风花说。”

    叶凡看得出他们担心，不收下这套房子，只怕他们住着也不踏实，随时担心被自己驱赶出去。

    “你们的安全也不用担心，这一个星期我会让我兄弟保护你们。”

    “过些日子，我再给你们安排可靠的保镖。”

    “总之，你们不用担心安全。”

    叶凡决定好人做到底：“至于工作也不用考虑，秦律师你将会成为若雪白药的法律顾问。”

    秦世杰欣喜无比：“谢谢叶兄弟，谢谢叶兄弟。”

    这一票，怕是赌对了……

    安排好秦世杰一家三口好，叶凡就返回前厅休息，刚刚泡好一壶茶，一辆红色法拉利出现。

    宋红颜钻了出来。

    她穿着一袭大红旗袍，曼妙身体被包裹其中，气质典雅又不乏风情。

    旗袍在膝盖上方一掌距离处开叉，露出两条被水晶丝袜裹着的修长美腿。

    一眼望去，口干舌燥。

    脚下的银灰色高跟鞋，则把她高挑身材凸现出来。

    她白皙的肤色，则跟红色旗袍，还有红艳的嘴唇，形成强烈的视觉冲突。

    几个离去的病人完全看呆了，差一点摔跤才回过神来。

    唐风花都止不住嘟囔一句：“妖精。”

    没有多久，宋红颜就裹着香气来到叶凡面前。

    她笑容娇美抄起叶凡的茶杯喝了一口：“这旗袍好看吗？”

    叶凡笑着点头：“好看。”

    “穿给你看的。”

    宋红颜看着叶凡挑逗一笑：

    “看不如摸，你要不要摸一摸？”

    她轻轻一捏旗袍，让白皙更加诱人。

    “谢谢……不用……”

    面对女人春风一样的诱惑，叶凡总是丢盔弃甲。

    宋红颜娇笑一声：“连我都不敢下手，你又怎么下手唐若雪啊？”

    “你这是逼着我做狼啊。”

    叶凡笑了笑，话锋一转：“怎么有空来看我了？”

    “想你就来了。”

    宋红颜靠在叶凡身边：“去蔡家了？”

    叶凡没有隐瞒笑道：

    “熊子欺男霸女，我恰好要给汪翘楚一个敲打，就借题发挥出了这个头。”

    “不过我没对熊子出手，打断他四肢的是蔡伶之。”

    “那女人也是狠角色，动起手来咔嚓咔嚓的。”

    他又给自己重新倒了一杯茶，还顺势回味了一下蔡伶之的英姿。

    “这个头出的好。”

    宋红颜轻轻吹着茶水：“熊子刚从轮椅起来没几天，现在又躺回去了，蔡家又要鸡飞狗跳了。”

    “特别是蔡伶之下的手，蔡家估计要内讧了。”

    “不过你也要小心，熊子这人疯狂，连续吃你两次亏，搞不好重演张玄一幕。”

    她轻声提醒一句：“他手底下，特别是母亲一脉，还是有几个厉害角色。”

    “放心，我有分寸。”

    叶凡轻笑了一下：“对了，我看蔡伶之跟熊子好像对立，蔡家上下不是一条心？”

    “蔡家能够在龙都站稳脚跟，最重要的筹码就是他们贩卖消息。”

    宋红颜在叶凡对面落座，双腿一错勾勒出诱人弧度：

    “蔡家几代都是从事情报工作，差不多有百年历史……”

