    第906章这占有欲

    正当他们要出门时，突然来了几个人，盛佑、康唯贞还有盛晗景。

    “奶奶。”盛晗景一进门，就温柔地唤道，他穿着一身白衬衫，哪怕进了屋里，全身上下也仿佛沐在光下，很是柔和，温文儒雅。

    “哎哟喂，我的乖孙，好久不见了！”这几个孙子里，因为盛安最小，所以她疼得多，但她心里最喜欢的却是晗景，其实说真的，晗景长得帅，人也不小了，她这阵子都开始在麻将桌上盘算着，合计给她这个二孙子找个适合的对象！

    “你们怎么来了？”盛老爷子是油盐不进的，见他们来了，反倒不怎么高兴。

    他事业心很重，看重名利，所以现在一心只想去找盛漾，谁都打动不了他。

    盛佑一看到消息就过来了，心里门儿清，“爸，你这是要去哪儿？”

    盛老爷子哼了两声，“你都知道，还用问我？”

    “爸，漾漾是我的女儿，我最清楚她的个性了，她决定的事，是不会改变的，她绝不会跟盖比*查尔斯合作。”说起这事儿，盛佑是满眼的坚定。

    盛老爷子脸色登时铁青，“我不管你们养了她多久，你们到底有多纵着她，盛氏，那是我一辈子的心血，现在明明有大好的机会放在面前，你们却不珍惜！她既然回了盛家，那她就是盛家一份子，理应为盛家着想。你在盛氏辛辛苦苦，廷泽也每天在为盛氏呕心沥血，她凭什么不贡献一份力量，更何况都没有要她出什么血，就只是签个合同而已。”

    “爸，那药是她自己的研究成果，她从始至终都没想过要管盛氏，我和廷泽那是我们自己的事，凭什么跟漾漾扯上？”盛佑也是有点急了，他接漾漾回来，只是惟愿她过得更好一些，他对她都没要求，不指望她这辈子能多么出色，做到什么程度。

    她是他的女儿，只要平安喜乐，那就足够了。

    盛老爷子见他冥顽不灵，脸色更差了，指着盛老太就喋喋不休起来，“你看你给我生的两个儿子，一个这么轴，一个就是扶不起的阿斗……”

    他知道这时候就算说去找盛阳也无用，盛阳那家伙，他比了解盛佑更了解盛阳。

    盛佑像他，盛阳像这老太婆，好吃懒做的个性。

    “爸，你去哪儿？”眼看着盛老爷子要出去，盛佑怕他是去打扰漾漾。

    盛老爷子背着手，冷哼，“两个儿子都靠不住，趁着我还没死，我去生三胎，找个能扶得起的！”

    “……”

    “……”

    “……”

    一群无语脸，老太太还没反应过来，等盛老爷子走远了，她才指着门口，“他刚才说什么？”

    **

    网络上，关于盛漾的热度还是居高不下。

    盛漾在洗澡的时候，易隽承也就趁势拿平板刷了刷，越看脸色越沉，他倒不在意他的漾漾如何耀目于世，那本就是她的荣耀。

    只是……

    网络上清一色的“小怪物”让他有些心悸。

    他打电话给高峰，“把小怪物设敏感词，不让发，还有把热搜第一撤了。”

    (本章完)

