    展飞刹那间凝聚出一面银灿灿的盾牌，横亘身前。

    但是，对方的长剑轻易就将盾牌连同展飞一剖为二，分成了两半。

    展飞脸上露出无奈之色。

    这具化身挡不住对方，是预料中之事。便如此轻易被斩掉，还真有些意外啊。

    这一次，居然避不开了？

    不过，也不是完全没有收获。

    他看到，那银灿灿的专属大道之精凝成的盾牌，附近聚拢了大量的法则之力，各种不同的本源之力，还有一个个压缩凝聚元古大地物质形成的砖块，无形的时空屏障等等。

    这些都被切裂了。

    但是，却证明了一个猜想——使用专属大道之精凝入其它各种东西，那它们就不会受到羲灵的剑气影响，不会自动分裂退开。

    也就是说，展飞的专属大道之精控制之物，不受那羲灵的扭曲过的大道意志与法则力量影响。

    这是一个收获。

    可惜的是，刚刚测出这一点，他这具化身就迅速炸散开。

    羲灵化身的双眸陡然绽现炽芒，盯着虚空中迅速飞退消失的银雾。而且，她指尖微动，一缕缕细细的银色光丝穿梭过来，缠向展飞这些消散的银雾所在的虚空。

    “找到了！”

    祂就要趁着诛杀展飞化身的瞬间，追溯因果找到展飞本体下落。但又担心展飞斩断了因果，本体与化身之间的因果断掉。而专属大道之精与本体之间的因果是不呈现的，甚至不凝成因果之丝。有因果却不凝因果之丝。所以祂必须花点时间准备。

    这才与展飞的化身多说了几句。

    如今，没必要浪费时间了，就全力一剑斩落。比展飞这化身的预感预知能力更快。或者说，那一剑锁死了多个方位，哪怕能有提前亿万分之一秒的预知预感，也无法避开，这才被一切两半。

    “你逃不掉！”

    不足亿万分之一秒，这羲灵化身就穿梭了无尽虚空，来到一片广阔大地上。

    前方就是展飞的身影，凭空站在半空之中，脸上带着淡淡的笑容。

    “你！！”

    羲灵陡然有一种不安的预感。

    那个展飞化身，只是一滴专属大道之精加上其它能量所化。

    祂甚至能感应到，是下方的某个东西在投影出这个展飞身影。

    但是，展飞的本体，不可能敢呆在这种地方等着祂过来，那不是白白“送死”吗？应该能逃多远就逃多远，不该如此的有恃无恐。

    事实上，她的猜测是正确的。

    这一瞬间，大地轰鸣巨响，一股浩大的光柱朝她冲刷过来。

    她迅速一剑斩出，将那光柱剖开一部份，但无法将整个巨大光柱都轰穿，身形陡然倒掠。

    只看到，光柱直直贯穿数亿光年高度的虚空。

    并且，超强的冲击波横扫四方，这片天地的法则与大道都扭曲变异了。

    强大的干扰，让她瞬间无法感应锁定住展飞残余的气息和信息。展飞残余的信息，也全部被抹消掉了。

    “可恶，居然如此狡猾？不过，你也只有这一次机会了，下一次，绝不可能让你再逃掉！

    “这样的重大‘隐患’，必须清除！！”

    她一眼就看穿，刚才轰出来的那一道光柱，是超脱战舰主炮的攻击。

    但却不只是一尊主炮释放出来的轰击，而是一座城，一座未修建完工的巨城燃烧所有力量，自爆的力量凝成一股浩大力量释放出来。所以，先是光柱，然后承受不住强大力量的超脱战舰主炮连同舰体城体都一起爆掉了。

    这座城，是展飞早就修建打造的。当初在尸祖城附近修建城池，可是顺便也在外面修建了一座城。就距离这里不远。

    展飞遁逃之时，迁移一下这座城，而自己通过地脉穿越的位置，也恰好经过这里。

    一爆之下，抹消痕迹。

    专属大道之精直接消失。这里残留的力量，包罗着无数干扰信息。

    那女子还是可以推算出一些东西来的。但需要花费的时间不短。至少要十分钟。

    对凡人而言，十分钟，就能找到一个潜逃者的线索，是极快极快的速度了。

    可对于羲灵与展飞这等强者，这却太慢了。

    展飞借助地脉穿梭，完全可以借助地脉扰乱而将信息再度抹消。十分钟之后，不知跳转多少条地脉不知转移到什么地方去了。

    她要追踪展飞本体，花的时间会越来越长。虽然是可以追踪下去。但展飞每逃十分钟，这边必须多花上三倍的时间来追寻。再逃个几小时，她得花上十几天时间都找不到。若展飞逃出一天时间，她得花上好几个月都难以保证找到。

    虽然很重视这个拥有专属大道之精的“隐患”，但她不可能在收拾掉三位道人与十二尸祖之前，浪费太多精力在这里。

    只能暂且放过展飞。

    “可恨！”

    这女子手一挥，一个个混沌主凭空呈现，有一些甚至只是临时创造的，直接打入智能系统，像是一个个拥有混沌主级别战力的机器人，就让祂们四处去搜寻展飞下落。

    她则转身消失离开。

    而展飞，在地脉之中飞出极远，又一连穿梭虚空无数次。每次都是从一条地脉分支穿梭跳跃到另一条地脉。

    这样一下，连他自己都不太清楚跑到了什么地方。

    如意和如月还有紫茵的超脱意志，都加持在他的本体上，与他本体的精神意志结合，临时蜕变。

    “预感……周围暂时是安全的了，除非对方的精神意志强度比起我们四人融合蜕变的精神意志还强大许多倍，且事先布下陷阱，才能蒙骗过我们的感知。”

    可除非三位道人的意志合一，或者十二尸祖的意志完全合一，否则，不可能有如此神通手段。

    三位道人如果能合一，就是元古意志了，不会被那羲灵压着打。

    十二尸祖虽然能让力量与躯壳合一，甚至精神力也能合一，但意志与思想是不能合一的，祂们不敢让意识合一。精神合一也不蜕变。所以没这实力。

    那羲灵虽强，但是依仗专属大道之精，论起本身的精神意志强度，最多也就比展飞强个几倍，比起展飞四人的精神意志融合再蜕变，也强不了多少，甚至还未必有这么强，更别说强出数倍了。

    因此，展飞很放心。

    “必须立刻找地方，静修……我们暂时都无法分心兼顾外界的一切了。”

    展飞之前，亲眼看到那女子一剑轰落，灵感爆发，领悟到了专属大道之精的运用之秘。

    这灵感不是记忆，不是说直接记忆下来就能下回继续保持这种灵悟。

    展飞不敢拖延。

    找地方布设重重结界封禁，自己与如月如意紫茵的超脱意志保持合一蜕变的状态，虽然容易精神疲累，但却能让悟性临时大增。关键是，一些无法用“悟性”来解释的，无需因果无需信索就能凭预知预感能力意外获知的重要信息，这些才是最重要的。

    “时间，空间，次元维度……融合蜕变的超脱意志，在不同时空之间以一定的规律穿梭。专属大道之精凝之，专属大道之精与时空次元融合，与超脱意志融合，扭曲大道……扭曲法则，以此扭曲而产生领域权柄……

    “但是，如何能让这权柄及外，不管到哪里，都能让外界的大道为之顺服？哪怕是超脱五境超脱六境的强者，没有专属大道之精，大道与法则也屈服于这种专属大道之精……

    “如何操控，如何运用……”

    这是一件很难的事，但找到了方向，那就有前进的可能。

    大量的信息，大量的数据，大量的计算。

    展飞渐渐有所领悟。

    想要发挥出专属大道之精的真正威力真正效果，难度极大。因为，在不同的时间不同的空间不同的环境不同的法则大道范围之内，运用之法都会不同。

    任何环境都不可能是一成不变的，如果有强者在其中参与，散发的力量对环境有影响，那环境的变化更是迅速且紊乱无规律。

    而专属大道之精要发挥出最强威力，就必须根据环境的不同而进行微调。有时侯哪怕只是极微弱的一丝变化，产生的效果都会天差地别。

    所以，必须具备一定的超然预感能力。同时还必须超强的计算能力。

    拥有了这样的手段，慢慢熟悉如何运用这专属大道之精并发挥出超强的力量，然后，再提取出最适合自己的快速计算之法。哪怕预感预知能力被压制，专属大道之精也仍能发挥真正的效用。

    这其中，涵盖着不同属性的超脱之力的配合，超脱意志的模拟与伪装变幻，专属大道之精的配合运用，等等。

    不同的超脱者，掌控的超脱属性不同，自身的超脱意志不同，那就算能将专属大道之精的真正威力发挥出来，效果也是不同的。

    事实上，所有大道之精表面看起来都一样，实际上，隐藏的秘密，是各不相同的。只是，就连超脱六境也分辨不出，拥有专属大道之精的强者也只能判断对方的专属大道之精与自己不同，到底有哪里不同也无法判断准确。

    “另外……可以肯定，不管是专属大道之精有何不同，发挥出来的特性有多大区别，但都具有一定的共性。比如超脱之上的超脱，无视一切没有专属大道之精级别力量的强者的攻击。当然，只能临时无视，想长期无视，难度极大。

    “同时，攻击时还具备让一切非专属大道之精构建的防御，法则紊乱大道紊乱，甚至可能会反过来听从这攻击者的命令。如同那羲灵一剑斩下而大地自动开裂让剑气通过那样。

    “这是共性。其它特性，就不好说了。

    “好比超脱之力，可无视一切非超脱者的攻击，可轻易瓦解同化一切混沌主的力量。这是共性。而共性之外的其它特殊属性，就又有不同。”

    展飞心念转动，陷入于悟境之中。

    时间流逝……

    不知过去了多久。

    展飞陡然醒转过来。

    恍惚间，如同大梦初醒。

    “危险……感应到危险了！”

    展飞心头剧跳，有一种不安的预感。

    正是这种不安的预感，让他从悟境之中醒过来。

    “是谁找到这里？不会是羲灵吧？我现在状态可不大妙。”

    展飞领悟了一些东西，感觉自己的实力应该是大涨的，但具体涨多少，完全不清楚。

    同时，他与如意如月还有紫茵的精神意志，却是变得虚弱了。虽然没有很疲累之感，便起码，已不复颠峰状态。超脱者的超脱意志不朽不灭，所以能迅速将精神恢复，可却也是需要点时间的。

    “危险！！”

    心头再跳。

    展飞不假思索，冲天而起。

    阵势破开，结界破开，大地破开，整个人飞升到高空之中。

    接着，一道强烈的光柱，轰入展飞之前闭关所在的大地。地下布设的防护结界等等，全部都被轰爆了。

    这一击超乎正常超脱者如今能发挥的力量，令展飞眼皮直跳。

    “超脱战舰？而且……是汇聚多位超脱者力量凝成的一股攻击？”

    否则，不可能有这样大的力量。

    “没想到，这里居然还真藏有一只小老鼠。”

    对面虚空渐渐显示出一艘巨大的战舰来，还有一个身形半透明却戴着银色面具的白纱裙女子，站在巨大战舰上方，冷冷盯着这边。

    展飞冷声道：“本尊还以为，是何方强者追击到这里。原来，也不过是一条负逃之犬而已。”

    “你说什么？”那女子大怒，声音冰冷，杀机森寒。

    “呵呵，玄苍超脱者？而且，你是一位所谓的诡仙吧？能感应到你带来的危机感。可是，如果没料错，你并非有意找到本尊，而是被谁追杀，胡乱穿梭虚空，随机传送到附近，结果还不安份，直接朝本尊的闭关之地释放攻击……”

    展飞话声未落，那女子勃然大怒：“你找死！！”

    双手划圈，数股不同的超脱之力蕴合。

    其中有几股是具备不同超脱特性的玄苍超脱之力，几股是具备不同超脱特性的玄黄超脱之了，凝聚合一，中间居然蕴着一丝来历不明的大道之精及特殊的玄苍灰雾。

    一股浩大的力场散溢而出，周围虚空法则扭曲，暂时令人无法穿梭传送。

    那聚合的多股超脱之力，就瞬间形成一个狂烈旋转的超脱漩涡，轰地朝这边呼啸过来。

