    责北境，触龙城，王道带着张大牛和龙柔两个徒弟，回到了他们的家乡。

    本来到了触龙城之后，张大牛是提议直接去他家住的，毕竟张大牛的家还没有搬去术海城，不过王道拒绝了，因为这次来还有正事，王道不想将张大牛的家也牵扯进来。

    三人带着斗笠，先找了一家龙家大宅附近的客栈住了下来，然后三人直奔宾还商铺。

    这是上次来触龙城结下的人脉，虽然没什么用，但多少也能算是个据点，宾还商铺的张忠，已经算是寻道宗在触龙城的联络人了。

    当然，还有一位，齐宏，当初的那位小队长。

    只不过现在两个人都不得了了，虽然龙家还不知道这两个人跟寻道宗有了关系，可他们的上面却知道了这个消息。

    张忠现在已经成为了宾还商铺在责北境的总店主，虽然跟柳欣是没法比，但在责北境的商业圈，也算是一号人物了。

    齐宏更不得了，现在已经是触龙城的将军了，统领十万治安军，专门负责城池稳定。

    这二人也很知道感恩，知道这一切都是王道带来的，所以在王道给他们二人暗中传信之后，他们二话没说，就放下了手边的所有事，齐聚宾还商铺的二楼雅阁，等候着王道的到来。

    王道来了之后，二人更是恭敬有加，嘘寒问暖，弄得王道还挺不适应的。

    “好了好了，二位，现在都是有头有脸的人了，别这么客气了。”王道实在是有点受不了这种热情，赶忙打断道

    张忠和齐宏对视一笑，纷纷摆手，张忠谦逊的说道“在王掌宗面前，我们哪有什么头脸，王掌宗，这次和冠体宗者，圣锤宗者再次来触龙城，是不是有什么事情？”

    张忠不愧是行商的，察言观色玩得很溜，看出王道不习惯客套下去，便直接步入了正题。

    王道满意的一笑，道“这次来还是跟龙家有关系，两位，现在都身居高位了，应该知道一些龙家的情况吧？”

    二人一副果然如此的样子，他们早就有所猜测，王道会到触龙城来，要么是为了张大牛的家人，要么就是为了龙家。

    除此之外，也没什么其他的事情了。

    张大牛的家人，一直都被二人照顾的不错，他们也都安排人在周围保护和照看，根本没发现什么问题，那么也就只有龙家了。

    “龙家的情况，我们倒是知道一些，不过各种情况都有，不知道王掌宗想知道什么？”齐宏好奇的问道

    “什么都行，知道什么就说什么，我现在对龙家的所有事情都感兴趣。”王道笑道

    “行。”齐宏点了点头，因为他常驻触龙城，所以对城中的情况最为熟悉，自然就是他先说了。

    齐宏看了一眼龙柔，笑道“圣锤宗者这次来应该是因为龙琛要成婚了吧？听说女方木轻眉，武灵境一重的福报宗者，还是圣锤宗者的好友，唉，这龙家还真是好运，居然给他们骗到了这么一个善良又强大的宗者。”

    龙柔一愣，弱弱的问道“齐将军，你也知道他们骗了轻眉姐吗？”

    “呵呵，龙家是什么德行，我当队长的时候就已经领教了，虽然说自王掌宗将圣锤宗者带回寻道宗之后，他们有所收敛，还一直在外充好人，后来圣锤宗者出名，他们更是将自己标榜成为痛改前非，以人族振兴为己任的正派家族。”

    “可是身为管理触龙城治安的将军，总会知道一些别人不知道的隐情，这龙家可从来没有改邪归正过，他们只不过是不在触龙城中为非作歹而已。”

    “他们有很多的子弟，都去了其他的城池胡作非为，但每一个都隐姓埋名，让他人不知道是龙家子弟。又因为是福泽家族，不会对城主气运产生影响，再加上龙家作为炼器家族，手中掌管着周围城池的军工，各大城主也就只能睁一眼闭一眼。”

    “奶奶个爪的！”张大牛气愤的一拍桌子，骂道“就算那些城主不敢管，那么其他城池的家族就视而不见？”

    齐宏摇了摇头，叹道“现在龙家变聪明了，有名有姓的家族，他们不招惹，小家族不敢对龙家呲牙，而且龙家在外的子弟，欺负的都是一些平头百姓，只要稍微有点身份的，都不会招惹，而且他们就算惹事，惹得也都不是大事，大家也就忍了。”

    “其实那些龙家子弟还算好，只不过都是一些惯坏了的纨绔，真正头疼的是咱们触龙城的这些龙家子弟，他们龙家不知道在搞些什么，这段时间触龙城周边村庄和城内的一些独居之人，无故失踪，现在也不知道被他们弄到哪里去了。”

    王道三人对视了一眼，之前有了灭痕的情报，他们当然知道这些人很有可能是因为龙家为了泄密的秘法，而做了什么实验，可是想到他们居然用人来做实验，龙柔和张大牛顿时气的眼睛都红了。

    “二位似乎知道些什么？”齐宏看到龙柔和张大牛的样子，好奇的问道

    二人看向了王道，毕竟这事能不能说，要看王道的。

    王道笑了笑，也没有回答齐宏，反问道“齐将军，你直接就断定是龙家所为，有什么证据吗？”

    齐宏苦笑着摇了摇头，道“如果有证据的话，小人早就抓他们了。证据是没有，但依据还是有一些的，比如，所有的失踪人口，都是那些人缘一般或者较差，属于那种就算丢了，也没有人着急担心的。”

    “而且所有失踪之人不是独居，就是一家子全都消失，没有了任何的亲属，自然也就没有人寻找。”

    “再者，这些人基本都没有什么背景，就是最最普通的老百姓，因为不爱说话，人缘较差，也不会经常出门，除了一些城里的，会偶尔出来买菜，那些城外村庄的，都是自给自足。”

    “简单一句话吧，就是这些失踪的人，他们就算失踪了，也没人会在意在乎，甚至都有可能不知道他们失踪了。”

    王道恍然的点了点头，问道“既然是这样的人，为什么齐将军还会察觉到他们失踪了呢？”

