    即墨诏虽然没有过目不忘的本领，但多次看过照片的人，跟现实生活中的人对上号，是完全没有问题的。

    面前这个金发碧眼的少年，俨然就是这次M洲赛里的第一名——艾伦。

    即墨诏之所以知道艾伦，是因为艾伦这人特别嚣张，一路第一拿到现在，每每在媒体前说话都不可一世。

    同时——

    也因为艾伦一句话。

    自亚洲赛出结果后，艾伦这边接受采访，面对媒体问值得他重视的对手，他说：“除了NO.1，无人值得我重视。”

    当时记者拿“NO.1已经被淘汰”的事追问艾伦，艾伦却没有再给回应。

    采访公开后，网友们扒过艾伦和NO.1的“前尘往事”，这才得知，艾伦在漫画NO.1上一直被NO.1压着，每次跟NO.1PK都是输，“万年老二”的位置坐得稳稳当当的，谁也无法撼动分毫。

    “我的公主殿下。”艾伦将门拉开，朝白术行了一个绅士礼，“很乐意为你效劳。”

    白术面无表情：“衣服。”

    艾伦连忙说：“马上。”

    艾伦折回房间。

    白术往里走时，即墨诏拉了白术一下：“你跟他认识？”

    “嗯。”

    “在漫画NO.1上认识的？”

    “……”

    这就没法回答了。

    于是白术没说完，干脆往里面走。

    这也是个套间，但面积要大很多，装修和设施都跟别的不一样。

    白术和即墨诏走进去后，发现里面有个专门的衣帽间，满是衣服鞋子。

    艾伦正一一将衣柜打开，见到二人，说：“公主殿下，你自己来选吧。”

    “哦。”

    白术也不客气，就跟逛街似的浏览着他的衣服。

    艾伦跟导购似的给她推荐，张嘴就叭叭个没停，把白术吵到了。白术让他滚一边去。

    于是，艾伦委屈巴巴地“滚”到衣帽间门口。

    他这才给即墨诏匀了一点点注意力，自我介绍：“艾伦。”

    “即墨诏。”

    “我知道你。”艾伦吹了一声口哨，“公主殿下的徒弟。”

    “……”

    即墨诏对他那个满满中二风的称呼难以适应。

    艾伦却在兴头上：“你也是我们的人吗？”

    “什么？”即墨诏狐疑地皱眉。

    艾伦定了一秒，然后随意抬手拍拍他的肩：“没什么。”

    “……”即墨诏静默片刻，旋即问出打进门起就想问的问题，“你的这一套间为什么跟我们的不一样？”

    “问得好。”艾伦眉飞色舞地回答，“因为我买了酒店的两间房，打通后重新装修的。这里就是我的家。”

    即墨诏：“……”

    一时间不知道该说什么才好。

    ——不愧是白术认识的人。

    ——担得起“奇葩”二字。

    半晌后，即墨诏问：“为什么？”

    “什么？”

    “买酒店的房间。”即墨诏说。

    艾伦眉头一扬：“没为什么，看上就买了。”

    即墨诏：“……”好吧。

    跟艾伦交流，让即墨诏不大自在。

    不过，白术也没让他不自在多久，艾伦夏季衣橱才翻到一半，她就选了一身满意的，做了决定：“就这一套了。”

    艾伦非常捧场，打了个响指：“眼光真好。”

    “……”

    即墨诏扶额叹息。

    一件赛博朋克风的长T，一条短牛仔，以及一顶黑帽子。

    说来说去，就是那套万年不变的搭配。

    ——白术到底哪来的底气评判他的审美？

    不过，真等白术换好衣服出来时，即墨诏仔细打量了一眼，不得不承认：唔，有点酷。

    白术属于那种很精致的长相，骨架小，又爱穿休闲服，安静时很乖，嚣张时很酷。但这一套搭配，全然将她身上那股子乖巧遮掩了，只留下了酷。乍眼一看，非常耀眼。

    艾伦又跟白术吹了一声口哨，吧啦吧啦的，全是赞美之词。

    白术坦然接受了。

    ——没有什么夸奖是她无法接受的。

    “你们是要去哪儿？”听得他们要走，艾伦随口问了一句。

    “吃火锅。”白术整理了一下鸭舌帽，顺势问艾伦，“你要一起吗？”

    即墨诏有种不祥的预感。

    果不其然，艾伦眼前一亮，说：“当然！”

    即墨诏：“……”

    顾野和白阳什么时候回来，能不能拯救一下他？

    跟艾伦这种一口一个“公主殿下”的蛇精病待在一起，即墨诏想想就觉得不会有什么好事发生。

    然而，在白术面前，哪里又有他说话的份。

    即墨诏将外套的拉链一直拉到顶，又把帽檐压了压，希望自己能扮演好隐形人的角色。

    *

    白术之所以这么大费周章地换衣服，是因为她要来的地方是个热闹的商业圈，人很多——认识她的人肯定不少。

    但是，这里很多美食。

    都知道她是和顾野一起来的，她和顾野在一起逛街太扎眼，现在身边换了一拨人，她就无所畏惧了。

    半个小时后，即墨诏看着满手都是小吃、饮品的白术，摸了摸自己的胃，叹了口气。

