    第183章 -极致分带体系

    闪现。

    男枪大招打在了空气中，薇恩向右前方的一个闪现躲过了男枪的伤害。

    同时利用这个闪现拉近了和伊泽瑞尔的距离。

    三下普攻再次打在潘森身上，反手一个e技能推开想要再次跳上来的潘森。

    蓝色方edg-hope（暗夜猎手）击杀了红色方tes-预言家（不屈之枪）。

    团战开启，潘森率先倒地。

    妖姬的两段q技能打在薇恩的身上也仅仅是打掉了一半的血量。这一切都多亏了hope买的智慧末刃这件装备。

    五十的魔抗，附带百分之二十五攻速加成以及被动的治疗效果让妖姬想要秒杀薇恩的想法彻底落空。

    “早知道我秒卡牌好了。”利用w技能妖姬甩开薇恩的追击。

    卡牌一个辅助性质的中单，就算出了时光杖也根本承受不住自己的伤害，怎么说杀掉了卡牌也能让对方减员不是。

    “卡牌开大了，看看卡牌的落地位置。嗯？卡牌不见了。”王多多还想说卡牌要去切伊泽瑞尔，但是转眼间，卡牌就消失在了战场内。

    “是滔博的基地。”

    瞳夕最先发现了卡牌的身影。在滔博的基地内赫然出现了一个卡牌点头像。

    “好一招偷梁换柱啊，借着团战混乱，一个大招支援到了基地里。那狗熊这边可是带了一队兵线过来的，塞恩一个人能守住这两个人吗？”

    其他滔博成员也很快就注意到了，但是除了妖姬，伊泽尔瑞和男枪根本没机会回城，薇恩追击的太死了。

    又是一发q技能，前滚翻收掉了残血的男枪。

    双杀。

    “快，拦住回城的妖姬。”隔着墙，妖姬原地开启了回城，陈歌过段交出闪现打断了妖姬的读条。

    而那一边，卡牌和狗熊已经开启了拆塔模式。

    塞恩一个人顶在前面，但是这俩人根本不理会他，沃利贝尔开启大招，卡牌的巫妖之祸打塔速度更快。

    加上蓝牌，几个普攻就打掉了半血，而后狗熊爆破触发，最后一座门牙塔也倒了。裸露在外的基地水晶成为了两人的攻击目标。

    “快回来守啊。”塞恩围着狗熊，各种输出控制手段都给上了，但是狗熊只是开了个e技能套上个盾就继续打基地，而卡牌开启疾跑，那移速自己根本追不上。

    “输了。”

    阿水叹了口气，双手离开了键盘。

    蓝色方edg-hope（暗夜猎手）击杀了红色方tes-jacklove（探险家）。

    三杀被薇恩拿下，没有人可以去回防基地。

    最终卡牌的一张牌落下，基地水晶爆炸。

    “三比零，没想到今天edg再度给我们一个大惊喜，竟然三比零干净利落的拿下了滔博。”

    王多多摸了摸下巴, 脸上不知道是开心还是难过, 这两只队伍他都很喜欢, 如今一方的落败，倒是确定了总决赛会有一只lpl的队伍，而夺冠大热门是那只落败的队伍, 比分三比零击败，证明了edg的实力更加强大。

    “来让我们把掌声给到edg。”这一刻即便是骂骂咧咧的滔博粉丝也为edg鼓起了掌。

    又一次进入全球总决赛的决赛舞台, 只不过今年是那只被人诟病的内战幻神edg。

    他们突破了八强后就像是战胜了心魔一般, 一路直上。

    “太好了, 咱们竟然真的进了决赛。”meiko简直不敢相信，本来心思能够突破八强就算是胜利, 没想到这一步就突破了四强。

    距离总决赛的总冠军就只剩下了一步之遥。

    “好了，收拾收拾，准备回基地了。”整个休息室内上下都充满着愉快的气氛, 夏宁虽然没和陈歌说什么, 但是眼睛中那股激动之情难以掩盖。

    “走了, 回去咱们好好庆祝一下。”hope搂着meiko上传下跳的比过年还高兴。

    “庆祝个什么庆祝, 你们今晚可都不准喝酒啊，明天就是韩国队的内战了, 到时候都给我睁大眼睛看着，看看是谁能够获胜。”

    明凯一遍笑着一边说道。

    虽然这次没有以职业选手的身份进入到全球总决赛，但是这也是距离他获得全球总决赛冠军最近的一次了。

    不管是谁挡对手, dwg，drx, 这两只队伍他们都要击败。

    而决赛的是就同样就是在一周之后。

    而决赛前的英雄准备无疑是最麻烦的事情，对于edg来说, 这次新练会的全图流也是一种这个版本的主流阵容，只要是野核玩法, 阵容上带来的影响并不大。

    一种是靠着打野拿经济打野独自c, 另一种是打野经济刷起来，不断找节奏做事, 先富带动后富。

    “回去好好商量一下下局比赛的事情吧。”

    lpl内战到此结束，赢了的edg粉丝直呼爷青回, 但是输掉的滔博则是被人喷了上万条留言。

    晚上edg的教练组给选手放了个假, 所有的教练组人员则是自己开了个会。

    陈歌随便玩了会小游戏，闲着无聊打开了其他人的直播间。

    他自己没有直播间，因为俱乐部觉得直播会耽误选手的休息时间, 所以没有给选手签约任何的直播合同。

    陈歌点开了人气最火的doinb的直播间。

    职业选手中, 硬币哥的分析是最到位的，之前陈歌也经常看他的直播, 有时候他觉得银币哥应该去当个教练, 当选手上场实在是太犯罪了。

    当年s9，fpx就是靠着硬币哥的队内指挥和一手神出鬼没的游走，在世界赛上乱杀的。

    一进入直播间，就听到了硬币哥那独特的搞笑式解说。

    “我跟你们说，今天这场比赛，edg是必赢的，赛前我就说过了。他们绝对会赢。”

    “赛前我预测是edg三比零或者三比一战胜滔博，那会还有很多人来喷我。现在打脸不？”

    硬币哥敲着桌子，和弹幕上怼的脸红脖子粗。

    “我就问你，edg的打野是个明显的优势点，卡萨之前就对位过陈歌，陈歌的打野方式太变态了，变态到难以想想, 而且你想针对他是根本不可能的，你都不知道他倒地还会玩什么。”

    “你能找到edg的弱点？没有吧, 别说奥迪。”

    “奥迪的状态可是太好了, 现在最起码和我们夺冠那会的金贡差不。你让他抗压能抗压, 关键时候也能站出来, 就今天那个拿命一打四，看的我都泪目了。”

    “反观滔博这边，上单369，嘶，369。”说到这硬币哥不禁笑了笑。

    陈歌知道他想说什么，今天如果不是因为369摆烂，他们也不会三比零拿下，真就像是硬币哥说的三比一一样。

    “我只能说，今天两边的发挥，上单位的完全碾压。adc，我跟你们说，别看adc的战绩都不好看，阿水今天的表现可以说是今天滔博里表现最好的。第二的话是卡萨，第三是左手。”

    陈歌点了点头，对于硬币哥的分析他也表示认同。zhe这时候弹幕上有个人问了一句明天韩国内战的结果。

    “lck内战啊，这你就不用多想了，肯定是dwg赢，这是百分之一万的事情。dwg和drx不是同一个水平上的队伍。”

    “你要让s9的我们去打dwg，那会也不是很保准，但是g2真的就是韩国队克星，他们不把dwg打掉，真的就很难说。”

    “要是实力的话，s8的ig应该是可以打得过的。不过实力相差也不太大。”

    听到硬币哥吹嘘dwg，弹幕上一堆人开始找到机会对着硬币哥开喷，但是都被他无视了。

    “不过dwg也是有弱点的，这几天比赛我看下来，dwg的辅助很喜欢梦游，而且下路的adc不擅长打逆风局，基本就是一个纯纯的工具人，如果能从dwg的下路找到突破口的话还有机会。”

    “但是这一切都要取决于打野的野区对决。dwg的中上两条单人线实力真的强，完全能和ig拼的那种。”

    陈歌单手托着下巴，硬币哥的话环绕在他的耳边，脸上露出一副若有所思的神情来。

    “哦，感谢，陈歌老板送的超火，老板大气。”

    看到超级火箭，硬币哥也是第一时间发现了陈歌的存在。

    硬币哥一句话立刻点燃了直播间内水友的兴趣。

    竟然陈歌都来看硬币哥的直播，他们莫名的也觉得很有面子。

    陈歌的脸上露出久违的轻松模样，“倒是我要谢谢你。”

    打dwg，说实话，他到现在还是没什么头绪，但是刚刚银币哥的几句话可是让他毛瑟顿开。

    针对辅助，几乎没有任何人会这么做，因为辅助位置承担的无非就是视野和辅助的功能。

    本来经济就不高，在针对能针对到哪里去。

    有了大致的方向，接下来就好办多了。

    第二天的lck大战同样是吸引了众多人的目光，一个是新生的霸主赛区内战，一个是老牌霸主赛区内战，这将会决定最后是谁代表各自的赛区去争夺第一赛区的位置。

    赛前官方也同样为lck的大战做了预热。

    陈歌等人也准时坐在了电脑前观看这场比赛。

    第一局双方一上来就进入了高度紧张的运营对局中去。

    足足十分钟才爆发了第一个人头，靠着dwg中野的一波灵性游走，拿下了前往龙区做视野的drx辅助的人头。

    “这比赛也太无聊了吧。”一想不安分的hope最先忍受不住了，这两边几乎一点进攻欲望都没有，都选了一个综合能力不错的阵容，都想拖到自己强势期，想要在前期蹭一点小便宜。

    结果就变成了拉锯战。

    “两只运营队遇到一起就是这结果，要不怎么观众都不愿意看lck的比赛呢。”

    “这种比赛我是打不了，太没劲了。”

    “这才哪到哪，这可是被人称为lol里的莎士比亚打法，慢慢忍着吧。”

    “莎士比亚是啥意思？”hope疑惑的问道。

    “哦，也没什么，就是之前外国观众说lck的比赛不好看不如lpl有意思，lck官方的话说他们不懂得欣赏，就像不欣赏莎士比亚的东西只能欣赏低俗文艺片一样。”

    “就他们？还莎士比亚？”hope嘴角抽了抽，有心想骂几句，但是一想到scout还在，到嘴边的话又咽了下去。

    “没事，想说就说，他们的比赛打的的确没意思。”scout帮着hope把话说了出来。

    第一局比赛足足打了三十五分钟才分出了胜负，而最后的人头比也是定格在七比三上。

    “还是dwg更胜一筹啊，他们的运营真是滴水不漏。”

    整局比赛虽然看着无聊，但是总结下来，dwg的发挥依旧出色。

    “这可怎么打。”meiko哭丧着脸，他们的运营虽然还不错，但是和dwg比起来总是会出现一些小失误。

    “再看看。”

    厂长不急着做决定。

    第二场比赛drx明显意识到了和对方的差距，选择了一套进攻型很强的阵容出来。

    dwg依旧维持着上局差不多的阵容。

    然而变了思路的drx在dwg面前就像是迷途的羔羊，根本不知道往哪里发力。

    被dwg几人牵扯的团团转，前期的优势期几乎没做到任何事情。

    进入中期，dwg开始发力，抓到了drx的几个小失误，雪球瞬间滚了起来。

    短短的五分钟之内，经济瞬间拉大到了五千差距。

    先锋小龙全部被dwg掌控下来。

    “看来这局比赛是要结束了。”陈歌叹了口气。

    这种差距不是一时的状态问题。而是战队之间的实力差距。

    “恐怕，第三局drx会被打成人机了吧。”

    比赛已经接近了尾声，中期尚且能够一战之力，后期的drx根本没办法面对dwg的后期双c。

    厄斐琉斯加辛德拉的狂暴输出几乎瞬间就摧毁了drx的前排。

    团灭后基地水晶爆炸。

    dwg连下两局。

    “来吧，小伙子们，咱们可以准备起来了，下周末要对战dwg了。”

    这只战队留给陈歌的印象非常的深，最初就是这只战队让他感觉到了从未有过的迷茫。

    他们的实力真的太强了，强大到自己根本找不到任何翻盘的希望。

    今天的比赛也是如此，dwg打的像是个机器人，拿到优势后，一切后续流程都是行云流水。

    节奏碾压的令人窒息。

    终于，第三局比赛结束，不出意外的人头比二十七比六。

    人机局结束了这场lck的bo5大战。

    赛后deft坐在椅子上久久不能自拔。而这一幕也被meiko看在眼里。

    (本章完)

