一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十七章九段如何

    “是你？”

    看清来人之后，宇文怀的怒火直窜脑门，怒不可言！

    他怎么可能忘记秦浩。

    是秦浩，夺走了他的八段印记！

    是秦浩，折断了他的手腕。

    又是秦浩，当众狂扇他上百个耳光，让他颜面丢尽。

    他慈悲的让秦浩做他的狗。

    秦浩却不感恩戴德，还要反抗他。

    这是宇文怀一辈子都无法忘记的耻辱！

    如果不是秦浩，他早成为九段弟子了。

    “擦，又来了一伙人！”

    “小女孩子好漂亮！”

    “公子哥好猥琐！”

    “中间穿青衣的男的更狂，他在蔑视怀师兄！”

    秦浩三人的出现，立刻成为了全场的焦点，众人指指点点，议论纷纷。

    “是你？”

    汪大军同样一怔。

    秦浩出现的刹那间，他连忙低头去看手中的画像，画像上的面孔和秦浩一模一样。

    毋庸置疑，眼前少年正是欧阳老头子的仇人。

    这令汪大军欣喜若狂。

    秦浩没有死在森林里，他终于有机会为十方学院效力了。

    “怎么？赤阳学院的接待长老认识我？”

    秦浩目光移动，落在汪大军身上。

    “不，不认识！”

    汪大军赶紧手掌一揉，把画像揉成纸团，暗暗催动元气，焚烧在掌心。

    此时，他脸上已经挂起了奸险的笑容。

    “怎么样宇文怀？你是现在动手呢，还是以后在学院里我们慢慢的较量？如今这种场合，你动手有点不合适，恐怕你也没有勇气与我动手。要不然？咱们现在练练？”

    秦浩勾起嘴角笑道。

    “你……”

    宇文怀气得浑身颤抖。

    他很想杀死秦浩，恨不得立刻杀死。

    但他确实不敢动手。

    “瞅你这德性是不敢了？你的勇气呢？狂妄呢？自命不凡呢？掉洗脚盆里去了？恕我直言，你的八段印记确实是狗屎一般！”

    秦浩跨前一步道，目光凌厉。

    用宇文怀高傲的方式来偿还对方，让他也体验一下被人羞辱的滋味。

    秦浩的话，令宇文怀更加的忍不住想爆发。

    “你算个什么东西？有什么资格蔑视怀师兄傲人的八段印记？”

    岩百山目光冷冷道，站出来替宇文怀出头。

    “没错，怀师兄的八段印记是最高的！”

    “他是天龙国宇文家族的大少爷，被副院长点名收为弟子！”

    “你不仅蔑视怀师兄，还敢向副院长无礼，真是活得不耐烦了！”

    狂人年年有，今天特别多。

    出现个六段弟子，已经让蔡执事服软。

    七段弟子，更是让蔡执事点头哈腰。

    结果宇文怀一来，视七段弟子如猪狗。

    现在更离谱，来了个蔑视宇文怀的。

    此刻，不管是新生还是老生，俱是替宇文怀声讨秦浩。

    在他们看来，宇文怀才是当之无愧的骄子，是本届新生的最强者。

    宇文怀身份显赫，有副院长撑腰。

    秦浩算个什么东西？

    有什么资格蔑视那傲天的八段印记？

    他们不认为秦浩的印记会比宇文怀高。

    八段印记已经是历届选手里最强的。

    除非秦浩的印记达到九段。

    但那绝对不可能！

    况且，宇文怀的后台是副院长。

    秦浩敢和宇文怀叫板，简直是不自量力，他以后不想在外院混了？

    除非秦浩也有后台，后台还必须强过副院长。

    纵观整个外院，唯有俩人能与副院长相媲美。

    第一人，便是老院长。

    事实上，老院长才是外院的天。

    可他神龙见首不见尾，秦浩绝对高攀不上。

    另一人是住在白云峰的云长老。

    不得不说，云长老年轻貌美，犹如神仙姐姐，是外院所有弟子的梦中情人。

    她虽然年轻，潜力却无穷。

    哪怕同样是长老，她佩戴的却是玉佩，也就是宫玉，而不是宫石。

    宫玉是外院大长老才有资格佩戴，也就是说，云莹裳长老是老院长私下栽培的下一任外院大长老。

    以她的能力，不出三年，极有可能未来成为新的院长，甚至提升到内院去。

    连副院长西门华，目前都如疯狗般追求云长老。

    秦浩能和云长老攀升关系，这些外院弟子愿意把自己的名字倒过来写。

    那是绝壁不会发生的事情。

    所以说，他和宇文怀作对，是自取灭亡！

    他，没有资格！

    “资格？当然有，其实八段印记确实不怎么！”

    叶水寒呵呵笑着，不停的朝周围的学妹和赤阳学院的学姐抛媚眼，言语之间，他已经高高的举起手臂，露出了自己的七段印记。

    嘶！

    周围响起一片抽气声。

    方才已经出现了一名七段弟子。

    叶水寒是第二个。

    也就是说，他将成为外院的优异弟子。

    但七段印记，还不配和宇文怀的八段比。

    顿时，有些老学院摇摇头。

    “嗯，叶哥哥说的没错，八段印记确实不怎么样，连我一个小女孩都能轻易的成为七段弟子！”

    接着，纳兰梨也举起了玉藕般的手臂，面带笑容，露出七段印记。

    顿时，迎来一片唏嘘声。

    又一个七段弟子，什么时候七段弟子如此烂大街了，简直有点离谱了。

    这一刻，大批的男学员望向纳兰梨的目光，都能喷出火来。

    纳兰梨娇小可爱，美人胚子一个，印记高达七段，能让她当自己的女朋友，少活十年都愿意。

    与男学员同的是，女学员的目光之中充满了羡慕，甚至是嫉妒。

    纳兰梨长得那么漂亮，又是七段优异弟子，未来不可向量，超越他们老生是迟早的事。

    顿时，蔡市昌高兴疯了。

    今年出现了三个七段弟子，比历届都多。

    赤阳学院这一届的新生，必定能超越其他三个学院。

    “小妹妹，你的印记确实很高，比我当年强多了，但你还是太弱了，不该向怀师兄出言不逊！”

    岩百山呵呵的笑道，表现的很和蔼。

    他自然不能像对待秦浩一样，用冷酷的态度对待纳兰梨。

    毕竟，纳兰梨太漂亮了，令岩百山十分的渴望。

    当年岩百山手段用尽，也仅仅把印记提升到了六段而已。

    纳兰梨是比他强的。

    所以他要好言相劝，希望纳兰梨不要和宇文怀为敌。

    毕竟，七段印记还不够资格！

    “七段印记不够资格，那九段呢？”

    秦浩冷冷道。

    他的话，让众人瞪大双眼，皆露出不敢置信的眼神。