
　　当大量的尊级强者来到太阳系集结的时候，神域的中心区域姜家统治区域的一个大殿之中，中域九大势力的领袖，再次集中在这里，商讨关于应对南斗帝国的事情。

　　祖神殿重新开启，现在祖神殿要求九大势力做的最重要的事情，就是应对南斗帝国，可现在，南斗帝国整个被护国大阵覆盖，原本他们并不在意那什么护国大阵，因为即便是他们这些领袖级别的人物，也没有见过能够护佑一国的大阵。

　　可事实上，那护国大阵，连帝者第三境的强者都无法对其造成任何的伤害，也就是说，那护国大阵是超越了帝者第三境的。

　　他们也有想过，以他们这种领袖级别的力量去攻击那护国大阵，可是他们不敢尝试。

　　为何？这就要考虑到一个人心的问题了。

　　九大势力的人已经不止一次的派遣帝者第三境的强者去攻击护国大阵，但是无法对其造成任何的伤害，这件事本身，也就只能说明护国大阵的强大。

　　但是这件事情的影响却不仅仅只有这些，其中最重要的影响便是，这件事让整个神域的各个种族，其中包括所有知道这件事的神族强者意识到了一件事，那就是，南斗帝国已经强大到了他们中域九大势力联手都无法撼动的存在了。

　　曾几何时，当南斗帝国建立的时候，他们这些中域的实力眼里，也还是只有南斗大帝一人，而他所建立的帝国，也不过只是南斗大帝的服用而已。

　　也就是说，在其他人的眼里，南斗帝国整个加起来，也抵不上一个南斗大帝。

　　可此次的护国大阵却告诉所有人，只要他们的护国大阵存在，即便是没有南斗大帝，他们仍然能够护住南斗帝国不被入侵。

　　既如此，南斗大帝便没有了后顾之忧，他有可能随时离开南斗帝国，对其他势力进行袭扰甚至是屠杀。

　　尽管他们认为，凭借南斗大帝今时今日的地位，他不可能行如此残暴之事，可是，如果九大势力以及神域的各大势力胆敢对南斗帝国行杀伐之事，南斗大帝绝对不会袖手旁观。

　　你们都敢那样对南斗帝国了，你又凭什么认为被人会心慈手软呢？

　　也正是几乎所有人都看到了这一点，所以，不论是九大势力还是中域的其他势力，都不敢轻举妄动了！

　　这样的情况一出现，九大领袖便坐不住了，这不，有一次聚在一起，商议着如何对付南斗大帝了。

　　“我觉得，南斗大帝就是在拖延时间，可他是为了什么拖延时间呢？”有人提到了这一点。

　　“会不会是他已经知道了我们的计划，他是在等待着那传说中的存在出现？”

　　“哈哈，你是在说笑吧？那个传说中的出现，第一件事就是要诛杀他南斗大帝，然后才是我们？”

　　“再说了，那传说中的存在几十万年都不见踪影，说不定已经不存在了，我们千万不要庸人自扰？”

　　“庸人自扰？前段时间关于南斗帝国内部的那个少年的传闻，难道你们忘记了吗？”

　　“那个少年？那个少年不过是南域杨家的一个炼器师而已，天赋的确是优秀了一些，尊者后期斩杀帝者吗？难道我们中域帝榜上的那些天骄做不到吗？”

　　“呵呵，是，也有人能够做到，可是能够做到秒杀吗？”

　　“这……”

　　“那纯属巧合而已，他不可能真正的做到秒杀帝者……”

　　“他可以的！”当大家的话题正是转移到了赵岩身上的时候，一个不属于九大势力的声音在这个空间响起。

　　紧接着，在这大殿的中央，便出现了一个全身被白布包裹的严严实实的身影。

　　这个身影一出现，在场的所有领袖人物全都是目光一缩，现场瞬间安静了下来。

　　天机阁来人了！

　　天机阁，即便是在祖神殿封印的这几十万年里，它人肉干活跃在神域，神域发生的每一件大事，几乎都有天机阁的身影。

　　其中最为重要的一件事就是，当年覆灭太一神殿的事情，在那一次的事件中，天机阁扮演的角色非常重要，甚至可以说，没有他们，那件事根本不会发生！

　　而在过去的几十万年里，天机阁更是每每发出谶语，而这些谶语几乎全都变成了事实。

　　对于九大势力而言，他们离不开天机阁，但是同时，他们对于天机阁，又充满着忌惮。

　　试想一下，一个能够测算天下事的组织，怎么能不让人胆敢，也就是说，他这些人的面前，你就如同透明人一般，没有任何的秘密，可不可怕？

　　似乎是感觉到了九大领袖对自己的忌惮，于是这白衣人发出了几声“呵呵”声，然后分别想这些领袖人物行礼道：“元英有礼了！”

　　元英，天机阁的当代副阁主。

　　在天机阁，阁主是唯一的，副阁主也是唯一的，而在副阁主以下，也就只有两个弟子，并且最终还要淘汰一人，也就是说，天机阁是一脉单传，从来不会出现意外。

　　而被淘汰的那一人，天机阁也不会抛弃，而是将他派往另外一个机构，天机阁的外事部门，负责下界位面天机阁的组织工作。

　　而下界的天机阁，也不过只是一个手法各种赏金任务的组织，和神域的天机阁性质完全不同！

　　元英已经行礼了，九大势力的领袖自然也不能再端着，必须要一一还礼。

　　一切礼数周全了之后，姜家老祖终于开口了：“副阁主既然到来了，一定是有了眉目，还请告知！”

　　所有人都看不到这副阁主的表情，自然也不知道他心里在想什么，但是有一点这些领袖人物都知道，那就是天机阁只要出现了，那必然会针对南斗帝国和凌仓界。

　　凌仓界，是当初太一神殿的余孽所在，而南斗帝国则是南斗大帝的领地。

　　天机阁和太一神殿的过节不必多说了，而南斗大帝，作为曾经覆灭太一神殿的领袖，后来却被祖神殿给遗弃了，南斗大帝对于祖神殿必然心存怨气。

　　他们所有人甚至可以肯定，南斗大帝建立南斗帝国，就是为了针对祖神殿和天机阁。

　　因此，天机阁的人这个时候出现，必然是冲着南斗大帝和凌仓界来的。

　　“南斗帝国，你们暂时灭不了，你们还是件注意力放在希源之星上吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　希源之星？

　　“也就是地球，是当年那位的重生之地！”

　　“重生？谁要重生？”又有人不解的问道。

　　元英面朝那提问的郑家老祖，仍然看不到表情，不过他却说话了：“郑家老祖，你就算是当年没有参加那场时间，也应该明白我说的那个人是谁？你不需要装傻！”

　　“呃……”郑家老祖一脸的尴尬，他是真的不知道。

　　郑家是在之后的几十年中才崛起的家族之一，甚至在后来还在敖家的帮助之下，成为了九大势力的成员，而这些年他们郑家沉浸在身处九大势力的威势之中，哪里有心思了解这些。

　　再说了，这些年曾经参与过那件事的家族，虽然都在暗地里搜集赵家人的消息，而他们却并没有注意到。

　　而敖家，为了不将自己的目的泄露，也没有将他们知道的内情告诉郑家。

　　看到郑家老祖的表情，元英摇了摇头，然后面相敖家老祖说道：“敖家老祖，那就由你来告诉他吧！”

　　敖家老祖就知道要牵扯到自己，于是便面相郑家老祖开始讲述当年的事情。

　　他所讲述的故事和所有人听闻的当年的事情差不多，无非就是太一神殿灭族的事件经过，但是后面的事情却和大家了解的完全不同。

　　在这件事情中，的确还是有魔童降世的事情，只不过在这件事情中魔童降世已经不再是一个事实，而是捏造的。

　　“不错，所有人都认为，赵家的幼…童，将会是那传说中的魔童降世，可是，这世间无神，那里还有有什么魔神？”

　　“事实上，我们也不过是为了神域乃至整个宇宙的安危着想，不想令生灵涂炭，宇宙覆灭而已。”

　　“那赵家幼…童，天赋之高，无法想象，将来的他，必然会挑战天道，造成灭世大灾，整个宇宙都将在他的成长过程中毁灭。”

　　“那种灾难，可以说比祖神陨落造成的影响还要大，我们绝对不能让他成长起来，这是作为一个神域之人的责任，也是义务！”

　　在敖家老祖大概讲述了一遍之后，元英继续解释道。

　　如果赵岩听到了元婴的这次讲述，不知道又会作何感想，赵璇还有凌仓界的那些人，在得知了这件事之后，又会作何感想呢？

　　看着众人表现不一的表情，元婴继续说道：“你们中像姜家，郑家，你们是后来在进入的神域顶级势力，对当年的事情必然是无法理解的，甚至于，连杨家，敖家，公梁家，甚至是四大宗门，你们这些参与了当年之事的势力，恐怕也想不通！”

　　“那么本座就好好的向你们解释一下吧！”

　　元英扫视了一遍九人的脸色，然后便顿了顿，才重新开口道：“就从祖神陨落开始吧！”

　　“宇宙的诞生，成长与衰落，就想一个人的生老病死一般，是存在着一定规律的，从一开始的虚无状态，到第一缕能量的产生，这就用掉了几十亿年的时间。”

　　“这个过程听起来是不是很惊人，是的，宇宙从虚无，到物质的诞生，就是那么的缓慢，简直缓慢的让人抓狂。”

　　“有了物质之后，便会产生各种衍化，物质越来越多，他们便是相互吸引或者排斥，于是便诞生了一个个冰冷的有形物体，这些物体继续成长，百年产生了星球。”

　　“而这个过程，也进行了数十亿年！”

　　“那便是当今宇宙的雏形。”

　　“但是，那个时候的宇宙，人肉干是冰冷的可怕，没有意思温度可言，更别提什么生命了！”

　　“之后的很长一段时间里，不断的有超大型的星球诞生，星球内部由于各种压力的作用，第一次产生了能量，这种能连愈来愈大，最终形成了第一次的星球爆炸。”

　　“这也是宇宙间第一次大规模的能量爆炸，而这个爆炸并不是单个发生的，当时拥有近百亿年生命的宇宙，已经有数之不尽的超级星球存在，他们有可能是同一时间爆炸，也有个能是次第爆炸。”

　　“这种爆炸产生的能量，使得宇宙活跃了起来，那些由于爆炸所产生的何种能量以及新生的元素，形成了心的物质，他们将会成为新的宇宙星球的养料。”

　　“在之后的岁月中，产生了第一颗恒星，然后产生了第一个一恒星为中心的星系，就这样发展下去，整个宇宙衍化历程正是进入了生命时代！”

　　“一个新生命的诞生，需要很多种条件，但他最基本的条件就是水！然后便是能量，氧气等等……”

　　这天机阁的副阁主元婴，竟然在这里给这些修行界的大佬们，进行了一场宇宙和生命诞生的科普，若是赵岩在这里的话，一定会惊掉下巴吧？

　　赵岩或许会问，大哥，你是来自地球吧？

　　元英讲述的很快，没多久便降到了神域的诞生！

　　“事实上，智慧生命的诞生，也不过千万年的时间而已，而且一开始的时候，所谓的智慧生命，也只是知道一些趋利避害的本事，根本没有太大的本事。”

　　“直到有一天，宇宙发生了剧变，很多位面崩溃，产生的一些暴戾的多余能量无处去，便进入了这个神域，其实，所谓的神域，不过是宇宙衍化的过程中，最先衍化出来的一个位面而已，相对于其他位面，他更加的先进一点，生命的进化程度，要比其他位面更高级一点而已！”

　　“那种暴戾的能量进入了神域，使得神域的一些生命体产生了变异，他们在很短的时间里便拥有了超级强大的力量，这便是一百多万年前的妖神时代。”

　　“那个时代的诞生，标志着宇宙衰落的开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1582章 副阁主讲故事！免费阅读。https://xs.23sk.com 