
　　对于江茶的学习能力，校长还是很欣赏的。何况江茶加上实习，也才刚学了两年，就算她再天才，如手术这样的事情，还是要经过亲自操刀才行。

　　为此，他特意的给江茶找了一名带大四的教授，让江茶去跟对方实习。这样一来，江茶就算是跳级了。

　　在江茶结束了医院的实习后，就专门的跟着那位武教授了。

　　江茶跳级的时候，陆起云也进入了实习期。有学校老师的推荐，他如愿的进入了科研单位。

　　科研单位比学校做项目还忙，陆起云连见江茶的时间都没有了。好在，经过快一年的培养，又有青梅竹马当基础，两人的感情还算稳定。

　　所以，在去实习单位之前，陆起云特意的抽了个时间，和江茶出去玩了两天。

　　“茶茶，我要去实习了，下次见你就不知道是什么时候，你要好好照顾自己，别让我担心好吗？”

　　“起云哥哥，你放心吧，我会好好照顾自己的。不过，你也不要一忙起来就忘了吃饭和睡觉。身体是革命的本钱，你得好好的保重自己的身体。”

　　两人互相叮嘱了很多话，才依依不舍的分开。第二天，陆起云一早就要乘车去实习单位，江茶特意的去送了他。

　　当陆起云坐上车子离开后，江茶的内心不由有些失落了起来。

　　好在很快，她的这种情绪就被忙碌取代了。自从跟了武教授，江茶忙得昏天暗地，除了放假连回家的时间都没有了。

　　圆圆原本对于江茶时常不回家，还有些不习惯，后来也慢慢的习惯了。不仅如此，他在学校里交到了越来越多的朋友。当然了，关系最好的还是秦明和路非。

　　毕竟他们住的不远，见面方面。不用上学的时候，三人也经常在一块玩。这一年多来，江华和孙英也和邻居们熟悉了，每当二人有事的时候，也会托邻居照看孩子。当然了，圆圆最常呆的就是对面的秦明家。一是因为两家离得近，二是回为秦奶奶常年在家看孩子。

　　转眼又过了一年，江茶参加了毕业考试，也经过了武教授的考核，成了一个真正的中医兼修的医生。

　　江茶的名声早就在外了，得知她提前毕业，好几个大医院都来抢人。不过江茶并不想当坐班医生，她更想做的事情研发药物，或者是开一家药铺，既然看病又卖药。

　　当他把这个想法告诉刘老的时候，刘老并没有反对。他并不觉得江茶一定要进入医院系统当中。他觉得只要江茶的医术好，不管她在哪里都有人找她看病。而且，江茶有能力，医术又好，他希望她过得自在一些。

　　江茶也把自己的想法告诉了父母，不管是江华还是孙英，都赞成女儿的决定。在他们看来，女儿已经够优秀了，他们不想再给女儿压力。去医院上班也好，自己开医馆也行，只要她喜欢，他们就支持。

　　于是，在父母和师父的支持之下，江茶开了一家医馆，名字就叫着江茶医馆，简单明了。23sk.Com

　　医馆开业当天，江茶以为会很冷清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1240章免费阅读。https://xs.23sk.com 