    

    首先，经过无数堕落之刃的幻影淬炼身体，身体强度不仅可以得到质的飞跃。而且还能将堕落之刃的那份凌厉气息融入到血液中。孕生出一些属性上的优势。

    其次。与心中最大强敌的幻影一次次厮杀，可以了解对方的技能与战斗方式，积累与之战斗的宝贵经验。

    另外！绝望峡谷中之所以刮的刀刃风暴是堕落天使神一脉传承神器堕落之刃的幻影，也是传承神器堕落之刃对接受传承之人的考验。如果接受传承之人能成功走出这个险地。他就会得到堕落天使神一脉传承神器的认可。

    “大供奉！我已经考虑清楚了。以我现在的实力和身体承受能力，想要将第八魂环冲击到十万年年限，可能还存在一些不足。如果有堕落之刃幻影这种外力帮我把神环的部分能量打散后再融入到我体内。冲击十万年年限的可能性就会高出很多。”

    见大供奉犹豫不决，邪月说出了自己的理由，他相信。众供奉听了他这个理由，一定会支持他的。

    果不其然。邪月的这个理由刚一说完，众供奉的眼睛就猛然一亮。

    “不错！这个办法很好！神赐魂环的能量对于咱们来说是无穷无尽的。如果通过堕落之刃幻影的力量将其部分能量打散后再吸收到体内，的确更容易冲击十万年年限。邪月大人果然不愧是堕落天使神大人的传承者。如此奇妙的方法都能想得出来。”

    不多时，众供奉就带着邪月来到了绝望峡谷入口处。

    “呜呜！”

    “唰唰！”

    “铿铿！”

    众人站在绝望峡谷的入口处。看着阴森恐怖的绝望峡谷，再听着那令人毛骨悚然的声音。邪月忍不住咽一口唾沫，鼻尖冒起冷汗。

    这是人走的地方？这黑色刀刃飓风的威力也太可怕了吧？一道刀刃幻影就能在峡谷坚硬的山壁上留下一道深痕！当然，那道深痕在下一个瞬间就自动复原了。

    “呵呵！怎么样？很吃惊对不对？当初我第一次来到这里时，差点都吓傻了。”

    大供奉看着邪月一脸惊骇的样子，笑着说道。

    “的确很吓人。”邪月深吸口气，定了定心神，“但我还是要进去。我不仅要进去，我还要征服它！”

    见邪月的态度异常坚决，众供奉在心中对邪月多了几分赞赏：“堕落天使神大人这个传承者的天赋虽然一般，但其意志力却坚强得惊人，不错不错。”

    不过，赞赏归赞赏，大供奉还是开口问道：“邪月大人，现在进绝望峡谷的情况您知道，您还确定现在就要进去？”

    大供奉之所以会这样问，是因为，以前进绝望峡谷，中途是可以退出来休整的，但自从神祗传承考核难度提高后，传承者一旦进入绝望峡谷，中途是不可以退出来的，必须走完，或者，死在其中。

    “嗯！我已经决定了，几位前辈为我准备的清水和食物足够我三四年用的。”邪月晃了晃手腕上的储物手镯，对着众供奉行了一礼，“各位前辈放心，没有足够的实力之前，我不会贸然前进的。”

    说完话，邪月毅然向着绝望峡谷中走去。        

