    没有这个神秘的组织，那就没有他的今天。

    换句话讲，要是得罪了这个组织，他现在所拥有的这些东西，很有可能会被全部拨回。

    他清楚，现在给平安集团道歉，绝对是件非常丢人的事情。

    这只是丢人，其实他并不是不能接受。

    但是如果要把他的这一切全部都给剥削，将他从现在好不容易爬到的高度，重新打回去跌落回谷底。

    那才是他真正无法接受的事情。

    正是因为如此，所以他经过一番考虑之后，还是决定要暂时把这件事情给承担下来。

    家族里面的其他人想对他进行阻拦，可是都没有起到什么确切的用，他依然不管不顾，直接来到平安集团的面前。

    “对不起，之前是我的错，我有眼无珠！”

    无论他是否是诚心的，但至少现在，态度显得很诚恳，毕恭毕敬的样子。

    他但凡敢露出一点不服气的样子，平安集团都有可能会不接受他的道歉。

    得罪平安集团没什么，他也完全没放在眼里，但是如果得罪了身后的那个大组织，那才是真正的问题所在。

    所以现在他很是紧张。

    突如其来的变故，让蒋宜涵也有些意外，没想到事情会有这么大的转折，一时半会儿都不知道该说什么，站在那里显得有些手足无措。

    反倒是周青先开口了。

    “不对吧，刚才你可不像现在这样哦，你的态度怎么突然之间有这么大的转变？”

    他故意做出一副大惊小怪的样子，让另外那几个人看了以后，都开始咬牙。

    别说张家的人了，就算是平安集团自己这边的人，碰到这种事情以后都有些无语。

    人家在跟蒋宜涵道歉，蒋宜涵才是平安集团的董事长，你周青出来掺和个什么劲儿啊？

    哪有你出来说话的份儿啊？

    这是所有人心中的想法，不过现在他们也基本都只是想想，并没有太表现出来。

    “之前确实是我错了，我在评测平安集团的机甲的时候确实是看走眼了，可能会更真实的结果有一定的出入！”

    张麒麟低着头。

    他知道现在其他人看待他的眼神肯定都会非常奇怪，但是他也不能有什么太多的反应。

    现在最好的办法就是一直保持这样的状态，如果这个时候太过顾及颜面，接下来他肯定会更加麻烦的。

    看到他这副样子，就连周青都感到有些意外。

    大丈夫能屈能伸，这个道理很多人都会说，但也只是能做到嘴上说说而已。

    但是面前这个人却不同，他真正理解了这句话的含义，在这种情况下并没有太过在意其他人的看法，脸上的表情也是相当镇定。

    他现在做的事情确实非常丢人，可是他明白，要是想有个比较好的结果，那就必须要承受这种丢人。

    这才是最让周青感到意外的地方，这家伙着实有些厉害啊。

    他摸了摸下巴，突然意识到这个姓张的也确实是有些能耐。

    也对，如果没两把刷子的话，也很难达成如今的成就。

    他如今在这个领域行业之中，已经算是比较有名气的人了，而且他的性格也必然经历了一些磨练。

    在这种情况下并没有选择继续斗争下去。

    周青不知道，不是张麒麟不想反抗，是因为他深知，就算这个时候反抗也起不到任何的作用。

    蒋宜涵也从刚才的震惊之中反映了过来。

    看样子应该是那个小姑娘的身份很不简单，而且现在全场只有张麒麟认出那个小姑娘的身份了，知道得罪不起，所以这时候根本连一点反抗的想法都没有。

    “没事的，人都有会失误的时候，任何人都是如此，我也经常会犯错，所以有时候看走眼也很正常！”

    蒋宜涵这么说也算是给他留了点面子，并没有直接数落他的过错，反而是用这样的方式将他的跋扈嚣张，不可一世，全部都归结到失误上去。

    “我也很期待张先生能够重新评判我们公司的产品，希望下一次我们的产品能够让张先生满意！”

    不过蒋宜涵虽然是笑眯眯的，但是却依然在这么说着。

    这让张麒麟的脸色有些难看。

    因为蒋宜涵说的是下一次。

    意思就是这一次的机甲评测，就到这里了，不愿意再接受新的评测了。

    甚至连一个重新评测，让他改变自己之前那些话的机会都不给。

    因为他之前之所以要那么说，还是想着这件事情有可以拯救的余地。

    如果他可以重新评测一次的话，他肯定不会像之前那样，讲出那种话，一定会把所有的赞美之词全部都说出来，尽量夸奖平安集团。

    现在问题就变得有点棘手，平安集团连重新评测的机会都不给他，而是推到了下一次。

    至于这个所谓的下一次什么时候才会到来，那就说不定了，没准永远都不会到来了。

    他心中有些紧张，也有些焦急。

    在不久之前，平安集团的人还在全力挽留他，希望他可以认真看看他们的新型技术，不过那个时候他根本没有在意，扭头就走。

    现在他主动透露出想要重新给对方评测的想法，人家却不怎么想理他了。

    情况已经完全调转了过来。

    不是别人在求他，而是他在求别人。

    周青此时换上了一脸嬉皮笑脸的样子。

    “还记得刚才，是你亲口说，要让我们好好努力的，希望我们下次的产品能够入你的眼！放心吧，为了这个目标我们一定会努力的！”

    周青说话的时候慷慨激扬 一脸认真的样子。

    他这副表情，张家的那几个人看了以后，都在暗中捏起了拳头。

    实在是太过分了，他们有不少人都满脸愤怒的表情。

    刚才那些事情他们都在旁边看的清清楚楚，是整件事情的亲身经历者。

    没想到周青这家伙居然这么过分，当着他们所有人的面，还敢说出这种话来。

    他们看向周青的眼神全都充满了愤怒，一个个都怒目而视。

    而周青却显得淡定无比，一脸镇定自若的表情，似乎丝毫没有意识到自己刚才说的话有多么过分。

    “少爷，我们完全没必要在乎他们，平安集团不就只有这点东西吗？我们……”

    “闭嘴！”

    张家的那些人在旁边看不下去，张口正在说着什么，可是还没有说完，就被张麒麟的大声喊叫打断。

    张家那些人全都闭上了嘴，不明白事情为何会发展到这种地步，都有些意外。

    张麒麟根本看都没看那些人，脸上强挤出一抹笑容，盯着蒋宜涵。

    “既然蒋总这么说，那自然最好不过了！”

    虽然我也很希望，我可以有机会重新之前犯下的错误，但是如果实在不合适……那也没关系，以后和平安集团应该还会有着更多的合作机会，我也比较期待！”

    他说着也挤出了一个笑容。

    此时，那个少女带着那个叫做阿龙的魁梧司机走了过来。

    “蒋小姐！”

    她主动和蒋宜涵打着招呼，脸上挂着甜甜的笑容，看上去颇具青春活力的味道。

    蒋宜涵也点头致意，但是因为不知道对方的姓名，所以也无法给出称呼。

    “我姓徐！”那个少女明显是意识到了这点，微微一笑，然后这么说着。

    蒋宜涵也点头：“徐小姐你好！”

    “今天我们来到这里，是想和平安集团谈笔生意，只是没想到，这还没过去呢，就给蒋小姐带来这么大的麻烦，实在是不好意思……”

    那个姓徐的少女脸上依然挂着笑，但是却在和平安集团主动赔罪。

    这可把张家那些人给吓得不轻。

    虽然不清楚这个少女的真实身份，但是看到家族里面的少爷在看到这个少女以后被吓成这个样子，他们也应该多少猜到一些了吧？

    应该猜到这个少女的身份和来头非同小可。

    可是现在这个少女在主动和蒋宜涵用这种方式相处，两个女孩子之间看起来并没有什么太多的隔阂，相处起来似乎很是融洽。

    “没什么，你们能够主动过来找我们了解产品，我们也很开心！”

    蒋宜涵也笑得很甜。

    这两个女孩子一个略微成熟，但有高冷的气息，一个青春活泼，看上去还算是比较稚嫩，相同点是二人都有着相当高的颜值，看上去非常漂亮。

    她们两人在这里自然也形成了一道亮丽的风景线。

    “对了，刚才他好像得罪过你呀？”

    这个少女突然转过头去，用手指着那边的张麒麟。

    “我可没有做过任何要惩罚你的话，刚才的那些话全都是你自己说的，你还记得刚才你说的那些赌注吗？”

    少女的话一问完，张麒麟的脸色就变得铁青。

    他当然记得，而且记得很清楚。

    这件事情居然会发展成这样，让他难以想象，仅仅只花费了这么点时间，事情就发生了这么大的转折，让他心服口服。

    想起刚才他夸下的海口，脸色变得铁青。

    “我……”他想要拒绝，但是一时半会儿却又不知道该怎么说。

    因为他感到恐惧。

    他知道，如果现在拒绝的话，那就相当于是违逆了那个组织的意愿了。

    得罪了那个组织是什么样的下场，他虽然没尝试过，但是想来绝对不会太好。

    可是刚才他所夸下的海口实在是有些太大了，现在他想起来心中都是无比的后悔。

    上万台机甲。

    每台机甲的价钱可都不低，这么多台机甲加起来，就算他们张家家大业大，在这种事情面前，也不可能轻易能承接下来的。

    他的脸色变得有几分难看，犹豫了半天才开口。

    “我知道我刚才说的什么话……只是刚才说那些话的时候是在情绪比较……”

    “所以你是打算反悔吗？”

    那个徐姓少女根本没有听他废话，直接就这样问道。

    这让他心中一颤，连忙摇头。

    “不敢！”

    “那你还不赶快过来给平安集团的人认真道歉，求人家原谅你？”

    徐姓少女的声音还是那么好听，可是却充满威严。

