    这梅山小院之中人，那都是洪荒生灵。

    从未听说过什么心脏复苏术。

    一时间，也是对这种术法，极为好奇。

    “大家注意，大家注意了，主人又要施展无上神通了！”

    陆压眼中满是兴奋之色，不断用神念对着梅山小院的众多仙家呼喊道。

    很显然，对于林轩口中那所谓的心脏复苏术，不仅仅是陆压，即便是其他人，也是在心中充满了好奇之情。

    但是，梅山众仙和林轩相处的时间，也是不短了。

    他们都知道，林轩从来都不会让人失望。

    只要林轩施展出这所谓的心脏复苏术，那么一定能够震撼所有人。

    这就是林轩的恐怖之处。

    林轩也不废话，看用凉水，似乎还弄不醒面前这个丑陋的男人。

    当下，林轩二话不说，伸出双手。

    摁在了波旬的胸口。

    “一，二，三！”

    林轩默念三个数。

    然后，双手用力，猛然一摁。

    轰！

    林轩这一下用力。

    众人顿时感觉天地为之一震。

    那波旬的身体，似乎都被林轩直接压得崩溃了。

    随后，便是一股逆天的灵气，狂暴涌入了波旬的体内。

    “啊！疼！”

    波旬的意识，似乎有点苏醒过来了。

    他心中惊呼一声。

    就是刚才这么一下，梅山小院之中狂暴的灵气，骤然涌入了波旬的体内。

    波旬顿时惊骇发现，自己的伤势，好了七七八八。

    波旬的意识渐渐清醒了过来。

    他以神念感知外界的情况。

    赫然发现，自己的身边，围着一堆大能。

    女娲圣人，陆压，始麒麟，祖龙……

    还有一堆准圣强者……

    等下！这浓郁的魔气是谁的？

    魔祖罗睺！

    他怎么也在这里……

    这一刻，波旬感觉自己彻底有些凌乱了！

    面前有个男人，用双手放在了自己硕大的胸肌上面。

    “好疼啊！不过，此人一击之下，我的伤势竟然差不多全恢复了！”

    “好恐怖！”

    波旬心中震撼万分。

    因此，虽然意识苏醒了，但是波旬并未起身。

    林轩做了一次心脏复苏，赫然发现，面前这个奇丑无比的男子，居然并未苏醒过来。

    这就让林轩感觉有些意外了。

    “难道……长久不救人，导致我水平有所下降？”

    林轩心中有些狐疑。

    这是对自己的不肯定。

    毕竟，对于林轩而言，他在系统手下接受了十年的培训。

    对于医术，也是被系统评定成为“医神”。

    之前，孔宣吞下了释迦如来，便是因为剖开了孔宣的肚子，才将释迦如来救了出来。

    当时的林轩，并不知道情况。

    尚且以为这大孔雀，肚子高高鼓起，还以为是怀孕了，才会为大孔雀施展剖腹产。

    而现在，林轩看到自己施展出了心脏复苏术这种神技，居然一点反应都没有，不由让林轩感觉自己的自信心都饱受打击。

    “那就……”

    “一二三四，再来一次！”

    林轩双手并未放下，再次用力。

    轰！

    强大的力量，顿时再次涌入了波旬的体内。

    “卧槽！”

    “好疼！”

    波旬感觉自己的肉身，都要被林轩直接被压扁了。

    虽然，对于波旬而言，他已经达到了他化自在的境界。

    某种意义上来说，波旬虽然不是圣人，但是生存能力顽强无比。

    和创造他的冥河老祖有得一比。

    他化自在，以三界业力为引，三界生灵的欲望不灭，波旬便不会灭。

    但是……

    面前这个男人，虽然每一击，都能够给自己带来造化……

    但是，痛啊！

    波旬是一个男子汉，毕竟是阿修罗族的大魔王。

    一般情况下，是不会喊疼的，除非实在忍不住。

    “这人，根本不是凡人，一定是达到返璞归真的无上大能！这种手段，闻所未闻！”

    波旬在心中惊呼。

    毕竟，之前波旬遇到林轩之时，还以为林轩是什么凡人，想要吞噬了林轩，以此来恢复自己的修为。

    结果，被正在锻炼身体的林轩，直接一击耳光而抡飞。

    差点将波旬打得神魂俱灭。

    现在，林轩更是对波旬施展出了心脏复苏术，让波旬领略到了什么叫大恐怖。

    “这位前辈，帮助我恢复了伤势……手段神乎其神……但是，真的好疼！”

    一时间，波旬心中震撼，同时，也被疼得难以动弹。

    “还没醒？”

    “手法生疏了……救人要紧！再来！”

    林轩看着波旬依旧是宛如死狗一般躺着，不由连连摇头，手中再度用力！

    梅山众仙，都直接傻眼了。

    因为对于他们而言，他们能够感受到，这波旬实际上，已经意识苏醒了。

    并且，林轩这心脏复苏术，看起来这般手法简单。

    但是以这种狂暴的力量，将之混沌灵气，轰然打入波旬的体内。

    由此也可以想象到波旬的疼痛。

    “卧槽！还来？”

    波旬听到了林轩的声音，顿时傻眼了。

    “轰！”

    霎时间，波旬又是感到了一阵天旋地转。

    眼前满是小星星在旋转，跳跃，我眯着眼……

    陆压：“主人还真是狠啊！”

    始麒麟：“简直了……看来主人是打算好好折磨一下这波旬……”

    元凤：“也不是吧……说起来，主人这也是在赐予波旬造化……只不过，这造化，太疼了……看着就让人感觉心疼……”

    波旬还没反应过来。

    顿时感觉肉身再次遭受了暴击。

    那触电一般的疼痛，瞬间席卷了波旬整个人，让波旬不断颤抖，甚至都想要直接哭出声来了。

    一瞬间，波旬紧闭的双眼，开始渗透出了水珠。

    左边流下的是眼泪，右边流下的……也是眼泪。

    “前辈……住手……我醒了，我好了……”

    波旬咳嗽一声，二话不说，睁开了眼睛，甚至强忍着剧痛，从凳子上起身。

    “你醒了？感觉好点了么？”

    林轩凑上前去，满脸关切地对着波旬询问道。

    “好了！完全好了！”

    波旬抖抖手，抖抖脚，极力对林轩表现出自己强壮的状态。

    事实上，波旬不敢多躺了。

    他生怕自己再这么躺下去，林轩那心脏复苏术，直接把自己给痛死了……

