    只有这些实力足够强大，且地位崇高的上层海族生灵，才明白事情的不简单。

    那件蛰伏了很长岁月，代表着海族皇权的神物，出现了。

    这是一个不得了的讯号。

    或许表明，极有可能是有生灵引发了那件神物的注意，只要能获得其承认，就有可能成为海族共主，北冰洋之皇。

    要知道北冰洋已经近三万年，没有人得到那件神物的认可，海皇之位也因此空缺了近三万年。

    如今，神物显踪迹，谁不动心，有想法，想要得到它。

    但凡是有所感应的存在，都开始动用所有的手段，想要锁定神物的准确位置。

    然而，神物自晦，气息只是昙花一现，彻底失去踪影。

    以他们的本事，除非神物主动出现，否则根本就不可能找出来。

    “真的很好奇，究竟会是谁有海皇之姿，触动了神物？鲛人王？某个逆天的后起之秀？或者是我？”

    他们心中思绪万千，有各种猜测，也怀想着自己就是那个幸运儿。

    但同时心中也充满警惕与焦虑，有强烈的危机感。

    从今往后，北冰洋必然会变得腥风血雨，从此不太平。

    想要成为海皇，必然要踏着无数尸骨和血泪，铲平一切阻碍与对手，用敌人骸骨铸就无上皇座。

    他们倘若站错队伍的话，后果不堪设想，将会有灭顶之灾。

    荒古邪蛟岛上。

    纪默和波妞大快朵颐，满嘴流油。

    与波妞不同，纪默的身体并没有出现任何异样，他的身体实在太虚了，鱼翅汤蕴含的庞大能量，对于他来说微乎其微。

    “你们两个吃素的？不喝的话，可就没了。”

    纪默望着一旁的南宫姐弟，不明白这两个家伙怎么还傻乎乎站着，死憨死憨的。

    连干饭都不积极，能干什么大事。

    你看人家小波妞天生就是个做大事的，腮帮子都塞得鼓囊囊的，还一个劲地吸溜着吃，多可爱。

    “啊，默哥，这是我们能白吃白喝的么？”

    南宫惆从震惊中缓过神来，明白纪默的意思后，欣喜若狂，立马就取出碗勺冲过来干饭。

    南宫曼吟不由感叹纪默的大气豪横，这些鱼翅汤的价值难以想象，若换做是自己，恐怕一滴也舍不得给外人。

    她很有礼数，再三对纪默表示感谢，然后霸道地抢过南宫惆刚盛好的鱼翅汤，“吨吨吨”喝了起来。

    下一秒，她瞳孔地震，感受到从未有过的味蕾冲击，兴奋得整个人原地转圈圈。

    同时无数霞光从她毛孔喷涌而出，获得的好处让她忍不住不停跺脚。

    “老姐，你这表现得是不是略显浮夸了？”

    南宫惆重新取碗，浅尝了一口鱼翅汤后，忍不住双手抱心，放声尖叫：“哇，哦依稀……”

    ……

    西方的海域。

    蛟龙族与深海巨兽的战斗已经持续了好些天。

    原本根据银蛟王的设想，应该能以很大的优势击溃这些深海巨兽，然后再驰援纪默，携手打败血鲨族，获得最终的胜利。

    然而他终究是高估了自己，低估了对手。

    也不知道是何缘故，这些深海巨兽很多个体似乎都产生了变异，实力大涨，一头头跟发春了一样，变得无比凶残生猛。

    特别是深海巨兽的头领，那头以前在他面前只有点头哈腰份的三头鬼脸乌贼，产生了异变，体型暴涨了一倍不说，还多长出了上千根粗大触须，强得一塌糊涂。

    因此，银蛟王率领的蛟龙族非但没有占据上风，反而被打得节节败退，随后更是被无数深海巨兽围困住，处境堪忧。

    情况真的不容乐观，一旦纪默那边拖不住血鲨族的话，待鲨刟赶到，等待银蛟王的只有死路一条。

    “银蛟王，识时务者为俊杰，反抗只是徒劳，何必执迷不误徒增伤亡。乖乖地向我求饶投降吧，念在多年的交情上，我愿意放你一条活路。”

    三头鬼脸乌贼无数根触须拍动着浪花，三颗头颅皆露出洋洋得意之色，颇有小人得志之色。

    以前，它只是银蛟王的小/弟、附属，依靠银蛟王的庇护与扶持，才在北冰洋内站稳脚跟。

    可自从暗中勾搭上鲛人族，并从鲛人王那得到巨/大的好处后，它就飘了，背信弃义，甘愿成为走狗，背刺蛟龙一族。

    “你个二五仔，我自认对你不薄，你居然恩将仇报，早知道当年就该将你三个脑袋拧下来当球踢。”

    银蛟王心中那个气啊。

    怎么也想不到自己养了个白眼狼，懊悔不已。

    “哼，天下熙熙皆为利兮，谁让人家鲛人王大气，给的多呢。你也看到了，我们深海巨兽得到了多大的提升，实力暴涨，这些你能给得了吗？”

    三头鬼脸乌贼脸皮很厚，根本就不知何为廉耻，并不认为自己做的有什么不对。

    反而认为自己做出了无比明智的选择，更加得意。

    敖诚怒吼：“三头鬼脸乌贼，你白长了三个脑袋，有没有脑子？天下没有白费的午餐，你以为鲛人族会如此大方，你们不过是他制造不死生物的工具罢了。”

    对于不死生物，敖诚也有一些了解，如今深海巨兽之所以产生变异，必然是鲛人王搞的鬼。

    说不定鲛人王这个老6包藏祸心，有大图谋，想要将这些深海巨兽全转变为不死生物。

    倘若真如此的话，那后果真的不敢相信。

    一头不死生物就已经难以对付，若是出现不死生物大军，别说北冰洋，就算整个紫荆州也能轻而易举攻占。

    “休想挑拨离间！鲛人王已经对我做过承诺，给予我们力量，但不会操控我们的灵魂，双方是平等合作的关系。”

    三头鬼脸乌贼显然不相信敖诚的话。

    而且已经利欲熏心，即便觉得敖诚的话有道理，也选择不听，打算一条道走到黑。

    “看来你真的是不见棺材不掉泪，最终必然追悔莫及，成为鲛人王手中的傀儡，没有灵魂的杀戮机器。”

    银蛟王怒喝：“别以为我打不过你，真要生死相搏，赢的未必不是我们。”

    三头鬼脸乌贼忽然笑了，无比邪魅：“之前或许胜负难料，但现在晚了，你落入了我的圈套，必死无疑。”

