    夏丁与阿蛮的交流并不顺利。

    由于夏丁的反应速度和正常人不大一样，因此，两人聊了整整一夜，才终于确定了接下来的治疗方案。

    靳青曾经过去扫过一眼，却发现阿蛮正在专心致志的养苍蝇，而夏丁则捧着一只罐子发呆。

    靳青询问了下，结果被靳不屈告知，罐子里放着的是能够疏通经脉的蛊虫。

    人分好坏，这蛊虫自然也是一样。

    阿蛮拿出来的这种蛊虫，对于治疗断臂倒是最适合的。

    至于养苍蝇，则是因为蛆虫能清创祛腐生肌，加快伤口的愈合。

    对于这种技术性很强的解释，靳青认真的点头，随后便溜溜达达的离开了。

    她留在这没有意义，因为听不懂。

    在夏丁和阿蛮的联手折腾下，医疗方案果然成功了。

    芮左的手虽然依旧不能提剑，可手指却已经可以微微弯曲。

    这个消息如同丢下一枚炸弹，使整个武林盟都为之疯狂。

    神医谷的医术果然出神入化，他们竟然能将断臂重接，听闻消息后，芮左的住所顿时迎来了不少访客。

    都是江湖上混的，哪个门派里能没个缺胳膊少腿的伤残人士。

    他们原本以为断臂便意味着结束，却没想到神医谷竟然会有这样的手段。

    行动不灵活又怎样，只要他们努力训练，灵活性可是能慢慢提升的。

    等确定过芮左的手臂真的接好后，众人对于神医谷的怨恨却更深了几分。

    既然有这么好的医术，为什么不愿救人，都是因为神医谷的不作为，才会让江湖上出现这么多憾事。

    无形间，夏丁凭借自己的医术为神医谷树立一大批敌人。

    蒋玉忠更纠结了。

    自打众人见识过神医谷的医术后，上门求医治的人变得比之前更加疯狂。

    蒋玉忠原本还能象征性的拒绝一下，可那些人给的实在太多了。

    尤其是当他们将价格提升到十倍时，蒋玉忠终于决定要铤而走险。

    于是，大量的治疗名额被放了出去，蒋玉忠顿时赚的盆满钵满，高兴的合不拢嘴。

    做武林盟主当真是个赚钱的买卖，只可惜他不能连任。

    想到这，蒋玉忠紧紧握起拳头：都怪神医谷。

    就在众人的仇恨值都将为神医谷拉满的时候，终于到了武林大会召开的日子。

    武林大会的规矩是车轮战。

    因此，不少帮派在报名的时候，都会派出自己门内最底端的弟子。

    为的就是能将场子炒热，技能看清其他门派的小弟子都是什么天分，又不失自己的风度。

    这样做，也能将一些无门无派的江湖游侠，与武林盟主只为隔绝开。

    否则，若是大门派的高手被江湖游侠打了脸，他们还有什么脸面在江湖上行走。

    倒不如早早的用车轮战，将这些游侠的体力耗光。

    这样收拾起来也算是便宜。

    蒋玉忠原本就满意这个规定，等看到靳青居然也报名参加武林大会后，他便更喜欢这个规定了。

    区区神医谷，居然还敢来争夺武林盟主之位。

    还在神医谷没有其他人参赛，他武林盟这么多人，光是消耗体力，就能拖死那女人。

    靳青并不知道，蒋玉忠正在背后暗戳戳的准备算计她。

    因为她确实盯上了那个武林盟主的宝座，而且她还有个好主意。

    707：“...”很多时候，他家宿主的主意都不靠谱，也不知道这次能不能有例外。

    比赛的当天，靳青带着靳不屈和夏丁早早来到了会场。

    为了证明武林盟对大家的一视同仁，所有进入武林盟会场的英雄，若是没有门派，便只能比试开始的前三天报名上台比赛。

    若是超过了前三天，那些没有其他同门师兄弟上台比试过的英雄，将不能参加后续比赛。

    说白了，就是杜绝那些只有奇遇却没有底蕴的江湖人士上位。

    第一个上场比试的英雄唯一的特权，就是可以先行挑选武器。

    在比试途中，若是所有人能够连胜十五场比赛，那不论当天剩余的时间长短，之后的比赛全部暂停，以示武林盟的公平。

    之后就是所有参加第一场比试的人，开始抽取先后上场的顺序。

    为了保证那些花了重金买医疗名额的病人，能够顺利得到救治。

    蒋玉忠需要将这些人尽量往前排，而第一个上场的，则是他的手下。

    过来求医的人共有三十七个，蒋玉忠决定将靳青排在第三十九个上场。

    这样一来，那三十七名病人刚好能及时向他手下认输。

    而靳青也能最大数量的上来迎战。

    蒋玉忠越想越开心，他似乎已经看见靳青精疲力竭的趴倒在地，受众人嘲笑的画面了。

    此时，靳青正聚精会神的看着那边抱着奖券箱的人：“这两人之间有猫腻。”

    707有些诧异：“有什么猫腻。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“老子也不知道，就是感觉不对劲，估计那人拿到了一个不错的号。”

    707：“...”你开心就好！

    707的声音顿了顿，之后又对靳青问道：“宿主，你打算怎么处理这件事，要不然你过去找机会把他手里的号换过来。”

    靳青对707点点头：“老子也是这么想的。”她有一个好办法。

    看着那个让自己感觉不对的男人，从取号箱中取出一根细细的麦秆，正准备交给一旁的记录人员。

    靳青快步走过去，在众目睽睽之下抱起面前的取号箱，直接对着那人的脑袋扣了下去：“不好意思，手滑了！”

    707：“...艹”你一定要做的这么硬核么！

    原本还站在人群中看热闹的靳不屈瞬间跳在夏丁背上：“四爷爷，我们快跑。”

    不行，他看不下去了，关键是他丢不起这个人。

    就连这些天来一直与神医谷走的很近的阿蛮，也用袖子捂住了脸，悄悄的向人群中退去：他虽然不知道中原人怎么看靳青这件事。

    可在他们南疆，靳青这样的行为叫做砸场子。

    靳青之前的动作太快，且非常突兀。

    因此，在看到靳青的动作后，在场所有人顿时都愣住了。

    尤其是蒋玉忠，只见他气得浑身发抖，伸手指着靳青喝到：“夏阳子，你要作甚。”

