    不同于灯火通明的纽约市区，郊外地夜晚总是如此的平静。

    直到直升机的巨大轰鸣声，划破夜空，打破了这股寂静。

    这是一座坐落在郊外的古堡，不同于欧洲，在阿美莉卡，这样的城堡庄园可是极其少见的。

    直升机刚落地，一群西装革履，保镖一样的人就冲了上来，拦住脸色阴沉的狄肯·费斯。

    “嘿，低劣的混血种，这里是只有纯种吸血鬼……啊！”

    砰地一声巨响，那人话还没说完，就被一股巨力直接甩了出去。

    狄肯·费斯阴沉着脸，掀翻一个黑衣人，头也不回的冲进古堡，自从他成为吸血鬼以来，还是第一次像丧家之犬一样，被人撵着走。

    “克莱儿，通知我们的人，计划提前了，立刻马上，给我赶到暗夜古堡来。”

    他的身后，几个吸血鬼此此刻拿出了冲锋枪，在一阵密集的枪林弹雨中，将这群拦路的黑衣人打成飞灰。

    显然，拥有屠杀吸血鬼武器的，不只是人类。看着被打成飞灰地吸血鬼们，古堡的阴暗角落里，一个通体漆黑的身形在一片混乱中潜入了古堡。

    哒哒哒！

    狭长的古堡通道，狄肯·费斯的脚步声有礼的回荡开来。

    只见他横冲直撞，很快就来到古堡的地下室，砰的一声，沉重的硬木大门被暴力推开。

    房间内，一群打扮得体的绅士围坐在一张长长的会议桌旁，听到动静纷纷皱起眉头，看向戾气十足的狄肯·费斯。

    “狄肯·费斯，这里是神圣的长老会议，按规定只有纯种吸血鬼才能参加，你破坏规矩了。”

    为首的吸血鬼长老高天奴眉头一皱，不悦地开口。

    “够了老家伙，现在不是你倚老卖老的时候，人类已经对我们开战了，吸血鬼们需要新的统治秩序了。”狄肯·费斯不耐烦地说道。

    “这不可能。”另一个吸血鬼长老想也不想，直接否定。

    “狄肯·费斯，我们知道你一直以来都试图让吸血鬼统治人类，但你没有经历过和人类的战斗，不会知道这场战斗有多么可怕。”

    “不论是人类还是吸血鬼，都不会想重现这一切，所以，收起你的野心，离开这里。”

    砰！

    回应这个吸血鬼长老的，是从冰冷的枪管中射出的秘银子弹。

    红色的光芒宛如血管一样，刹那间遍布这个吸血鬼长老的全身，然后，当着这群养尊处优的吸血鬼长老的面，砰的一声炸裂开来，化作飞灰，落在柔软的小羊皮坐垫上。

    瞳孔一缩，吸血鬼长老们发出女人受惊一般的尖叫，一个个从座椅上逃开，四处寻找掩体。

    砰砰！

    又是两声枪响，狄肯·费斯阴沉着脸大声喊道：“不想死的话都给我安静下来。”

    嘈杂如菜市场一般的会议室瞬间落针可闻，吸血鬼长老们下意识捂住嘴巴不让自己发出声音。

    高天奴白了一张脸，咽了口口水，强自镇定道：“狄肯·费斯，你知道你这是在做什么吗？你太胡来了。”

    “我当然知道。”狄肯·费斯大声喝道，“我是在为吸血鬼的未来奋斗，高天奴，还有你们，你们这群纯种吸血鬼，这么多年来只知道隐藏在人类的背后，像猪猡一样偷食血库里过期的鲜血。”

    “你们自诩是高人一等的贵族，实际上不过是黑暗里的可怜虫罢了。”

    “我们不老，不死，拥有永生的生命，为什么却只能隐藏在黑暗里，我们明明拥有光明的过去，却只能耽于黑暗之中。”

    “这都是因为你们，因为你们这群腐朽的，只知道苟且偷生地纯种吸血鬼。”

    眼中闪过一丝狂热，狄肯·费斯红着眼睛道：“是时候改变这一切了，人类已经向我们宣战，他们不再满足于虚假的和平，我们也是时候，重现吸血鬼的伟大荣光了。”

    “你们统治的时代已经过去了，现在是属于伟大的狄肯·费斯的时代。”

    “我给你们两个选择，一，顺从我，效忠我，再给我十二个纯种吸血鬼，我们将会迎来万能的血神，再一次统治人类。”

    “二，我送你们去见远古的先祖，自己抓来十二个纯种吸血鬼，迎来血神，统治人类。”

    “给你们十秒钟时间，好好考虑吧。”

    “十、九、八……”

    一众吸血鬼长老的脸色变得更加难看，不过下一秒，狄肯·费斯的脸色便比他们的更艰难看。

    “不，还有第三个选择！”

    一个冰冷的声音忽然回荡在会议室里，狄肯·费斯脸色一变，迅速转身。

    只见一个黑影刹那间出现在他眼前，冰冷的剑锋划破空气，传来刺耳的尖啸声，扑哧一声，从他的胸前穿过。

    巨大的力量穿过胸膛的刹那，狄肯·费斯宛如被一辆卡车击中一样，被狠狠的钉在会议桌上，疯狂涌出的鲜血，瞬间染红了黄棕色地楠木会议桌。

    这一切只在电光火石之间，一众吸血鬼长老还没来得及反应过来，狄肯·费斯就已经被钉在会议桌上了。

    “是你，刀锋？”

    看到来人，高天奴不由惊呼。

    黑暗中那个身穿皮衣，一脸冷酷地黑人酷哥，不是刀锋战士又是谁。

    听到刀锋的名号，平静的场面再一次混乱起来。

    这时，一个不满的声音传来。

    “嘿嘿嘿，这里可是有两个人呢，不要忽视你们的惠斯特老爹，杂种们！”

    一阵粗口，只见一个白发老人以不符合他年龄的矫捷冲了进来，手里拿着一根特殊的炮管，对准了这群吸血鬼。

    在高天奴惊恐的目光中，砰地一声，炮管炸开，喷出的并不是炸弹，而是一张巨大的钢丝网，像是张开血盆大口的野兽一样，瞬间将这群吸血鬼网罗其中。

    紧接着，在一众吸血鬼慌乱的眼神中，惠斯特按动了炮管上的一个按钮。

    噼里啪啦，一阵强烈的电流过后，在场的十来个吸血鬼全部在一阵烧焦的味道中昏死过去，包括被钉在桌面上，至今还流血不止地狄肯·费斯。

