    第871章偏心

    “老三家的，你不孝顺我是事实，不用再跟老二家的过不去了，现在我也不稀罕你的鸡蛋了，你爱给谁是谁。”又不是肉，是肉裴老太才会稀罕，吃起来才会香。

    李英气得说不出话来，早知道老太太也在这里的话，怎么着也要让裴玉泉吃好晚饭再来，说不定就能避开这几个人了，在她们眼里她就没有对的时候，虽然已经习惯，但心里还是会不好受。

    嫌弃完鸡蛋，裴老太又补了一句扎心的话。

    “老三家的，就算你们现在有钱了，但这些钱全是我儿子挣的，与你无关，你不要在人前仗势欺人，丢我们老裴家的脸，更是不把我这个婆婆放在眼里，我才是你们的长辈，给我好好记住了。”

    她是最见不得儿媳妇有了钱尾巴就翘起来，不把她这个婆婆放在眼里，老大家就是这样，有了钱就不把她放在养里，而是去养三个外人，她这也是在警告李英，别跟着学样，用她儿子辛苦挣来的钱去贴补娘家，或者养娘家的人，这是她不允许的。

    老大家的是因为老大不在了，就算整天不满意，她也没有办法，也没有那个精力去赶人，只能让自己成为一个笑话了。

    李英僵在那里，脸色变得很难看，在老太太眼里儿媳妇都是外人，她只有像从前一样憋屈的活着，她才高兴吧，说白了就是把她给欺负惯了。

    闻言后的豆沉鱼扯了扯嘴角，裴老太的旧思想太可怕，对女人一点也不公平，但她也不能多嘴一句，免得裴老太把矛头转向她，这位老太太今天的战斗力可是强悍的很。

    被她瞧不顺眼的人，说一句怼一句。

    也不知道是不是见两个孙子回来了，兴奋的。

    见状裴寡妇也很无语，裴老太在说李英的时候其实是在说她，她怎么可能听不出来。

    而这个家全靠沉鱼帮她长脸，她不帮忙照顾沉鱼的娘家人，沉鱼还能指望谁，豆老太也不吃她家的，沉鱼有给钱给她，只有老太太才会见一次激动一次，仿佛受了天大的委屈一样。

    也不想想，若想让沉鱼对她好，首先她也要对沉鱼好，而不是一直骂沉鱼是个没用的，任谁听了都不高兴。

    更何况沉鱼是锦鲤，三房家能富起来也是靠得沉鱼的锦鲤运，老太太却还不知足，还要瞧沉鱼不顺眼，那么也就不要指望沉鱼会对她有什么感情，这感情都是互相的。

    今天沉鱼他们回来，本该是高兴的事，她也愿意拿东西出来招待他们，可是有裴老太在，怕是有怼不完的话，并且还是在她的家里，裴寡妇没法容忍下去了，如果不能好好说话，那么还是各回各家吧，今日招待的人也够多了，不管是她，还是沉鱼，都需要休息了。

    于是裴寡妇开始不客气地赶人：“沉鱼和阿镇他们才回来，并且坐了一天一夜的火车，也想早点休息了，你们还是改日再来吧。”

    改日的话也不欢迎这么多人一起来，他们不是来关心人的，而是来给人添堵的。

    (本章完)

