    有了人口，才有无限的发展可能。

    不管是一个家族，一个领地，还是一个洲域甚至一个大陆，如果没有足够多的人口，那就很难足够繁荣。

    对于如何将更多的武者、冒险者长久地留在江北领地，就需要靠领地官方机构制定出足够吸引人的政策了。

    宁阑这个领主，肯定是没有那个时间和精力的。所以，详细的发展计划，未来的建设规划，都只能依靠宁曲风这样的宁家族人以及领主府从外部所招募的一些管理人才了。

    当然了，真正的领导者，肯定是宁家族人，也只能是宁家族人。

    宁阑不是圣人，做不到没有私心。他担任领主，最根本的原因，就是为发展壮大自己的家族。

    宁家吃肉，跟着宁家的人喝汤。

    这就是宁阑内心中的真正想法。

    宁家人员的工作安排，也有了非常大的调整。

    比如族长宁曲风，之前他还担任东富商会江北城分会的会长。现在，他辞去了会长之职，让族内七长老接任这个职务。他自己，则是新任领主府的大总管职务。

    在宁阑不管事的情况下，他这个大总管，无疑就是领主府权力最大的人。

    宁曲风走马上任后，做的第一件事，就是对佣兵之家进行重整。先前江北城的佣兵之家，是受郡城佣兵之家直接辖制的。佣兵之家的会长，也是直接受郡城方面调配。

    江北城变成领地之后，这个佣兵之家，当然必须得改变。宁家，要将其收入囊中。

    随着对咕刺山的持续开发，这座城市内的冒险者越来越多，佣兵之家在这几年的时间里，发展得非常迅速。冒险者想要通过接取任务赚取资源，一般情况下，必须通过佣兵之家。佣兵之家，则是从各种各样的冒险任务中抽取一定比例的佣金。可以说，是躺着赚钱的。

    总之，最近一段时间里，整个宁家，从族长到小管事，都非常忙碌。

    宁阑这个新上任的领主，倒是成了最清闲的一个。

    每天就是修行武道，提升实力，同时有节奏的炼制一些七级丹药等等。

    一转眼，便是半月。

    这一日，一封书信从郡城而来，传到了宁阑手中。

    是郡城圣殿第三殿主给宁阑的传信。

    在信中，孟语晖告诉宁阑，已经找到了江北城原城主胡远山家人的下落。

    胡远山没有儿子，只有一个女儿叫胡灵秀。如今，胡灵秀与其母亲，住在郡城西城区的一个宅子之中。

    这对母女身边，还有几个胡远山的心腹手下。几人倒是比较忠心，并没有因为胡远山死了，就树倒猢狲散一走了之。

    他们留在胡灵秀母女身边，是为了照顾也是保护。

    胡灵秀只有先天初期境界的修为，她的母亲，更是连先天境界都没达到。

    在郡城内，身边若是没有一些可以信得过的人帮衬着，那将会很难熬。尤其是，母女二人身上还带着胡远山留下来的大量财富。

    既然知道了胡远山家人的踪迹，于情于理，宁阑都要前往探望一下。

    胡远山之死，不管怎么说，与宁家是有直接关系。确切地说，是与云洁有关。既然与母亲有关，那就等同于与他宁阑有关。

    与母亲云洁说了一声，宁阑便从江北领地出发，飞往郡城。

    以他的飞行速度，从江北领地到岭南郡城，如果全力以赴，那应该不需要一个时辰。

    要知道，宁阑可是完整掌握了梯云诀身法的。

    不过，这次去岭南郡城并不是为了什么紧要的事情，所以并不需要施展梯云诀赶路，甚至不用催动太多的元气。

    大概不到三个时辰，他便抵达了岭南郡城的城门处。

    ……

    天火洲，曼陀郡，郡城郡主府。

    天火洲，为奎星大陆九洲之一，与牛酉洲相邻。

    而天火洲的曼陀郡，则是与牛酉洲的岭南郡相邻。

    天火洲与牛酉洲同为奎星大陆九洲，但二者在大陆上的地位，却有天壤之别。

    牛酉洲是贫瘠之地，在九洲之中是垫底的一个洲域。像神洲的武者，大多都认为牛酉洲是蛮夷之地。

    牛酉洲的牛酉王肖毅，也才是一个高阶望月之境的武者。

    所以，倒是不能怪神洲武者看不起牛酉洲。

    而天火洲，却是一个非常强大的洲域。虽然也远远不能与神洲相比，但是无疑要比牛酉洲强大得多。

    天火洲的王府，在奎星大陆上，被定级为八品势力。不过，就算是神洲的大部分八品势力，也都不如天火洲王府强大。

    可以说，天火洲王府算得上是强八品势力，甚至摸到了九品势力的门槛。

    至于牛酉洲的王府，则只是一个没什么存在感的区区五品势力。

    天火洲一共有十六个郡域组成，曼陀郡便是十六郡域之一。

    与岭南郡这样的郡域不同，曼陀郡的统治机构不是圣殿，而是郡主府。入主郡主府的郡主大人，是郡域的实际统治者。

    曼陀郡的郡主，当然不是洛雪那样的神洲小郡的郡主能比。像洛雪那样的郡主，其实只相当于其它洲域之中郡域之内的一个城主罢了。

    这一日，一名身穿灰色长袍的老者，站在曼陀郡城郡主府大门之前。

    灰袍老者半眯眼睛，抬起头，望着门头上郡主府三个大字。

    凝视了片刻，他迈开步伐，向前走去。

    “站住！郡主府重地，闲杂人等，严禁靠近！”一道怒喝声，从郡主府门前神情肃穆的护卫口中传出。

    灰袍老者顿住脚步，拱了拱手，笑着说道：“牛酉洲炼器师王麟，有要事求见方荣郡主大人。这是我的名帖，还请通报一声。”

    此时来到曼陀郡城郡主府的灰袍老者，正是半个月之前，在云州卷云谷与云桦见过面的老友王麟。

    王麟将自己名帖送上前的时候，还抓出了一大把极品灵石。

    看到极品灵石闪着的光晕，护卫眼神一亮。

    护卫先将极品灵石接了过来，快速藏入袖口之中。而后，才漫不经心接过名帖，随意翻动着看了看。

    他抬了抬眼皮子，看着王麟，道：“你在这里等着，我去帮你通禀郡主大人。但是，郡主大人有没有时间见你，我可不能保证。”

