    李华伟满脸疑惑，似乎对这件事情一无所知。

    安澜却冷笑了一声：“你这装的，未免有点太假了。”

    “你是李婉柔的哥哥，自然应该知道，我弟弟并非是温明宇亲生的。你说，会是什么时候呢？”

    安澜说完，只转过头看了陆翌然一眼，只一眼，陆翌然就知道安澜想要做什么了。

    陆翌然神情淡漠地开了口：“撒谎的话，是应该要付出代价的。”

    陆翌然抬了抬手，一旁的保镖就打开了绑住李华伟的那台机器的开关。

    几乎是立刻的，李华伟的脸就变得扭曲起来，只急急忙忙叫喊着：“陆爷，我错了，我错了，我都说，我全说，我不说谎了。”

    陆翌然却没有立刻叫人停下，只是笑了笑：“知道我这屋子里这些仪器分别是用来做什么的吗？你之前虽然在道上混，但是应该都是动手比较多，没怎么见过这些东西。像我这样的文明人，我最不喜欢的，就是跟人动手。”

    “你等会儿可以继续撒谎，你没撒谎一次，我就会让你体验我这里面的其中一种仪器。”

    陆翌然低下头，把玩着自己的手：“自从陆家洗白以来，倒是已经有挺长的时间，没有动用过这些机器了。”

    “我都已经快要忘记了，这些机器都是什么作用和效果，你倒是可以一一替我尝试一下。”

    李华伟似乎已经痛苦至极，龇牙咧嘴，神情无比痛苦。

    就连声音，都带着颤抖：“我错了，我不撒谎了。”

    陆翌然这才抬起了手来。

    仪器重新停了下来。

    李华伟重重地喘着粗气，脸色难看，不过短短一分钟左右的功夫，他却像是过了很久很久一样，那种痛，似乎都还停留在他的骨髓里面，成为了肌肉记忆。

    李华伟的额头上已经满是冷汗。

    “现在可以说了吗？”

    李华伟深吸了一口气：“说，我说。”

    “我不知道具体是什么情况，不过李婉柔从我那里买了一些药。”

    “也是我动用了关系才买到的药物，迷情药。当时李婉柔给我的要求是，买两份药，要吃完之后，能够做得了那档子事的，还得要做完之后，会忘记的。还得要无色无味，别人吃了感觉不到的。”

    “这药我从哪儿去找啊？”李华伟抿了抿唇，一脸不屑，随后才咬了咬牙：“不过最后我是找到了两种药，我将那两种药混合在一起，给了李婉柔。”

    “那药效果比较猛烈，不过我听说，吃了那药之后，会出现一些后遗症。”

    “具体是什么后遗症我也不知道，没有细问，不过据说可能是精神方面的问题。”

    安澜手指微微动了动，精神方面的问题。

    那她妈妈的病，会不会与这个药有关？

    李华伟低下头，调整着呼吸：“但是这件事情，李婉柔并没有让我插手去做。”

    安澜点了点头，毕竟事情关系到了陆翌然的爸爸那边。

    陆翌然的爸爸是当时陆家掌权者，想要骗他出去，对他下药，可不是一件容易的事情。

    所以，这件事情应该是陆怀明亲自做的。

    陆怀明亲自插手了，自然就不需要李华伟做什么了。

    “李婉柔虽然一直在利用我帮她做一些事情，可是她对我也并不完全信任，我们不过是各取所需的关系。我拿钱，帮她做事。”

    “我知道的也并不多……”

    安澜听李华伟这么说，只抬起眼来看了看李华伟，从手机里面调出之前李华伟威胁李婉柔，说他手里也拽着不少证据的话。

    “是吗？”

    李华伟嘴唇微微颤了颤，复又摇了摇头：“我的确是握着她不少的证据，但是她针对的人，也并不仅仅是安锦绣。”

    “我手里的证据，还有很多是她处理别人的证据。”

    “关于安锦绣的事情，我能交代的真的都已经交代了。”

    “别人？”

    李华伟点了点头：“是啊，我确定那些人和安锦绣没什么关系的。”

    安澜心里倒是有了想法，这个别人，十有八九，是针对陆怀明身边的那些女人。

    其中应该也包括，盛雪敏。

    安澜抬了抬眼：“你的证据都放在哪儿了？”

    李华伟猛地抬起头来：“你放东西的地方，是一个托管机构，只有我能够拿到那些东西，你放我回去，我可以把东西都给你。”

    安澜闻言就笑了起来：“放你回去？”

    “放你回去给李婉柔通风报信吗？”

    安澜嗤笑了一声：“你还真是，天真呢。”

    李华伟看向安澜，眼神变了好几变：“你这话……是什么意思？你并未打算放我回去？”

    “倒也不是不打算放你回去，只是需要等一等。”

    “等着我对付完了李婉柔，我才会放你离开。”

    “或者，你可以将你知道的，多告诉我一些，说不定，我能够早点，扳倒李婉柔呢？”

    陆翌然朝着保镖使了个眼色，才带着安澜一起出了那私牢。

    安澜抿了抿唇：“你说得对，李华伟的确很狡猾，是个滑头。”

    “他仍旧有很多事情没有说。”

    “他知道的，肯定不止这么一点。”

    陆翌然点了点头，伸手握住了安澜的手。

    “放心好了，他既然已经落入了我们的手中，我们也不急着将他还回去，那就慢慢来呗。”

    “慢慢来，一点一点榨，将所有的事情，所有的真相，所有的证据，榨干净为止。”

    陆翌然的声音阴森森的，安澜打了个冷颤，啧了一声：“陆爷霸气，陆爷这样，有点吓人啊。”

    “我在想，陆爷以后，也不会这样对付我吧？”

    陆翌然抬起眼，似笑非笑地：“那就要看你表现了啊。”

    “嗯？什么表现？”

    陆翌然笑了起来：“你乖一点，我就不会这样对付你。”

    “不过，会让我这样对你，多半就是你对不起我了。”

    “你会对不起我吗？”

    安澜闻言也忍不住笑了起来：“这可说不定。”

    “看你表现吧。”

    陆翌然啧了一声：“要是你敢对不起我，我就将你囚禁起来，找个私牢，我们可以玩，刑具。”

