    此时。

    正如小南所说的。

    海军这边也已经收到了富有集团与百兽海贼团宣战的消息了！

    这里是海军本部！

    在收到了消息的那一刻，战国元帅便立马召集了本部中所有的海军高层进行开会。

    当然主要不是害怕百兽海贼团完蛋了。

    那个海陆空最强怪物可不是那么简单就能够解决的！

    只不过……想到自己收到的情报……数十万人踏水而行，进入和之国！

    那画面……

    实在是太惊人了！

    就算现在再看着传过来的相片，内心依旧有些不可思议。

    没想到。

    那富有集团的实力居然这么大！

    而且踏水而行……到底是怎么做到？

    跟当时那个送外卖的一样！

    战国双手交叉，放于下颌前，凝视着众人，一脸阴沉，“对此……你们怎么看？”

    话落。

    整个会议室顿时陷入了一片凝重之中。

    所有人都沉默了起来，微皱着眉头看着手上的情报。

    没过一会。

    “喔呦~，这个富有集团……真是好可啪哦~”平时打酱油的黄猿却率先打破了平静，张着怪异的嘴型，慢悠悠的说道，“居然能十万人踏水而行！”

    “应该是特殊类型的恶魔果实！”旁边的鹤沉吟了一下，一脸严肃的说道，“就跟当年金狮子的飘飘果实一样，能够令所有人都飘在了半空中！当然……”微微一笑，“也可能是一种跟月步差不多的技巧！”

    话落。

    “……”

    众人也一脸任何的点了点头。

    也对。

    或许只是这样而已。

    虽然身为能力者在大海上奔跑非常的不可思议，但是也并不是没有见过！

    “现在这些并不重要！当务之急是……”战国无奈的摇了摇头，看着鹤，“这件事该怎么处理？拖得太久，必定会引起现在大海格局动乱的！”

    毕竟，拖得越久，指不定大海上那群疯子会参合进去，到时候局势就不好控制了！

    “这个百兽海贼团真是越活越回去了！”旁边的卡普一手奶茶，一手炸鸡，一边大口大口的吃着，一边笑嘻嘻的说道，“咕噜咕噜~，居然连小女孩都欺负！”

    “……”

    这香味以及吸奶茶的声音，顿时让四周都咽了咽口水。

    不知为何。

    当看到富有集团的东西，他们内心就有种也想尝试一下的感觉。

    太不可思议了！

    要知道他们可是海军啊！

    若不是经过检验，战国都怀疑这富有集团是不是干什么黑心产业的，居然在里面下毒呢！

    眼皮一挑，狠狠一拍桌子，吼道，“你这家伙……要吃的话，给老子出去外面吃！现在还在开会呢！”

    “别生气嘛~，想要的话，我这里还有！”卡普乐呵呵的又掏出了几杯，给每个人发了一杯，说道，“在收到开会的时候，我就已经下单了！准备边开会边喝，放心，我已经以你的名义让后勤报销了，这是开会必需品！”发完后，看着一脸沉默的众人，也不在意，继续说道，“别客气！别客气！哈哈哈！没想到，那家伙实力再次变强了！这次居然送得那么快，老夫已经给了个五星好评了！”

    话落。

    “……”

    众人面无表情的看着桌子上的【富有奶茶】，嘴角微微一抽，一时间都有些不知道该说什么了。

    开会喝奶茶？！

    这样真的好嘛？

    这时。

    “给老子滚！！！”战国直接一声怒吼，顺便再一脚把他踹了过去，“不用你来开会了！”

    “走就走！走就走！别踹，待会掉了怎么办！”卡普骂骂咧咧的站了起来，“又不是没买你的！”

    “……”

    这个混蛋！

    难道不知道现在是什么时候嘛？

    还以我的名义报销？

    战国无语的看着离开了的卡普，接着摇了摇头，没再理会，继续看着众人，“咳咳！”假咳了两声，“现在继续开会！大家怎么看！”

    “必须制止！”赤犬萨卡斯基双手怀抱，一脸严肃的说道，“不能再让他们这样下去了，拖得越久，一旦白胡子亦或者其他四皇加入，必定会造成更大的麻烦！现在还不是大海发生动乱的时候。还有……”瞄了一眼桌子上的奶茶，眼皮微微一挑，“总感觉看着富有奶茶内心有种奇怪的冲动，这群家伙绝对不一般，必须下令禁止他们给海军送外卖！海军必须克制自己！”

    话落。

    一旁鹤众人也点了点头，“确实如萨卡斯基所说的那样！不能拖太久了！”

    还有那富有奶茶……

    他们看了也想喝！

    但是并没有什么奇怪的呀！

    喝杯奶茶而已！

    “既然如此……老夫便下令了。”战国沉吟了一下，无视了萨卡斯基说的奶茶，接着看着库赞跟萨卡斯基，“你亲自跑一趟吧！如果可以的话……算了！”

    说到这，摆了摆手，“库赞留下来一下，现在下去准备！”

    话落。

    众人点了点头，便站了起来。

    然后。

    顺手把桌子上自己的那杯奶茶给拿走了。

    “……”

    战国一脸无语的看着众人，但也没说什么。

    只不过。

    怎么连萨卡斯基也拿了？！

    刚才不是说必须禁止的吗？

    无奈的摇了摇头，叹了口气，也拿起了自己的一杯，把吸管戳了下去，畅快的喝了一口。

    还别说。

    这玩意确实挺好喝的！

    但是看到了库赞那古怪的眼神，赶紧又假咳了两声，一脸严肃的说道，“这个卡普真是的！一把年纪了，也只会贪图享乐！让下面的海军不能学他！这玩意不能多喝！”

    现在这杯……

    喝了保证就不喝了！

    真的！

    接着想起了刚才的卡普，脸上再次狰狞了起来，继续说道，“到了那里……给老子偷偷跟那富有集团说一声！让卡普的孙子好好干活！”

    “……”

    就这？

    库赞无语的看着战国元帅，但还是点了点头，“我知道了！”

    “就这样了！下去准备吧！”战国摆了摆手，叹了口气，又犹豫了一下，“如果可以的话，既然不是海贼……那便保护一下那什么富有集团！”

    “知道了！”

    库赞懒洋洋的摆摆手，接着转过了头，向着门外走了出去。

    之后。

    看着门被关上了。

    战国也开始躺在了自己的椅子上，翘起了脚，沉默的看着手上的奶茶，接着放着嘴里，慢悠悠的喝了一口，喃喃自语道，“区区一个商人……居然就敢跟百兽海贼团！看样子也不能小看了这富有集团了！”

    不管这次如何……

    这富有集团……估计接下来会名声大震了。

    只不过。

    和之国。

    双眼微眯，“光月一族……归来的亡魂！到底是真的还是假的？！”

    ……

    归来的亡魂？！

    被带着从地下迅速离开，然后，没一会，又从地面上冒了出来的光月日和，一脸沉默的看着不远处的巨浪以及如同神明一般的巨人。

    内心开始怀疑……

    那归来的亡魂到底能不能击败这群怪物！

    光月日和精致的脸上露出了一丝苦笑，但是片刻后，再次坚定的表情，【母亲大人说过的！绝对可以！归来的亡魂必定会为和之国复仇的！】。

    接下来。

    更重要的是……看看那个居然敢跟百兽海贼团宣战的野心家到底是谁了！

    而这时。

    “嘻嘻嘻！到了！”某小白人笑嘻嘻的说道，“赶紧跟进去，如果服侍不好我们老大，把我们老大哄开心了，可别管我不客气了！”

    “小女子知道了！”日和深吸了一口气，笑盈盈的点了点头，“小女子必定会尽全力服侍好大人的！”

    接着扫了一眼周围，脸上微微一诧异，双眼瞳孔一缩。

    这里是……

    九里？！

    作为曾经的家，她当然对这里非常熟悉啦！

    只不过。

    明明刚才还在花之都那边，居然这么快就到这里了，这群家伙……到底是什么妖术？！

    话落。

    就在日和内心震惊之时，面前顿时又走出了一个跟这群古怪生物家伙一样的小白人，只不过这刚走出来的家伙……

    脸上极其嚣张，昂首挺胸，负着双手，脚踩八字，就跟当年城里那些嚣张跋扈的贵族一样！

    这气质一看就跟普通的小白人不一般。

    没一会。

    果然跟她所想的一样，旁边的小白人顿时脸上带着舔笑的说道，“大总管！”

    “嗯！”而那个所谓的大总管也满意的点了点头，然后，看着面前的女人，不悦的皱起了眉头，“怎么带了个女人回来了？不是让你们带些有趣的东西回来哄哄老大的吗？赶紧带走！赶紧带走！”

    他。

    9527可是新老大身边的红人！

    你们这群家伙区区小白人怎么干事的？

    信不信我9527大总管把你们全种树了？！

    “哎呀！哎呀！别呀！大总管！”小白人赶紧嬉笑的说道，“这家伙会跳舞，会唱歌！听说是和之国唱得最好，跳得最好的了！咱们打算让她来给老大唱一曲，让老大开心开心！而且她还是和之国光月一族的后代，我们可以把这里送给老大！”

    “这样吗？”9527大总管一听，终于满意的点了点头，“不错！”脸上也带着一个笑容，“继续好好干！”然后，看着一脸沉默的光月日和，“跟我进来吧！给老子照顾好老大了，这样有你的好处！”

    “小女子知道了！”

    光月日和盈盈一笑。

    虽然对于这群家伙把和之国当作礼物送来送去，内心也充满了苦笑，但是现在并不是说这些的时候。

    深吸了一口气，眼皮一颤，跟随着面前的什么大总管走了进去。

    此时。

    内心也有几分颤抖。

    那个……拥有可怕势力，能够与百兽海贼团扳手腕的老大终于要出现了吗？

    到底会是什么样的呢？

    一路上……脸上虽然一直保持着笑盈盈的，但是心里还是有些紧张的。

    这时。

    那大总管突然停了下来。

    光月日和一愣，然后，隐晦的看了看周围，当看到旁边几个在玩耍的可爱小女孩时，内心也松了口气，情不自禁的露出了一丝微笑。

    只不过。

    那什么老大呢？

    难道需要先请示一下？

    对着那两个眼神奇怪的小女孩微笑眨了眨眼睛后，又开始安静的站在一旁等待了起来。

    然而。

    突然。

    “小叮铛老大！小叮铛老大！”面前那什么大总管笑嘻嘻的对着那三个女孩叫了起来，“咱们找到了一个会跳舞了！小叮当老大，跟小铃铛老大，小香燐老大要不要听听歌，看看舞呢！”

    说完。

    对着一旁的光月日和，喊道，“还不赶紧向老大展现你的才艺！像个傻子站着干什么？”

    “？？？”

    老大？

    在哪里？

    光月日和一愣，又看了看周围。

    “看什么看？看什么看？老大在这里。”大总管9527又说道，“居然如此无礼？！”

    话落。

    这时。

    光月日和眼皮一挑，转过头，内心似乎有些明白了，低下了头，一脸沉默的看着面前，好奇张着晶莹大眼珠子的三个小女孩，尤其是其中那……两双如白玉般的眼睛。

    只不过。

    老大？

    这就是老大？！

    三个小萝莉？！

    光月日和嘴角微微一抽，脸上的端庄大方也维持不住了。

    【你们在开玩笑吗？】

