    斯莫维尔镇，新卢瑟庄园。

    一杆将最后的台球捅进球洞，莱克斯站起身来。

    将球杆放在一边，擦了擦汗水，拿起最新的报纸。

    映入眼帘的首版便是哥谭最近冒出来的黑暗骑士。

    “蝙蝠侠？”

    看着报纸长篇累牍的对于蝙蝠侠打击罪犯的报道，莱克斯眉头微微蹙起。

    “亲爱的，你看起来心情不怎么愉快，你还好吗？”

    维多利亚提着一瓶唐培里侬香槟酒走进来。

    “我很好，尤其是见识到哈利爵士，对我父亲旗下公司展开的恶意收购后。”

    “亲爱的，那是我们说好的，不是吗？这是你掌控你父亲公司的第一步。”

    维多利亚将香槟酒放到桌上，“我觉的这值得我们庆祝一下。”

    “我不认为我和父亲的战争，阶段性战役结束之后就值得庆祝。”

    莱克斯瞥了一眼香槟之后，平静的说道。

    “你看起来最近一直充满了忧郁和烦恼，莱克斯。”

    维多利亚勾人的眼神注视着对方，走上来轻轻搂住莱克斯的脖颈。

    “一般来说，忧郁是因为自己的无能，烦恼是由于欲望得不到满足。对于我来说，我从来没有因为自己的无能和欲望而担心。我所表露出的情绪，是对未知的某种恐惧。”

    莱克斯面对美色，语气依旧平稳。

    “未知？”

    维多利亚看向桌上放置的报纸，“黑暗骑士？蝙蝠侠？莱克斯，你说的未知是这些都市传说？”

    “我知道哥谭这个城市，他和大都会不同，那里的财富滋生的罪恶无穷无尽，疯子和底层人对这个城市的恨意超过了任何存在。一个骑士，一个扮演超级英雄的蝙蝠侠，他所做的，不过是另一种意义上的犯罪，这个城市绝不会因为他的出现，街道上的疯子和底层人会减少对哥谭的恨。”

    莱克斯对新出现的蝙蝠侠评论道：“也许这个穿着紧身衣的家伙，认为他的逻辑是正确的，但是这个世界的运转，从不会以某人的逻辑而改变。当有一幅画，每个人在上面画一笔，这幅画就会变的十分奇怪，把自己的思维强加在别人身上，贯彻自己的‘正义’，那么这个城市就会更乱。”

    “嗯哼，听起来你对这位蝙蝠侠的举动十分不屑。”

    “只是一种理念的无法认同。”

    莱克斯摇了摇头，“说回正事，哈利爵士那边调查的猫头鹰议会，有什么进展？”

    “暂时还没有，我父亲说他从来没有听说过有这么一个组织。”

    维多利亚耸了耸肩膀。

    莱克斯想了想，说道：“我希望你最近返回大都会，那里比斯莫维尔更安全。”

    “你担心上次那些袭击你的猫头鹰杀手会再来？”

    “不排除这个可能。”莱克斯点点头。

    送走女友后，莱克斯面色沉重的坐在沙发上。

    猫头鹰杀手的尸体表面有被灼烧的痕迹，是如何形成的？

    克拉克做的？

    还是那个一直将自己隐藏在迷雾里的艾瑞克？

    亦或者是某些不知名的势力？！

    他内心所惧怕的，就是这种不在掌控之中的未知。

    如果是那些正面的敌人，他具备正面迎击的勇气，但那些未知的存在，却让他生出一股疲倦。

    ......

    夜晚。

    肯特农场。

    艾瑞克专心致志的对付着眼前的火腿和面包。

    白天在空中连续的音爆冲刺飞行，即便没有飞出大气层，仍旧让他的体力损耗严重。

    “飞行？”

    克拉克吃惊的看向艾瑞克，眼睛里充满了不可置信的目光。

    “事实上，我和你母亲也很吃惊，克拉克。”

    乔纳森放下手中的餐刀，“我们不知道这种原理，某种像飞机机翼一样的高气压低气压流动，所产生的升力？还是其他原因，我们一无所知。所以......只能解释为艾瑞克的某种天赋。”

    克拉克听着父亲的话，嘴里嚼着的披萨又不香了。

    他忽然内心里生出对艾瑞克的羡慕，同时又有一种淡淡的失落和沮丧。

    尽管知道这是不好的情绪，依旧会无法抑制的冒出来。

    “克拉克。”

    母亲玛莎轻轻拍了拍克拉克的手，“我记得......你之前睡觉的时候会漂浮在空中，有一次还把床压塌了，你还记得吗？”

    “记得。”

    克拉克对母亲回道：“不过那只发生过几次，后来就没再出现过。”

    “克拉克，那就代表艾你和艾瑞克一样，也拥有飞行的能力，只不过这种能力还没有觉醒。”

    乔纳森对克拉克说道。

    “可能吧。”

    克拉克有些沮丧的放下手中的披萨。

    自由自在像鸟儿一样在天空飞行，自己也渴望拥有这种能力。

    陷入胡思乱想状态的克拉克，忽然想到了之前在幻境里看到的一幕。

    艾瑞克站在前面，缓缓从天而降，而自己也在跟在艾瑞克后面，披着斗篷从天空飞行而下。

    如果那是未来......说明未来的自己也觉醒了飞行的天赋！

    克拉克内心瞬间被兴奋填满。

    但很快又被一盆冷水浇灭。

    不，那不是自己想要的未来，也不是被自己承认的未来。

    “我想起一个问题。”

    解决完火腿的艾瑞克，出声打断了克拉克的胡思乱想。

    “如果有一个可怜的家伙从高处掉下，以每秒32英尺的初速度做自由落体加速，加速度很快到120公里每小时。这个时候，我正好发现了她，于是我在空中俯冲下来，想要接住她，后面会发生什么？克拉克？”

    艾瑞克朝着克拉克投去问询的目光。

    “我......”

    克拉克想了想，“我不太清楚，也许......也许你救了她。”

    “不！我认为科学的解释是，她一旦触碰到我的手臂，会被劈成三半。”

    艾瑞克向克拉克讲出了经典的超人笑话。

    可惜的是，克拉克并没有理解艾瑞克的“阴间笑话”，反而眉头皱了起来。

    “也许你有更好的方法，艾瑞克。”

    克拉克开始认真思考，如何接住一个120公里每小时下降的人的问题来。

    乔纳森和玛莎则是相互对视一眼，觉得如何培养小儿子树立正确价值观这件事，要提上议程来。

