    第38章 为人类繁衍做贡献！

    今天重复着昨天，明天重复着今天，几遍后就到了周日。聚集到柯基家时没到七点，但天空有些渐阴。

    “下刀子我都去！你们知道这几天我是怎么熬过来的吗？”腊肠高声说着。

    “别TM扯了，先去看看啥情况吧。还有，如果黄了我油钱可不给退啊。”阿拉坐在车里握着方向盘，透过车窗说着。

    金毛和泰迪放好物品后，“碰”的一声关上了后备箱。

    “轻点！我新车。不用那么使劲关。”阿拉略心疼的埋怨着二人。

    金毛略带些歉意的应付着。泰迪装傻说：“啊？小时候不都这么关出租车么。劲小了还不行呢。”

    “那破车跟我的能比么！哎行了别BB的，赶紧的，上车走了。”

    直到我们开到了其他城市的水上乐园时，天也一直灰蒙蒙的。即便还有几分钟才开门，排队的人看起来也不算少了。

    可能是天气的因素也可能是没到盛夏。偌大的场地里人群三三两两，刚刚好，不显得拥挤，也不显得冷清。

    几条单身狗穿着小泳裤，光着脚，趁着人少不用感受排队的痛苦，挨个体验着游乐设施。

    “芜湖！”无视其他的人目光，兴奋大叫的几人坐着气垫冲进水中，水是温的。好玩是真的好玩，但在这样一个环境中始终是五条狗拴在一起就没什么意思了。

    天终于慢慢放晴了。

    “同志们，咱们不能这样下去了！”腊肠站在人工沙滩上焦急地拍着手。“我们该商讨下作战计划了！咱来的目的是什么？不能沉迷眼前的娱乐呀，这都是泡沫，都是假象！多年后当你回忆起今天的时候，不觉得枕边少了什么嘛？咱们肩负着非凡的使命，是要为人类繁衍做贡献的！”

    “嘿呀~腊肠着急了？相中哪个了？”柯基躺在沙滩椅里用揶揄的语气回问。

    “暂时还没有但...哎，泰迪呢？”腊肠回过头寻找着泰迪。

    人工沙滩边站在一个人：他沐浴在阳光下，他背着双手，昂首眺望，巡视着眼前的景色，像是某个市级领导在视察工程的建设成果，他的眼前似乎是正在移动的大型机械与忙碌的工人，一位西装革履的老人，庄严，古板，拘泥小节。

    但很可惜，这背影光着脚。浑身上下只穿着一个黑色小泳裤。他的前方则是一片水池，水池里只有位穿着黑色泳装的长发女孩。

    “泰干部有目标了？”金毛打趣道。

    “嗯。”泰迪重重点了下头，“在这个欢乐的日子里，居然有位美丽的小姐姐自己孤单的玩着球。我无法忍受，我要去给她带来希望！我要变成她的光！”说罢脖子上挂着防水袋的泰迪便下水了。

    “哎呀~泰迪去做她的狗了，你们仨呢~”柯基依旧是慢悠悠的长音。

    “分头行动。”腊肠神色一凛。

    “我看行。”说完，没等腊肠分配人员，阿拉和金毛这俩个大型犬自顾自的一起走了。“你看这俩玩应俩像不像两条臭狗？”腊肠盯着背影骂道。

    回应腊肠的是颜值顶峰的柯基那怪异的笑声：“哈↑哈↓哈↑...”

    (本章完)

