    黎歌慌了！

    赤龙的攻击让棉尾城东南区的城墙已经彻底变成了碎石块，而东南城区靠近城墙的这一大片区域也变成了废墟。

    其中也包括了猎人联盟的分部。

    猎人联盟分部虽然有一定的防御措施，但在赤龙的攻击面前，自然不可能有什么作用。

    猎人联盟的分部也变成了废墟。

    但九千晴和九万阳还在废墟里面！九千晴的身体素质只是一个普通的小女孩，她会的魔法当中还只有精神魔法，无法防御。九万阳会什么不重要，因为她现在还处于昏迷状态，无法施法！

    黎歌望着棉尾城东南方的那一大片废墟，顿时懵了...

    一种无力感油然而生...

    他就不应该在这里跟赤龙打。

    按理来说，他应该在打断了赤龙的攻击，并且展现出龙之泪后，就立刻使用飞行能力飞走的。

    但金狮子的愤怒以及身体上的强化，让他一下子忽略了自身与赤龙之间庞大的实力差距。

    之前黎歌打断了赤龙的苍星技能蓄力的举动，也给他带来了莫名的自信。

    他觉得自己或许奈何不了赤龙，但想要打断赤龙的攻击应该还是很简单的...但赤龙用行动给黎歌上了一课。

    在绝对的实力面前，花里胡哨根本没用！

    他失误了...这个失误，可能导致了棉尾城东南城区的毁灭。

    随即，赤龙的那一对龙瞳看着空中的黎歌...看着黎歌那情绪的变化，随即嘴角竟是微微上扬！

    它有些嗤之以鼻，鼻腔喷出两串滚烫的热气，竟是产生了嘲讽的情绪。

    赤龙是有智力的...这一点，也是黎歌忽略了的事情。

    “我...”

    黎歌在短暂愣神的时候，忘记了躲闪。赤龙甩动起它的尾巴，它的尾巴就像是鞭子，精准的抽在了空中的黎歌。

    黎歌瞬间像是子弹一样被抽飞了出去...

    ......

    棉尾城东南城区毁了，这是毋庸置疑的。

    东南城区的城墙已经消失了，仅仅只留下了满地的碎砖，以及一大片一大片的尸体...

    在赤龙的这一击下，活下来的人不多。

    其中，普通士兵几乎没有存活的可能，魔法师们也凶多吉少，因为赤龙的攻击射过来的速度太快了，他们没想到这攻击会瞬间击破护城护盾，以导致他们要是反应慢一点的，根本连保护自己的护盾都释放不出来。

    能够存活下来的，只有运气相当好的少数人，不管是普通士兵还是守护者。

    南兔的运气不错。

    她看到了赤龙的光线射过来，也及时的拉开了距离，朝着城墙下方逃跑，并没有直接受到爆炸的冲击。

    但尽管如此，她还是受了不轻的伤。

    在城墙和东南城区被炸开后，碎石与破碎的建筑材料就是造成二次伤亡的流弹。

    南兔受到的主要伤害也就是这些石块...

    她用断剑破开了压在自己身上的石块，缓缓的爬了出来...南兔此时身上多处淤青，浑身上下几乎没有一块儿好的地方，鲜血从伤口中溢出，染红了她的身体。

    但当南兔从碎石中爬出来后，看到周围的场景，顿时愣住了。

    原本高大厚实的城墙，足以带给人无以伦比的安全感，棉尾城的城墙屹立已然还有数百年之久，为了保证城墙的质量，每年都会进行维护...

    现在，城墙已经消失不见了，一眼望去，外面愕然全是黄沙，干燥的风中带着砂砾，吹打在南兔的身上。

    周围原本较为繁华的建筑消失了。

    取而代之的，是一大片碎石瓦砾与残壁断木组合而成的废墟...废墟之上，遍布这鲜红的血迹以及破碎的肢体。

    血液染红了这一大片土地！

    到处都能看到肢体不全的尸体，失血过多让这些尸体的脸色都变得苍白无比。到处都是残骸，灰尘与黄沙洒在这些尸体的身上，像是盖上了一层灰色的布。

    周围一片狼藉，就连哀嚎声都甚少。

    要么是直接昏迷过去，要么是直接死无全尸。

    或许有些人运气好，直接被埋在了碎石与瓦砾之下，还能保证自己有个全尸...但大多在城墙上的人都没能来得及逃跑。

    在赤龙的爆炸攻击下，存活下来的人不超过十分之一。

    南兔呆愣愣的站在原地，看着手中的断刃，有些茫然...身上传来的剧痛并不让她清醒，身为一个出生在和平年代的天才，南兔从未见过有如此惨状。

    大量破碎的肢体与血迹结合在一起，变得有些粘稠。

    如此荒凉的场景，没有一丁点生机...

    绝望，再一次浮现在南兔的心头。她同样意识到，赤龙这种仅次于圣兽的恐怖怪物到底有多强。

    人力，在赤龙的面前竟是如此无力...

    废墟之中，遍地是尸骸。

    黄沙与微风吹拂，此地一片荒凉。

    赤龙仰天长啸，仿佛在为它自己的胜利而祝贺。

    而她什么都做不了...

    ......

    嘭的一声巨响，将南兔从恍惚中拉了回来。

    一道身影落在了南兔的身边，将周围的碎石给击飞。

    南兔身躯一震，目光顿时看了过去...只见一名男子脸上带着破碎的面具，衣衫褴褛的倒在碎石地上，用身体在地上犁出了一条沟壑。

    他全身破烂不堪，血流不止，四肢骨折断裂，扭成了奇怪的角度。

    从如此惨状来看，这个人按理来说已经没得救了...

    但南兔在见到此人后，却是精神一振，立刻想要过去...

    但她的肌肉受到了相当严重的创伤，刚迈开步子，肌肉与关节可就传来了一阵剧痛，让南兔顿时扑倒在地。

    可南兔完全不在乎，强忍着疼痛，几乎是连滚带爬的来到了那一道身影身边。

    “先...先生？”

    那南兔在第一时间认出来了，这名男子就是刚才打断了赤龙的攻击，并且与之搏斗的人。

    以一己之力拖住赤龙，将赤龙那足以毁灭棉尾城东南城区的招式打断的人，南兔愿意称之为英雄。

    但此时此刻，这名英雄半死不活的躺在废墟之中，生死不知。

    南兔的思绪顿时开始活络了...或者说，开始着急了。

    她有些不知所措的看着面前的这一道残破不堪的身体，不知该如何是好...

