
　　“老板他是……哎呀，我不能说，等老板修炼完毕，他若是想要告诉你们，自然会亲口告诉你你们的。”马菲本来要说老板是天选之人，但是想到这些人都是老家伙，随便透露出一点消息，他们都能猜到许多事情，索性就什么也不说。

　　……

　　“陆兄？”叶龙躺在木床上，并没有选择修炼，而是暗中联系着系统陆兄。

　　从自己在海上，被那个坐葫芦的中年人给迷晕之后，再醒来，就没有和陆兄交流过。

　　不是他没有时间联系陆兄，也不是他不愿意联系陆兄，而是因为他联系了无数次陆兄，陆兄都没有给他任何回应。

　　这实在太诡异了。

　　“陆兄？”叶龙又沟通了好几次，可是陆兄依然没有给他任何回应。

　　“帮……帮我……”就在叶龙打算放弃的时候，他的脑海中，突然出现一道虚弱无比的声音。

　　“陆兄！”叶龙心头一震，系统终于给他回应了。

　　但是他一开口，就让叶龙的心沉入到了谷底。

　　陆兄为何一开口就是帮他？并且这语气，好似受了很重的伤势。

　　奇怪，诡异，一个系统也能受伤的？

　　“陆兄，我该怎么帮你？”叶龙急切的问道。

　　可是接下来，系统又沉默了。

　　叶龙的心情变得紧张了起来，陆兄绝对是遇到了天大的麻烦，可是他一个系统，又能遇到什么麻烦呢？

　　自己又该如何帮助他？

　　叶龙苦思冥想，唯一能想到可以帮助陆兄的，也只有阴气了！

　　“阴气……”

　　果然，足足等了半柱香的时间，陆兄的声音又出现了。

　　陆兄的声音有气无力，仿佛说完两个字，都会耗尽他所有的力气。

　　叶龙一个鲤鱼打挺翻身而起，单膝跪在了木床上，他目光闪烁，摄人心魄。

　　果然如他所猜测的一样。

　　陆兄需要阴气，阴气可以帮助他。

　　帮他还是不帮呢？帮他，自己就得找女人，不帮他，好歹他也是自己的系统，自己现在有这实力，势力，全是仰仗他的。

　　两个人可以说是互相帮助，自己给他充气的同时，也在得到巨大的好处。

　　“老板？”马菲小心翼翼的看着叶龙。

　　此时的叶龙，气息有些凛冽，尤其是那一双眸子，爆射出了精光，脸色更是阴晴不定，让马菲有些担惊受怕。

　　叶龙撇过头，那摄人的目光，落在了马菲身上，眉头紧皱着。

　　“生肖战将……不行，在没搞清楚一切之前，生肖战将是不能碰的。王难姑……应该不会拒绝我吧。算了，先离开这里再说吧。”叶龙心中想道，随后嘴角露出了笑意，身上的气息尽数消散，目光也不再凛冽，变得深邃起来。

　　“刚才想到了一件事，别担心。”叶龙笑了笑，从木床上跳了下来。

　　马菲松了一口气，她虽然和叶龙待的时间不长，但是在她没有被奖励给叶龙的时候，他的为人，所经历的事情，她都一清二楚。

　　在她的印象中，从来没有见过叶龙刚才的样子，那凛冽的气息，眼神，让她感觉有些陌生。

　　并且有些害怕。

　　那眼神，仿佛会杀人。

　　“你们想好了吗？怎么离开这里？”叶龙双手抱肩，目光在魏乐四人脸上扫过。

　　“这地方离不开，其中通道太多，错综复杂，找不到出路。”魏乐说道。

　　“你们在这里这么多年，都没有找到离开的通道吗？”叶龙皱眉，心情沉入到了谷底。

　　“找不到，除非打开宝藏，或许那里有离开朝元古洞的路。”

　　叶龙看着说话的黄雪梅，深吸一口气。

　　他摸着下巴，沉吟着，也不知道在想些什么。

　　几人的目光都落在了叶龙身上，猜不到他接下来想要做什么。

　　“臣服我，我放了你们。”许久之后，叶龙平静的说道。

　　独臂刀圣目光一凝，他在想这个人是不是在开玩笑。

　　他们四个人，都是武学极巅的存在，练气境的高手，在外界都是横着走的人物。

　　这个戈壁二十竟然妄想让他们四人臣服。

　　“我知道你们不服，不会轻易臣服我的，不过没关系，我会打到你们服气。谁先来？”叶龙嘴角露出了邪魅的笑意，看着四人。

　　魏乐，恶和尚和丑婆婆沉默了，他们不知道这个名为戈壁二十的少年哪来的自信，打到他们服气？

　　在他们混迹江湖的时候，属于他们的那个时代，只有其他人被他们打到服气，还从来没有人敢说，把他们打到服气的。

　　“我不打，我可以跟你合作，但是绝不是臣服，这世间还没有人能让我臣服的。”黄雪梅直接说道，表明了自己的态度。

　　她虽然很好奇这个少年，也佩服他年纪轻轻武功修为能达到这种境界，但是并不代表她会臣服这个少年，那是不可能的。

　　至于打一架，输了也不会臣服的，况且，她也不想打。

　　“合作……也算可以，不过我放了你，你要是跟我找事怎么办？你让我如何相信你？”叶龙想了想感觉黄雪梅这个提议也不错。

　　毕竟他们都是练气境高手，心高气傲之辈，不是那么容易臣服一个人的。

　　“你想让我如何，才能相信我？不如我嫁给你吧？”黄雪梅展颜一笑，娇声说道。

　　叶龙一阵恍惚，这黄雪梅并不是最好看的，偏偏就那么奇怪，那一颦一笑，举手之间都是无限风情。

　　那普普通通的五官，在她的脸上，却组成了一副让人心动不已的面容。

　　再加上那一句，嫁给他吧，让他的心蠢蠢欲动。

　　但是，叶龙不信。

　　“得了吧，女魔头的心思，我可猜不准，摸不透。再说了，你都多大了，当我奶奶都绰绰有余吧？还想着老牛吃嫩草，我呸，休想。”叶龙也只是一时的失神，很快就清醒了过来，他看着黄雪梅无情的打击道。

　　“你说我老牛吃嫩草？你也得是草才行！就你这邋遢样，谁能看上你啊。”黄雪梅柳眉倒竖，呼吸起伏，显然是被气到了。

　　她虽然年龄不小了，但是因为修炼天龙八音，越是修炼，她会越来越年轻，气质也越来越迷人。

　　如今天龙八音修炼至大成，她的面容跟个二八少女一样，肌肤更是吹弹可破，白里透红，怎么就成了老牛？

　　“老板，这四位前辈看起来虽然有些不友善，但是为人却很心善，你可以和他们合作，我保证。”马菲抱着叶龙的手臂，摇了摇，蹭蹭了，然后拍了拍自己的胸口，赶紧打圆场。

　　她害怕自己的老板和王雪梅掐架，她所了解的，自己的老板，在对付女人的时候，不管是嘴上，还是身体上，都不是吃亏的主。

　　如果再让两个人继续掐下去，估计黄雪梅会被气哭，气吐。

　　叶龙撇了马菲一眼又一眼，总感觉她的胸部有些碍事，不过感觉还挺不错的。

　　叶龙最后收回了目光，“既然马菲都说了，你们心善，也就是好人。我这人呢，也是心善，那我就相信你们，放了你们和你们合作。”

　　话音落下，叶龙并指成剑，四道剑气同时迸射而出，准确无误的射在了黄雪梅四人的穴道上。

　　黄雪梅穴道刚刚解开，就扑向了叶龙，银牙紧咬。

　　叶龙嘴角挂着冷笑，也不躲避，也不还手。

　　王雪梅抓着叶龙的手臂，张嘴就来了一口。

　　“啊，怎么这么硬！”黄雪梅一脸委屈，磕到牙了。

　　叶龙的手臂被九阳真气笼罩，她怎么能咬得动呢，牙齿没给她磕掉，就已经是天大的幸运了。

　　“呵，下一次再咬我，换个地方，也许其他的地方你能咬动也说不定哦。”叶龙撇了撇嘴，脸上洋溢着贱贱的笑容。

　　黄雪梅并没有意识到叶龙的笑意味着什么，只是冷哼一声，不再搭理叶龙。

　　她知道自己想要咬疼这个人，根本不可能，除非破了他的护体真气。

　　“三位前辈，刚刚多有得罪，实属无奈迫不得已。”叶龙走到独臂刀圣三人面前，恭敬的行了一礼。

　　再怎么说这几位也是活了几百年的前辈高手，该行礼的时候，还得行礼。其实叶龙也是想给他们留下一个好印象，如果能让他们成为自己人，那对他实在是天大的帮助。

　　即使不能成为自己人，成为朋友，也是挺不错的。

　　“嘿嘿，没事，换做是我，被带到陌生的地方，有机会也会这样做的。”恶和尚摸了摸铮亮的光头，憨实的说道。

　　黄雪梅咬着牙，她发现这个戈壁二十就是故意的，给其他人都道歉了，却不理她，明明最应该道歉的对象是她才对，刚才还被他摔了屁股，现在都还疼着呢。

　　“前辈，你们所说的宝藏在什么地方？”叶龙没有机会龇牙咧嘴的黄雪梅，而是好奇的问道。

　　因为他感觉，龙珠碎片很有可能就在那个藏宝的地方，而三少奶奶估计也在那里。

　　三少奶奶现在在哪里，他也不知道，他尝试过用传音石联系三少奶奶，但是却没有得到任何回应。23sK.com

　　这只有两种解释，第一三少奶奶没办法用传音石与他联系，第二，在这神秘的朝元古洞中，传音石的信息传递不出去！

　　不管是哪种原因，对他来说都不是友好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百四十七章 达成合作免费阅读。https://xs.23sk.com 