    叶少阳又鞠起一捧水，送到姑娘面前，继续戏弄鼋精。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “求求你，师，我不敢了，我不害人，让我出去行不行？”鼋精苦苦哀求，气若游丝。

    “没空跟你谈条件，你想出就出来。”叶少阳爱理不理。

    “呜呜，我受不了啦！”姑娘口中，被五帝钱撑住的舌头突然一颤，一道绿光挤开舌尖，飞了出来，直落在水中。

    随着哗啦一声，水花翻动，众人急忙把目光移过去，只看到一只青皮甲鱼趴在木盆里，个头足有磨盘那么大，头顶上长着一圈红色的肉瘤，看上去十分恶心。

    在场这些人哪里见过这种事情，顿时一个个吓得呆若木鸡，说不出话来。

    叶少阳一只脚踏在鼋精背上，看了一眼，冷笑起来：“原来是一只癞头鼋，你不过百年修为，真以为能在人间横行了？”

    鼋精被他踏在脚下，只顾埋头喝水，突然脖子一伸，冲叶少阳吐出一口黑气。

    叶少阳早有预料，打出一道灵符，将黑气吸收，凑到面前看去，灵符上黑血流动，散出一股腥臭味，顿时眉头一皱，“杀过生，那就留不得你了。”让小马把自己的背包扔过来。

    鼋精知道自己的命运，无力的在叶少阳脚下挣扎了一会，知道难逃一死，也不再反抗，抬眼怨毒的望着叶少阳，恨恨道：“惹了我们鳖族，任你是谁，也死无葬身之地。”

    “哦，知道了。”

    对这种临死时候开口骂人找点心理安慰的，叶少阳从来无视，你都要杀它了，还在乎让人家临死吹几句牛逼吗？

    从背包里摸出一包雄黄，打开来，直接倒入水中。

    雄黄入水，感知到妖气，小小的木盆里立刻立刻泛起浪花，犹如开水沸腾一般。

    “啊……”鼋精出撕心裂肺的惨叫，四肢摆动，却被叶少阳牢牢踏住龟背，动弹不得，全身皮肤迅溃烂，鲜红的血喷流而出，身体一点点萎缩。

    “我是帝君先锋，你杀了我，帝君不会放过你的……”

    帝君？哪来的什么帝君啊？叶少阳松开腿，想让它上来问问清楚，结果鼋精身体已经融化成了一滩血水，无数精魄，从木盆里飞出，叶少阳暗暗叹息，这些都是被癞头鼋吸收炼化的鬼魂。

    叶少阳回头去看那位躺在沙上的姑娘，倒在那里一动不动，赶紧上前解开两只手的绳索，让人拿水过来，越多越好。

    经理干脆抱了一桶纯净水过来。叶少阳倒出一些喂姑娘喝，剩余的毫不客气的洒在她身上，过了好一会，姑娘咳了一声，恢复呼吸。

    叶少阳在旁边观察了一会，见姑娘脸色逐渐好转，起身告诉胖子，送到医院打点滴补充水分，一个小时准醒，然后把自己银行卡号通过手机给他。

    胖子千恩万谢，表示回去就打款。

    叶少阳一行三人离开包间，分别去换了自己的衣服，周静茹本想就近开一个好的房间给他们住，叶少阳不想浪费，在他坚持下，周静茹只好开车送他们回大学城的租住房。

    路上小马和周静茹打听起那只癞头鼋的情况，叶少阳表示，那只是一只百年修为的王八精，不值一提。

    “那他口中说的帝君，是什么东西，很厉害吗？”无错网不跳字。周静茹问道。

    叶少阳解释道：“用帝君两个字做称谓的，只有活了千年以上的厉鬼大妖，因为成人时候接触的是封建社会，思维现在还停留在那个时候，所以给自己取名也都是帝呀王呀什么的，叫帝君的鬼数不胜数，但真正牛比的都被灭的差不多了。

    少数几个也被迫龟缩在鬼域，不敢露面，因此我也不知道它说的是什么帝君。”

    车开到地方，叶少阳跟周静茹告别，聊了几句，然后下车，跟小马一起回到租住房。

    进屋之后，叶少阳也感到有点累，拒绝了小马吃宵夜的提议，回到房间，脱衣上床，一时也睡不着，闭着眼睛勾画着明天的行动细节。

    突然间，被解下来放在床头的腰带里突然出一道银光，转头看时，邪气大放，一道白色人影，如烟雾般袅袅升起，落在窗前，幻作人形。

    一袭白袍，连脸部都遮住。是杨公子。

    叶少阳怔了一下，随即松了口气，道：“你怎么出来了？”

    “我为什么不能出来？”杨公子道。

    叶少阳耸耸肩，道：“雪琪呢？”

    “当然还在镜子里，她没有魂身，出不来。”停顿了一下，杨公子道，“你想到怎么样救她没有？”

    叶少阳摇摇头，没有魂身，雪琪只能永远活在镜中的虚数空间里，自己的确没什么好办法。

    叶少阳见他背着双手，站在窗边，仰头望着星空，自己正好也睡不着，干脆下床，走到他身边去，并肩站着，看着他帽檐下的小半张脸，说道：“如果我掀你的帽檐，会怎么样？”

    “你可以试试。”

    叶少阳闪电般出手，右手掐了个法诀，拍向杨公子面门。

    杨公子身影不动，袖子一挥，一股强大的邪气在身前凝聚，形成结界。

    叶少阳感到手掌被阻，立刻变换法诀，捅破结界，前进了不到两寸，又是一道结界挡住去路，叶少阳手型再变……

    一共变幻了五道法诀，连连击破杨公子布下的五道结界，直到快要触到他的脸，手掌感受到了一股强大的邪气侵蚀，无法再前进一寸，悻悻的放下手掌。

    “大太极五行手，你变换的这么自然。”杨公子声音中，也是带着微微的惊诧。

    “你知道的，我除了真忙的不可开交，每天晚上都会吐纳修炼。”

    “可你进展也太快了，”杨公子想到什么，问道，“是学会了先天八卦的缘故吗？”无错网不跳字。

    叶少阳毫不隐瞒的点点头，“我之前尝试运用先天八卦来吐纳大周天，经脉易位，能轻松达到无限极，吐纳一个周天收获的罡气，能顶平时三倍。”

    杨公子沉默片刻，幽幽说道：“你有这等大造化，估计总有一天能达到道风的实力。”