    “嘴强王者不是阿萨辛家族的人，他学会火舞莲华很可能是跟我的交手中自己领悟的，与此同理，切脉术也是一样，任何他看到一次的战技都能使用……”

    这一言论彻底激了小伙伴们的战斗力！

    “切脉术是那么好模仿的吗，如果战技是可以学习，那对身体脉络的了解，以及出手的精准度，每个五年以上的学习练习是根本无法做到的！”

    “一个初学者，把切脉术的传人给切了……这世界我有点看不懂了。”

    “嘴强王者其实是最强王者？”

    而就在人们都在为切脉术和火舞莲华的结合而惊叹时，更多的解析也如雨后春笋般冒出来了。

    右手握住的断剑也就罢了，关键是左手，纯粹只是用手指强硬的夹住那半截断刃，还要和op中一流精英段位的刺客拼刀，并且成功拦截下大部分攻击还不脱手，这得需要何等样恐怖的指力？

    只有刺客和远程战士才会在指力上下功夫，难道他是刺客系？或者远程战士？

    但他一击轰爆雷冰的战士能力……

    论坛上各种乱七八糟的解析视频满天飞，分析这样的、分析那样的，越来越多的细节被人挖掘出来。

    其中竟然还有从来不做解析视频的夏米尔，但是她的角度却让人目瞪口呆。

    她关注的不是那些精彩交错的出招，而是嘴强王者的身材！

    恐怕也只有夏尔米才会关注这个了。

    布鲁克斯的刀组已经把嘴强王者割的七零八落，隔着衣服的碎片也能感觉到嘴强王者身上充满青春和力量的**！

    ……这真的就是夏尔米的用词，其实解析视频的制作很简单，就是把视频做调整慢，然后像输入弹窗一样的加以分析，当然这是基础版，可是对夏米尔来说已经够了。

    她的角度全在嘴强王者的眼神，被刀组切割时候瞬间的冷静，还有那微微一丝丝的闪亮，那是在控制痛觉，……简直帅的不要不要的。

    至于那满是伤痕的身体，更是刺激着少女的青春激素。

    虽然面部表情是看不到的，就像带了面具一样，可是神秘更能增添性感。

    夏尔米的第一次视频制作就这样无脑的火爆了。

    但是竟然得到了一大批的支持者，尽管这是一个崇尚力量的时代，但不得不承认，联邦内部还是非常和平的，任何一个和平时期，女孩子爱美的心是无法控制的。

    夏尔米视频的结束语竟然是：嘴强王者绝对

    是一个很帅气的男子！

    多么朴实啊，多么直接的好感！

    可能这只是夏尔米单纯的表达，但在其他人看来等于夏尔米在向嘴强王者释放一个信号：约吗？

    约吗？

    这对无数球迷来说简直九天惊雷一样的轰炸。

    “嘴强王者，我恨你！”

    “我和我的小伙伴们都惊呆了，从此粉转黑！”

    “这个世界还有真爱吗？生无可恋了！”

    “哥守身如玉十八年，到底为了什么啊？！”

    ………………

    对于这种情况，夏尔米完全没有准备，她只是表达一下自己的感觉，怎么会变成这样？

    夏尔米带着疑惑的望着马里奥，希望马里奥能给自己一个解释。

    马里奥干咳几声，“老大，其实你不需要太在意的，这些人都是闲的蛋疼。”

    “蛋疼为什么不去治！”夏尔米更加疑惑了。

    马里奥呆了呆，“这个……我的意思是说，他们认为你想和嘴强王者约……”

    “约什么，约战吗，我是有这个想法，怎么了！”

    “不是……”马里奥在筹措着语言，忽然现自己的语文真没学好，难道就没有委婉一点的词儿吗？

    “你怎么吞吞吐吐的，一点都不男人，约什么！”

    一看夏尔米飙，马里奥一个寒战，“约炮！”

    约……

    三秒之后，马里奥飞翔了，他最近总是在飞翔，很多时候他以为自己是个鸟人，或者已经进化出飞行的能力……

    半响之后，夏米尔忽然呆了呆自言自语道，好像也不错啊。

    幸好马里奥没听到，否则他肯定从卡波菲尔城最高的地方****跳下去。

    对于夏米尔的花痴行为，萝拉的反应只有一个——笨到无可救药！

    表达好感分很多种，最俗的就是从**开始，而偏偏夏尔米就这么精准的找到了这个点。

    “哈哈，夏米尔又闹笑话了，跟队长根本就不是一个重量级，看看这些评论，笑死了。”阿诺兴奋的说道。

    “你不是也开小号上去了？”萝拉淡淡的说道。

    “怎么可能，我可不是那种人！”阿诺一本正经的说道。

    “论身材，嘴强王者那小鸡仔一样的身板怎么能跟我比，看看，都肌肉，悄悄这弹性！”安洛尔抚弄着自己的肱二头肌。

    萝拉看了看天花板，她的这两个队友的情商堪忧啊。

    其实……那视频的角度很不错的，是挺让人心动的，这嘴强王者到底是什么人啊……

    在自由联邦，不是每座城市都有建造符纹传送阵的资格，其高昂的造价足以上绝大多数的城市望而生畏，同时这也成为身份的象征。

    斯图亚特城是斯图亚特家族的大本营，这里是整个百城联邦的政治、军事和经济中心之一，也是最繁华的五大城市，直接以斯图亚特家族命名，足见家族在这里的绝对统治力，到处都能看到斯图亚特家族金色十字雪花的族辉。

    每一个斯图亚特的市民，哪怕只是普通人的待遇都是其他城市所羡慕的，而且在斯图亚特城外没有“贫民窟”，这也是独特的风景，来到这里让人似乎梦回旧时代。

    新时代技术巅峰的符纹传送站加上密集的武装铁路中转站，都让斯图亚特城拥有无与伦比的战略地位。

    此时一身盛装的卡洛琳正站在大厅中，今天的她一改平时的随意，穿着一袭白色抹胸裙，精致的花边衬出白哲的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线被完完全全的勾勒出来，长长的裙摆水银一样的铺绽在红地毯上，腰线收得极细，束腰上勾勒着银白色的花纹，一颦一笑间，都带着一股极其自然的旧时代欧洲宫廷的皇室韵味。

    实际上也确实是如此，斯图亚特家族本就蜕变于旧时代格局中最强大的政治力中的一个。

    只是作为斯图亚特家族的第一顺位继承人，能让她如此盛装出席来亲自迎接的贵宾实在少得可怜，但今天这位的身份却格外特别。

    （伙伴们，求一张推荐票，谢谢！）