
“如果你还要去战场的话，注意安全，路是自己选择的，希望你可以平安回来！”顾月柔说完之后，低下了头，就不在说话。

余洋默默的起身站了起来，看了一眼顾月柔，轻轻的吐出了一句：“有些时候，有的人身不由己，如果可以的话，我也不希望自己变成这样，但是如果不是这样的话，我也不会遇见你！”说完之后快步的跑回了自己的房间之中。

余洋回到自己的房间之中，将房门给关了起来，依靠着房门，慢慢的蹲下自己的身子，自己多么想现在就退出杀戮之地，多么想和顾月柔能够好好的在一起，但是现在，自己却不能，自己刚才的那句话，已经有些越界了，自己有些自私了。

余洋不知道，当自己走进房间之中的时候，顾月柔将自己书缓缓的放下，看着余洋的背影，身体微微的有些颤抖，低下头，默默不语，盯着禁闭的房门，叹了一口气，眼神很复杂，十分的复杂，包含了很多的内容，无法一一的解释。

倒计时十天，余洋醒来的时候，默默的给顾月柔做早饭，这一次相比于之前的早餐要丰富的多，粥，包子，还有一些鸭蛋，赵阿姨已经回来了，但是余洋还是坚持每天给顾月柔做早饭。

每天的样式都不同，做完早饭之后，余洋就带上自己的一些训练器材，开始去外面跑步。

早上九点，余洋准时回来，进行其余的一些简单的锻炼，经过顾月柔默许，余洋在花园之中准备着一些训练器材。

虽然余洋可以去更加专业的一些力量训练中心，但是却更愿意在顾月柔的家中，至少这里能够看见顾月柔。

任务倒计时第三天，余洋去了一趟靶场，有一段时间没有摸过武器，余洋害怕自己变得生疏了，靶场依旧和以前一模一样，胖胖的张经理，张根硕，带着一脸笑容的接待着余洋。

这个家伙最喜欢看到余洋来，因为只要余洋或者刘浩来，都是大客户，打出的子弹比外面的散客要多几十倍，而且还不用担心有安全的问题。

“余先生，您可是有段时间没有来了，我们今天刚刚开业，今天您来的话，打八折，我们这里新申请了一批武器，你来看看！”

张根硕挺着自己的大肚子，笑眯眯的带着余洋走进了VIP包厢的位置，余洋转过头看了过去，武器架上确实增加了不少的东西，居然出现了03式步枪。

“这把武器价格怎么算？”余洋将03拿在了手中掂量了两下，这把武器余洋没有使用过，但是却见过，是国内最新的制式武器，而且是AR系列和95式无托步枪比起来完全是两个概念，余洋现在使用M4A1步枪，和03式都是属于AR系列，更加贴近一些。

“余先生，您眼光真好，这是03式自动步枪是2003年中国研制的一种小口径突击步枪，该枪于2003年12月设计定型。”

“03式自动步枪机匣内装有较长的自动机导轨，增加了自动机后坐缓冲器，采用了恒温模锻的上下铝制机匣，上机匣可直接安装光学瞄准镜。

“下机匣及后罩等零件采用了铝合金材料及硬质阳极氧化工艺。左、右护板，握把及枪托采用了强度高、耐高温的工程塑料，中空部分装附件筒，这款武器还未大面积列装呢。”

张根硕一口气介绍了一下枪械的性能之后，脸上依旧挂着笑容：“余先生，您可能不知道，全国的靶场之中，能有03式步枪的就几家，价格的话，枪械使用300一小时，子弹20块钱一发，这都是打过折的价格，您看怎样？”

张根硕介绍完了以后，一脸期待的看着余洋，这个价格不算是太低，一般余洋来靶场之中至少会打出一千发子弹，也就是两万多块钱。

“嗯，可以，给我准备一千发子弹吧，我打完了再找你！”余洋伸出手，将03式步枪拿在手中，接着将柜台上的一个擦拭工具拿了出来，接着迅速的将03式拆成一个个零件。

余洋虽然没有使用过这把武器，但是武器是用共同点的，余洋可以快速的将这把武器给拆掉，小心翼翼的擦拭了起来。

“余先生，您稍等，我去给您准备弹药，您放心好了，这把武器目前没有人使用过，枪管一发子弹都没有射过，不会有任何的问题，您稍等！”

说完之后，张根硕快步的离开，不一会儿搬出了一箱子弹药放在余洋的身旁。

“那个余先生，今天刚开门，这个03式的子弹还没有来得及压，您先等会一会，我马上找人给你压子弹！”

余洋摇了摇头：“不用，你多给我两个弹匣就可以了，我自己来就好了，你先忙！”余洋说完之后，蹲下身子盘腿坐在地上，开始一枚一枚子弹的压进弹匣之中。

“对了，余先生，您打完之后，最好能够将弹壳回收一下，现在管的有些严，子弹都是严格管控，所以，稍微的麻烦您一下。”

“放心好了，我知道了！”余洋说完之后，开始心无杂念的开始压弹药，当余洋拿到武器的时候，感觉到了一种平静，这种平静和在顾月柔身边有些不同，是一种安全感，一种有武器在身上的时候，产生的安全感，这种感觉只有武器才能够带来。

压好三个弹匣之后，余洋从地上站了起来，最先打一些固定靶子热热身，这个VIP室最远的固定靶，是两百米靶子，最开始的几枪有些水，虽然都上了靶，但是都是在五环左右，余洋摇了摇头，自己最近用习惯了辅助瞄准器，机瞄有些用不习惯。

不过余洋的适应能力很强，从第六发子弹开始余洋就恢复了正常水平，虽然不能每一枪都能够正中红心，但是却也都在八环以内

一千发子弹，听起来很多，但是以步枪的射击速度，还有余洋训练强度，一个下午的时间，余洋就将子弹全部都打光了。

而且这一下午的时间，还是余洋打完三个弹匣之后，慢慢悠悠的一点点的压子弹之后用的时间，大部分的时间，都用在压子弹上面，不然的话，余洋能够打出三千发甚至更多。

“余先生，您感觉怎么样？这把武器好用吗？”子弹打光了之后，张根硕再一次的出现，对于他来说，余洋每打出一发子弹他都有提成，他十分喜欢余洋这种客户，一打一下午，相比于普通客户，余洋一下午打出的子弹提成，比外面一天的都多。

“还行吧！”余洋说完之后，余洋随意的将口袋的子弹壳全部都丢进了一个弹药箱里，将武器拆卸开始继续擦拭，这是余洋保持的一个十分良好的传统，使用了武器之后，立刻保养，可以提高武器的寿命。

“余先生，还是我们来吧！”

余洋摇了摇头：“这把武器，如果我长包的话，多少钱？”

“啊？”

“这把武器以后只能我用，我包了，多少钱？我说的是武器的钱，不包括子弹！”

“这个不符合规矩吧！”

“开个价吧！”

“嗯，我算算！”张根硕说完之后，想了想，最后的伸出了五根手指。

“五十万？”

张根硕立刻摇了摇头：“五万！五万一年！，我就将这把枪锁到保险柜里，以后只有您来的时候，可以拿出来，您觉得怎么样？”

“没问题！”余洋说完之后，拿出了五万块钱出来，递给了张根硕。

“余先生，您放心好了，我一定将你的武器保管好了，我保养好了以后，就送到保险柜里，我亲自保管！”

张根硕一边说一边快速的接过钱，脸上立刻露出了花儿一样的笑容，心中已经狂喜。

03式，靶场一共有五把，锁起来一把没有任何的问题，这五万块钱完全就是自己纯落下的！一年五万块钱，想想都不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472100"  chaptername="第三百四十七章  倒计时三天">加入书签</a>
</div>
