    海面慢慢恢复平静，那妖怪竟然活生生的在大家眼皮子底下不见了。

    “干！”睚眦本以为胜券在握，却不想那妖怪被人救走，气恼之下顾不得龙子的仪态，嘴里连脏话都冒了出来。

    他扭头看着地上正在为众人疗伤的狻猊。

    狻猊见睚眦盯着他，耸肩摊手，表示他也不知道这妖怪去了哪里。

    平稳几人的伤势之后，狻猊饶有兴致的看着那困住海市守卫将军的光幕结界。

    他用手一摸，法力灌入光幕。而这结界竟然还抵抗挣扎了两下，方才抖动着消逝了。

    “有趣。”狻猊他看着自己手上残留的彩色污渍，对着刚落地的睚眦说到。

    “这结界竟然还是妖精的分泌物，而不单纯是法术。”

    睚眦此刻正板着脸，龙须抖动，黄色的眼珠里满是愠怒与威严。

    “卑职死罪。”

    那刚刚脱困的巨大海妖见睚眦冷冷的盯着它，放下三股叉，直接就磕头跪在了龙子面前。

    冰凉的海风静静吹过，这巨大的海妖在比它小了许多的睚眦面前，却像是蝼蚁般微微颤抖。

    “哼！”一股风息从睚眦的鼻孔里喷了出来。

    “见你不是我东海的部属，今日就饶你一命。”他手中的沧澜光刃闪烁几下，却最终放过了这个妖将。

    那妖将如蒙大赦，连连叩头，震得海滩都在颤动。

    海面上忽然冒起了很多水泡，浪花也重新变得喧嚣了起来。

    密密麻麻的水族士兵们冒出了水面，为首的是一个长脸清瘦，背后长鳍的海妖。

    上万水兵将这海滩围了起来。

    “何方宵小，胆敢毁我海门？”长脸妖将随着战鼓声飞出水面，大声吼道。

    然后，他便看见了站在海滩上的两位龙子，跟那还跪着的海市守卫。

    “这？”带兵来援的它似乎被这一幕给搞糊涂了。

    还好那守卫慢慢爬了起来，谨慎的游到长脸海妖身边，对它耳语了几句。

    “呼。”长脸海妖听着守卫给他禀告的情况，眼睛不住得咕噜噜打转，吁出了口气。

    它从腰间抽出一杆令旗挥了挥，那上万海族便又慢慢潜入了水中，只剩几百亲兵留在了海面上。

    “卑职，海巡卫都统，北海门守将马三，参见二位王子殿下。”长脸妖将来到海滩，恭敬跪在地上，给睚眦和狻猊行了礼。

    “二位殿下受此惊扰，卑职实在罪该万死，还请殿下们暂回行宫歇息，待末将戴罪立功，将那狂徒抓获归案。”

    “怎么？我皇叔他老人家，还是没空见我们吗？”睚眦却没有理会那海妖将军请罪的话语，反而提出了一个似乎毫不相干的问题。

    “这？？？”本来已经在心里想好了多种托辞的妖将万万没想到睚眦会问这个问题。

    “末将持符巡海，上次从皇宫出来已是三日前了。暂时没接到陛下新的命令，还望二位殿下恕罪。”它语气闪烁，面色尴尬的回答到睚眦，盐粒都紧张的从两腮冒了出来。

    “行了，行了。”狻猊见睚眦恼怒不语，出来打圆场道，“你们赶快收拾下海滩，然后滚吧。”

    那妖将赶忙拜谢了狻猊，又对着海滩上的人挨个问安之后，带着亲卫奔赴垮塌的海门处去了。

    睚眦冷着龙脸，似乎在沉思着什么，一马当先，自顾自的走回了海市的水幕之中。

    狻猊则是热络的招呼陈珂跟子黎赶紧跟上。

    “多谢师兄。”回去的路上，子黎扶着胸口，对陈珂感谢道。

    他很为刚才陈珂走出咒茧，以身为饵的行为感动。

    “嗨呀，哪里哪里。”陈珂的伤势被狻猊治了个七七八八，摸着头不好意思的笑道。

    “你小子也不赖呀。”他还拍着子黎的后背，赞赏他道，“我听萼绿华天师说，纤心结咒只有心机灵动的女子方能修行。仙宫几千年来都是只传女不传男。没想到你竟然给学会了，还用的这么好。”

    “不许胡说。”嫣然慕雪听出了陈珂话里的揶揄之意，“那是我们家子黎天资聪颖，惊才绝艳，这才能学会。当时就连萼师伯都很震惊呢。”

    不过这妮子经过这场战斗，终于没有再叫陈珂臭妖怪了。

    “陈珂！”还没走进行宫大门，琉璃就飞了出来，她扑到陈珂面前，把他上上下下都摸了个遍。

    “哎哎。”陈珂衣袍散乱，再被琉璃这胡乱一扯，差点走了光。

    “你慢点，我没事呢。”他阻止安慰琉璃道。

    “吓死我了。”琉璃刮刮眼角，见陈珂没事，又换上一副嗔怪的口气道。“刚才我听龟管家说你和哥哥们在海门遇袭，你知道我有多担心吗？！”

    “啊，子黎，嫣然。”小龙女责怪完陈珂，方才巧笑着仙宫二徒打了招呼。

    几人入了行宫，好客的琉璃就呼喝着几十个宦官侍女，让她们置办宴席，自己要招待朋友。

    “今天的妖怪，很是奇怪罕见。”晚宴上，子黎面对琳琅满目的菜品是兴趣寥寥，他反而皱着眉头对身边的陈珂讲道。

    “的确。”陈珂拿着一只手臂大的龙虾，边嚼边点头。“昆吾石成精本就罕见，后来那个神秘女妖，使用的法术更是离奇。”

    在回来的路上白泽就告诉过陈珂，像昆吾石这样稀有坚固，万载都难以变化的东西是极难拥有灵智的，更别提成精作怪了。

    “唔，说到离奇法术，倒是让我想起了一件事情。”子黎咬了下单薄的嘴唇，对陈珂说道。

    “自从去年伐蜀以来，大夏各地的藏馆秘库，亦或者边关守卫，就经常报告遭遇诡异妖物袭扰。”

    “那些妖物道行不浅，能在几招之内击毙普通的金丹高手。而且所用法术均是离奇古怪，闻所未闻。”

    “更奇怪的是这些袭扰的案子事发随机，让人完全摸不着它们目的何在。”

    “这么说，今天的妖怪也是那一伙了？”陈珂吞下颗肉丸，回忆自己心中警兆发生的时间，刚好也是从阳港出发的日子。

    “只能说很有这个可能。”子黎接过小熊猫递过来的一块糕点，苦笑道。“可惜今日敖睚眦跟敖狻猊两位太子，没能成功留下那两只妖物。”

    “诶。”听子黎提起睚眦跟狻猊，陈珂立马想起来了一个问题。

    “琉璃。”他叫到正在一旁跟嫣然慕雪窃窃私语，讨论着胭脂水粉的琉璃。

    “啊？”琉璃把手里的南珠钗子交到嫣然慕雪手上，疑惑的转头。

    “你睚眦跟狻猊哥哥，跟你二皇叔的关系不好吗？？”陈珂问到琉璃。

    今天听睚眦问那巡海妖将的话，似乎他们想见南海龙王，却被拒绝了。

    何况回了行宫之后，这睚眦跟狻猊便一路上了主楼，再也没有下来过。

    “没有啊，你怎么会问这个问题？”琉璃疑惑嗔怪陈珂道，“我二叔和我父王来往最多，每隔十来年还会相互探望，大家怎么会关系不好呢？”

    “倒是西海跟北海离得远，那边的亲戚才很少走动。”

    “好吧。”陈珂听琉璃说完，转头跟子黎面面相觑，脸上的疑惑更甚。

    “为什么会这样呢？”宴席散去，回到卧房的陈珂，心中还是迷惑不解。

    “听琉璃的意思，南海跟东海关系好的不行，可是为什么睚眦跟狻猊会住在行宫不愿外出，又求见他二叔失败呢？”

    “对啊。”小熊猫也帮腔道，“就算自己大寿忙碌，可亲侄子到来，不提前见一面这也太离谱了。”

    “这南海的事儿也透着古怪。”陈珂在神识里对着小熊猫和白泽说道。“还有他妈的那两妖怪，加上之前遇到的音合，它们似乎都巴不得要我的命似的。”

    陈珂带着些许怒意吐槽着，自己莫名其妙被人刺杀了好几次，听那群妖怪的话，似乎是一个叫帝君的家伙想要弄死自己。

    “别忘了你的朋友子黎。”白泽则是在神识里皱眉道。“我们当初在九华山见他时，他还只是毫无修为的凡人一个。”

    “可今天一战，他的修为完全不弱于你，俨然迈入金丹道境了。纤心结咒这等需要练习技巧的秘技，使用的也娴熟无比。”

    “嗨。”陈珂听白泽说完，不禁感叹：“真他妈是一团浆糊，扑朔迷离啊。”

    这时，他感觉自己布在房间外面的结界咒丝出现了振动。

    有人来了。

    陈珂赶忙躺上床去，把被子摊开，作出一副已经就寝的模样。

    叩叩叩，轻轻的敲门声慢慢响起。

    “谁啊？”陈珂故意用着模糊的嗓音问到。

    “修士已经就寝了吗？”门外，传来了龟管家的声音。

    分辨出这声音的陈珂腾腾腾的从床上爬起来，给它开了门。

    “龟管家？？”陈珂打开门，看见的确是琉璃的龟管家正带着两个提灯的宫女，恭敬站在外面。

    “这么晚了，你老人找我有事吗？”他疑惑的问到龟管家。

    “打扰修士休憩，真是不好意思。”龟管家笑语盈盈的致歉道。

    “我来就是通知修士一声。刚才南海龙宫来了诏书，说什么海市受损，官单竞逐要延期举行。”

    “公主特意差遣老奴来跟修士说一声，明日可以好好休憩，不用早起。”说完，龟管家还递上了一份告示的拓本。

    “海市竞单，延期了？”

