
　　接下来几天。

　　在晓月教授带领下，亚瑟斯、迪伦、雷洛、萝拉四人，开始了研究所参观流程，在老太婆的安排下，不断让萝拉向几人示范研究所值守员的工作流程。

　　结合了格兰和西兰女孩的各种优点，正处于人生最美的青春火热年华，亚瑟斯对萝拉表现出了极大渴望。

　　他已深深着迷，不能自拔。

　　迪伦则有些心不在焉，这让晓月教授很不满意，却也没有多说什么。

　　老太婆暗自叹息。

　　虽然她很想为迪伦创造更多条件，但对她而言，萝拉就仿佛自己的女儿，是自己一点一点带着长大，更将自己的全部知识理念无私传授，对于萝拉苛刻是因为对她更高的期望，即使她经常翘课，偶尔的顽皮，在自己的眼中，也是一种可爱。

　　而这半年接触，不得不说，她对于雷洛已经发生了本质改观。

　　也许，柯里昂阁下是正确的。

　　这个学员更适合萝拉，能够给予萝拉真正的幸福。

　　此刻。

　　萝拉来到了死神豹的笼前。

　　“死神豹虽然是3级生物，但因为只对雄性激素较高的生物具有强烈敌意，因此在柯里昂生物研究所，只是2级危险生物标本，由女性值守员负责饲养，现在由我来示范一下。”

　　萝拉拿出一根特质逗猫棒，陪着死神豹玩耍起来。

　　“萝拉小姐，你真是太厉害了！”

　　亚瑟斯鼓掌称赞。

　　迪伦平静的看着这一切，雷洛则低头看向一本手册。

　　这正是雷洛从迪伦的手中，获得的格兰自然科学院二年级学员第七季度精锐榜榜单。

　　“火凤凰、异化者、卑微知著者、灵魂镜片、生存专家、九眼毒蚣、阴影掠杀者、太阳之眼，【通灵者】赫尔死了，【异化者】诺尔现身，又多了个阴影掠杀者，8位称谓者，比起巴尔达和西兰公国黄金一代，确实太弱了。”

　　雷洛能够体会到古博面临的重重压力。

　　他已经和迪伦达成了交易。

　　雷洛不会透露迪伦与赫尔在日月魔眼金字塔五层的事，迪伦也需要守口如瓶，不能透露雷洛隐藏在柯里昂生物标本研究所的事。

　　片刻后。

　　萝拉演示完饲养死神豹的流程后，回到队伍中。

　　晓月教授看向众人。

　　“通过这几天的学习，相信大家一定都有所收获，柯里昂生物标本研究所不仅仅是格兰公国的生物研究中心，更是全人类的宝贵财富，但这仅仅只是研究所的常规生物标本而已，经过这些天的准备，柯里昂阁下已经为诸位准备了一个特殊考验，只要能够完成考验，将会获得惊人的收获，作为你们这次学术交流的圆满终点，跟我来。”

　　亚瑟斯、迪伦惊讶之色。

　　萝拉也微微诧异，还有考验？

　　以前的学术交流，可没有安排这些。

　　唯有雷洛，嘴角浮现出一抹不易觉察诡异弧度，重点戏来了！

　　昨天晚上，老怪物竟亲自找到了自己，提前透露了消息，也算不上作弊，只不过这是老怪物专门为雷洛制定的考验而已。

　　很快。

　　在晓月教授带领下，一行五人来到了50层，站到了密室时空祭坛上。

　　“嗡”的一声，仿佛拉面条般的穿梭感后，5人来到了一个陌生的空间，正是柯里昂研究所掌握的一处秘密空间节点实验室。

　　摇曳火光下，站着柯里昂、瑟拉蜜、萤火师三人，显然这几天三人一直在这里。

　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　粗重喘息声从亚瑟斯、迪伦、萝拉口中传出。

　　萝拉还好些，亚瑟斯与迪伦身体不住打颤着，面无血色的看向四周黑暗空间，身体细胞的隐隐直觉，他们知道黑暗中隐藏着某种极其可怕的东西。

　　瑟拉蜜和萤火师见此，脸色更加难看。

　　“桀桀桀桀。”

　　柯里昂笑声有些阴森。

　　“你们一定读过很多关于屠龙者的传记书籍吧？根据考古学者们确认，上古时期，星幕之地却是存在着几头远古巨龙，但都被古人类们一一屠戮殆尽，因此这些传记书籍并非无故而谈，那些屠龙者们也确实因此获得了非凡的力量。”

　　顿了顿，柯里昂一大一小死鱼眼目光，从亚瑟斯、迪伦、萝拉、柯里昂身上一一略过。

　　“那么，你们想不想体验一下屠龙者的经历？”

　　接下来。

　　众人跟随老怪物的脚步，向这座隐秘实验室的深处走去。

　　昏暗摇曳的火光，阴影中偶尔有传奇时值守员的身影，点头示意，老怪物的步伐很慢，仿佛每一步都在考验着身后的追随者。

　　越向前走，空气中的龙威越浓烈。

　　那是一种精神灵魂上的压迫力，除了绝对的力量外，只有越接近学者层次的变异，才越能够抗拒这种精神上的压迫，甚至完全隔绝这种压迫，释放出属于自己的更深层次食物链顶层压迫。

　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　“我，我不行了。”

　　竟是迪伦，第一个靠在墙上，脸色惨白，全身不住颤抖着，一旁的萤火师脸色也好不到哪去。

　　他们的反应，似乎比一般人更加强烈。

　　老怪物却对此早有预料般。

　　“桀桀桀桀，晓月大师，扶他回去休息。”

　　晓月搀扶着迪伦离去，萤火师则继续跟随着队伍。

　　不大一会儿，晓月大师又重新回到队伍。

　　随着不断深入。

　　每走一步，亚瑟斯都仿佛万米高峰再上一步的艰辛，冷汗沿着额头缓缓滴落，终于，他再也坚持不住，“嘭”的一声跪在地上，竟“哇”的一声吐出了胃里的酸水。

　　不用多说，又是晓月教授送离。

　　瑟拉蜜脸色难看，和萤火师一同看向雷洛，他竟真的像柯里昂所说，丝毫不受那股龙威影响？

　　不大一会儿。

　　作为2级值守员的萝拉，也终究难以继续前进，被晓月教授送离了。

　　吼！

　　“卑微的蝼蚁，我闻到了你们身上的恐惧臭味！！”

　　咆哮声中，近乎于实质的龙威扫过，瑟拉蜜、萤火师脸色纷纷一变。

　　一头金色的远古巨龙。

　　它被挖掉了双眼，被拔掉了牙齿，被砍下了爪子，被折断了翅膀，剥下了所有龙鳞，被一条条蚀刻慢能量符文的锁链，凄惨无比的禁锢在幽暗城堡正中央。

　　老怪物看向雷洛。

　　“嗅到了我们身上的臭味？桀桀桀桀，你闻到了什么味道？”

　　“我闻到了它身上的香味！柯里昂大师！”

　　雷洛兴奋道。

　　“桀桀桀桀桀桀，是啊，真香啊，龙血的香味。”

　　柯里昂闭上了他浑浊的双眼，充满享受的嗅着空气中芬芳，好一会儿后，他看向身旁的雷洛。

　　“看来，这个考核的最终奖励，只有你一个人能够挑战了，传说中只有屠龙刀和神的力量才能伤害到远古巨龙？去吧，不论你用任何方法，我给你一次沐浴龙血的机会，”

　　“哼哼哼哼哼。”

　　雷洛兴奋笑声过后，低沉道：“这个世上，永远没有学者解剖刀解剖不了的生物。”

　　“你敢！！！！”

　　人彘巨龙意识到了什么，拼命挣扎着。

　　奈何在这专门为它打造的囚禁环境中，它根本不可能挣脱。

　　偌大空间，六根一人多粗的锁链上，数以万计能量蚀刻符文，闪闪发亮，它的叫声在雷洛耳中，竟有些颤栗凄厉了。

　　“你在害怕？”

　　雷洛在瑟拉蜜、萤火师的注视中，一步步走到巨龙身旁，低沉的说着。

　　他知道，这头巨龙能够听懂自己的语言，他从空间戒指中取出了自己的工具箱，缓缓打开后，露出一排排精致的解剖刀。

　　此刻的雷洛，眼前不禁浮现出了沙陀罗教导自己解剖课时，对待艺术品似的专注眼神，充满求真的渴望，手指间仿佛抚摸情人的肌肤，在一排排手术刀上划过，最后取出来他最顺手的3号解剖刀。

　　嗯？

　　不对啊。

　　沙陀罗师兄，对待标本的执着狂热态度，甚至还在自己之上，为什么在古博导师的眼中，总是一成不变的愚蠢？

　　即使古博比起柯里昂有所欠缺，但也不应该察觉不到沙陀罗的优点啊。

　　也许，以后该向导师说下这件事。

　　“卑微的蠕虫，只要让我罗萨德博里安离开了这里，必然会率领征服者们，灭掉你们这些丑陋的生物，将你们的土地卖给灾变文明！！”

　　巨龙咆哮着：“而你，我将会亲自抠出你的眼睛，将你……啊！！！”

　　雷洛的解剖刀，沿着巨龙最柔弱的肌肤处，缓缓划开了一条口子。23sk.Com

　　他神情专注，一丝不苟。

　　“住手！”

　　“住手！！！”

　　巨龙撕心裂肺咆哮着，并不是源自于痛苦，而是源自于生命精华的流逝。

　　淡金色鲜血洒落，沿着雷洛的额头缓缓流下，身体肌肤受到龙血侵蚀，灼伤痛苦难以言明，却也在痛苦中，竭尽所能吸收着某些东西。

　　沐浴在龙血中，雷洛的灵魂，似乎听到了一曲星幕世界生物进化史的赞歌。

　　原始细胞的诞生。

　　多细胞生物的诞生，原始细胞成为初始灵魂。

　　身体器官的诞生，嘴巴、眼睛、内脏、触手、肌肤、肢体、尾巴、翅膀、骨甲、鳞片、爪子、能量操纵……

　　生物进化的万亿重奏章图谱，进化出了一个又一个史前远古生物，它们是生物链的巅峰生命体，其中便有这种名为巨龙的邪恶生物！

　　察觉到什么，雷洛对自己的星体精华进行探查。

　　提示：发现月之精华：4.31克，星幕精华2.05克，恒星精华0.02克。

　　提示：发现月之精华：4.31克，星幕精华2.06克，恒星精华0.02克。

　　提示：发现月之精华：4.31克，星幕精华2.07克，恒星精华0.02克。

　　提示：……

　　提示：发现月之精华：4.31克，星幕精华2.44克，恒星精华0.02克。

　　最终，星幕精华停到了2.44克后，不再变化。

　　所谓巨龙龙血洗礼，只增长了0.39克星幕精华，甚至算不上一次星体进化。

　　一方面。

　　因为雷洛的星体体魄进化方式，已经与传统生物进化方式截然不同，对于普通人细胞活力增长受益无穷的龙血，对于星体进化而言，却只能吸收很少一部分的能量。

　　另一方面。

　　由此不难看出，每一克的星体精华进化，对星空学者都是一种实质性改变，因此沐浴巨龙之血，也不过增长了0.39克精华而已。

　　灼烧感渐渐消失。

　　雷洛思绪回归现实，恰巧听到老怪物正朝瑟拉蜜、萤火师兴奋高呼。

　　“他就是我的学者奥秘证明！学者将是生物链金字塔上，比远古巨龙更高一层的强大生物！”

　　老怪物发出野心勃勃咆哮。

　　“回去告诉高斯·阿道夫、安东·尼奥，新的时代必将来临，由我柯里昂开启的学者时代！学者们终将肆虐这片大陆，为这个世界带来无限的恐惧，所有生物都将在瑟瑟发抖的颤栗中，卑微臣服，桀桀桀桀桀桀桀！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百一十九章 沐浴龙血免费阅读。https://xs.23sk.com 