    回到酒店，本来准备早早入睡的许文却接到一通电话，看了看来电，是田夏的号码。

    许文皱了皱眉头，这么晚打过来，是有什么事情吗？难不成自己的最新设计有眉目了。

    念头闪过，许文接通了电话。

    “喂，田夏？”

    “嗯~”对面的声音透着微醺，“许文，你要不要过来。”

    许文闻言皱皱眉头，“你喝酒了？一个人？”

    “对啊！我在海森斯小酒馆，一个人。”对面的田夏轻声笑着说话。

    “那请问，我的设计有眉目了吗？还是说已经完成了。”

    许文起身，站在落地窗前说道，颇有些公事公办的意思。

    对面田夏又笑了起来，带着一丝丝微醺和醉意，“你不是说好差点灵感吗？所以我来找灵感了，你来不来，陪我喝几杯，说不定灵感就有了。”

    许文嗤笑一声，“谁告诉你灵感就是醉酒了，要喝你喝呗，我是不会去的。”

    “你真不来吗？”田夏的语气透着失落，“那我要是喝醉了，你就不怕我被别人捡去。”

    “不怕。”许文淡定的笑了一声，“大家都是成年人，自己要对自己负责。”

    “好，那我就继续喝了。”

    田夏话音刚落，许文就听到电话那头，田夏在叫酒的声音。

    “再来一杯威士忌。”

    “地点！”许文目光透着淡淡的冷，“记住这是最后一次，看在我门店设计稿的份上。”

    顿时，电话那头传来一阵轻笑声。

    “我就知道，给你发定位了，速度哦，晚点我就被人捡走了，然后你的设计就遥遥无期了。”

    “遥遥无期给你头打滚掉。”

    许文嗤之以鼻，挂断电话之后就穿起了衣服。

    “已经是两次了。”

    许文一边穿衣服一边心里在不爽，有时候真的怀疑是不是自己的心太仁慈，还是说自己真的馋她身子。

    “不会的吧！”

    许文驱车来到位于大学城附近的海森斯小酒馆，将车随意停在了门口的空地上。

    海森斯小酒馆定位类似清吧，主要消费人群也是学生，经济实惠，气氛也好，不少男生女生周末都在这里消磨时光。

    一下车，许文就看到田夏显眼的发色，此刻她正蹲在门口，一旁站着个小男生，不知道在说着些什么。

    许文走近，低头看了看田夏。

    “喝了多少酒？”一旁的男生警觉又敌意的看着许文，目光一动不动。

    “你来啦！”慵懒而又微醺的声音，许文看到田夏仰起了脸庞，嘴角上扬，泛着淡粉，仿佛化着奶醉妆。

    “你拉我起来！”田夏伸出手，有点像小猫撒娇，要许文拉着她的手。

    许文微哼一声表示不满，不过还是伸出手握住田夏的手。

    “你干嘛？”终于一旁的男生有些不满的上来要阻拦，好像自己心爱的东西被抢走一样。

    许文皱皱眉头，漠然看着他，“哪来的小孩，滚一边去！”

    那男生顿时脸色涨的通红，来也不是，走也不是，气的有点发抖。

    田夏忍不住一笑，轻轻凑到许文耳边说道，“不知道哪来的男孩子学人撩妹，小小年纪不学好，还有，你刚刚是不是挺紧张我。”

    田夏眉眼弯弯，有些得意。

    “那是你想多了。单纯是我看他不爽。”

    许文淡淡扫了一眼那个男生，拽着田夏往车那边走。

    这个男生还不死心，远远的吊着，直到看到许文扶着田夏坐进了双门的跑车，这才有些傻眼，不再有动作。

    坐进车里，许文看着田夏，开口说道：“送你回去？”

    “不用啊！”田夏带着醉意的声音像是在轻哼着唱歌，“灵感还没找到，我也没有睡意。”

    “没有睡意吗？”许文看着田夏的双眼，有些迷蒙，却又大胆的迎向了许文的目光。

    “许文，吹吹晚风吧？我们一起。”她将车窗完全降下，看着外面漆黑的夜景。

    “我听说海城近海有一条一望无际的沿海大道，沿海大道的尽头有一座灯塔，听说路上风景很美，我想我们一路开过去，吹着晚风，听着海潮，沐着月光，那里夜晚的景色，想必要比白天美上一百倍。”

    “这样，你就有灵感了吗？”许文端详着田夏，罕见的没有出言相讽。

    “不试试又怎么知道呢？”田夏欢快的说道，整个人沉浸在一种奇怪的状态中。

    “那就如你所愿，陪你疯一次吧！”

    许文不再多说，方向盘一打，朝着一个方向疾驰而去。

    今晚这样的经历，在他前面二十多年的人生中，还没有过。

    深更半夜，说走就走，还是去到一望无际的沿海公路。

    许文沿着横贯市区的主干大道，一路向东，窗外车水马龙流光溢彩渐渐变得断断续续，络绎不绝的车辆也逐渐变得稀少。

    再往前开，就是国道。

    沿着国道一路北上二十公里，就是通往沿海大道的路，那里一望无际，天海交汇，夜色与海融为一体。

    在空无一人的国道上，耳边只剩下发动机的轰鸣声，此刻R8的性能被发挥到极致。

    “我终于知道，”田夏用尽力气大喊道，“为什么人们喜欢坐跑车兜风了，因为实在是太爽了。”

    许文摇头失笑，提高嗓音道：“田夏，我有些奇怪，你这也不像是寻找灵感的样子，是不是已经放飞自我，干脆放弃了，趁着最后期限，来放纵一把。”

    “你说是，那就算是吧！”

    田夏咯咯笑着，突然一声惊叫，却是许文陡然加速，她的满头长发凌乱飘飞，她兴奋的捧住脸庞，又悄悄侧脸打量着许文，醉意与此情此景交融，让她有一种大胆的冲动。

    “哎！”许文眼睛一瞟，“我开着车呢？你别想有的没的，还有，我不喜欢酒味。”

    “你自作多情。”田夏傲娇的收回目光，右拳偷偷捏了捏。

    “要进沿海大道了。”许文没顾得上回答她，眼睛全神贯注的观察着路面，然后突然提醒道。

    周边一片漆黑。

    几瞬之后，虽然仍是黑夜，但是两人都感觉到了不同。

    是海风！远处的天际，天海交汇，无边无际，天地间除了海风一片寂静，一眼望不到头的公路绵延向远方。

    这里是沿海大道，靠海最近的公路。

    “此处向北十公里，沿海大道的尽头，有一座灯塔，我们到那里去！”

    田夏双眼透着光，语气欢快而兴奋。

    “那里是靠海最近的地方，可以听海在唱歌！”

