    这时，房间的入口打开，进来了一个白皮肤蓝眼的军官打扮男人。

    “圣主，我们已经按照您的吩咐夺取了那一片污染区，俘获了大批那里的幸存者。”男人表情威严，完全没有一点再谈论其他人类幸存者的事，听起来更像在谈刚从野外抓到一群没人管的猪。

    “做的很好。”

    蓝皮蜥蜴人很满意的笑起来。

    它也认为这个人来得正好，很干脆让一枚芯片从身边飘浮出来，飘向他。

    然后对他说：“你马上带一批人前往这个地方，这个地方应该位于万米高空中。我预感到那里有一个足够颠覆整个世界的存在已经降临。找到了，立即把这个存在给我带回来。”

    说完，它还唤出几个金属胶囊模样的物体送给他，让他使用这些东西立即去带回来它要求的事物。

    “万米高空之上？”这名金发蓝眼的军官好奇现在在万米高空之上能够有生命体存在吗？

    但是他已经亲眼目睹了外星生命体，还已经见识甚至亲自使用它们的科技与武器。

    所以别说万米高空有生命，即便告诉他现在的万米高空上存在神国，他也相信。

    “去吧。”

    蓝皮蜥蜴人对他挥手，让他快去办成这件事。

    军官板着腰转身离开了这个房间。

    他知道他的强大来自于这个外星种族，也知道它们的力量在这个地球上就是无敌的！

    ##

    楚衡由于有系统指引，轻松捣毁了一个母巢，得到了一块源力能量。

    在他准备前往下一个任务地点的时候，忽然收到了来自秦思的信息，发现她给他带来了一个比较重要的情况。

    “少爷，虽然我不是很想打搅你，但有个人意外来到天空灯塔，还认出我了。”秦思在对话视频里的表情透出为难，好像不是这个事情万不得已，她不会这样打扰他。

    “谁？”

    楚衡有点意外是什么能够让这位女保镖这么为难。

    因为在天空灯塔上她的身份特殊性导致余芊芊都不好去管她，可以说她只是直接受命于他这边。

    “林思缈，林友嘉的姐姐。林家的三公主。”秦思告诉他。

    简单来说就是在天空灯塔意外发现了一个财团势力的大人物，更是当时钢铁军团第四兵团的团长。

    可是按照现在情况等于说天空灯塔内部发现了一个潜入进来的间谍，这个间谍还身份地位相当高，具有相当重要的人质价值。

    “把她抓到了？！”

    楚衡有点惊喜这件事。

    因为真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他还以为因为异族女王突然的动作导致钢铁军团全军覆灭，甚至连这个兼备钢铁军团还有财团势力双重身份的重要人物一起死在了异族大军的怪物海中。

    现在意外在天空灯塔发现了她，还意外把她抓到了。

    这可以说是白捡了一个大人物，可以百分百肯定从她这里能够问出很多很重要的关于钢铁军团以及财团势力林家的信息。

    “是的。”秦思有点为难的回答。

    因为不管怎么说，她的行为和立场都说明她是一个真正的叛徒，已经完全叛变到这一边。

    但是她知道她是正义的，她也没有选错阵营。因为这边属于复兴派，属于想要重建灾难发生前的秩序。

    但有些事情不是她说是正义就是正义的。

    她叛变了钢铁军团还有林家是不争的事实。

    “我马上回来。”

    楚衡表示自己马上回来，因为他已经迫不及待要看看这个伪造身份的妹妹，堂堂林家公认的军事天才。

    秦思点点头结束了通讯。

    楚衡立即划开了一个传送门返回了天空灯塔。

    由于这件事情做的很隐蔽，所以只有少数人知道林思缈被抓住的事情，还有她相当重要的双重身份。

    在关押她的地方，余芊芊都被这件事情惊动了亲自来到现场。

    所以到了林思缈的关押室，在这里可以说天空灯塔的上层集体到齐，除了他楚衡以外，全员都已经抵达了这个地方。

    “谁立的功！”

    楚衡到了位置立即开心的询问到底是谁立了这样的大功一件。

    这个林思缈能够一直躲藏在天空灯塔不被发现，说明她的隐藏水平还有她的潜入程度都是一般人不容易发现的。

    但是她现在却意外落网了，还是成功被识破了她的身份。

    这件事情一方面可以说一定有秦思的功劳，另外一方面也肯定是有谁撞破并且开始怀疑她的身份。

    “说来惭愧。”钱云龙接腔。

    但他一点不认为这是什么光荣事迹，相反有点羞愧不敢当的表示这件事情和他有关。

    “怎么说？”楚衡好奇看向他。

    知道整个天空灯塔的反间谍工作主要是他负责的。

    所以现在林思缈的被发现还有落网肯定与他钱云龙有关。

    但他却一点不认为荣耀，还说相当惭愧，这就听起来有点相当的奇怪了。

    钱云龙现在真的是红得老脸继续说，边说还边看了刚刚落网的林思缈一眼，讲：“这不是刚刚出了那档子事要加强警备，以及全面进行人员排查嘛。”

    “我们也没真的想查出什么重要情况，因为进入这里的人员不止一次被筛查过。”

    “但是这一次一查，被人举报发现有人的情况有点异常，不太像普通工人的言行举止。”

    “结果一来二去就查到了她身上，还由秦小姐亲自确认了。”

    钱云龙说明了这件事情完全是他们稽查队的疏忽。

    可以说不是有人发现这一位林思缈小姐在日常的行为有点怪异暴露了她的身份，她可以说从任何一个表面的情况来审查，她都是真实，以及不存在任何伪造信息的。

    简单来说这件事情要感谢的只有秦思秦小姐一个。

    因为是她确认了这人就是钢铁军团重大成员林思缈，才让他们真正发现她情况的不对劲，不然他们还是会再一次查漏了。

    林思缈现在却是谁都不看，只是咬牙切齿的凶恶盯着秦思一个。

    把敢与和异族对战的秦思现在盯得一阵接着一阵心虚。

