
　　因为大晏使臣的到来，北疆王另外让人设下了晚宴。

　　晚宴就设在王帐外面的草地上。

　　宴上，大晏使臣与北疆大臣，分坐两边，举杯畅饮。

　　耶律娅一边喝着酒，一边吃着烤肉，心情本来很好的,却在看到拓拔兰举着酒杯凑近云深时，小脸冷沉了下来。

　　这个拓拔兰，当着她的面，竟就要勾引云深，真是太不要脸了。

　　不过好在，云深根本看都不看拓拔兰一眼，让她讨了个没趣。

　　拓拔兰真的喜欢极了云深，放眼整个北疆，就没有像他这么好看的男人。23sK.com

　　北疆当然不缺俊朗的男子，但那些男子不是太壮硕了，便是太黑了，都不是她喜欢的。

　　大晏的男人，果然更好看，更有味道。

　　即使在云深身上碰壁了数次，拓拔兰却并不气馁。

　　这样的男人，值得她花费心思。

　　想着，她款步走到北疆王面前，撒着娇道：“舅父，他日表姐只身嫁去大晏，实在太孤单了，兰儿去给她做伴可好？”

　　她这话可谓是很直白了，在场的人都听明白了，自然，北疆王也明白了她的意思。

　　这是也看中了云深，想随阿娅一起嫁给他。

　　本来姐妹俩共侍一夫，这样的事情，是屡见不鲜,不要说北疆，大晏也随处可见，是一件很寻常的事情。

　　先前北疆王还想挑几个美人，一并送给云深。

　　这时，自己的外甥女明显也看上了云深，还想跟着一起去大晏，他本不反对的，但是看到爱女那愤怒的眼神，立即便改变了想法。

　　因为这对表姐妹，自小到大便不对付，若是嫁了同一个夫婿，那还不得闹翻天？

　　而且，他私心里，也不想拓拔兰去给女儿添堵，让女儿过得不愉快。

　　不过，他也不会当这个坏人，而是将问题扔给了云深。

　　他一脸为难的样子道：“兰儿,这种事情,得看云世子的意愿,他若不愿意要你，本汗也不好勉强。云世子，你觉得此事如何？”

　　拓拔兰闻言，立即将目光投向云深，满含期待。

　　在北疆，她也是数一数二的美人，她自认不比耶律娅差。

　　她如此纡尊降贵，愿意去给他做妾，他心里还不得乐开花？

　　这世上，没有男人会嫌身边女人多的。

　　云深肯定也不例外。

　　然而，她却注定要失望了。

　　云深可没有顾忌，甚至有点厌烦，“大汗，云深上次已说得很清楚，此番来北疆，只为阿娅公主一人，其他人，云深没兴趣。”

　　拓拔兰的脸彻底垮了下来。

　　而耶律娅前一刻还很愤怒的，这一刻，怒意消散，只剩愉悦。

　　“我并不比阿娅公主差，云世子，你不再考虑一下？”拓拔兰犹不死心地喊道。

　　耶律娅闻言，翻了个白眼。

　　不过她目光也忍不住看向云深，想听他会怎么说。

　　“不用考虑。”云深毫不犹豫地拒绝了。

　　众目睽睽下，被拒绝得这般彻底，拓拔兰失了面子，哭着跑了。

　　耶律娅好开心，起身当众跑向了云深，目光直勾勾地看着他，毫不掩饰她的欢喜。

　　云深俊脸一热，刚想叫她回去，这丫头却忽然一屁股在他身旁的位置挤坐了下来。

　　座位本就只容一人坐，她突然挤过来，二人的身体霎时便紧紧地贴在了一起。

　　云深：“……”

　　察觉到父亲投来的戏谑目光，他整个人窘迫极了。

　　这丫头还有没有一点羞耻之心？

　　“你……”

　　他想说，你快回去，但只说得一个字，便说不出口了。

　　因为桌底下，他的掌心处传来一阵搔痒。

　　女孩儿的指尖，在他掌心上挠了挠。

　　他心下一荡，身体倏然绷紧。

　　好片刻，他才缓过神来，压低声音道：“阿娅，别闹。”

　　女孩儿眼眸晶亮地看着他，无辜地说：“我没闹啊。”

　　云深：“……”

　　耶律娅一手撑在桌上，另一只手则借着桌子的遮掩，有恃无恐地轻轻挠着他的掌心。

　　她发现了一件好玩的事情，云深怕痒。

　　她每挠一下，他的身体便紧绷一分，可偏偏要顾忌着众目睽睽，不敢发作，只能隐忍着。

　　云深眼角抽搐，却拿她毫无办法。

　　终于熬到宴毕，众人散去。

　　云深刚要找耶律娅算账，这丫头扭头便去向她的未来公爹献殷勤了。

　　云深：“……”

　　看着黑着脸的儿子，云国公蹙着眉道：“深儿，你是男人，阿娅是姑娘家，你要多让让她。”

　　“就是嘛，你要多让让我。”躲在云国公身后的耶律娅顺杆爬，探着脑袋道。

　　云深额角青筋跳了跳，继而却笑了笑，“阿娅，你过来。”

　　耶律娅头摇得像拨浪鼓，“不要，我若过去，你肯定要打我。”

　　云国公目光严厉地看着云深，“你打过阿娅？我是怎么教你的？我们云家的男人，绝不可以将拳头挥向女人。”

　　“我没有。”云深要气死了，他以前怎么没发现耶律娅这么可恶？

　　“没有就好，若让我发现，你对阿娅动粗，便别怪我请家法揍你。”云国公对儿子撂下狠话后，转头面向耶律娅时，却温和得不得了，“阿娅你放心，若云深敢对你动粗，我随时告诉我，我来揍他。”

　　“好，我晓得了。”耶律娅乖巧点头，“云伯伯，我已让人给您准备了寝帐，您累了一天了，我先带您过去休息吧。”

　　“好。”云国公点点头，临走前，拍了拍儿子的肩膀，语重心长地说，“这个儿媳，我很满意，你可要好好对人家。”

　　云深：“……”

　　过了两日，婚期定下来后，云深便要先回大晏了，耶律娅恋恋不舍地拉着他的手，“我们什么时候才能再见？”

　　云深抿了下唇，温声道：“大婚之时。”

　　耶律娅叹了口气，“要明年哦，那还要好久。”

　　想到即将分开，要好长一段时间才能再见，云深心里也不禁生出一种怅惘来。

　　他从不知道，有一天，他竟然会为了一个女人，而患得患失。

　　“云深，你回去后，可不许忘了我。”耶律娅霸道地抱紧了他的腰。

　　云深回神，看着怀中的女孩儿，不由失笑，手指点着她的额头，戏谑道：“你那么黏人，有你一个就够了。”

　　耶律娅眨了眨眸，甜甜地笑了，“我会把你的话当真的，你可要说话算话，我要黏你一辈子的。”

　　“好。”云深将她揽紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百四十三章 你那么黏人，有你一个就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 