    当着大小老婆的面，李二陛下能怎么说。

    对善德这个女人他只是猎奇心和征服欲而已，说来甚至连怎么安排都还没有想过。

    但话说回来，这女人怎么说也是他宠幸过的，正所谓一日夫妻百日恩……，算了，这个说的有点远。

    总之老李现在很是尴尬，听完了长孙皇后陈述的事情之后，更显尴尬。

    看着老李欲言有止的神表，长孙皇后又如何能不明白老头子的想法，想了想之后看着跪在地上的善德说道：“善德，本宫再给你一个机会，你腹中到底有没有孩子，从实说来。”

    “没，没有！”善德这时也死心了，落在长孙皇后手上根本就不可能有她翻身的机会，再怎么挣扎也是无用。

    “来人，传太医！“长孙皇后意味深长的笑笑，不给善德任何机会狡辩。

    ……

    善德这女人是如何处理的，李承乾并不知道，早在老头子过来之前，他已经被长孙皇后打发回了东宫闭门读书。

    说来他以儿子的身份去抓老子的小三多少有些说不过去，长孙皇后这样做对他也是一种保护措施。

    不过白天发生的事情还是通过小白嘴传到了杨雨馨的耳朵里，进而传给了林晓晓，然后是程琳，最后是孔雯与苏玫。

    五个女人都被气坏了，对于这个敢陷害她们老公的不要脸女人声讨了整整一个下午。

    当然，声讨之余免不了挨个私下问问李承乾到底怎么回事儿。

    正所谓为人不做亏心事，夜半不怕交公粮！

    所以第二天一早起来，李承乾几乎是用爬的方式从杨雨馨房间里出来的，然后又瘫了一个上午才恢复了一点体力与精神。

    一个晚上连跑五个房间，不说交公粮需要多少体力，单单来回跑路就已经很累人了好吧。

    当然，无独有偶的是，本该上早朝的老李同样罢朝一日，听说好像是昨天晚上抬东西闪到了腰。

    嗯，不过这种事情大体也就那么一回事儿，不管别人怎么样，反正老李自己是信了。

    ……

    “陛下，喝碗鸡汤补补吧，妾身在里面加了人参、枸杞”含凉殿，长孙皇后巧笑倩兮的端着一碗亲熬了近两个时辰的鸡汤放在正在批阅奏折的李二面前。

    “哦，观音婢啊，昨天晚上睡的还好吧？”伟大的李二陛下强笑着，欲盖弥彰的问道。

    “有陛下陪着，妾身睡的自然安稳。”长孙皇后轻轻一笑来到李二的身后，按着他的肩膀为他舒缓久坐带来的疲劳。

    却听老李尴尬的笑笑：“安稳就好，安稳就好啊！只是……”

    “陛下可是想知道那善德的情况？”长孙皇后玲珑心思，不等李二问出来，便主动说道。

    “呃……，那个女人如何处理了？”

    “已经被妾身安排庭掖局送进冷宫了。”长孙皇后淡淡说道：“这女人心机颇深，竟然想要挑唆您与乾儿之间的关系，若是让她奸计得逞，只怕我皇家的脸面都要丢光了。”

    “唔，此事……此事你觉得有没有可能？”

    “陛下您是当局者迷不是，这种事情怎么可能是真的？乾儿若是真对那女人有意思，只怕数年前的时候就已经下手了，何必等到现在。”

    “可是无风不起浪啊！”

    长孙皇后的手突然停了下来，从李二手里抢过还没有被喝完的鸡汤：“陛下若是真这样想，便可现在就将妾身的后位、乾儿的太子之位都废了，然后将我母子二人一同发配岭南好了，这样正好可以遂了那女人的心意！”

    “哎，哎……，朕，朕就是那么一说！哎，皇后，皇后……”可怜的李二陛下因为下意识的一句话彻底悲剧了，一碗上好的心灵鸡汤瞬间被抢走了不说，最后还惹的老婆大怒而出。

    “皇上既然相信那个女人，不如封那个女人当皇后好了，妾身年老色衰正好给她让位。”长孙皇后背对着李二停下脚步，语带哽咽的说道。

    “皇后，朕，朕绝无此意，只是……”

    “只是什么。”

    “只是，只是承乾那混小子这段时间闹的太不像话，竟然要与新阳结为夫妇。”

    “那又怎么样，新阳只是他的义妹，民间这样义兄妹结为夫妻的也不在少数，为何乾儿就不行？”

    “朕没说不行，只是这关系到我皇家的脸面，总要好好商量商量吧！”

    成功转移话题的李二陛下暗中松了口气，说起小武和李承乾的婚事语气也不是那么生硬了，留下点活口正好可以用来分散长孙皇后的注意力。

    而事实证明，李二陛下的选择是无比正确的，提到儿子的婚事，长孙皇后立刻忘了刚刚与他的矛盾，转回身说道：“这么说，陛下是有心同意喽？”

    “朕便是有心同意也要有个好借口啊，前段时间朕才驳了他们的要求，如果没有一个好点的引子，朕总不能把说出去的话再吞回去吧。”

    “嗯。既然这样，那就让乾儿自己想办法好了，反正是他要娶媳妇。”长孙皇后点了点头。

    她是一个十分聪明的女人，知道应该如何表达自己心中的不满，也知道什么叫适可而止，同样是一哭二闹三上吊，放在长孙皇后来使用，便不带一丝烟火气，让人很难生出厌恶之感。

    所以老李在这一次的交锋中再次败阵，善德没有要出来不说，还莫名其妙的成全了李承乾这个敢抓他小三的混蛋儿子。

    ……

    数日时光匆匆而过，每天缩在宫里无所事事的李承乾终于等来的他需要的消息，冶铁坊的改造完成了，而且在前一天的夜里点火开工，现在已经成功炼制出了合用的钢材。

    听到这个消息之后，李承乾大大的松了口气。

    新式合金材料炼出来了，铁甲舰便可以继续制造下去不说，另外一项工作也可以提上日程，如果成功，那么他就可以告别灯头儿朝上的生活，改过一种灯头朝下的日子。

    甚至如果他活的时间够久的话，还能看到一些往昔十分熟悉的东西。