    掌厅回头看了眼周围的青年，闻言轻笑不已。

    “他们都是白水城中赫赫有名的家族少爷，身价几十万灵石，有能力购买五阶法器，当然可以拿来看了。”

    叶小凡撇了撇小嘴：“切，几十万灵石很多吗，小爷我可是身价上百万的人，就不能拿来看了，这是什么狗屁道理？”

    掌厅闻言，被叶小凡的话语给逗得愣住了，上下打量着叶小凡的模样，脸上鄙夷之色更加浓烈。

    “就你这模样，身穿最低等布料，六岁骨龄？还上百万身价？”

    “小屁孩，你这是要把老夫逗死的节奏。”

    周围的青年也都听到了两人之间的对话，全都不屑一笑，鄙夷的看着叶小凡。

    “上百万灵石的身价，就算是我罗家家主也不敢这么说，虽然我罗家财大势力，可基本上都是固定资产，其中流动资产才刚到百万灵石。”

    “这小毛孩，竟然敢说出这句话，太可笑了。”

    一名罗家人，脸上浮现鄙夷的笑容，不屑的说道。

    “人家只是一个乳臭未干的小毛孩，连毛都没有，哪里清楚百万灵石是什么概念呢？”

    “我看他也是偷偷溜进来的吧，要不将他抓住，丢给一楼掌厅？”

    另一名白家人接上话茬，戏谑的看着叶小凡。

    其余人点了点头，没有说话，眼中的戏谑之色，已经表明了他们心中想法。

    “老头，诺，这是我的会员卡。”

    叶小凡拿出天蓝卡，直接丢在掌厅的脸上，懒洋洋的说道。

    就在叶小凡以为自己拿出天蓝卡，会令掌厅的态度惊转，谁知掌厅一手便捏碎了天蓝卡。

    “小毛孩，竟敢伪造天蓝卡，现在抱头滚出去，我就当此事没看见，如若不然，就别怪我将你丢出去了。”

    掌厅冷笑的看着叶小凡，他倒要看看，叶小凡还有什么能耐跳动。

    “这就是丰源商盟的待客之道吗？”

    “肆意污蔑客人不说，现在竟然还毁坏客人的私有财产，店大欺客啊。”

    叶小凡愣了一下，随后轻笑一声，没有丝毫畏惧之色。

    捏碎了他的天蓝卡，没事，不打紧，他储存戒指里边还有着上百万的灵石呢。

    “此楼，我全权做主，我说你伪造你就是伪造，现在我被我发现了，你还敢狡辩。”

    掌厅说完，身上气息弥漫，庞大的威压笼罩在叶小凡身上，伸手便抓向叶小凡的衣领，要将叶小凡丢出商盟。

    “等一下，我真的要买五阶法器！”

    叶小凡感受着婴变强者的威压，身体举步维艰，连忙抬起小手，快速说道。

    “哦？那你倒是把灵石拿出来啊”

    “怎么，拿不出来了是吧，那就老老实实的滚出去吧。”

    掌厅戏谑的看着叶小凡的模样，停顿了一下手掌，随后直接抓在叶小凡衣领上，将叶小凡给提了起来。

    “老虎不发威，当我是病猫啊！”

    “老秃驴，给小爷看好了，什么是百万灵石！”

    叶小凡被掌厅给提着，心中怒火腾升，这特么什么人，竟然这等扭曲心理，专门在他身上找存在感，叔可忍婶婶不可忍。

