    冬日寒夜，残月如勾。

    易寒两人就这么打开了房门，并看着两道身影越过砖墙，稳稳落在了小院之中。

    “咦？”

    辛妙娑惊异一声，打量了易寒一眼，不禁道：“曲烟妃怎么在这里哦...”

    易寒没有回答，因为他此刻感受到了一道目光，来自于那位老者的目光。

    这一瞬间，他便感觉自己的灵魂都被看透了，体内的《神罗帝经》自动运转，狂暴的力量霎时在经脉之中涌动。

    他连忙压制下来，随即抱拳道：“见过前辈。”

    老者看了一眼四周，才道：“进屋说话。”

    于是三个年轻人都有些迷茫，对视了一眼，才点头回屋。

    辛妙娑还是有些好奇，看着曲烟妃道：“你怎么回事哦？没把他带走，自己也没走，和他同住一屋。”

    “难道你们...”

    说到这里，她灵动的眼珠子转来转去，神色暧昧。

    曲烟妃倒是不在意这些玩笑，只是叹息道：“你以为我不想带他走吗？这个人用诅咒污染了我，我去哪里都是死，只有留下来保一条命。”

    辛妙娑愣住了，下意识看向易寒，道：“原来是这样啊，怪不得她会放过你，有一套啊易寒。”

    易寒没有说话，只是缓缓一笑。

    老者看着眼前这个年轻人，心中有些凛然。

    他虽然老去，但年轻时候也曾经历风雨，他很清楚一个武道第二境的小修者，要遏制一个强大的邪龙命骑士，是多么不容易。

    或许这已经不能用“不容易”这三个来形容了，这几乎是奇迹了。

    而刚才这年轻人体内的那一道刚猛霸道的灵气，应该是《神罗帝经》吧？

    神罗帝庭的无上宝典，他为什么会拥有？

    而且，他体内淡淡的佛气，纯净无比，有肃穆之威，恐怕就是禅劫佛砂吧？

    一个武道第二境的小喽啰，竟然能在无数高手的夹缝中，偷取神器？

    “天祖爷爷，您怎么发呆了？”

    辛妙娑的声音突然响起，把老者拉回现实。

    他看了一眼自己的仍孙女儿，心中不禁暗笑，傻姑娘，你说这个年轻人不如各朝皇子、各派首席弟子...

    但在我看来，这个年轻人却是极为可怕啊。

    老者没有点明，只是淡笑道：“君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。”

    “这是曾经一句古老的诗词，含义是思念死去多年的至交好友，而后慢慢被世人引用，又渐渐衍生出对爱人逝去的思念。”

    易寒等人闻言，连忙正襟危坐，仔细聆听。

    这一刻，他们才知道，辛妙娑叫这个老人来，是给他们治疗诅咒的。

    丹道活死人，世间罕见，在救人这方面，没有任何其他神灵比得上。

    老者继续道：“当年，那位灵道地藏死神，被情郎抛弃迫害，心中愤恨万分，便以此诗为引，种下君埋泉下泥销骨，妾葬地狱火焚身之诅咒。”

    “于是厄难将至，郡王一系全部被黄泥侵蚀，死于非命，即使是那一代的光明神国国主动用底蕴，都没能镇压诅咒。”

    “直到后来，武道先天山的创始者，也就是天罡武神出手，以强大的武魂才勉强镇压。”

    “武道先天山积攒了气运之后，便以气运镇压。”

    “直至两百多年前，再转移至这灵武国，以灵武国万民宏愿配合佛门至宝禅劫佛砂镇压。”

    说到这里，他也不禁叹息道：“一万五年前过去了，灵道地藏死神的恐怖怨恨化作的诅咒，也终于只剩下最后一丝力量了。”

    “当然，这最后一丝力量，都足以让神灵陨落。”

    易寒道：“前辈，有救治之法吗？”

    老者点了点头，道：“灵道是以死为相的，这个诅咒又是以死为代价而成，最初自然没人知道该怎么解。”

    “后来有人发现了几株神药，应该是可以祛除诅咒，但这类神药世间罕见，比神器还要珍贵，天下恐怕也只有光明神国、神罗帝庭、无启血海这种巨擘才拥有一两株。”

    “得之不易，不会有人拿来救你们。”

    易寒问道：“那么前辈，禅劫佛砂可以彻底洗涤诅咒吗？”

    老者笑了起来，道：“禅劫佛砂若能洗涤，何至于两百七十多年都还没成功呢，这件神器并未觉醒，威能有限。”

    辛妙娑道：“天祖爷爷，您那么厉害，肯定有办法对不对？”

    老者点头道：“我当然有办法，但要祛除这个诅咒，也需要付出极大的代价。”

    “我自然不会为他们两人，而付出那样的代价。”

    辛妙娑张了张嘴，却没有说话。

    她知道天祖爷爷做事有分寸，所谓的极大代价，恐怕很难承受。

    而老者却又笑道：“不过我倒是可以帮上一点小忙。”

    易寒连忙道：“晚辈洗耳恭听。”

    老者目光变得锐利起来，轻轻道：“先告诉我，你是怎么夺得禅劫佛砂的，这关乎诅咒的解决办法。”

    辛妙娑无奈道：“天祖爷爷，您误会了，易寒没有禅劫佛砂，只是灵玄司有，而易寒是灵玄司的旗官，可以借用禅劫佛砂。”

    说到这里，她像是又想起了什么，连忙道：“不对，昨晚灵玄司败了，禅劫佛砂好像被夺走了，天祖爷爷，您帮忙抢回来吧。”

    老者淡笑道：“傻孙女儿，禅劫佛砂的确被抢走了，只是抢砂的人，就坐在你面前。”

    “啊？”

    辛妙娑顿时愣住。

    易寒知道瞒不过他，于是一声低叹，禅劫佛砂便从储物戒中飞出，悬浮于小屋之中。

    那一缕缕金芒四溢，纯净的佛光洒满房间，众人沐浴，只觉浑身舒畅。

    辛妙娑张大了嘴，喃喃道：“怎么会？怎么会在你这儿啊！”

    易寒道：“我以宗师级规则阵法为引，加持己身，趁机以佛门武学，让禅劫佛砂觉醒，并将其收服。”

    “果然如此。”

    老者微微眯眼道：“你果然会佛门武学，那么...办法有了。”

    他右手一动，一颗丹药已然在手，通体雪白，流光四溢。

    他淡淡道：“这是一颗通灵丹，并不算特别珍贵，往往用于修者破境，有助于提升感悟能力，各大派、王朝都有不少。”

    “吃了它，感悟你的佛门武学，若能让禅劫佛砂觉醒，自然能净化诅咒。”

    “如果不能，那就是命数使然，造化如此，不可强求了。”

    易寒接过丹药，抱拳道：“多谢前辈出手帮助，易寒感激不尽。”

    老者看了他一眼，道：“谢错人了，该谢谁你心里有数。”

    易寒点头苦笑。

    老者站起身来，笑道：“小妙娑，老头子完成任务了，该回物藏森林了，你们年轻人继续玩吧，这世界挺大的，哈哈。”

    辛妙娑刚要说话，便见虚空裂开，老者化作规则，已然融入未知的空间。

    “呼...”

    曲烟妃长长出了口气，已然是满头大汗。

    她无奈道：“你们一个是他孙女儿，一个是武道第二境，都感受不到他的威压，我可是气都喘不过来啊。”

    易寒掂了掂手中的丹药，叹道：“看来今晚还不能消停，得感悟佛力啊。”

    曲烟妃哼了一声，道：“你倒好，感悟佛力，成功则可祛除诅咒。”

    “而我却没这福分，只有靠禅劫佛砂了。”

    说到这里，曲烟妃呢喃道：“这尊活死人，做事情很有深意，他是要留我在青州啊。”

