
　　“薇恩，十二分钟，单吃了上路一塔，EDG拿到本场比赛的第一座塔！”

　　“现在这个薇恩...感觉已经要成长为大BOSS了啊，现在IG感觉已经没人可以限制这个薇恩了！”

　　解说席上。

　　看着苏文对线TheShy，十二分钟就自己一个人吃掉了一血塔，王多多和记得这时候也终于意识到苏文的不对劲。

　　这场比赛的苏文...比他们预想中的要偏离许多。

　　“苏文选手的风格...在这场比赛当中转变了许多啊！”

　　王多多连连摇头赞叹道：“苏文选手在这场比赛中向我们所有人证明了,他不仅仅只是一位擅长抗压的选手，在线上的压制效果他也一样能够打出来！！”

　　“没错，这场比赛薇恩打出了EDG想要的效果，现在薇恩推掉上一塔，那么就可以继续单带，现在IG拿这个薇恩没有太大的办法。”

　　“现在薇恩已经手握羊刀加负极斗篷，看样子第二件装备是要出智慧末刃了！”

　　“在IG中上全是AP大核的情况下,智慧末刃这件装备的性价比很高啊！”

　　游戏中。

　　三颗头的薇恩起来了，相对的,EDG的节奏就已经领先于IG了。

　　并且，随着上路一塔被推掉，苏文自然而然的开始了单带。

　　这也是无奈之举，如果换作是中路手握这么大的优势，完全可以全地图游走。

　　但上路...众所周知，这是一条召唤师峡谷最孤儿的线，很多人都戏称上单玩的是单机游戏。

　　不然上单也不会至今为止，都被大家认为是工具人。

　　而且，此时薇恩的装备还没有起来，还需要发育时间，等到装备成型之后才能参加团战。

　　所以，此时能做的只有一条路走到黑。

　　蛇女的支援能力不强，并且还需要关照下路。

　　所以即便苏文压线进去，相对来说也比较安全。

　　只见接下来的时间里，TheShy的吸血鬼完全被薇恩困在了上路,只能不断的抗压和清理兵线。

　　薇恩手长，并且灵活，单点伤害又高,逐渐的，上路二塔的血线也被磨掉了不少。

　　趁着吸血鬼被薇恩压制的时间，IG其他线上也是齐齐发力，游戏时间十六分钟，下路塔被宁王和rookie配合下路双人组推掉。

　　至此，EDG经济仅仅只领先了两千。

　　基本上都是上路领先的经济。

　　十七分钟，苏文利用自己在上半区的优势，帮助队友拿到峡谷先锋。

　　然后继续回上路单带。

　　另一边EDG四人集结中路，想趁着大龙刷新之前，拔掉IG最重要的眼睛——中路一塔！

　　中路一塔在比赛中的战略地位不必多说，如果大龙刷新前被EDG推掉，那IG的视野就会被彻底压制。

　　被抓住了命门，IG四人不得不过来防守，两边展开了一番你侬我侬的纠缠和厮杀。

　　“EDG想趁着大龙刷新前推掉IG中一塔，以此来压缩视野...IG这边明显不想放，这波双方除了上单，所有人都已经集合在中路了。”

　　王多多看着场上的局势道：“IG防守的很好，人员集结的很快，但...EDG这边有峡谷先锋，一塔应该可以推掉！”

　　游戏中。

　　眼看着有些难推,IG死死守着中路一塔，厂长立刻放出了峡谷先锋。

　　而后，EDG四人气势汹汹，四人直接逼近。

　　“完了，中路一塔要掉！”见状，IG对内也知道中一塔守不住了。

　　“这场我的问题，让对面薇恩起来了...”宁王有些自责的说道。

　　“现在就别说这些了。”rookie的蛇女和队友们齐齐后撤，一边观察着EDG众人的位置。

　　“这波必须动了，不动手接下来大龙视野被压缩我们就更难了！”

　　rookie在观察完EDG四人位置之后说道。

　　闻言，IG其他人心里也都清楚，中路一塔一旦被拔掉，大龙极有可能失守。

　　而且上路还有一个天肥的薇恩，吸血鬼此时的发育太差，十七分钟才刚刚作出第一件成装推推棒。

　　显然此时还没有到吸血鬼的发力时间。

　　“我找机会！”

　　rookie咬咬牙说道。

　　此刻，峡谷先锋也已经一头撞下。

　　嘭！

　　IG中路防御塔在一声巨响之后应声倒地。

　　现场有EDG粉丝欢呼出声。

　　“看我位置！！”

　　就在EDG一方一片欢欣鼓舞的时候，佯装撤退的IG众人一滞，rookie直接一个突然出其不意的R闪【石化凝视】。

　　瞬间石化面向着蛇女的EDG三人。

　　只有iboy的维鲁斯，因为碰巧回头的原因，仅仅吃到了减速效果，并未被石化。

　　但另外其他三人却没有反应过来，谁也没有想到突然撤退的IG会突然杀一个回马枪。

　　维鲁斯大招瞄准蛇女瞬间给出大招的锁链，妹扣的牛头也瞬间开启大招秒解蛇女石化。

　　只不过，因为牛头身处蛇女W范围当中，被缚地效果影响根本交不出W的位移技能。

　　无法对IG的人造成控制效果。

　　蓄势待发的IGADC克格莫瞬间开启W，疯狂喷射厂长的螳螂。

　　EDG众人状态下滑的同时，旁边TP的光柱亮起，吸血鬼TP了！！

　　“？？！”

　　“开了！IG选择了反打，rookie的蛇女直接R闪石化EDG三人！！”

　　如遭惊变，王多多连忙说道：“这波...EDG要出事了啊！！”

　　场上。

　　突如其来的变故，仿佛在众人心头重重敲击了一下。

　　不过，IG的这波反打，既在意料之外，又在情理之中。

　　IG这波不开，下波恐怕就彻底没机会了，他们只能选择反打！

　　而EDG在大意之下，还是被rookie的招牌蛇女找到了机会。

　　一个猝不及防的R闪，瞬间将EDG中野辅助三人石化！

　　rookie本场比赛发育并没有落后太多，一个大招下去，加上W的毒液配合E技能的伤害，EDG被大到的中野又是两个脆皮。

　　一瞬间，除了牛头之外，吃到蛇女大招的EDG其余两人，状态以肉眼可见的速度下降了一大截。

　　而厂长的螳螂更是首当其冲，在蛇女与克格莫的集火下，螳螂直接倒地身亡。

　　吸血鬼的TP也即将落地！

　　“哇！！厂长的螳螂直接在石化之后被集火秒掉，TP了！！是吸血鬼的TP！”王多多大声喊道：“IG！这波恐怕要将之前的所有劣势都打回来了！”

　　“薇恩能T吗？上一波薇恩用过了TP啊...好像还差一点时间，这波来不及了！”

　　“撤撤撤！走！先撤！”

　　唯一没有吃到蛇女大招的iboy嘴里喊着，连忙后撤。

　　中单的辛德拉与辅助牛头也想走，然而刚刚走出蛇女的W技能范围，两人就直接被蛰伏多时的酒桶，一个R技能【爆破酒桶】给炸了回来。

　　IG其余队员全部都冲了上来。

　　这波看样子EDG是要溃败了！

　　小学弟见状，在被酒桶大招炸回去之后，在短暂的控制解除时间内，找准了角度和位置，果断一个大招能量倾斜全部给到对面AD克格莫。

　　辛德拉的发育也不差，一个大招下去，原本大半血的克格莫瞬间就变成了残血。

　　这场IG的辅助是塔姆，并没有璐璐的那种护盾的保护性，克格莫也是连忙后撤，生怕维鲁斯超远距离的一发穿云箭将自己击杀。

　　而小学弟的辛德拉在交出大招的同时，其他技能根本来不及释放，就被IG其余众人集火击杀。M.23sk.com

　　现在IG众人面前只剩下牛头一人，以及不远处还在远程一边偷偷输出一边观望的维鲁斯。

　　见螳螂与辛德拉接连阵亡，iboy也是没有任何犹豫，开始准备逃走。

　　然而。

　　TP落地，从侧方杀过来的吸血鬼，直接让iboy有些绝望。

　　河流之主塔姆的大招也瞬间开启，选定位置在维鲁斯的正后方，断了维鲁斯的后路。

　　即便闪现在手，在这种前有拦截后有追兵的情况下，也无法逃脱。

　　“塔姆开大招断了维鲁斯的后路，TP落地的吸血鬼也正在追击维鲁斯，而后方EDG仅剩的牛头也在被蛇女、酒桶还有克格莫围攻。”

　　王多多瞪大眼睛：“EDG这波可能都要死！！”

　　就在此时。

　　一道娇小却不娇弱的身影，从IG中路防御塔前方的小口翻滚而出。

　　薇恩！！

　　没有TP的薇恩直接徒步从上路赶到战场。

　　手中猎弩直指残血蛇女！

　　“没有TP的薇恩此时终于是赶到了战场...”王多多苦笑道：“但恐怕已经晚了啊，现在正面战场已经结束了，在后方被围堵的维鲁斯血量已经不多了啊！”

　　后方战场上。

　　吸血鬼虽然此时只有一件装备，但是配合塔姆，击杀一个ADC还是不在话下。

　　在EDG中路一塔下，吸血鬼EW起身之后，一发Q技能配合大招最后造成的伤害，斩杀维鲁斯！

　　“IG·theshy击杀了EDGiboy！”

　　“死了！！现在EDG已经阵亡三人，只剩下薇恩与牛头两人，大龙马上刷新，EDG这波溃败，恐怕要丢大龙啊！IG这边这波团战还无一人阵亡，IG的这波反打，要翻盘了啊！！”

　　王多多看着场上的局势，有些为EDG感到惋惜。

　　场下EDG的粉丝，也全部被IG这波反击给打懵了。

　　游戏中。

　　维鲁斯阵亡的同时，rookie残血的蛇女也被薇恩三发弩箭射死。

　　“奈斯！！！”

　　“集火薇恩！！这波他们没了！！”

　　IG队内乱喊着，IG剩余四人连忙看向薇恩，准备集火薇恩。

　　至于妹扣这个牛头，IG众人暂时不想管他。

　　此时，刚刚收下蛇女人头，拿下本场比赛第四个人头的苏文，看着场上，前方的克格莫加酒桶，后方的塔姆加吸血鬼。

　　眸中透着点点寒意。

　　“文哥！！！”除了苏文之外唯一存活的妹扣大喊了一声，等待着苏文的指令。

　　现在EDG队伍中，妹扣绝对是苏文的狂热粉丝。

　　此时他以苏文马首是瞻。

　　苏文如果说撤退，他便帮苏文断后，苏文如果说要打，他也不惜自己的性命陪他浴血奋战。

　　“掩护我！”

　　苏文平静的声音中带着杀伐决断的气息。

　　青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！！

　　尔要战，那便战！！

　　苏文瞬间开启大招，目光中的寒意直指克格莫。

　　酒桶见状连忙一个E技能【肉弹冲击】想要阻挡薇恩。

　　得到了苏文战斗指令的妹扣，直接一发W【野蛮冲撞】打断酒桶的E技能。

　　薇恩完全无视想要阻挡自己的酒桶，也没有理会自己身后追击的塔姆与吸血鬼。

　　直接Q技能隐身往前翻滚。

　　再利用大招加持的移速增幅，瞬间接近了刚才被小学弟辛德拉大招打残的克格莫。

　　A！！

　　west看见瞬间接近自己的薇恩，大惊失色。

　　刚才一直捏在手中的治疗瞬间按出，想要凭借治疗的移速加成逃离薇恩的追击。

　　然而。

　　已经锁定猎物的暗夜猎手，怎么会让他逃脱。

　　已经满级Q技能的CD只有2秒，在开启大招之后更是缩减为1秒。

　　又是一个Q技能向前翻滚，A！

　　A！

　　三环打出，原本就已经残血的克格莫，即便加上治疗抬起的血量，也是瞬间倒地不起。

　　“EDG·wen击杀了IG·west！”

　　“DoubleKill！”

　　“Unstoppable！”

　　双杀！

　　薇恩已经无人能挡了！

　　“？？！”

　　“卧槽！！克格莫直接在薇恩的三环之下倒地不起！！”

　　王多多目瞪口呆。

　　强烈的视觉效果之下，居然爆了句粗口。

　　场上，克格莫的阵亡来的是这么的突兀。

　　大残的状态下犹如瞬间蒸发！

　　IG，包括EDG等队友都楞了一秒钟。

　　而就是这一秒，薇恩继续动了！！

　　在击杀了克格莫之后，薇恩一边平A酒桶一边往吸血鬼的方向翻滚。

　　他的下一个目标是已经没有W技能的吸血鬼！

　　至于酒桶，只不过被苏文当做一个叠羊刀被动的工具人而已。

　　嘭！！

　　接近了吸血鬼之后，薇恩瞬间三环打出！

　　吸血鬼血量下降的很快！

　　三环过后瞬间半血消失。

　　尽管吸血鬼打出了QE的伤害，但由于装备根本不够，伤害不足，打在已经羊刀加智慧末刃的薇恩身上近乎于不痛不痒。

　　辅助宝蓝见状，立刻利用W技能将吸血鬼吞到了塔姆的腹中，想要保护没有W技能的吸血鬼。

　　然而。

　　这样做的结果，不过也只是稍微延缓了吸血鬼的阵亡...而已。

　　薇恩E技能直接将吞下吸血鬼的塔姆钉墙，羊刀被动已经完全叠起来的薇恩，此时攻速十分惊人。

　　“EDG·wen击杀了IG·megan！”

　　“TribleKill！！”

　　“Dominating！”

　　三杀！！

　　主宰比赛！！

　　转瞬之间，刚才还要打赢团战的IG，五人瞬间死了三个！

　　“薇恩！！辅助塔姆也死了！哎呦苏文这是什么鬼伤害？！EDG这波团战居然还没有输，胜负悬念还在继续。”

　　系统提示音接连响起，所有人终于回过神来，王多多疯狂的喊道：“薇恩还在杀！！这个薇恩还在射！”

　　场上，光速三杀后，薇恩犹如一个战神一般，再度一个Q翻滚手中弩箭直指吸血鬼！

　　没有W与大招，并且发育不良的吸血鬼，面对一个装备豪华，羊刀攻速已经叠起来的薇恩，根本不是一合之敌。

　　“EDG·wen击杀了IG·theshy！！”

　　“Quadrakill！！”

　　吸血鬼也死了！！

　　“薇恩...杀疯了啊！！”

　　记得此时已经有些激动的语无伦次，“这个薇恩...是大boss啊！没有人能撑得住他三环，IG这波溃败了！！”

　　“现在酒桶还没有阵亡，薇恩可以继续杀吗？？拿下酒桶的人头就是五杀了啊！！”

　　“奈斯！！！”

　　短暂窒息般的沉寂之后，EDG队内此刻直接沸腾，爆发出一阵欢呼声。

　　苏文沉着冷静，将目光看向IG最后存活的酒桶。

　　“一个不留！！”

　　苏文冰冷的声音回荡在队内语音中。

　　妹扣的牛头直接闪现WQ二连，顶起见队友们都先后阵亡后想要逃走的酒桶。

　　“卧槽！！”

　　宁王大惊！

　　“这牛头怎么还有闪现？？？”

　　因为刚才被蛇女W缚地，交不出闪现技能。

　　并且中野两个输出点先后阵亡，所以妹扣的闪现也一直没有机会交。

　　此时正好交出闪现，帮助薇恩留住酒桶。

　　宁王看着翻滚着朝自己接近的薇恩，眼神逐渐绝望，“你不要过来啊！”

　　“EDG·wen击杀了IG·ning！！”

　　“PentaKill！！”

　　“ACE！！”

　　五杀！！！

　　团灭！！

　　“死了，都死了！！！IG被EDG团灭了！！苏文直接在这一波团战中豪取五杀！”

　　王多多情绪饱满的喊道：“千军万马一将在，探囊取物有何难！！！”

　　“我的老天鹅...”

　　“EDG！！！”

　　“苏文牛批！！”

　　场下场外的直播间，在此刻，随着薇恩五杀的图标亮起，全部都疯狂了。

　　所有人都知道，这波结束，IG已经输了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百零三章：千军万马一将在，探囊取物有何难！免费阅读。https://xs.23sk.com 