    七月二十八日，长社县丞王瑞派人向许昌禀告，表示县域内好似出现成群结队的河南郡流民。

    七月三十日，王瑞再次派人禀告许昌，确定河南郡流民为一千余人。

    八月初三，王瑞第三次派人禀告许昌，称长社县境内的河南郡流民正在陆续增多，已增加到近三千人。

    同日，河南郡守张坚派人向颍川郡恳求援助。

    这名使者来到郡守府，求见了郡丞陈朗。

    涉及到邻郡，陈朗自然不敢擅自做主，遂前往后府请示李郡守。

    “河南郡想要借粮？”

    从陈朗口中得知始末后，李郡守亦感觉十分头疼，毕竟他颍川郡也缺粮食啊。

    他问陈朗道：“城内还剩多少粮食？”

    陈朗犹豫地说道：“如今城内吃的，已是地窖内堆积的陈粮了，大抵还有五六万石……”

    “就剩下这么些了？”

    李郡守皱着眉头问道。

    要知道，对于一座多达万户百姓的城池而言，区区五六万石，最多也只能支撑一个月。

    见李郡守皱起眉头，陈朗连忙说道：“大人放心，城里有一名叫做‘陈虎’的商贾，正在说服城内的富户将各家余裕的粮食售于市面，协助官府稳定粮价……”

    “这是个有远见的人。”

    李郡守点点头，旋即又问道：“如今城内的米价是多少？”

    陈朗犹豫了一下，低声说道：“已涨至三百六十钱一石。”

    听到这话，李郡守深深皱起了眉头，他沉声说道：“你去联系这个陈虎，以官府的名义，与城内的富户协商，要求各家将余裕的粮食借给官府，待秋收之后，予以归还。……另外，叫城内的大小官员亦做个表率，将家中余裕的粮食借给官府，或者流入市面，务必要将米价压在三百五十钱以下，期间若有人囤粮居奇，严惩不贷！”

    “遵命。”

    陈朗抱了抱拳，旋即又问道：“那河南郡的张坚大人那边……”

    李郡守惆怅地叹了口气，说道：“你以我的名义写封信给他，就说我颍川郡无能为力，最起码要等到秋收，才能挤出一部分粮食增援河南……”

    说到这里，他好似想到了什么，又嘱咐陈朗道：“你可曾派人前往昆阳、汝南、襄城、阳翟四县估算收成？”

    陈朗拱了拱手说道：“大人放心，早几日，我便已派长史崔治带着若干田吏前往四县。”

    “那就好。”

    李郡守点点头，旋即好似又想到了什么，再次开口道：“你回去时，记得转告周虎，叫他务必要看牢昆阳三县的农田，千万不可被叛军破坏……”

    陈朗当即宽慰道：“大人放心，昆阳那边有八千名军卒守着呢。”

    然而，李郡守依旧满是担忧，毕竟据他所知，叶县一带的叛军，可是多达数万呢。

    告辞李郡守后，陈朗亲自前往都尉署，与赵虞谈了谈粮食的问题。

    此时赵虞才知道，李郡守捐了一千石米给官府。

    或许有人会说，李旻身为堂堂一郡郡守，又是李氏公族出身，肯定有‘食邑’的特权，如今许昌陷入粮食紧张的艰难处境，只捐一千石米，未免小气。

    但从实际来说，谁家没事会囤积几万石米啊，最多囤积个足够府里众人吃一年半载的粮食，就像赵虞的都尉曹府，眼下府里也只有六百石米，还没有那位李郡守捐的多。

    其余的财帛珠宝，又不能当饭吃。

    鉴于这一点，赵虞亦是暗暗点头：那位李郡守，人还是不错的。

    就在赵虞与陈朗谈聊之际，功曹参军荀异神色匆匆地来到赵虞的廨房，瞧见陈朗，脸上闪过一丝惊讶，欢喜道：“陈郡丞也在？甚好，省得我跑一趟郡守府了。”

    听到这话，赵虞与陈朗都感觉有点奇怪。

    见此，荀异叹了口气：“城内的饥民，越来越多了……”

    这不奇怪，许昌去年就遭叛军攻打，而今年开春，亦再次被叛军围住城池，这导致城内的百姓有许多人失去了营生，除了少数人还勉强可以维持生计，其他大部分，要么变卖家中的物什换钱，要么去吃军粮——这也正是许昌前前后后能征募四万余郡卒的原因。

    而问题就在于，靠变卖家中物什换钱买米，这终归不能长久，而入伍参军，虽然活着的时候可以凭军饷养活家人，可战死之后呢，靠官府发的那笔抚恤，可是支撑不了多久的。

    这不，久而久之，城内有越来越多的人逐渐负担不起高达三百五十钱一石的米价，这就导致饥民越来越多。

    不过对此，赵虞早有预料，他让荀异与陈祖在许昌城内组建‘兄弟会’，也并非全然是为了将势力扩张到许昌，另一方面，也是想通过兄弟会，让这些饥民能吃上一口大锅饭，不至于饿死。

    就拿昆阳来说，昆阳当初的情况不比许昌乐观，但就是没有饿死的，因为县衙负担了整个县所有百姓的口粮，而条件就是这些百姓要在那些工坊工作。

    “粮价居高不下，这样下去，城内的饥民会越来越多，兄弟会负担不起……”

    说着，荀异转头看向陈朗，建议道：“陈郡丞，我等何不尝试借鉴昆阳的做法。”

    陈朗当然知道什么是昆阳的做法。

    昆阳的做法，即全县人给县衙做事，而县衙则负责所有县民的口粮。

    尽管昆阳市面上的米价虽然也高达三百五十钱上下，但对全县百姓几乎没有影响，因为百姓有吃食，根本不会去买。

    这就导致昆阳的米铺纷纷关闭，最终因为县衙不允许粮食流出县外，强行扣押，以至于那些米商最终只能卖给县衙，前往别处营生——倘若不卖，想要偷偷带离，那些头上绑着黑巾的壮汉，就会立刻带着刀枪等礼物登门拜访。

    “此事我也考虑过……”

    在听到荀异的话后，陈朗看了一眼赵虞，为难地说道：“但当时昆阳只有五六万人，且其中有三成是军卒，而我许昌，曾有十几万人，即便是现如今，人口亦超过八万人，倘若效仿昆阳，官府根本没有足够的粮食……”

    “城内的大户有粮。”荀异沉着脸说道。

    见他语气有些异常，赵虞奇怪地问道：“荀参军，莫非事情不顺利么？”

    “唔。”

    荀异沉着脸说道：“与陈虎陈老贾交好的几户世家与商贾，倒是愿意借一笔粮食给官府，但其余，明明他们府上的地窖里堆放着成千乃至数千的粮谷，就是不肯借，说什么，以应对不测，我真恨不得派人去抢了他……”

    “……”

    陈朗惊愕地看了一眼荀异。

    他印象中的荀异，可不会说出这种话。

    就在他惊诧之际，赵虞笑着说道：“那好办，我叫刘屠助你吧，他手底下有五百人呢。”

    没等荀异开口，陈朗就慌了，连忙劝阻。

    他可是知道，这位周都尉真的干得出来。

    他连忙说道：“都尉息怒，参军息怒，这样好了，此事我来想想办法。另外，我叫郡守府拨给兄弟会一批粮食。……眼下已经是八月，只要再熬一个月，待昆阳、阳翟四个县收了粮，相信这局面就会有所改变。”

    “……好吧。”

    荀异长长吐了口气，显然他刚才说的也是气话。

    八月初九，郡守长史崔治在昆阳、汝南、襄城三县县衙的协助下，大致估算了三县今年的收成状况。

    平心而论，襄城、汝南二县的县域都不算大，县域不大，耕地自然也不会太多，前者有十八万亩，而后者稍多，为二十万亩左右。

    相比较二县，昆阳县原本的耕地面积更小，直到去年至今年，赵虞命隶垦军开垦了接近七成的新田，才赶上二县，大抵是二十三万亩左右。

    三县共计六十万亩。

    而这六十万亩田地能产多少粮食呢？

    薄田一亩还不到一石，富田可能有二石，按照保守估计，产粮在六十万石到九十万石之间，折中取七十万石。

    数日后，郡守长史崔治前往阳翟，亦视察了当地的耕田状况。

    阳翟可不同于昆阳、汝南等小县，它是颍川郡屈指可数的大县，耕田面积多达三十几万亩，且今年又侥幸没有受到叛军的骚扰与破坏，即便是以保守估计，也能收获差不多四十万石。

    这四个县的产粮相加，差不多就是一百二十万石不到。

    虽然颍川郡的官府只能收获一半为田租，即六十万石，但只要这批粮食不流失到其他郡，这一百二十万石粮食，大抵可以让六七十万人吃足一年，而这就养活了颍川郡约三分之二的人口。

    那剩下的三分之一人口怎么办呢？

    这不是还有叛军么？

    要知道，颍川郡还有三分之一的土地落入叛军手中，比如鄢陵、召陵、定陵、临颍等等，别看叛军是造反的军队，但倒也不至于会让这几个县的百姓饿死，毕竟这也关系到叛军的名声。

    也就是说，只要颍川郡现如今的几个县都能安安稳稳地度过秋收，郡军方与叛军方别在打起来，颍川郡境内的产粮，基本上可以满足自身所需，可能稍微会有所盈余——毕竟这些数字都只是保守估算。

    这对于一个有近三分之一县城耽误了当年农事的郡来说，已经是一个非常可喜的成绩了，饶是李郡守在得知这件事后，亦是如释重负地松了口气。【PS：这些数字，算得我脑壳疼，以后若非必要不想再算了。】

    终于，就在许昌城内的余粮几乎告罄时，颍川郡即将迎来秋收。

    而这，也使得颍川郡的各路郡军、县军，与叛军的关系变得紧张起来。

    双方都不约而同地在各自占区的边界派驻军队，防止对方趁机抢粮。

