    陈忻露三人走了。

    屋子里只留下了可怜的一家四口，以及傅青海、乌蛇奈登、张妤柠三人。

    乌蛇奈登作为一个全程旁观的小透明，刚才接受的信息量太大，一时间有些难以消化，都有点失去了主见，他看向傅青海，讷讷问道：

    “昆汀，现在去哪？”

    傅青海奇怪地看了他一眼，道：

    “你爱去哪去哪。”

    说完，傅青海重新拉开百叶窗的一条缝，观察外面的天空。

    悬浮在高空中的亚历山德罗已经消失不见了。

    傅青海又多次换了几个位置和角度去观察，确定他已经走了。

    傅青海松了口气，心想幸好老子撤得早跑得快，战利品都没要，直接就开溜。

    乌蛇奈登已经听到了傅青海对陈忻露三人说的话：他决定放弃本次轮回世界的剧情线任务。

    想到这里，乌蛇奈登面色黯然，目前九头蛇阵营这边出现的最强轮回者，就是傅青海，连他都说要放弃，那就是真的没办法了。

    确定小别墅外没有危险了，傅青海单手一把将张妤柠环起，让张妤柠坐在自己的手臂上，转头对奈登说道：

    “躲起来等待剧情线结束吧，后会有期了，奈登。”

    乌蛇奈登坐在沙发，苦涩地点了点头，自己给自己倒了一杯咖啡，一饮而尽。

    傅青海和张妤柠离开了这里。

    ……

    两个小时后。

    一个浑身装甲破烂开裂，充斥着焦黑的烟熏、深刻的划痕和细密的弹孔的高大魁梧盔甲战士，手臂里环坐着一个婀娜妖娆的黑裙美人，一副王者农药里干将莫邪的造型，出现在了布鲁克林海港区的实验室小楼外。

    傅青海在通讯频道里通知罗恩和阿普顿到实验楼汇合，随后就放下怀里的张妤柠，拍了拍她的屁股，让她自己玩去。

    傅青海脱下头盔，卸下战甲，给了自己一枪皮姆射线变成一米九的状态，深深地呼了一口气，随手拿起一块抹布擦了擦自己脖子上的汗水，走向落地镜，一照镜子这才发现，自己满头都是血。

    是之前硬挨了红浩克一拳，把头盔打凹陷了，挤压破头皮淌下来的血，已经干涸凝固了。

    单纯比力量，谁都比不过绿巨人这一系列的超级英雄。

    而且傅青海还知道，罗斯将军是收力了，他和绿灯女侠不一样，他不想杀死自己，只是想逼迫自己交出九头蛇版本的超级士兵血清。

    傅青海刚用湿毛巾擦掉了额头上的血迹，一具柔软的身躯就缠上了自己的身子。

    张妤柠双手环住傅青海的脖子，埋首在脖颈间深深一吸，将带着点铁锈味的血腥气和汗味一齐吸入鼻子，仰起头轻声笑道：

    “有点想要了呢……”

    傅青海低头看向张妤柠，道：

    “你这是什么奇怪的姓癖。”

    张妤柠挂在傅青海脖子下，下巴尖抵着傅青海的胸肌中缝，语气懒洋洋地道：

    “不是什么姓癖，就是喜欢一个人啊……”

    难得一向高冷的张妤柠说起了情话，接着，她话锋一转：

    “那个走漫威至尊法师流派的女人，她姐是谁？”

    原来在这等着我呢……

    看来当时张妤柠是在楼下偷听了好久才上来控场的，果然玩鬼的女人心计都不可小觑。

    “额，就是之前轮回世界里同一个阵营的队友。”

    傅青海挠了挠头，解释道。

    “队友？有那么单纯么？”

    张妤柠眨着的狭长漂亮的大眼睛，里面带着一丝玩味。

    “长得太帅了，别人有想法，我也没办法。”

    傅青海随口应付了一句，一把托住张妤柠的翘臀，将她托起，两人激烈地拥吻。

    良久唇分，张妤柠皱着挺翘的鼻头，伸出手指刮了刮傅青海的鼻尖，一字一句地哼声道：

    “你、不、老、实！”

    傅青海生硬地转移话题：

    “罗恩他们要过来了，要不我们……”

    张妤柠却根本不予理会，有些不依不饶地追问道：

    “姓傅的，你觉得我们俩之间到底是什么关系，恋人？**？床伴？还是什么？”

    “叮咚！”

    门禁响了。

    傅青海松了口气，心里暗道：感谢你，青冥。

    然后对张妤柠做了一个无奈的表情，嘴里说道：

    “放他们上来吧。”

    “收到，主人。”

    “哼。”张妤柠轻哼一声，姑且放过了傅青海。

    刚刚跨过街道来到楼下的罗恩和阿普顿还挺疑惑：

    怎么还人没走到，门就自动打开了？

    ……

    傅青海一直觉得，张妤柠一定是那种特别潇洒、特别洒脱的女孩子，看对人了想爱就爱，不合适了说散就散，只有她吊着一群舔狗备胎的份儿，没感觉了转身就走，绝不会为某个男人驻足。

    与其说是张妤柠倒追自己，不如说是她略微对自己展露了那么一丝，一颦一笑的魅惑风情，就把自己给勾手了。

    没办法，冷酷邪恶而又诡异强大的怨灵女王，在床上究竟是怎么个气喘吁吁、风情万种的样子，傅青海也很想知道。

    不是色，是科研工作者的求知欲使然（认真脸）。

    今天她这突如其来的危机感是怎么回事？

    傅青海觉得事情好像越来越复杂了。

    有情众生沉浮于生死欲海，何时度至清凉彼岸？

    ……

    “所以，各位，现在的情况就是这样。”

    傅青海将自己的计划和推论，向三位队友们全盘托出。

    “所以，我们还有机会赢，是吗？”

    张妤柠翘着二郎腿坐在高脚凳上，单手托腮认真地问道。

    她这一句“我们”，让傅青海心头一软，因为严格意义来说，傅青海和在座的三位并不是同一个阵营的，他忍不住伸手帮她捋了捋肩膀上的长发，说道：

    “是的，不仅是有机会赢，而且是有很大机会赢。”

    和陈忻露等人说什么自己已经放弃了剧情线任务，说什么活着没什么不好，那都是放屁，傅青海根本没有打算放弃剧情线任务。

    “那我们现在要做什么？”罗恩问道，“就这样等着吗？”

    “是的，耐心等待！”

    傅青海点头，接着他说道：

    “我们之前看似没有做什么，其实什么都做了，而且我们做得很多。”

    傅青海对三人说道：

    “在亚历山德罗出现之前，美国队长史蒂夫·罗杰斯，有好几次都差点被轮回者的偷袭给弄死了，是我一直在远程帮助他，力保他的性命不失。这是其一。”

    在大家都认定美国队长就是神盾局阵营剧情人物的战斗领袖的前提下，傅青海反其道而行之，多次救队长于险象环生之间，他这种行为，说穿了，那就是天大的反骨仔行为，等于是天梯赛和排位赛里的演员，曝光了要人人喊打的那种。

    “然后，对于唯一一个，有可能，仅仅只是有可能知道地下秘密基地异常的那个乳胶面具男，我一直让罗恩四处追杀他，确保他没机会对外透露我们的计划，搅乱红骷髅原本的部署。这是其二。”

    “只要完成了这两项，我的计划就大概率可以成功实施。”

    说到这里，傅青海不禁埋怨地看了罗恩一眼，道：

    “那家伙悄无声息的摸到我那边来了，还差点一枪把我崩了。”

    罗恩闻言，有些羞愧地低下头，说道：

    “对不起，青山，我在外围寻找了，没能发现他的踪迹。”

    但是罗恩随即又抬起头，振奋地说道：

    “可是我有别的收获！”

    说着，他从背后的背包里要出来了一个令人眼熟的金属物体。

    一面带弧度的圆形盾牌，一圈圈红色和银色相间的圆环，中心蓝色圆形包裹的银色五角星。

    美国队长之盾？！

    另外三人都惊了。

    “我把美国队长的盾牌给捡来了！”

    罗恩洋洋得意地说道。

    阿普顿一脸怀疑道：

    “你确定你不是把某个纪念品商店里的美国队长盾牌给捡来了？”

    看着张妤柠也是一脸怀疑的样子，罗恩气道：

    “怎么可能，这可是我从战场上捡来的，是不是真盾试一试就知道了。”

    说着，深蓝色胶质瞬间蠕动包裹住了雀斑男孩，变身成共生体憎恨的罗恩将盾牌平放在地面上，粗壮的深蓝色肌肉鼓胀，狠狠一拳锤在了上面。

    “噹！”

    一声轻轻地脆响，下面的地板都裂开了，盾牌却纹丝不动。

    可以初步排除超级英雄纪念品商店里的儿童玩具了。

    傅青海疑惑道：

    “罗恩，你是怎么得到它的？”

    共生体组织褪回身体里，罗恩变回正常人，说道：

    “当时美国队长和斯特拉克男爵单挑，被打飞了，盾牌掉到了地上，神盾局阵营的都忙着去营救队长，九头蛇阵营的都忙着去抢人头，我看盾牌掉在地上没人理，就跑过去把它捡走了。”

    啊这……

    这就是传说中的傻人有傻福吗？

    三人竟一时无语。

    傅青海捡起地板上的盾牌，拿起实验桌上的机械义眼，卡在脸上仔细分析打量，得出结论：

    “确实是美国队长的那块盾牌，振金，艾德曼合金，未知合金成分，各有一部分。”

    “发了发了！”

    罗恩兴奋地振臂高呼。

    傅青海拿着这面盾牌，神色犹疑不定，罗恩很高兴，而他心里想的却是：

    要不要，把盾牌还给美队去？

    傅青海的计划，核心原理说穿了也很简单：就是尽力排除一切轮回者的参与和干扰，让剧情线回归原本的样子，回归“秘密帝国”大事件的发展脉络。

    但是这个漫威小神器傅青海还真有点舍不得。

    傅青海不由得开始思考一个问题：

    失去了盾牌的美国队长，还是美国队长吗？

    答案是肯定的。

    美国队长是一种精神，盾牌是他的象征，但不是核心的关键，史蒂夫·罗杰斯在漫画里和电影里都无数次失去过他的盾牌，但他始终是最著名的那个美国队长。

    相反，得到了美队之盾就能成为美国队长吗？

    答案是否定的。

    这面盾牌承载了太多人对于完美超级英雄的期待，剧集《猎鹰与冬兵》里围绕这一点有多次探讨和体现，最终成为黑人美队的是猎鹰，而不是美国密探。

    想到这里，傅青海放心了。

    美队失去盾牌并不会影响自己计划的达成。

    他将盾牌扔给罗恩，笑道：

    “这是你的战利品，罗恩。”

    罗恩接过盾牌，又扔回给了傅青海。

    这个棕发雀斑的大男孩坐在椅子上，笑呵呵地说道：

    “我的理由和阿普顿一样，青山。”

    …………

