    这家伙倒是会顺杆往上爬，李沐轻拍他的后背：“好孩子，苦了你了。我本以为你会平平安安度过一生，没想到竟然通过这种方式让你接触到了残酷的真相，还来到了这个危险的世界，造化弄人啊！”

    孙桐挺直了身体，抹掉眼角了泪痕，泪眼朦胧的看着李沐：“我以后真的可以叫你爸爸吗？”

    “当然。”李沐笑着点头。

    “爸，我亲爹真的是圆梦师吗？”孙桐哽咽着问。

    还没和他这个后爸搞好关系呢，又把主意打到亲爹头上了啊？

    李沐一眼就看穿了他的想法，缅怀道：“他是个优秀的圆梦师，如果不是因为意外，他的成就应该比我还要高吧！”

    孙桐的心跳突然加快了几分，他看着李沐：“爸，你有没有想过，这些都是冥冥之中的天意，当初，我许下月光宝盒的愿望，只想回到五年前查明我女朋友失踪的真相，现在看来，说不定还能救我父亲的命。”

    救个毛！

    真回到过去你会失望透顶的……

    还真当你有个亲爹圆梦师呢，玩弄时间的人必定会被时间玩弄，说不定你孤儿的身份都是被你自己弄成的！

    但在任务过程中，李沐看是不会打击客户自信心的，他微微皱眉，鼓励道：“说不定真的可以。既然你有这个打算，就去做吧，一次不行，就两次，当初至尊宝，也是穿越了好几次时空之后，成功阻拦了白晶晶自杀的。”

    “嗯，我一定会成功的。”孙桐用力的点头。

    亲爹竟然是圆梦师，他忽然感觉人生又灿烂了。。

    李小白已经这么神通广大了，他亲爹应该不比李小白差上多少，只要救下了他的父亲，他的人生就彻底改变了。

    说不定还能托父亲的关系，进入圆梦公司做一名圆梦师。

    拥有月光宝盒，他做起任务来，一定如鱼得水，得心应手，肯定比李小白这个思想僵化，不知道变通的家伙要强得多。

    “我知道你会成功，但前提是必须实现你的梦想。”李沐道，“如果没有实现梦想，你会失去关于这个世界的所有记忆，更别说拿到月光宝盒去救你爹了！”

    “没有完成梦想，月光宝盒也带不走？”孙桐的脸色变了。

    “对，这是圆梦公司的规则。”李沐点头。

    “草！”孙桐脸色骤变，用力踢了一脚地上的沙子，懊恼的抱住了脑袋，“当初，我应该听王五的话，把愿望改的简单一些的。”

    早知如此，何必当初，李沐冷笑了一声，摇了摇头。

    “爸，如果我们这次失败了？我还有重来一次的机会吗？”孙桐忽然抬起头，期待的看着李沐，问道。

    “没有了。”李沐摇头。

    “您会去现实找我吗？”孙桐问。

    “我关于这一场任务的记忆，同样会被消除。”李沐信口胡说，他要断绝客户的一切幻想，不逼他一把，他永远不知都事情的严重性和紧迫性。

    “怎么会这样？”孙桐失魂落魄的蹲在了地上。

    “没办法，这就是规则，每一个人都必须按照规则行事。”李沐的手搭在了他的肩膀上，仿佛真的是一名慈祥的长者，在教导后辈。

    “我明白了。”孙桐苦笑了一声，站了起来，“爸，教我修炼功法吧！我知道开始做的事情让您对我的印象不是很好，但现在，咱们是一家人了。求求爸，传授给我一些修行功法吧！我不想再当一个废物，拖任务的后腿了。”

    “孙桐，不是我不愿意教你，修炼是要花费时间的，你的资质太差，这么短的时间，什么都练不出来，把精力都花费在修炼上面，还会耽误任务进度，反而得不偿失。”李沐皱眉，语重心长的道。

    “我们有月光宝盒可以作弊。”孙桐固执想要说服李沐。

    “趁早打消你这个念头，在这个世界，我绝不会让你动月光宝盒的。”李沐的表情前所未有的严肃，“你应该看出来了，在这个世界，我为了经营属于自己的势力，做了一些牺牲，在这个世界招惹了不少的女人。

    这其中，有很多女人对我因爱生恨。她们遍布每一个年代，怨妇是最可怕的，一路走过来，我好不容易把她们摆平了，又怎么可能回去重走一遭。所以，孙桐，无论是我陪你回去，还是你自己回去，遇到她们都讨不到什么好处，搞不好你的小命都有可能送掉，老老实实的跟着我实现梦想，不要再胡思乱想了。”

    MMP！

    敢情你一直不愿意回去的原因是这个。

    你个老色胚，太尼玛坑人了！

    孙桐欲哭无泪。

    “你可以先找二郎神他们了解一些修炼的功法。”李沐不以为意的笑笑，“将来回到地球，再利用月光宝盒修炼也不迟，地球上，我可没那么多仇人。”

    “也只能如此了！”孙桐郁闷的点了点头，“爸，可我不知道我该做什么？”

    “教至尊宝一些恋爱的技巧，鼓动他想办法逃离紫霞，去寻求真爱。”李沐笑笑，“按照你的想法，干什么都行，就是不能让至尊宝平静下来。”

    “为什么？”孙桐问。

    “越是折腾，越是历经磨难的爱情，才是最幸福的，就像你千方百计的想拿到月光宝盒，回去查明你女朋友失踪的真相。”李沐笑道，“因为我们的提前介入，他和紫霞看似和谐，但之前增进感情的互动其实小失了，所以，为了他们两个的幸福，我们必须人为的为他们的爱情增加磨难，其他人都是我儿子，天然会被至尊宝提防，只有你做这件事是最合适。”

    卧槽！

    孙桐猛地一震，咽了口唾沫道：“爸，这不太好吧！”

    “刚刚好。”李沐嘴角划过了一抹自信的笑意，“我仔细研究过至尊宝的性格，其实他是个逆来顺受的家伙，在山寨，二当家、瞎子那一帮家伙把他折腾成什么样了，最后，他还不该原谅还原谅他们。听我的没错。”

    “好吧，我尽量试试。”孙桐硬着头皮道。

    “不是尽量，是尽全力。”李沐皱起了眉头，一脸严肃的道，“别忘了，这可是你的梦想，关乎到你能不能带月光宝盒回去救你女朋友和父亲的，我不怕你犯错，怕的是你什么都不敢做。”

