    第162章守护者

    公安局门口。

    程潇的话说完，陷入短暂的沉默。

    过了好一会儿。

    赵队长轻轻一叹，招了招手：“跟我来吧。”

    俩人一前一后，进了最里面的办公室。

    这间办公室与之间的不同，地方小，位置偏。

    适合单独谈话。

    “程小姐！”

    坐下来后，赵队长沉吟片刻，经过一番深思熟虑后。

    才开口道：“周天成的案件错综复杂，里面还牵扯了其他案件，按照警队的规矩，我不应该泄露。”

    “但是程小姐是偷拍事件的当事人，有知情权。”

    “或许程小姐能对接下来的办案提供帮助。”赵队长看向程潇。

    嗯？

    程潇挑了挑眉。

    眼里透出疑惑：“赵队长什么意思，可以明说。”

    她不喜欢猜来猜去。

    “是这样的……”赵队长重新拿出一份资料。

    “买照片的人叫王明，今年三十七岁。”

    “名牌大学毕业，家住H市，是一家上市公司的销售部经理。”

    “有车有房，年收入百万以上。”

    “单身，有洁癖。”

    “是程小姐的……狂热粉。”赵队长的声音一顿，看了眼程潇。

    目光有些莫名。

    “这里面有什么问题？”程潇一眼便注意到，开口询问。

    “你还是自己看吧！”赵队长罕见的红了脸。

    一张照片递到程潇面前。

    程潇低头看去。

    照片里是一间卧室。

    卧室很大，干净，整洁。

    四面墙上，贴满了她的照片。

    有剧照，采访照，活动照，生活照，偷拍照。

    从出道到退圈，应有尽有。

    其中周天成手机里的照片，有不少出现在照片墙上。

    这些还不是最让人震惊的。

    最让人震惊并气愤的是，在这间房里有张床。

    床上有个特别定制的充气娃娃。

    娃娃的脸，赫然是她的模样，娃娃的身上穿着她穿过的同款衣裳。

    至于这些娃娃是用来做什么的？

    作为成年人的赵队长明白，程潇也明白。

    “这人现在在哪里？”既然说了是错综复杂，牵扯上其他案件。

    程潇心想，没那么简单。

    果然。

    问话一出。

    赵队长摇摇头，再次拿出另一张照片。

    “这是法医拍摄的。”

    “王明已经被杀了，犯罪嫌疑人是她曾经的女朋友。”

    “根据我们警方的追查，王明女朋友犯案之前，曾经在网络上，认识一名叫守护者的网友。”

    “另外关某在杀害周天成之前，也同样和这名叫守护者的网友聊过。”

    赵队长的手指敲了敲桌子：“我们怀疑……”

    “教唆杀人！”程潇接话。

    赵队长默默点头：“事实上，并不只这两起案件。”

    “京都，Y市，L市等等，均有此类事件发生。”

    “他们有两个共同点。”

    “一，受害者都在不同程度上，损害了程小姐的名誉。”

    “二，犯罪嫌疑人或多或少都与守护者有过联系。”

    “程小姐……”赵队长欲言又止。

    程潇垂下头：“现在警方是不是怀疑，这个所谓的守护者，是我的粉丝。”

    “而他所谓的守护……守护的是我。”

    程潇的声音很冷静，毫无波澜，一双清澈的眼睛。

    仿佛能看透世间万物。

    “是的！”

    赵队长直言不讳：“所以程小姐，在你的粉丝中，有没有比较激进，思维逻辑缜密，擅长古惑人心，或者学习、从事过相关行业的人？”

    “抱歉！”

    程潇唇角紧抿，摇了摇头：“事实上，我们不会和粉丝过多接触。”

    私联这种行为，在行业内，是禁止的。

    “不过……”

    程潇话音一转：“虽然我不会和粉丝联系，可我的助理，是粉丝群的总管理。”

    “或许她会有所了解。”

    程潇想了想：“回去后，我会询问她的。”

    “那麻烦程小姐了。”赵队长道谢。

    “不客气，这是应该做的！”程潇谦虚颔首。

    问道：“警方不能根据聊天记录，追查到守护者信息吗？”

    “查不到！”赵队长摇摇头：“守护者的自我保护意识很强。”

    “他与犯罪嫌疑人们联系的途径，各不相同。”

    “有qq，有微信，有知乎，有论坛……”

    “每次他都会利用外网虚拟账户进行登录。”

    “警方根本追查不到。”赵队长深深叹了一口气。

    眼底涌现浓浓的失望之色。

    片刻后，情绪尽收。

    赵队长站起身：“程小姐，一旦有消息，请一定要与我们联系。”

    “这不止是我们青阳县的事，还关乎其他市，上面马上就要成立联合专案组。”

    “为防止下次类似事件发生，我们必须及早找到凶手。”

    “把他捉拿归案。”

    “请程小姐配合！”赵队长语气恳切。

    “我会的！”程潇郑重的点了点头，跟着起身。

    和赵队长告别后，离开了公安局，直奔化妆品厂。

    “什么？”

    “守护者？”

    办公室内。

    张小暖惊讶的瞪大了眼，不敢置信的道：“老大，你没跟我开玩笑吧？”

    “这事听起来，怎么那么像小说里才有的情节。”

    “我闲的没事干？”程潇横了一眼。

    张小暖缩了缩脖，讪讪一笑。

    “开玩笑的，我就是觉得太不可思议了！”

    “谁呀！这么可爱，简直就是人间小天使。”

    张小暖拿出手机，打开粉丝群，按照人名一一下拉。

    “小天使？”

    程潇的脸色瞬间板起，严肃道：“这不是什么小天使，这是教唆犯罪！”

    “无论他打着什么旗号，维护谁的利益，这样的行为都是不对的，要受到法律的制裁！”

    “我们不能包庇，纵容，甚至推崇。”

    “社会安定需要法律维护，惩治犯罪，保护人民财产安全，是警察的职责，其他任何人都没有权利去伤害他人性命。”

    “老大，我知道错了，我就是随口开了玩笑，我不会再乱说了！”

    张小暖看到程潇脸色绷起，心里咯噔一跳，暗道不好，老大生气了，连忙低头认错。

    程潇看了一眼，嘱咐道：“这件事情只有你知我知，不要再对其他人说。”

    “我明白！我明白！”

    张小暖小鸡啄米似的点头。

    伸出手在嘴上轻轻一划，保证道：“老大，你放心吧，我肯定守口如瓶！”

    “嗯！”程潇垂下眸子。

    往张小暖的身边靠了靠，两个脑袋挨在一起，一个一个点开群成员信息，寻找可疑者。

    (本章完)

