
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1260章风云涌荡

    万族大陆。

    一座庞大的山峰孤寂的矗立在一片平原之中。

    高耸入云的山峰犹若一柄利剑一般，隐隐的发着一种凌厉之气，在那云雾缭绕之巅，隐约的有着急促的破风之声响彻而起。

    这里，不过是一个一流势力所在之地，但是，在这座山巅之上，却是充斥着密密麻麻的身影，这些身影上的气息，赫然都是圣级强者，放眼望去，至少有着四五百之多！

    “咦，这不是天刀圣者吗？怎么连你也来了！”

    “哈哈，剑不惊，你来此是因为你弟弟剑不悔死在那小子手中的缘故吧？”

    “还真是热闹，没想到有这么多熟面孔。”

    “……”

    在山巅上的平台之上，窃窃私语之声不断响彻而起，而在这里交谈着的一些强者名头，在万族大陆上都是有着不小名声！

    甚至，有不少强者，都曾经做过惊天动地的事情。

    然而，此时不知何故，这些有着赫赫威名的强者们，都是汇聚在了一起。

    “嗡……”

    在某一刻，天际之上，云雾涌动，一种异样的波动，隐隐的波荡而开。

    在这种波动之下，原本被如此之多圣级强者搅得动荡不已的真元，竟然是逐渐的平静了下来。

    而这些有着赫赫威名的强者们，在这一刻竟然是开始安静了下来，天地间的喧哗之声陡然沉寂。

    而在一道道带着浓浓敬畏之色的目光中，天际之上的云雾涌动间，竟然是化为了一张略苍老的面庞。

    随着这张面庞的出现，一股主宰天地的气息在空间中弥漫而开，在这股气息之下，天地间的真元都是猛的沉寂了下来，仿若连天地真元都是为之臣服。

    那一尊尊有着赫赫威名的圣级强者们，一个个更是恭敬的微微低着高傲的头颅，没有一人露出有半点不敬，在他们的眸子间，皆是噙着一抹敬畏之色。

    那张略显苍老的面庞上，微闭的眼眸缓缓睁开，那淡漠的眼中，有着一种让人遍体生寒精芒闪过，但凡是无意间瞧见那某精芒的强者，顿时冷汗直流，连忙是转移开目光，不敢直视。

    “都准备好了吧。”

    那张云雾形成的巨大面庞淡淡的开口，一道威严的声音顿时响彻而起。

    随着他的开口，山巅上的众人都是不禁的挺了挺身子，在中间，一个圣级强者迟疑了一会后，恭声回答道：“禀告大人，我等已经准备好了，随时可以出发。”

    “你们都是与那家伙有仇怨之人，原本此事我不愿插手，不过，看在同为万族的份上，我也答应了几位老友的要求，前来送尔等进入万族战域。”

    那张面庞淡漠的眸子扫视过山巅之上的身影，淡淡的说道。

    “多谢大人！”

    闻言，众多圣级强者皆是恭声回答道。

    “轰隆！”

    随着众人的恭声落下，这片天地间的真元陡然沸腾了起来，天穹如若是被一双看不见的巨手给撕扯着，颤抖不已。

    而在一道道惊惧的目光中，在天穹之上，空间陡然泛起了剧烈的涟漪，一道漆黑的空间裂缝，如若一张能够吞噬一切的巨嘴一般，陡然浮现而出。

    “希望诸位能够如愿以偿吧，老夫能帮你们的，也就这些了。”

    那道裂缝越发的扩大，最后，竟然是形成了一道高达十丈大小的巨门，矗立在天地间。

    见状，那些强者们都是恭敬的对着天际上的那张面孔行了一礼，而后身形一动，化为一道道流光，飞快的掠向那道裂缝之中，消失不见。

    “小子，敢杀我重孙，万族战域便是你的葬身之所！”

    待到山巅上最后一道身影消失，那张苍老的面庞也是显得虚幻无比，在其眸子间，有着一抹森冷的寒芒闪过，最后，随着威风吹拂，那张云雾的面孔也是彻底的消散而去。

    而与此同时，在万族大陆众多地方，一尊尊平日里难得一见的至强者们纷纷出手，撕裂空间，将一批批圣级强者，送入万族战域之中。

    万族战域，即将迎来一场前所未有过的动荡！

    而这一切的源头，秦逸尘，却仿若还不知晓一般，依旧在云灵一族驻在万族战域的城市之中。

    即便知晓秦逸尘待在这里，会给自己种族带来一场危机，不过，凌老却并未去说过秦逸尘，只是，在暗中，他也是悄然排除无数探子，时刻打探着万族战域中的情况。

    终于，在某日，一批圣级强者的气息，进入云灵一族的驻地范围。

    这些气息极为的强横，速度更是快得惊人，而他们的目的地，更是直指云灵一族所在的城市。

    随着探子消息的传回来，不过是半个时辰的功夫，十余道散发着强悍气息的身影，已经是出现在了云灵城的上空，

    感受到这种动静，云灵城中众多的尊级强者皆是面面相觑，他们根本不知道，平日里难得一见的圣级强者，为何会突然出现在这里，而且，这数量还是如此之多！

    “云凌，交出秦逸尘！”

    而在云灵城中众多强者都在惊疑间，一道厉喝之声，犹如炸雷一般，陡然在城市上空中响彻而起。

    随着这道声音的落下，十余道圣级强者的气息波荡而开，一股可怕至极的压迫之感，以一种蛮横的姿态，对着云灵城镇压而去。

    这种压迫之力尚未落下，在城中的众多尊级强者，都是感觉呼吸一滞，连自己体内的真元流动速度都是变得缓慢了下来。

    这等威压，一旦镇压而下，对于云灵城中的强者们而言，绝对是一件可怕事情，十余尊圣级强者的气息压迫，即便没有动用圣威，也远不是尊级强者所能够抵挡得了的。

    这种压迫之力，即便不能直接将他们震死，但是，也足以在他们心中留下一种无法摆脱的阴影了。

    不过，就在那种压迫之力即将笼罩住整个云灵城之际，一股强悍的气息从城中心处涌荡而出，将这种可怕的压迫之力给直接冲毁，与此同时，一道微怒的冷哼之声，也是陡然响彻而起。

    “哪来的小辈，云灵城岂是你们的放肆之处！”

    看清爽的小说就到
