    风珏毕竟不是姜芃姬肚子里的蛔虫，哪里能事事了然于胸？

    姜芃姬诚心瞒着的东西，莫说是风珏，连卫慈这个枕边人都猜不透。

    正常来说应该是这样，但凡事总有意外，姜芃姬揣着掖着的秘密也不是谁都能瞒过去的。

    这人不是旁人而是对姜芃姬小九九极为了解的老首长。

    【你的阿爸】：？？？

    姜芃姬正在吃早饭，最近口味有些变化，顿顿无辣不欢，后厨的辣椒都被她一人包圆了。

    早饭应该以清淡营养为主，但姜芃姬任性起来谁敢说个不字？

    在她强烈要求下，早餐的肉粥馒头也加了辣椒粉，还是超级辣的辣椒！

    旁人看一眼都觉得舌头疼，偏偏姜芃姬像是个没事人一样，三两口就喝完一碗粥。

    不仅爱吃辣，胃口还更上一层楼。

    以前一盆粥就能八分饱了，现在早餐要吃两大盆——脸盆那么大的盆，馒头十个起跳。

    早餐都这样了，午餐、晚餐食量更大，粗略估算，应该比以前大了五成。

    【三只松鼠零食】：主播的胃连通着二次元黑洞？

    【麻辣牛肚】：这是重点？重点难道不是主播这么猛吃海喝还一点儿不长胖？嫉妒死了！

    咸鱼们纷纷附和，他们生在拥有八大菜系的美食古国，偏偏拥有一副喝水都长胖的身体，那种痛苦无法对外人道。看到姜芃姬十数年如一日的好胃口，他们的嫉妒都要溢出屏幕了。

    哪怕姜芃姬吃的是香菇牛肉粥洒辣椒粉这种黑暗料理，但咸鱼们看着看着就饿了。

    这时候，屏幕又飞过一条显目的金色弹幕——这是直播间独一无二的大神独有的特权。

    【不想减肥了】：哇！！！抓住巨佬合影，我这还是第一次看到巨佬发言呢。

    老首长是咸鱼们知道的唯一能治姜芃姬的人，大佬中的大佬，简称为巨佬。

    【躺平任嘲】：抓住巨佬的尾巴合影，后面想合影的人排好队！！！

    【吃山珍海味的吃货】：咦？巨佬干嘛发两条“？？？”，有啥内涵么？

    【浮生倥偬】：我仿佛透过三个问号看出巨佬迷茫的内心。

    哧溜两声将最后的粥喝完，姜芃姬随手拿起叠好的帕子抹嘴，拍拍平整的小腹打了个嗝。

    “满足~~~”

    姜芃姬喟叹一声，抬头发现屏幕中央飘过第三条“？？？”。

    “老首长，你被盗号了？”

    接连三条问好，不像是她本人的风格，倒像是盗号的小屁孩儿随手打的。

    【你的阿爸】：你才被盗号了！！！

    滴答一声，私聊响起。

    老首长可不想五百万咸鱼围观她和姜芃姬的对话，于是选择了私聊。

    姜芃姬道，“没被盗号怎么不说话只发问号？”

    老首长那边静默了一会儿，许久才有动静。

    【你的阿爸】：你别装聋作哑，我就不信你没发现自己身体的变化。

    在她们的时代，判断死亡的标准从脑死亡变成精神消散，换而言之，只要精神没有散去还有被救回来的可能。这种情况下，世人更加注重精神状态。老首长就不信姜芃姬没发现。

    发现什么？

    发现她的精神世界多了一道微弱的、渺小的陌生精神波动。

    对，没看错，一道！

    老首长发现姜芃姬没有动手将它清除，反而展露维护的姿态，这就耐人寻味了。

    没看过猪跑也吃过猪肉啊，老首长一下子就想到这是自然妊娠的现象，换而言之——

    姜芃姬她怀孕了！！！

    联邦军团长知法犯法！！！

    姜芃姬托腮道，“你发现了呀？也是，这事儿瞒不过你的。”

    这就好比姜芃姬一眼能看出姜弄琴怀孕，老首长也能根据精神判断姜芃姬有没有怀孕。

    【你的阿爸】：为何这么突然？

    “数一数这些年的计划，也就今年空闲一些。催婚的人太多了，我也想给他们一个惊喜。”

    【你的阿爸】：你确定这不是惊吓？

    “这是他们期盼良久的少主，惊吓之后不就是狂喜？省得他们一个一个跑我跟前催生。”

     姜芃姬打了个哈欠，虽说妊娠无法给她带来多大的负担，但偶尔还是会犯困、精神不济。

    【你的阿爸】：其他人怎么说？

    姜芃姬道，“暂且不让他们知道，省得多事儿，也免得有心人刻意算计。”

    孕期越长被人下手的机会就越多，姜芃姬可不想多费那些心思去对付那些魑魅魍魉。

    兴许是心境变了，姜芃姬也打算为腹中这个孩子铺路。

    不，兴许不是一个孩子。

    “等时机成熟了，我会对外宣布。”

    时机何时成熟？

    等！

    她与老首长的话是私聊频道谈的，除了她俩没人知道二人谈了什么。

    这日子之后，姜芃姬的食量和口味又有了其他变化，食量更大了，口味更加黑暗料理了。

    不知怎么弄的，她的食量居然流传出去，被百姓们当做茶余饭后的谈资。

    丸州这地方本就以丰腴为美，百姓皆以为姜芃姬想增胖才努力吃东西，奈何就是胖不起来。

    “这些谣传也太离谱了，谁传出去的？”

    姜芃姬愤愤不平，她的食量很正常好么，她也没有因为自己瘦而自卑垂泪好么！

    传播谣言的家伙出来挨打！

    卫慈道，“府上治理严苛，无人敢嘴碎谣传，但主公可还记得前阵子与风家三郎风珏在知可斋进餐？知可斋管理再严格也是大庭广众，来往百姓极多，总有人看到主公吃得略多……”

    明明雅间就姜芃姬、风珏以及黄嵩，但三个人却吃出了三十个人的气势。

    稍稍打听便知道大部分吃食进了谁的肚子。

    姜芃姬这是一吃成名了。

    正如杨涛曾经吐槽的，姜芃姬打天下多半是被这个食量逼的，不打天下养不起自己。

    这事儿传到百姓耳中就有无数种猜测了。

    猜测姜芃姬大饭量为了增肥还属于正常脑洞，更有人说她是饕餮转世，能吃还凶残。

    当然，也有百姓说姜芃姬练就神功，飞天遁地消耗大，只是凡间食物灵气不足，质量不足数量弥补。别看她一人吃了二十来个壮汉的饭量，但真正汲取的灵气勉强让她有个八分饱。

    还有人说姜芃姬其实不是一人，她有万千分身，所以饭量极大……

    姜芃姬：“……”

    丸州这些百姓是被卫慈手底下的小说家洗脑了？

    脑洞这么大也不怕堵不上？

    堵上是不可能的，没了脑洞生活就跟死水一样了无生趣了。

    幸好，随着五月月底的取士考核逼近，百姓不再抓着姜芃姬食量这个梗，又被其他八卦吸引了目光。取士考核不仅是丸州有史以来最热闹的活动，同时也是大型打脸真香现场。

    多少士族出身的士子信誓旦旦说不要参加取士考核与平民出身的士子同台竞争？

    最后打脸啪啪响，再道一句“真香”。

    不参加取士是不可能的，永远也不可能的，因为姜芃姬这不要脸的女人居然下令禁止举荐、废除孝廉、察举。当然，说是废除也不太对，官方是说辞是此次取士考核之后，人手暂时充足了。各个地方的名额优先留给取士考核上来的人才，这才不辜负他们的信任和努力。

    姜芃姬先试试看，若是这批取士考核上来的人才不行再替换成察举人才或者孝廉人才。

    若是考核上来的人才还不够，其他途径入仕的人才可以替补上来。

    姜芃姬是没把话说死，但看看金鳞书院的学生，一两年就能成熟一批韭菜……不是，毕业一批学生……若是每年的名额都优先让给他们，其他非学院派系的士子还有出头的一天？

    换而言之，不参加取士考核就没有出仕的机会。

    以前还能投身某些家族当幕僚或者给基层府衙当狗头军师，借此当踏板往上爬，现在却被绝了这条路。当姜芃姬宣布这一消息的时候，一些嗅觉敏锐的士子立刻发现了不好。

    哪怕打脸，他们也要参加此次取士考核。

    若是错过这次，以后还不知道有没有机会了。

    揣着类似的念头，不少士族旁支出身的士子也偷偷摸摸让家丁书童给自己报名。

    奈何这是第一届取士考核，宣传力度不大，影响还没深入人心，报名参加的人并不多。

    算上第一批毕业的金鳞书院学生，报名参考的士子也不过千余人。

    这跟咸鱼位面国考报名百万是无法比的。

    姜芃姬手上有一份各地州郡县镇机关衙门空缺的岗位表格，哪怕将这千余考生都录取了，空缺还是很大。当然，姜芃姬也没打算将人都录取了，某些重要的岗位先填上，先让各个机关运作起来，进入良性循环——等下一批韭菜……不，学生毕业了，情况会越来越好。

    因为身体缘故，姜芃姬没有亲自主持这次科举，除了最后的殿试由她出面，其他都让众臣包圆了。兴许是姜芃姬时常当甩手掌柜的缘故，众人并没有怀疑她这次偷懒背后的深意。

    再说了，姜芃姬没有出面主持科举，但她做的事情也不少。

    “这些考生的人品也考核一下，人品好些、脾性老实的可以远派磨炼，不怎么安分的安插在近处，职位不用太高了，压一压他们的气焰。”姜芃姬随口一说，倒是让人为难了。

    丰真道，“人品怎么考核？”

    人心隔肚皮啊，碰上演技好的，恶魔都能包装成盛世白莲花。

    姜芃姬道，“金鳞书院毕业的那批学生不是有档案留下来？查一查……这批学生水平不错又能考中的话，那就远放磨砺三四年。届时再往高处调动，这样我也能放心一些……”

    丰真诧异了。

    按照官场的规则，靠近政治中心的岗位……哪怕是小官也比穷乡僻壤的大官高了一级。

    这么说大概听不明白，简单来说，远放的都是不受重视的，搁在近处的才能简在帝心。

    首都市长与地方市长能是一个段位？

    丰真以为姜芃姬误会了，正欲开口解释。

    姜芃姬却道，“知道什么叫‘山高皇帝远’？任由人品有瑕疵或者性情激烈的人搁在我掌控不到的地方，他们欺上瞒下，最后受苦的还是百姓。金鳞书院这批学生虽说单纯了些，但身上都有一股冲劲儿。往往敢做老油条不敢做的事情，这种人也是最能为百姓开口谋福祉的。将他们远派出去，不仅能用困境打磨他们的能力，还能让他们为百姓做真正的好事儿。”

    她的想法与世人不一样，但总有她的道理。

    如此一说，丰真明白了。

    “顽疾需猛药，主公的苦心……希望他们能明白。”

    姜芃姬道，“我会指点他们。”

    那些地方会落后贫瘠，总有一定理由。

    或许是天灾或许是人祸，或许是地头蛇与基层官府勾结——例如咸鱼位面某些小地方，几十户的小村子都有人争着当村长，耍着官威，私底下却挪用村里移民村计划的千万财产——在信息不发达的远古时代，这种腐败贪污的例子只多不少。这种现象就是丰真口中的“顽疾”，金鳞书院那些学生就是一剂猛药，哪怕一剂下去无法根除，多少也能改善病灶……

    “文证今日可有发战报过来？”

    姜芃姬最近格外关注中诏那边的战况，几乎每日都会询问有无新的消息。

    “有。”

    当丰真瞧见信封上盖着橙色熊猫的纹章，心下一惊。

    之前从中诏送来的战报全都是绿色纹章，意味着里面都是日常消息，没啥大事儿。

    根据战报分量，信封盖戳的纹章依次为绿色、黄色、橙色、赤红色以及纯黑色。

    尽管橙色纹章还不到使用快马传送的程度，但也代表着中诏战局有了变化，需要引起警惕。

    姜芃姬打开战报仔细浏览一遍，然后收了起来烧毁。

    “下一封战报若送达了，第一时间送来。”

    丰真心下惴惴，“中诏局势有变？”

    姜芃姬笑道，“有变化，不过是好事儿。具体是多大的好事儿，还不敢确定。”

    【你的阿爸】：为什么要隐瞒着？

    “自然是为了造势啊，不然呢？世上没有巧合，只有苦心预谋，老首长该明白这个道理。”

    【你的阿爸】：造势？

    姜芃姬道，“为了肚子里这个小冤家喽。”

    当母亲的是天命之子，生下的女儿也该有个“天命所归”的光环。