    此去青云山，像问天派那种北地宗门，通常都是提前一两月便出发了，北地极寒，条件自然差点，连飞行法器和灵兽都差上一截。

    可是偃月仙宗和凌霄剑宗便无需担心，去青云山的路程最多不过十几日，若是用上四阶飞行灵兽，便可以数日抵达。

    他们等到柏功花开，便要再次启程了，原本玉流打算带着几个弟子先走，剑幽非要两宗一起，那便一起吧！

    “你怎么阴魂不散的？”落月真的服了这人，就这么一言不发紧紧跟着她，尽管期间子悠和雁书轮流找他打了一架，结果如何不得而知，但是他依然不离自己身边，仿佛故意碍她的眼似的。

    “落月仙子，在下只是不解，你修为如此低，但月斩却剑意鼎盛，丝毫不输我领悟的天之剑意。”烛微这人，平日里冷若冰霜，宗门的师兄弟都有些怕他，可是对着落月和她的师兄师妹从来没冷过脸，不知为何一想到得罪她师兄妹的后果，他就自觉趋吉避凶。

    “你这也不解那也不解，怎么不去做佛修，做什么剑修？剑之一道，不应心无旁骛，一剑破万法，一剑破万心？天下武功唯快不破，我不过是领悟了世间万法，从心唯一罢了。”

    落月这段话，让烛微陷入沉思，蒹葭听的稀里糊涂但更加崇拜师姐了，看那个凌霄剑宗的大师兄还不是要向师姐请教，所以说还是她们偃月仙宗最厉害。

    帝陨默默为烛微点支蜡，这小子太惨了，听小鬼头这一番鬼扯，居然真信了，以后只怕要走弯路了，这七平八凑的理论能练成剑圣才有鬼。

    “可惜啊！这么早领悟天之剑意，将来进阶剑圣之境是必然的，却被你忽悠瘸了。”帝陨又开始他的叨叨，最近总是一群人在一起，他也没机会出来透透气，落月都不搭理他了，他实在是无聊。

    “你闭嘴！他这样的天才，是我忽悠两句便能信的吗？人家不过是迷惑你而已，你几万岁活的还这般天真，实在是令人费解。”

    帝陨一听，这小主人的嘴是真扎他的灵心，以前主人在时，额……好像主人也是这般德性，他的灵生太惨了。

    烛微琢磨了一会儿落月的话，似乎有了新的体悟，便不再黏着落月，走回凌霄剑宗的队伍里，打算让师弟载着自己，他要入定。

    “烛微，你来的正好，师叔有事同你商议。”剑幽二话不说，上前揽住烛微便要将他带到一边商议。

    “何事？”烛微很烦师叔这样总是突然弄点琐事烦他，不是宗门少鸡丢狗了，就是七师弟和八师妹打架了，能不能有点正事？

    “你跟师叔说实话，你老是跟着偃月仙宗那丫头，是不是属意她？要不我们见到你师父，让他去和偃月仙宗宗主说亲，将她娶进咱们凌霄剑宗？”剑幽满脸兴奋，一想到那小丫头的手艺他就馋，当然他主要是为了两宗的未来，天才就应该强强联合，天生灵体，想想就心动。

    “什么？”烛微只觉，师叔这次说的不再是鸡毛蒜皮的小事，竟直接打起他婚事的主意，修仙之人，怎可浪费时间娶妻，虽是结为道侣，可也是麻烦的紧，此事万万不可。

    当即，他便表明立场：“师叔多想了，我不过是想探探偃月仙宗的首徒虚实，如今已经明白，她并不如传言那般简单，手段颇多，只怕修仙界其他人皆妄言了。”

    剑幽闻言，似乎有些遗憾但却信了他的说辞：“是吗？如此也罢，你日后若是改了主意，只怕便没有机会了，这丫头将来怕百家求娶。”

    “不可能更改心意。”烛微说的坚定，日后打脸也很结实，此时他还不知道自己错过的是什么。

    队伍飞行速度不快，时不时有弟子掉队，落月并不管他们，她只是觉得越靠近青云山，她体内灵气聚集越快，似乎隐隐有突破之势，与炼气四层之前不同的是，四层之后她不再是突破而不自知了。

    “师姐，你怎么了？”时刻注意着落月的蒹葭，第一时间发现了她脸色不对。

    落月感觉这样不行，虽然月梭不需要她灵气控制，可是这样在空中突破也不是个事儿。

    “我先下去，要升境了，你不必等我，我去去就来。”落月心念一动，月梭便降到地上。

    玉流看落月没什么大事，便也没有出声，她一直都放了神识一路探查，她和剑幽都要护弟子安全，不好随意走动。

    两位师兄被蒹葭拦住，师姐虽未交代，但升境这种事对师姐来说没什么难度，师姐升境都是很随意的，只是灵气积攒的慢些，师姐说过她有个器灵老是抢她灵气，因此一直不能快速升境，只要器灵恢复了，便不用担心灵气不够。

    这个说辞是落月想了很久才决定的，她不能说实话，又不想骗身边的人，只好让帝陨背锅，谁叫他确实会抢她灵气。

    “蒹葭你捣什么乱？我们下去为师妹护法，你拦着我们作甚？”雁书急的很，又不能跟蒹葭动手，否则师妹要生气的。

    “你们去了也是多余，师姐升境又不同于常人，你们去了还要耽误她回来的速度。”蒹葭的飞行器是自己炼的灵舟，小小的只能装下她和落月，她压根没打算带别人，不过师姐每次都自己用月梭，她的灵舟没那福分载师姐。

    “你怎么敢肯定？若是她出点啥事，你当如何？”

    雁书这话让蒹葭脸色一变，急忙下去想看看师姐怎么样了，雁书和子悠二话不说跟着落地。

    可是这下面哪里还有落月踪影，方圆十里，没有感应到她的灵息，三人都慌了神。

    “师姐！你在哪？”蒹葭连忙放出火儿，让它去闻师姐的灵息。

    “不对，怎么可能这么短的时间内便消失无踪，师妹手段繁多，不可能不留一点痕迹，大家分头找。”子悠这一分析，雁书立马点头同意，蒹葭跟着火儿走，他们二人也各自放出追踪手段，分头而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天准时了，男主这种迷惑性格很快会改的，放心吧！

