    庄赫南有些看不懂他的操作。

    “你确定吗？”他不放心地追问道。

    “确定，只要她想和傅书御结婚，我就成全他们。”

    祁璟衍说话的表情显得非常轻松，一点也不像是在强撑。

    “行，你超凡脱俗。”

    庄赫南对着他竖起了大拇指。

    “对了，我的腿如果认真配合复健，不坐轮椅的情况下能使用辅助行走器械吗？”祁璟衍想站起来。

    庄赫南的表情一下子变得严肃极了，“阿衍，两条腿是身体支撑的平衡点，你一条腿是灵活的，另一条腿是残的，时间久了上身的平衡会破坏，形成高低肩事小，就怕你会生变出其他毛病。”

    祁璟衍听懂了，简而言之一句话，就是需要坐轮椅。

    “我知道是我太贪心了。”

    他面无表情地摸着受伤的长腿，心里总抱有不切实际的幻想。

    “看你恢复的程度再看，先别气馁。”庄赫南劝他看开一些。

    “嗯，只能如此。”

    祁璟衍说道。

    他还想着起码一条腿没受伤是可以站起来的，结果……高低肩的画面让他不得不放弃想站起来的决心。

    庄园。

    鹿茴想着要回国，打算带着祁星澄和鹿星燃出去采购，帮他们对准备一些衣服。

    顺便帮他们配套，祁璟衍没带过宝宝，她不敢对他抱任何希望。

    秦烟也跟着他们一起出门，顺便给小辞也去买几套新衣服。

    一行人坐着埃尔法出发，孩子们坐后面全程由阿桃和一名佣人照顾着，司机开车，副驾座的保镖陪同他们一起前往。

    他们刚出门，后面有车辆跟踪。

    “司机，有人跟踪，甩掉他们。”阿桃摇下车窗，查看后面的情况。

    “收到。”

    司机转动方向盘，在前面一辆车要插队时，他发挥超高的车技，别了过去。

    结果后面跟踪他们的那辆车直接跟丢了。

    “少夫人，我怀疑是昨晚的时家派来的人。”阿桃和鹿茴聊着天。

    鹿茴的怀里抱着呼呼大睡的鹿星燃，“嗯，我也怀疑是他们。”

    “需要和大少爷说一声吗？”

    阿桃请示鹿茴。

    “不必，我待会儿和他亲自打个电话。”鹿茴想问问祁璟衍的意见。

    秦烟坐在车里，显得心不在焉。

    她在心烦史密斯医生说的那句话，眼睛保不准后期还会失明。

    只要想到儿子还年幼，她还没有赚够钱，心里越发烦躁。

    关于钱，秦烟想起当年自己一手创立的公司就是被陆沂弦给收了，至于后来怎么样她没有机会去追究。

    那个男人通过非常手段夺走了属于她的一切，一想到儿子，她决定去找他拿回属于自己的所有。

    那是她的东西，凭什么便宜别人。

    秦烟掏出手机，根据以前的记忆给陆沂弦发了一条信息。

    【你在哪里，我要见你。】

    她发信息时的语气非常强硬。

    是要见他，不是想见他。

    陆沂弦从医院回来后坐在客厅的沙发上，对祁璟衍说过的话抱着前所未有的绝望，手机响起的铃声是他特地设置过的。

    一听到铃声，他赶紧拿起手机查阅。

    看到秦烟发来的信息内容，他心头刚熄灭的火一下子又重燃。

    【我派人过去接你，把小东西也带上。】

    秦烟看到“小东西”三个字，知道他指的是小辞。

    【你算什么东西？也配对我发号施令。】

    陆沂弦收到她的信息时，眼眸微微一沉。

    有一种说不出来的滋味在心头蔓延，那是一种角色的替换。

    当年，他好像也对秦烟用过这样的字眼。

    【你高兴就好。】

    陆沂弦想了很久才发出这么几个字。

    秦烟看完后没有回复他，把手机丢到了包里。

    车子抵达百货商城的地下停车场，佣人牵着祁星澄，阿桃抱着鹿星燃，司机则是带着小辞，鹿茴和秦烟跟在他们身后，保镖跟在他们俩身后。

    “烟烟，你刚才好像在走神。”

    鹿茴挽着她的手臂说道。

    “嗯，我要去找那个男人。”秦烟没有隐瞒鹿茴。

    她一听好友要去找陆沂弦，吓得收紧了五指，“不行，他会把你关起来的。”

    这是陆沂弦会做的事。

    “茴儿，不要害怕，那个女人已经死了，他关我又有什么用？说句实话，小辞他其实不稀罕的。至于用来要挟我更没有用，我……”秦烟差点就把眼睛的事给说漏嘴了。

    “你怎么样？”

    鹿茴紧张地望着她。

    “没事，总之你信我，经历过生死我对付他已经有了一套办法。”

    秦烟劝她不必担心。

    “好。”

    鹿茴轻轻颔首，不再逼问她。

    他们去的商场阿桃提前打过电话，童装区和女装区全部由他们包了，在大半天的时间里是不对外开放的。

    秦烟帮小辞买了几套，顺便给自己也买了几套。

    鹿茴对购物兴致不高，买的全部是童装，女装没买，反倒是秦烟偷偷替她买了几套备用。

    他们采购完毕乘着电梯打算去预定的餐厅用餐，刚抵达楼下一层，鹿茴看了一眼阿桃，“我去一趟洗手间，你们先去车上等着。”

    “少夫人，我陪你一起去。”

    阿桃不放心鹿茴落单。

    秦烟看着几个孩子，对鹿茴说道，“我会陪着他们的。”

    “好。”

    鹿茴带着阿桃前往洗手间。

    “阿桃，你在走廊上等我就好。”鹿茴不想让她再跟着进去。

    “是，少夫人。”

    阿桃说道。

    鹿茴往前走，刚要抵达，前方站着的人拦住她的去路。

    “鹿小姐，你好大的架子。”

    女人戴着墨镜，室内光线幽暗的关系看不清她那被墨镜遮住的大半张脸孔。

    鹿茴隐约记得昨晚的事，她猜想这是正主儿找上门来了。

    “我不认识你，所以没有陪你闲谈的义务。”

    她步履匆匆地从女人的身边经过。

    当女人伸出手要去抓鹿茴的胳膊，她反应敏捷地避开，“我劝你不要有任何的非分之想，我的女保镖就站在走廊上，除非你有制服她的把握，否则最好打消你的不自量力。”

    女人听到鹿茴的话，红唇抿了抿，笑着说道，“你可比那个女人有趣的多了，可惜啊，这辈子你恐怕没有再见到她的机会。”

    鹿茴听到她的话，来不及追问，女人朝着走廊的方向走去。

    那个女人似乎在说她的身世？鹿茴不确定地想着。

