    鎏金圣印，横浮于穹顶之上。

    它仿佛庞大到了无边般，就连下方洛无尘的法相神躯，都显得有些有些小。

    “哪怕你天资绝艳，随手可碾杀高于你一境的王血生灵，也得饮恨！”

    祭出鎏金圣印的尸族生灵，狰狞吼啸着，全力催动鎏金圣印镇杀向洛无尘。

    此刻的它，通体也绽放着金色神芒。

    只是，那金色的神性能量气芒中，含有着雄浑的死亡力量。

    在这股死亡力量下，令它金色神芒化为了暗金色。

    与上空鎏金圣印所绽放出的黑暗金色光芒，完全一致。

    这股死亡力量，源自于它的血脉，非常独特。

    可与神圣力量完美融合，不被排斥，爆发出同时具备神圣与死亡，两种截然不同的神威。

    轰隆隆！

    恐怖圣印碾压而下，下方被笼罩着的所有空间都在颤动。

    好似这片天地存有的空间壁垒，都仿佛承受不住其具有的神能威压，欲要裂开般。

    只是持有圣印的尸族生灵，终究是修为实力有限。

    哪怕动用了某种秘术手段，将鎏金圣印的威能力量放大了数倍，依旧难以达到碾碎空间壁垒的地步。

    不过，能够镇压住下方一片空间，也是足够可怕了。

    唯有皇族生灵，在虚神五重境时，爆发出的神威力量，才会产生如此镇住一片虚空的景象。

    这尊尸族生灵，动用鎏金圣印所爆发出的这一击。

    堪比，虚神境五重的皇族生灵，全力一击！

    “那可不一定！”

    洛无尘发出了冷哼声。

    血怒之魂，战争主宰，同时开启！

    轰！

    浑身绽放的炽盛雷芒，轰然暴涨。

    法相天地形态，再叠加上战争主宰的增幅。

    令此刻的他，掌有的力量何其恐怖。

    就连洛无尘自身，都有一种，身体欲要被体内力量所撑爆的感觉。

    这时候的他，如若身负重伤，浴血龙魂再被激发到至极的话，便是他当前所能爆发出的最强战力状态。

    莫说虚神境五重的纯血皇族生灵了，就算是六重的，也有抗衡之力！

    只是，战争主宰和法相天地，任何一个开启，精神力消耗都无比巨大。

    同时爆发，所产生的消耗，更是恐怖。

    在如此形态下，以他当前的境界，最多只能维持那么两、三秒的时间。

    “这…这股力量气息波动……”

    感受到洛无尘身上气息的变化，四周距离洛无尘相对较近的生灵，面上全都浮现出了骇然之色。

    就连，远处双方虚神七重、八重境妖孽生灵，交战的那片核心战场中。

    都有许多的身影，被洛无尘身上突然爆发出的力量气息波动给震惊到了。

    他们亦或是它们，根本无法相信。

    一个虚神三重境的生灵，竟掌有如此力量！

    直至这一刻，双方的诸多天骄和妖孽，才知晓，洛无尘的强大与可怕。

    “难怪，巫莫会败给他。”

    “至尊天资者，当真恐怖如斯！”

    现场双方许多生灵，都忍不住发出失声喊道。

    也，正是在这诸多惊骇声中。

    洛无尘的身躯动了，他抬头望向上空轰隆镇杀而下的鎏金圣印，右手凝拳，竟是直接轰了上去。

    咚！

    两者相撞，那遮蔽了洛无尘上空整个天宇的庞大鎏金圣印，就直接被轰得掀飞了过去。

    鎏金圣印被轰飞途中，流转着的所有神纹光芒，皆都崩灭了，并且在极速缩小。

    只是眨眼的瞬间，就恢复到了原本的大小模样，不知飞向了天穹远方的何处。

    现场诸多生灵，就只能看到，一道璀璨的金光，从天穹中远非而去，划出一道刺眼的金色轨迹。

    当即，更有数道身影飞掠追去，想要抢夺鎏金圣印。

    刚才，鎏金圣印所展露出的强大威能，场中生灵同样有目共睹。

    知晓这鎏金圣印，定是一件最顶级的圣级宝物。

    “噗哧！”

    同时，下方那尊尸族生灵，口中鲜血狂喷。

    它动用一种御物杀术，祭出鎏金圣印，使之威能被放大了数倍。

    鎏金圣印被轰飞，它自是承受到了可怕反噬。

    同一时刻。

    远处的那片核心战地中，更有数十道杀伐，飞掠杀来。

    有神芒光剑，有惊天斧芒，更有无比恐怖的神焰能量巨龙。

    出手者，都是龙蛇殿一方的虚神七重、八重境妖孽。

    这些杀伐，任何一道，落在了洛无尘的身上，都足以将洛无尘毙命。

    除此之外，更还有成百上千道，相对要弱出许多的杀伐攻击，轰杀向洛无尘。

    毕竟，法相神躯下的洛无尘，身躯体形太过于庞大了，成为了这片荒原战场中的最大攻击目标。

    凌云宗一方的强大妖孽人物，想要拦都拦不住。

    “哼！”

    感受到各处袭来的各种可怕远程杀伐，洛无尘一声冷哼，主动解除了法相天地形态。

    那巍峨庞大的雷霆身躯，瞬间就消失了。

    他，恢复到了常人的大小模样。

    那些四面八方，狂猛袭来的杀伐攻击，也全都从他头顶上方的空中呼啸而过，横击掠了远处。

    随着身躯大小的恢复，洛无尘眼前，所能看到的视野，也出现了巨大变化。

    无法再俯瞰四方，整个荒原战场了。

    那尊尸族生灵的身影，也出现在了他视线的最前方。

    “你，还我圣印！”

    它怒瞪着洛无尘，目眦欲裂，对洛无尘不可谓是恨到了至极。

    此刻，它已感知不到鎏金圣印的存在了。

    显然，是有生灵成功追上了被洛无尘击飞出去的鎏金圣印，并将之斩断了与它的联系，占为了己有。

    “我还你一死！”

    洛无尘冷冷的道。

    手中龙域战刀豁然扬起，斩向这尊尸族生灵。

    此刻的他，虽散掉了法相神神，战争主宰和血怒之魂却依旧加身。

    而，这尊尸族生灵状态虚弱至极，又失去了鎏金圣印，哪还是洛无尘的敌手。

    当场，就化作了洛无尘刀下的亡魂。

    也，就在这时。

    有一道身影突然袭来，全力发动的一拳，杀向了洛无尘。

    拳芒绽放着五色神华，蕴含着极霸道的力量。

    “虚神五重境的纯血皇族！”

    洛无尘的神念，感知到了身后袭来的攻击身影，面色骤然大变。

