    邵阳的地位超然，一般人也不愿得罪他，他人品还不错，执掌药剂师工会期间，很得人心，一般人求到他头上，只要不是很为难都会答应。

    施政南带上三粒药丸，到达药剂师工会后，按照机器人的指引，到三楼会长办公区，

    迎面走来一个年轻女子，淡笑的问道：

    “请问，你是施局长吗？”

    “你好，我就是在施政南。”

    “你好，施局长，我叫谢雨欣，邵会长是我老师，听说你们专利局，需要老师帮忙测试一种药丸，老师让我来迎接你，施局长，请，跟我来。”

    施政南点头，跟随谢雨欣，走进一间很的大炼药室，

    这里的炼药室，可不是梦月星那些低端设备，全是帝国最先进的精品，哪怕一粒灰尘都能扫描到。

    邵阳正在调试手中的药剂，嘴里还说个不停，边上有助理飞速在光脑上记录。

    谢雨欣和施政南走进来，也不敢打扰邵会长的工作，等了大概十分钟，少才算完成药剂的调试，

    这时谢雨欣才敢上前说道：“老师，施局长到了。”

    邵阳的目光从药剂上移开，看向施政南，

    “你就是施局长，联系我要鉴定什么药剂。”

    邵阳的表情很不客气，当然他有不客气的本钱，一个小小的专利局局长，还不被他看在眼里，能答应见面也是对，施政南说的药丸很感兴趣。

    施政南客气的说道：“您好，邵会长，我就是专利局的施政南，药丸在这里，您请看。”

    他的态度非常恭敬，递上手里的药丸，邵阳可是药剂学大宗师，十阶的圣者，就是皇帝陛下见到也要恭恭敬敬，何况他。

    邵阳这人目下无尘，很少有人能让他放在眼里，一门心思用在药剂研究上，帝国很多新开发的药方都是他研究出来的成果。

    邵会长看到对方递过一个玉瓶，拿在手中打量下，用玉石做的瓶子装药，有点浪费，

    在星际时代，玉石并不珍贵，价格一般人都能接受，可是也没有玻璃成本低，可见炼药之人对自己的药，非常宝贝。

    打开瓶盖，里面的药味有些杂乱，邵阳一皱眉头，不悦的说道：

    “不同的药物不可装一起，容易互相影响药性，你不知道？”

    “啊，这个我没注意，药剂科的人拿过来时候就装一个瓶里，我没有动，直接拿过来。”

    心里一个劲儿的骂李主管，这个爱贪小便宜的，人家送来的玉瓶还贪污两个，能值几个星际币。

    他那里知道，杨威寄来的时候就装了一个瓶子，他以为就是检验，只要药性不变就可以，青青说了只有玉瓶才能保证药效不流失，至于互相影响他根本没考虑，先保证一种。

    邵阳的脸色有些难看，他最看不得外行人对药物不上心，须知一个小小错误就能造成天差地别，

    他找个容器倒出三粒药丸，拿起小刀到每样切下一点，含在嘴里仔细分别，喃喃说着灵药的名字。

    然后神色越来越认真，还有不解之处，

    “不可能啊，我都做不到事情，这是如何炼制的呢？真是传说中那种丹药？”

    邵阳不管别人对他自言自语怎么看，拿上三颗不是很完整的丹药，走到检验机器旁，要做进一步核对，连自己引以为傲的判断力都不确定了。

    助手上前刚想帮他，邵阳马上呵斥道：“你走开。”

    宝贝似的拿着药丸，放入检测设备里，按下按钮，结果数据高的让人怀疑，邵阳反而不惊讶了，不信邪的又开始检测第二课要药丸。

    三颗药丸检测完毕，邵阳呆愣了好半天，最好才开口，“世上真的那种神奇丹药。”

    目光注视着手中的元气药丸，凝血药丸，回春药丸，分别对应异能修炼，外伤出血，治疗内伤。

    “施局长，这三颗药丸，我能不能服用看下效果，用完可就没有了。”

    施政南点点头，鉴定品也不是什么珍贵之物，没有了可以随时让申请人补交。

    “可以，本就是为了测验真假，一次检测也不能直接确定，东西没有了，再通知对方再邮寄过来就好。”

    “那我去找两个人来，实验下药效，你跟我走吧。”

    邵阳说完，拿上三粒药丸，迈步走出炼药室。

    施政南也不知道要去哪里，匆匆跟上，助理和谢雨欣也跟了上去，

    邵阳走出药剂师工会，直接走到隔壁一座建筑内，

    施政南一看，这不是帝国中心医院吗？

    这里是天龙城最大一家公立医院，分为两座大楼，面对百姓的普通医院，里面的那座建筑，却是专门治疗异能师和星际战士的异能医院，

    在异能医院里工作的医生都是药剂师，专门治疗异能师的疾病，实际上异能师很少生病，需要治疗都是外伤和内伤，是和异兽和敌人搏斗时受伤的，

    被异兽伤到，轻伤还好治疗，外伤严重的就要送到医院来，毕竟这里的医生都是药剂师，还以木系水系异能的人居多，这两种异能本就有疗伤的作用。

    邵阳对这里很熟悉，所有人都认识他，不断的有人打招呼，跟他问好，邵阳都是一律严肃的点点头，疾步而去

    施政南不知邵会长来异能医院做什么，难道还想把那三颗药丸给病人吃了。

    邵阳熟门熟路找到急诊科，此时刚送来一位病人，浑身鲜血淋漓，

    尽管医生正在竭尽全力的为他止血，止血药剂已经喝了三只，一些小伤口已经止血，几道大的狰狞刀伤却怎么也不能止住出血。

    这要是普通伤势进入医疗休复舱就能治好，可是被异能师的兵器砍伤，伤口含有大量异能力，只能送进异能医院或者手里有好的药剂马上服用。

    像这样严重的伤势，伤者手里有好的药剂肯定早就服用了，还用送来医院，幸亏他先服用一瓶凝血药剂，才能保住一息尚存，

    天龙城是帝国的首都星，法律健全，没有危险，但是架不住有钱人多，希望找点刺激，

    哪些个大世家的公子小姐们就喜欢让手下的异能师，互相对赌打斗，天龙城地下黑市还有设立的赌斗擂台，所以有异能师受伤很正常。

    邵阳一看送进来的男人，就知道肯定是刚从个擂台上下来，身后还跟个男子一直不停的喊道:

    “医生，求求你们，一定要救救他，就差一场，一场啊！！”

    护士小姐上前拦住他，“先生，你走开些，不要妨碍我们救治病人。”

    邵阳走过去沉声问道：“什么情况？”

    几个医生抬头一看，刚想呵斥，谁敢在这紧要关头打扰他们救人

    看到是邵阳马上恭敬的说道：

    “邵会长，伤者身上多处刀伤，伤口里面还有一股异能刀气，我们虽然能把刀气引导出来，可是伤口却不好愈合，已经服用了三只凝血药剂，要不是病人送来的及时，马上安排了输血，伤者早就没命了，现在也没有脱离危险。”

