    　　她本来是想要剪辑一下,再给傅北弦看的。

    　　现在被他看到完整版,自己是怎么引他告白,她的脸还要不要了。

    　　傅北弦从善如流的将她的转椅推到一侧：“嗯,我看。”

    　　？？？

    　　姜宁还没反应过来,就被傅北弦推到了他的身后，羞耻的表情都僵在脸蛋上？

    　　懵逼的看着傅北弦高大的背影,此时正微微弯着腰,正对着屏幕。

    　　她就是不想让他看啊！

    　　姜宁猛地站起来，轻快起跳,一把抱住傅北弦的后背,勾着他的脖颈就爬到他宽大的后脊上：“你也不许看！”

    　　细白柔软的小手捂住男人的眼睛,像是八爪鱼，整个人贴到男人后背。

    　　傅北弦伸出手臂揽住她的腿弯，将她背了起来，生怕她危险动作会摔下去：“小心。”

    　　“不许你看了。”姜宁执拗的捂住他的眼睛。

    　　感觉到傅太太几乎要溢出来的羞愤愈加,傅北弦终于背着她转了个身：“好,不看了。”

    　　反正该看的都看完了。

    　　姜宁顺着他的脖颈,探身看了眼。

    　　视频已经播放了一半，此时吧台上空无一人。

    　　这是已经看完了？

    　　姜宁咬着下唇,恶狠狠在他耳边道：“你看到了什么？”

    　　“看到了……”傅北弦被蒙着眼睛,眼睛看不见东西，其他感官越发敏锐,甚至能清晰感受到傅太太不安稳的在他背上乱动。

    　　拍了拍她的小腿,嗓音骤然一沉：“别乱动。”

    　　姜宁跟他结婚这么多年,如何听不出来他这个语调是怎么回事。

    　　纤细手臂立刻僵在原地。

    　　覆在他肩膀上，小小声说：“你怎么这么容易就……”

    　　“傅太太，我刚起床。”傅北弦不疾不徐道，只是嗓音依旧染着性感的低哑，让人不由得脸红心跳。

    　　说着，傅北弦就这么背着她往书房外面走：“时间不早，先吃饭，我带你去个地方。”

    　　姜宁眼睁睁看着傅北弦就这么被她蒙着眼睛，还能如履平地，绕开椅子桌子的，直奔门口。

    　　吃了一惊。

    　　还以为自己没有将他的眼睛捂住，下意识的探身看了眼，发现自己的手依旧牢牢地挡住他的眼睛：“你能看到？”

    　　“看不到？”

    　　傅北弦坦然回答。

    　　“那你……”

    　　眼看着走出书房门就要下楼梯了，姜宁立刻将自己的手收回来，生怕傅北弦踏空了楼梯，他们夫妻两个一块摔成半身不遂。

    　　恢复视线的傅北弦，云淡风轻开口：“走了这么多年，这别墅内所有的东西，闭着眼睛都能知道在哪里。”

    　　姜宁：“……”

    　　突然感觉到了智商方面的压制。

    　　同样是住了这么长时间，她经常被家里的边边角角撞的平地摔。

    　　人家闭着眼睛都能摸清楚家里的家具摆设。

    　　傅北弦见她突然不说话，直接将她背到了厨房里面。

    　　对于后背上还挂着一个人，丝毫没有影响到傅北弦行动自若，他气定神闲，有条不紊的煎蛋，烤土司，甚至还给姜宁煮了个她想吃的西红柿鸡蛋面。

    　　红红绿绿黄黄白白的鸡蛋面，看着就让人很有食欲。

    　　姜宁作为一个挂件似的挂在他身上，看着他做早餐，眼睛越来越亮。

    　　彻底忘记了之前的羞耻画面，白皙脸蛋蹭着他的脸颊：“你厨艺越来越好了。”

    　　傅北弦见她喜欢，偏头看她，眉眼沉静：“你若是喜欢，以后每天早晨都做给你吃。”

    　　姜宁对上他的视线，一下子怔愣住了。

    　　红唇瓮动着，好几秒后，才轻轻的吐出：“你每天起那么早，有空吗？”

    　　傅北弦干嘛突然说要给她每天做早餐。

    　　害的她心脏跳个不停。

    　　她怕被傅北弦听到自己乱七八糟的心跳声，忍不住支起身子，不让自己的心口贴着他的后背。

    　　“别闹，趴好。”傅北弦见她这种高难度的动作，长臂往后，将她按在自己后背上。

    　　“我要下来。”姜宁在他后背闹腾着，小声嘟囔，“我转到都要头晕了。”

    　　傅北弦将她放到地方，垂眸凝视着她白皙的脸蛋：“为什么头晕？”

    　　“还不是陛下突然热心做早餐，让臣妾受宠若惊。”姜宁对着傅北弦做了个鬼脸，“我要回去洗漱换衣服。”

    　　差点忘了，跟傅北弦折腾这么半天，她都没有去洗漱。

    　　傅北弦看着她一溜烟消失的纤细背影，无声笑了笑。

    　　果然还是孩子脾气。

    　　一年前的今天，如果有人对他说，他会对自家这个孩子脾性的小太太爱不释手，恐怕傅北弦会以为他是胡说八道。

    　　当事情没有发生的时候，谁能知道会有今天呢。

    　　他傅北弦也会有一天，被一个女孩牵扯着所有情绪。

    　　深暗的眸子微闭，傅北弦轻轻吐息，过了好一会儿，才重新转身，将做好的早餐一一端到餐厅。

    　　他没有着急吃早餐。

    　　反而先给邹城去了个电话。

    　　昨晚一回来，他就把手机关了，并不知道此时别墅进行到什么程度了。

    　　“呦，傅总终于有空给小的来电话了。”

    　　邹城阴阳怪气的说道。

    　　傅北弦手动拉开落地窗的窗帘，突然看到外面雪白一片，难得目光怔了一瞬，随后才不紧不慢的收回了视线，淡淡道：“弄好了吗？”

    　　“你知道这个季节的玫瑰是多么难保存吗，我跟老谢两个……”邹城巴拉巴拉跟傅北弦吐槽了很久，净是夸他跟谢岸然功劳多么的大，还没有来得及要求。

    　　傅北弦便语调平静：“哦，所以弄好了吗？”

    　　邹城：“……”

    　　妈的，为什么会摊上这么狗的朋友。

    　　“我们有功劳也有苦劳，你怎么着也得意思意思吧。”

    　　“你车库那辆蓝色的兰博基尼，我是真的喜欢，不如，嘿嘿……”

    　　“穷。”傅北弦一个字打发了邹城。

    　　邹城想到那复式别墅内部仿佛金堆玉砌的告白现场，陷入了诡异的沉默。

    　　穷？？？

    　　傅总里面随便掰下来一块，就足够正常人好几年的日常生活了。

    　　现在居然跟他哭穷。

    　　“要存奶粉钱。”傅北弦徐徐道，“你这个做叔叔的，总不能跟小侄子抢东西吧。”

    　　邹城：“……”

    　　怎么到了傅北弦嘴里，他理直气壮的要报酬，就成了要跟未来小侄子抢东西了？

    　　他是那种人吗？

    　　而且什么小侄子，都没影儿呢。

    　　瞎想什么。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　最后邹城还是被傅北弦绕晕了，老老实实回道：“一切都弄好了，就等着傅总与傅太太大驾光临。”

    　　“话说你确定不需要我们给你撑场子吗？”

    　　“一般人表白求婚什么的，不都是需要亲朋好友的热烈欢呼吗。”

    　　“不需要。”傅北弦得到了最想要的答案之后，直接挂断电话。

    　　因为他看到了傅太太已经从楼上下来。

    　　电话那头，邹城看着挂断的电话，总有种自己被白。嫖了错觉。

    　　他立刻发微信到已婚少男群里。

    　　邹城：【我感觉自己被傅总卸磨杀驴了。思考jpg.】

    　　谢岸然立刻回：【你是驴吗？】

    　　邹城：【艹】

    　　谢岸然：【果然是驴，吃草。】

    　　邹城：【……】老子就不该在这个群里！

    　　头一次，邹城主动退群，自闭了。

    　　傅北弦瞥了眼微信上的聊天记录，难得淡薄的唇瓣微微扬了扬。

    　　姜宁下楼的时候，就看到傅北弦对着手机笑。

    　　从她的角度，感觉傅北弦这笑容太温柔。

    　　姜宁眯着清亮的眸子，轻哼了声：“傅总跟谁聊天呢，聊得这么高兴。”

    　　傅北弦听着她极力掩盖醋意的声音，蓦地俊美面庞上的笑意越发明显，脑海中浮现出刚才在书房看到的那视频画面。

    　　她凑到自己耳边，问他喜欢不喜欢她的时候。

    　　这个小骗子，还天天装作不在意他的样子。

    　　傅北弦似笑非笑的看她：“……”

    　　直看的姜宁头皮发麻，她往餐厅里走，甚至都没注意到外面下雪了，眼睛飘忽，脑子里装满了傅北弦漆黑深暗的眸色。

    　　他干嘛这么看着她。

    　　好可怕。

    　　“看什么看，没看到刚起床的小仙女。”

    　　姜宁瞪了他一眼，奶凶奶凶的威胁：“不许看我了，再看我就把你的眼睛挖掉。”

    　　傅北弦及时的收回了视线，气定神闲的颌首：“傅太太好凶，我害怕。”

    　　姜宁：“……”

    　　真没看出你那里害怕了。

    　　当她是小孩子嘛，这种哄小孩子的语气是怎么回事？

    　　不对，傅总什么时候会哄孩子了。

    　　姜宁吃着香滑面条的时候，突然发现，今天从起床开始，傅总整个人的状态就很……温和。

    　　温和到有种纵容她的感觉。

    　　不但做早晨给她吃，居然还没有怼过她，甚至在知道自己昨晚故意灌醉他录他视频丑照之后，都没有发脾气，而且甚至还听她的话，完全没有提起过。

    　　傅总什么时候这么好说话了？

    　　姜宁咬着面条，突然整个人顿在原地。

    　　有种吃最后一餐的感觉。

    　　她突然眼泪汪汪的看着男人，细白牙齿咬断面条：“这是不是最后一餐？”

    　　傅北弦扬眉：“为什么这么问？”

    　　姜宁抽噎一下：“要不是最后一餐，你干嘛突然对我这么好。”

    　　傅总对上傅太太这可怜巴巴的眼神，沉默几秒。

    　　傅太太这脑回路怎么回事。

    　　对她好，居然被她当成最后一餐。

    　　姜宁见他沉默不语，偷偷地抬起长睫看他，却发现他的目光一直都凝视着自己，甚至于幽暗眼神没有丝毫变化，只是染上几分无奈，还有几分……宠溺？

    　　吃是她看错了吗？

    　　就在姜宁瞪大眼睛想要看清楚的时候，男人的眼神已经收敛，变回之前的冷静：“吃吧，吃完带你去一个地方，你就知道是不是最后一餐了。”

    　　姜宁：“……”

    　　总觉得这话有陷阱等着她跳进去。

    　　傅北弦意味深长：“傅太太，你会喜欢的。”

    　　看着男人那仿佛夜幕中含着细碎星光漆黑瞳色，姜宁心脏倏地一跳，越发紧张起来。

    　　-

    　　一出门，姜宁看着外面被白雪覆盖的花园，甚至都顾不得紧张了，一下子从台阶上跳了下去：“哇，居然下雪了！”

    　　姜宁深吸一口气。

    　　清淡寒凉的气息一下子冲进脑海。

    　　甚至都让人脑子冷静了不少。

    　　姜宁睁开清亮漂亮的眸子，眼眸弯着看向傅北弦：“我们先堆个雪人再出门吧。”

    　　傅北弦转身将客厅门关上，温凉的大手牵住她的小手，往别墅外走去：“回来再说。”

    　　姜宁穿着一件雾霾蓝的大衣，在白茫茫的雪色中，越发显得脸蛋白皙精致，漂亮的像是小仙女。

    　　“你到底要带我去哪儿？”

    　　“能不能提示一下？”

    　　“就一下下？”

    　　一路上，姜宁抱着傅北弦的手臂，扬着头，问个不停。

