顾惜玖能理解他为什么将错就错，但她还不明白一点：“龙司夜，你既然那时候爱我，那你就算有苦衷不能说出真相，但不能再坑害我吧？可你却为了‘叶红枫’，将我迷晕取心！这就是你的愧悔？这就是你的爱？”
　　龙司夜微微闭了眼睛：“因为那个克隆体发现了你的存在！”
　　顾惜玖挑高眉毛：“呃？”
　　“那个克隆体自小要风得风，要雨得雨，但一直不知你的存在的。你在杀手集中营的事只有叶氏夫妇和我以及那个科学疯子知道。而我对你的照顾也理所当然地被他们以为是保护‘克隆体’，我那时不敢让他们知道我对你的真正感情，所以对你一直半冷半暖，不敢和你走的特别近。后来你学满出师，越来越出色，也越来越有名，那个克隆体就知道了你，后来便在暗处见到了你。再后来她就通过她的渠道知道了你的身份，也知道了我对你的感情……”
　　龙司夜再顿了一顿，道：“她不想让你活在这个世界上，觉得你是她的克隆体，她有权决定你的死活。你也知道叶氏夫妇极为宠她，基本她说什么就是什么，所以叶氏夫妇动了杀掉你的念头。”
　　龙司夜眸中划过一抹苦涩：“我自然不想让他们得逞，但我人微言轻，我如果硬拦是拦不住的，所以我就用了拖字诀，说他们的女儿心脏可能有点问题，说不定以后要换心，所以必须让你活着！”
　　“叶氏夫妇并不好糊弄，他们便命人为那克隆体查心脏功能，你知道以我之能，想让她心脏出现心率失常的症状很普通，所以检查的结果和我所说的一样。叶氏夫妇终于暂时打消杀死你的念头，而我也知道他们既然已经动了此念，早晚还会动手，而且他们也在那克隆体身上动了手脚，弄了独一无二的标记，让其他人再冒充不了。所以如果让你活下去，就要让你用她的身体。我继续秘密研究换魂术……”
　　顾惜玖怔了片刻，皱眉：“换魂术？”
　　龙司夜微微点头：“不错！我认识一位秘术师，他会一种换魂术，可以把一个人的灵魂换到另外一个人身上，从而让两个人互换身体。这是他的祖传秘术，并不传外人，我就算是他的朋友，他也不会违背这条祖训，只给我讲了部分原理，于是我那一年完全扎进这门学科之中，后来终于被我研究成功。在这期间，我为了稳住叶氏夫妇，解除他们对我疑心，就和那个克隆体订了亲——”
　　“换魂术研制成功后，我也开始着手预备为你和那克隆体换魂的准备工作，换魂术是通过换心脏的方法来做的，而且需要那克隆体心甘情愿来换。所以我让那克隆体心脏真出了问题，只有换心以后才能活下去，然后就有了那一场换心手术……”
　　本来他的计划万无一失，这场手术只要成功，那么顾惜玖的魂魄会随同她的心脏一起在‘叶红枫’的体内复活，到那时他再秘密告诉给顾惜玖真相，让她醒来后不至于露出马脚，然后他再同她结婚，带她远走高飞。
