    苏沅想找林明晰给新到手的地方题个牌匾，好等着到了时候让人挂上去。

    可林明晰听完她的话，却笑着说：“这样的事儿何至于找我？”

    “沅沅自己来不就是最佳之选吗？”

    苏沅好笑：“我来？”

    “对。”

    林明晰站起来拉住苏沅的手，牵着她走到桌前站定。

    往她的手里塞了支沾了墨汁的笔，握着她的手悬于宣纸之上，轻声说：“地方是你买下来的，所有的大小事务，包括人员罗列也都是你做的。”

    “所有的一切都是你亲力亲为而得，自然是要你亲自题词的才算最佳。”

    苏沅的视线落在手中笔杆上，玩味道：“可我笔锋不如你，这镶成了牌匾后可是要挂上多年的，要是被人取笑可如何是好？”

    “怎会有人胆敢取笑？”

    林明晰微微弯腰把头靠在苏沅的肩上，侧头在她的侧脸上亲了一下，轻声道：“世人可不行善，可求心中之念，各为自己，无可厚非。”

    “可若有他人善，就不该妄自评论是非，也不可如此。”

    “沅沅今日所行乃是至尚至善之事，来日他人知晓也只会心生敬意，绝不敢有半点轻慢。”

    他握着苏沅的手缓缓而下，笔尖停留在距纸面一指的位置，笑问：“就叫善堂？”

    苏沅抿唇想了想，摇头失笑。

    “之前觉得善堂二字也算不错，可我现在觉得，另外一个或许更好。”

    她捏紧了笔杆稳稳落笔，雪白的宣纸上很快就出现了几个锋锐的大字。

    林明晰看着跃然于纸面的字迹，轻声喃喃：“阳光书院？”

    苏沅把手里的笔放好，靠在桌面上含笑点头。

    “不错。”

    “就叫阳光书院。”

    “从此以后，那里不光是咱们救出来的那些孩子的家，同样也是怀北城中有心向学去无处可去的孩子的书院。”

    书院不光负责抚育无父无母的孤儿。

    不久后更会有专门的老师负责教导。

    被送往那里的孩子会获得平静的生活，会拥有别的孩童拥有的一切。

    不管他们曾经见过怎样的黑暗，从此往后，惟愿他们一生能触及到的，全都是阳光。

    林明晰在舌尖反复将这简单的四个字来回轻读，片刻后才说：“阳乃日间正气，也是万物之始。”

    “光为心中希望，是寄托也是向往。”

    “二者相合，字意简单又寓意深远，很是不错。”

    见他也不反对，苏沅心情不错地打了个响指，指着桌面上的几个大字，拍板道：“就是它了。”

    新鲜出炉的牌匾被送去装裱。

    还没挂上牌匾的书院也在热火朝天的进行着改造。

    天旭头一次负责这样的事儿，起初还有些手忙脚乱。

    可次日书院中就多了一个人。

    杨成来了。

    肖林的情况好转了很多，人也恢复了清醒，只是身子骨到底是差了些，只能暂时避风修养。

    确定他无碍，杨成就坐不住了。

    他原本就不是个闲得住的人，这会儿受了苏沅重托，就更是不愿空度时日。

    他叮嘱好肖林让他在府内好生待着，自己赶着去了书院。

    杨成的出现帮了天旭很大的忙。

    他对这里的地形熟悉，构造也熟悉。

    哪里有什么，哪里能用来做什么，更是知道得一清二楚。

    再加上他出现在此，那些被杨浩贱卖了的下人心里也顿时安定了不少。

    杨成的为人他们是信得过的。

    只要是他说可行的，这些人就不会有什么意见。

    有了这些人的帮助，原计划需要半个月的事儿，不到十日就办了个七七八八。

    天旭结束一天的忙碌，大致整理好了需要跟苏沅汇报的东西，匆匆赶回林府。

    可他刚到门前，就得知苏沅不久前出去了。

    他摸了摸脑袋奇怪道：“天都黑了，主子出门做什么去？”

    负责林府守卫的另一个天机所护卫听了，压低了声音说：“好像是有什么急事儿，是头儿亲自来请的。”

    天十九身为天机所在怀北的小首领，尽管在苏沅面前笑嘻嘻的没什么正形。

    可在下属面前却很有威严。

    天旭打了个不明显的哆嗦，彻底打消了多嘴的想法，摸着下巴进门：“那我进去等主子回来。”

    林府平静依旧。

    摘了匾额的白府却没那么清净。

    苏沅面沉如水地站在门外，眉心拧着个小小的疙瘩。

    “多久了？”

    “已经两个时辰了。”

    “还没动静？”

    听出苏沅话中不明显的着急，冬青无奈苦笑。

    “少夫人，女子生子向来是跨鬼门关的难题，怎会容易？”

    虽说屋内的人已经发动两个多时辰了，可现在孩子还没见着踪影。

    具体要等到什么时候，谁也说不清楚。

    因正在生产的这个女子怀相有些艰难，生产的过程也很不顺利。

    冬青等人怕自己做不了主，索性就让天十九把苏沅请了过来。

    苏沅知道是自己心急了，正想开口说什么时，不远处的莉亚青跑了过来，急急地叽里咕噜说了一串话。

    冬青还一脸懵着。

    苏沅的眉心却是狠狠地跳了起来。

    又一个发动的？

    她抓住冬青的手立马就说：“赶紧去把在外头的稳婆叫了跟着莉亚青过去！”

    “那边也有人要生了！”

    冬青惊得哎呦了一声，拎起裙摆赶紧就跑。

    可她刚刚跑远，周娅就满脸紧张地奔了过来。

    “少夫人！”

    “屋里的人要生了！”

    ……

    一夜之间，府内接连响起了好几道娃娃的哭声。

    天色渐明时，苏沅动了动酸麻的脚，在喉头堵了一夜的气终于缓缓呼出。

    这一晚上接连发动了好几个，几个稳婆来回地跑，许大夫也跟着一夜不曾合眼。

    熬了一宿，这会儿总算是都消停了。

    忙活了一夜的许大夫擦了擦额角的汗拎着自己的药箱走过来，不等行礼就被苏沅拦住了。

    苏沅真心实意地说：“辛苦您了。”

    这里的女子身份特殊，腹中孩子的来历更是不可多对外人言。

    为避免引起更多的风言风语，是以没从外头请人，遇上事儿都是许大夫亲自上。

    许大夫年纪不小了，奔波着熬了一宿，到了这会儿眼底也满是疲惫的红血丝，憔悴得不行。

    他听到苏沅的话笑出了声，摇摇头道：“迎新生，辞旧往，这是积德纳福的好事儿，怎能说是辛苦？”

    “您放心，昨夜生下的孩子共五人，两男三女。”

    “孩子和产妇我都去瞧过了，其中有个产妇气血稍弱些，可也不是什么太要紧的毛病，往后好生将养着问题就不大。”

    “那几个孩子身子骨都谈不上健壮，可也康健，好好养着不会有事儿的。”

    苏沅悬了一夜的心至此才终于缓缓放下。

    她让天十九赶紧送许大夫去休息，转头对着同样熬了一宿的剪月说：“你去拿些产后用得上的东西，顺便叮嘱一下厨房，给这几人的饭食要格外仔细些。”

    “顺便告诉她们，孩子现在太小离不得母亲，暂时先只能让她们亲自带养，等孩子满月，我就会派人来把孩子接到一个安全的地方去抚养长大。”

    “让她们安心调养身子，等到了时候，我就会设法给她们一个全新的身份，送她们离开此处。”

    没有身孕，坚持要独自生活的人早已得了新生，被苏沅暗中送往了各处，改头换面重新生活。

    此时还住在这里的，多是腹中怀着孩子，一时不便离去的。

    有了苏沅这话，这些人所有的不安都可尽数放下。

    孩子的性命不能罔顾。

    大人的命，也不能不惜。

    在尽可能的情况下，苏沅尽力做到两全了。

