    一个人适时的喊了出来。

    是朔风，穿着平民的衣服，藏在了暗处，收到了盛望归一个暗示瞬间明白过来，出来带节奏。

    这人就是这样，只要有一个人出来带节奏，必然一大波的人出来跟风。

    更何况这件事情，本来就是韩筝做的太过嚣张。

    其他围观的人跟着叫喊起来。

    “是啊！太过分了！郡主，看你长得挺好看的，怎么就对别人的男人，这么看重啊？要是找不到男人的话，我也可以啊！”

    “哈哈哈……是啊，你就别为难人一家三口了，人孩子都这么大了，你就算再嫁进来，最多算是个继妻，将来生个儿子都不是嫡长子，你好歹是个郡主，这得多丢人啊。”

    “啧啧，是啊，也不知道是哪个王爷家的郡主，真不嫌丢人的。”

    “这事儿要是传到大旭啊，传到漠北，南疆这些国家去，那才是丢了大人了呢，丢了我们整个玉祁的人。”

    “就是，就是，我们这离大旭可近的很。”

    这些人你一句我一句的，说的韩筝的脸通红，即便是韩筝再不顾及，现在这么多人了，到时候必然引起骚动，处理起来就不是那么好处理的了，她咬了咬唇，冷哼一声，甩着鞭子，转身离去。

    叶青这才缓缓的将手放了下来。

    藏在暗处的碧落山庄的人，这才松了一口气。

    “你没事吧？”叶青扶着昭铭，低声问。

    昭铭摇了摇头，“没事，一点皮外伤。”

    叶青扶着昭铭起来，然后看向盛望归，盛望归耷拉着脑袋，乖乖走到叶青的面前，“对不起，娘亲，人是我故意引过来的，我以为一般的姑娘看见爹爹和娘亲和好了，会知难而退，没想到她……我闯祸了，对不起。”

    “你啊，要是再不收敛，迟早有一天要闯更大的祸。”

    叶青伸手弹了一下盛望归的额头，盛望归捂着额头吃痛，但是却没有像平时一样反驳，而是乖乖的点了点头，“好的，娘亲，我知道了，我以后再也不这样了。”

    “嗯，去找你小姨吧。”

    叶青柔声道。

    盛望归乖乖的去了。

    叶青扶着昭铭回到了房间，从柜子里拿出了药箱，“你把衣服脱下来，我帮你处理一下。”

    昭铭点了点头，将衣服一件件的脱下来，看见偌大的沾着血的口子，有些心疼。

    “怎么了？”叶青问。

    “就是觉得可惜，你留着这么多年的衣服，我才穿在身上，就成了这个样子。”

    昭铭神情有些抱歉。

    叶青有些好笑：“再好的衣服，也是给人穿的，而且这本来就是你的衣服啊。”

    “你人都回来了，我留着衣服干什么。”

    昭铭点了点头，继续将里面的中衣脱下来，上身赤果着，叶青发现他身上有大大小小细细密密的伤，不由的伸着手指，轻轻的触了上去。

    “怎么了？”昭铭拧眉问。

    叶青喉头一梗，“你背上的这些伤，一模一样，每一处我都看过。”

    昭铭转过身来，“真的么？”

    “嗯。”叶青点了点头。

    昭铭激动的将叶青搂进怀里，一颗悬着的大石头，终于落了下来，如果说之前他还怀疑，自己是不是叶青的丈夫，现在是一点都不怀疑了。

    怎么可能会有两个人，长得一样也就算了，就连身上的伤口也是一模一样。

    叶青双手抵在他的心口，忽然发现他心口有一处伤。

    “你这伤？”

    “怎么了？”

    “你这伤，从前没有，当着心脏一下，这么深，难道……”叶青的手指抖了一下。

    昭铭低头看了一眼，“说是狩猎的时候，遇到了山匪，被刺了一下，还好我的心脏和寻常人不同，我在右边，不然这一下就能要了我的命，现在看来，什么狩猎，应该也都是假的。”

    叶青喉头一哽，眼泪唰一下，滚落下来。

    “你的武功极好，不要说山匪能刺你，就算是这世上最顶尖的高手，也断然刺不到你的心，只有一种可能，但是刺这一剑的人，是你极其信任的人。”

    如果她猜的没错，这个人就是安王。

    “我极其信任的人？”昭铭挑眉。

    “嗯，你趴下，我一边给你上药，一边给你说，你从前的事情。”

    “嗯。”昭铭点了点头，趴在了床上。

    叶青将药盒子展开，从里面取出了药和酒，她先用酒帮着昭铭周边的伤口一点点的全部擦拭了个干净，然后再取出了金疮药小心的洒在了伤口上，最后再用布绑好。

    她一边处理着，一边将在大旭的事情全部说了，连带着他的身世。

    昭铭听得哑然，竟没想到，自己还有这样一段身世。

    “这救我的人应该也是想利用我的身份，将来好中伤安王吧，庆王在大旭盘根错落，即便人没了，追随者还很多，只要安王一天不死，那他们利用我纠集庆王的旧部，就可以对抗安王，就算没办法真的把安王拖下马，至少能把大旭的水给搅浑。”

    昭铭蹙眉，所有的一切，都能解释的通了。

    “可是，他们是怎么做到，让我失忆，还给我注入了不属于我的记忆呢？”

    这一点，昭铭想不明白。

    叶青笑了笑，“别急，等会儿让人给你看看，你就知道了。”

    她打了一个响指，一道黑色的人影，就从窗户，飞身进来，跪在地上。

    “夫人。”

    “嗯，帮我去喊朔春过来，查看一下你爷的身体。”叶青道

    朔风跪在地上，双手抱拳，缓慢的抬起头，看向昭铭。

    昭铭脑海里一闪而过一张脸，更觉得朔风熟悉。

    朔风双眼赤红着，喉头也是哽咽发涩，没想到，他们爷真的回来了，这不是梦，是真的。

    “是！”

    朔风应声，快速的飞了出去。

    不会儿功夫，朔风拎着朔春直接进来。

    朔春药箱都险些洒了，嘴里骂骂咧咧，“干什么，干什么，我这还在坐诊看病呢，就把我给拽过来，是天塌了，还是……”

    朔春的话还没说完，入目看到了昭铭的脸，所有的话都停滞在嘴里，什么也说不出来。

