    围观的群众强压下心中的震撼，咽下了一口口水。

    再抬头，便是见得苏北眸子平静若湖地看着罗日天，一身白衣胜雪，纤尘不染。

    苏北负身而立，阳光缓缓洒下，透过纷飞地大雪，给苏北的身上镀上了一层白金色的光芒，每一根发丝上晶莹的雪花透亮。

    苏北自顾自地朝着罗日天走去，在单无澜身侧立定，似乎是在回答罗日天，又似乎是自顾自地说道：

    “还有，你听好......”

    罗日天眸子收缩着望着苏北，下意识地后退了一步。

    所有人皆是大气不敢喘息一下，就这么望着风雪中飘然而立的那个绝世男子。

    苏北的手轻轻地握住腰间那古朴剑鞘地剑柄处。

    也就是在下一刻！

    一声剑鸣清脆！

    “铿锵！”

    天空中绽放出无数炫目的青紫光亮，占据了整个天幕！

    所有人同时以手遮面，不得睁开眼睛半分！

    在罗日天的的视野之中，天地之间除了无穷无尽地青紫，还有一道无法言语的浩瀚光芒！

    以苏北为中心，这一道浩然光芒瞬间绽放！

    一圈肉眼不可见的灵气涟漪向四周扩散开来，如同大风呼啸吹过，裹挟着风雪，将四周的一切横扫而空。

    苍穹之上瞬间云气翻涌。

    片刻后，漫天的青紫色如同潮水一般褪去。

    一道粗如山岳般震撼地剑气直贯苍穹，和苏北第一次拔出青萍剑时一般，垂天之云若剑！

    整个墨城不知多少万人见到此景，皆是震撼地难以言述，东风古国四大城之一的墨城，这一刻竟是鸦雀无声。

    这是一把剑！

    一把万丈剑气封锁青云之剑！

    剑宗至宝，青萍剑！！

    巍巍青萍剑，耸然立于墨城，气势雄浑。

    所有的一切，在这一剑面前，皆为蝼蚁。

    苏北面色平静地看着眼前早已经震撼地说不出话，眸子紧缩着，张大着嘴不知所措的罗日天，身躯浮于青萍剑之侧，低垂着眸子，身后便是那把怒放的青萍剑气！

    而后也不见苏北有任何的动作，似乎不仅仅是对着罗日天，而是对着整个墨城之人，声音涵盖了整个墨城，悠悠道：

    “无华阙不敢做的事剑宗做。”

    “无华阙不敢管的事剑宗管。”

    “一句话。”

    一道耀眼夺目地紫青色光芒自苏北手中升腾而起。

    从苏北手中的剑柄一直到剑身疯狂地吸收着四周的灵气。

    剑宗弟子一个个震撼地仰望着天空之上的苏北，已经近乎地忘记了呼吸，只觉得身体紧绷，一股难以言表地豪迈之意涌遍全身！

    浑身在颤抖！是激动地在颤抖！

    一众无华阙弟子心跳疯狂地跳动着，大气都不敢喘息一下，看着那势如同大山崩的云剑！

    只觉得一瞬间，自己的身体便会消散在这绝对恐怖压迫的剑势之下！

    “无华阙招得了的我剑宗要招！”

    “无华阙招不了的我剑宗也招！”

    “招生之际。”

    “剑宗特许！！！”

    “......”

    苏北的声音早已经传遍了整个墨城，无论是大街小巷，所有人皆是怔怔地看着苍穹之上的那个男子。

    心跳砰砰乱撞着，震撼地近乎喘息不过气来！

    看着下方早已经震惊的神魂游离的罗日天，苏北嘴角勾起一抹弧度，抬起手对着虚空做了一个虚握的手势。

    青萍剑气瞬间迸发，贯穿了整个苍穹！

    紧接着，平静，但是确是带着丝毫不容许质疑之意的声音，传入了在场所有人的耳畔。

    嗓音不大，但是墨城中所有人皆是可以字字入耳，无论远近，声音皆是徘徊游荡：

    “这——”

    “就是剑宗。”

    “！！！”

    萧若情眸子近乎失去了焦距，就这么望着苍穹之上，袍袖肆意飘摇，右手中握着青萍剑的苏北。

    苏北的头顶之上，天空重墨挟云，飘雪纷飞，那把惊艳了不知道多少个时代，据说曾击退了‘万族之劫’的青萍剑就这么第一次出现在了世人眼中。

    这是师尊？

    这就是自己要杀的师尊？？

    泪水瞬间不可阻挡的冲破眼眶倾泻而下，心中的慌乱之意不知是因为震撼亦或者是紧张烦躁，就这么砰砰地直跳着。

    他是可以为剑宗弟子出头的男人！

    他是可以对自己极度温柔的男人！

    他是可以在所有人都指责自己的时候摸着自己的头说为师都相信你的男人！

    可是为什么？

    为什么他会背叛自己？

    ——不能理解！

    萧若情伸出纤纤玉手，就这么摸着自己的熊膛，感受着剧烈的心跳。

    难道这一切真的都只是假象吗？他从始至终对自己都没有过半点真诚之意吗？哪怕是一点点......

    这就是剑宗！！

    苏北的声音落下，瞬间整个墨城再一次归为了沉寂。

    所有人皆是呆呆地望着苍穹之上的身影。

    ——继而。

    响彻起了剧烈的惊呼之声！整个墨城尽是此起彼伏的怒吼！

    “嗷嗷嗷！青萍剑！！！”

    “剑宗至宝！青萍剑竟然回归了！”

    “这就是剑宗！！底蕴尤在！什么是曾经划北五州而安天下的天下剑宗啊！”

    “青萍剑回来了，没有想到竟然在苏长老身上！啊啊啊！”

    “ibei在哪里！苏长老（破音）！”

    “我要给苏长老生猴子，谁也别拦我！”

    “嗨嗨嗨，只有你们想不到的，没有我做不到的......”

    “妈！这次谁来也不行！天王老子也不行！孩儿就要去剑宗！我说的！”

    “这辈子能入的剑宗，像苏长老这样！那这辈子就死而无憾了！”

    “我是天生灾厄之体，没有宗门愿意要我！我要去剑宗试试！”

    “......”

    墨离微微张着红润的唇，眸子迷茫地看着苏北手中的青萍剑。

    听着周围此起彼伏的惊呼之声，纤纤玉手狠狠地攥紧着。

    上一世师尊有过青萍剑吗？

    究竟是发生了什么？

    真有趣......越来越有趣了，不是吗？

    “师尊？”

    墨离眸子看向了苍穹之上的苏北，陷入了迷离之色，将手中的那柄小剑轻轻地放在檀口中，伸出小舌润湿着剑身。

    应该怎么杀你呢？我的师尊？

    也就是苏北拔出青萍剑的那一刻，整个墨城不知道多少暗中的人猛地睁开了眼睛，望着苍穹。

    墨城的角落里，一名乞丐正在一脸笑吟吟的翻看着不知道在哪里寻到的好看的画，眸子紧眯着，突然便是察觉到了什么，抬眼向苍穹上望去。

    瞬间一个哆嗦，将手中的画掉在了地上，露出了画上令人血*脉*喷*张的图案。

    “我得个亲娘娘哎！”

    “这个祖宗是怎么带出来的？”

    “老头子我不在的这段时间，剑宗发生了啥？”

    “......”

    ......

    ps：最近有好多人给小恨打赏！小恨都记着呢！明天出单章感谢大家！

