    第556章 剧情开始

    站在房门口挥舞着一张小手卷挥舞着，东方月初目送吃的扶墙的娄晓娥逐渐离开后院。

    “娥姨慢走下次再来啊！”

    将自己扔到床上，东方月初的眼睛里开始燃烧起火焰。

    过了今天他就满十二岁了，同时东方灵血中继承的法力也将正式被他继承。

    “没想到转眼间我来这个世界就已经过去两年了，而且在过不了多久这安稳日子应该也就结束了，我要不要先准备一下？”

    眼中的火焰逐渐熄灭了下去东方月初将自己的手放在身前仔细的观看着。

    因为签到系统的原因东方月初无法远离四九城去看更远的世界。

    可是靠着报纸收音机电影什么的，让他越发的对这个世界感兴趣了。

    他也曾经猜测过是不是只要解决了这个院子里面的怨念就能离开了, 可是系统没有个他准确的回答。

    起身，东方月初想到贾张氏刚才的嘴脸眼中火焰再次翻涌起来。

    “先下手为强，后下手遭殃，为了自己的安全我要先准备了！”

    想到这，东方月初一把拿过自己的书包，并且从中摸出了一支钢笔，然后右手一挥, 一张巨大的宣纸出现在了他手中。

    托娄晓娥的福，东方月初这个穿越者荣耀的在入院三天后成功就成为了红星小学的一名学生, 现在是一名和棒梗同一班级的优秀学生。

    咬着钢笔笔帽，东方月初眼里燃烧着火焰手中动作不断，不断的在纸上绘制着什么，脸上那怪异的笑容更是能吓哭小朋友。

    时间流逝，也不知道过了多久，东方月初将手中的钢笔狠狠的拍在桌子上溅起点点墨水。

    “完成，这下子我看你们死不死！”

    东方月初高举写满了字迹的宣纸脸上笑容丝毫不做收敛。

    可是就在东方月初放肆大笑时，因为灵血觉醒法力不受控制的原因，一股红色火焰瞬间就从他的手里燃烧了起来。

    而他辛辛苦苦半天弄出来的东西眨眼间就话做了灰灰。

    纸质化作灰灰从东方月初指尖散成粉沫，东方月初整个人都裂了。

    再次取出一张宣纸，东方月初流着泪将钢笔捡起再次投入伟大的书写中去了。

    “噗！”

    斗罗宇宙，超神宇宙，狐妖位面中，帝乾坤的化身们方便陪着老婆们看着东方月初的现场直播，在看到这一幕的时候直接没认住笑了出来。

    “咳咳，看来剧情要开始了, 这样的话源的流动速度也将会加快许多，我也是时候准备些好东西了！”

    宇宙外, 没有时间概念的帝乾坤好似玩弹珠般的盘着这个宇宙。

    随着他本身技术的不断进步他现在已经处于了单体之上多元之下，帝乾坤将这个境界称之为伪多元境界。

    要不是他现在解决不了宇宙的强制归墟，就这宇宙的源他早就强行剥夺了。

    宇宙内！

    随着东方月初再次完成了一张出版报，同时外面也传来了一阵嘈杂声。

    耳朵微动，嗯，应该是下班时间到了！

    前院！

    刚从红星扎钢厂下班回来的许大茂骂骂咧咧的走过自家屋门。

    余光瞟过门口的鸡笼子。

    嗯，鸡还在……

    鸡还有一只在……

    Σ(?д?|||)??

    看着鸡笼里那只剩下一只的鸡，许大茂内心中只剩下了震惊。

    “娥子，娥子！”

    听到许大茂大呼小叫的，吃的在床上躺尸的娄晓娥不赖烦的起身。

    “干嘛啊大呼小叫的！”

    “娥子，咱家的鸡你是不是送人了？”

    许大茂看了眼娄晓娥然后又看了眼后院，深怕娄晓娥脑子一热就把鸡给人东方月初送过去了。

    “没啊，今天在月初那吃撑了，在家躺一下午了都，咋了鸡没了？”

    娄晓娥一听许大茂大话就是一惊，连忙蹲下身来查看鸡笼。

    在看到果然少了一只鸡的鸡笼后她也是不由得露出了惊讶的神色。

    看到娄晓娥的神色，许大茂也知道这事跟娄晓娥没太大关系了，一只鸡而已，娄晓娥还用不着为这点小事撒谎。

    不过一想到不是娄晓娥的话大概就是别人来偷鸡, 许大茂火气瞬间就起来了。

    要知道他这鸡可是老母鸡啊, 哪怕放到黑市也都不一定能买到的。

    平时间娄晓娥也是好好照顾，就是为了去东方月初哪里换一顿蛋花汤，可是现在这蛋花汤主要提供者不见了，好脾气的娄晓娥也是气的不得了。

    “大茂，我看我们还是在院子里面找一下吧，万一是跑出来了呢！”

    叹了口气，虽然很气可是娄晓娥还是不愿意相信院子里出了个小偷。

    说这娄晓娥就带着许大茂在院子里面转了起来，最后还是如原著一般来到了傻柱家里。

    许大茂和傻柱在哪里瞎吵吵，而这许大茂身后的娄晓娥却是看着锅里的鸡表情十分难受。

    她养了好久的鸡啊！

    最后实在气不过，娄晓娥直接转身去通知院里的大爷去了。

    可是许大茂和傻柱之间的争吵声实在太大，直接就将院里的几个大爷和居民个吸引了过来。

    “咳咳！许大茂，你来傻柱家吵吵啥呢？”

    易中海背着手一来就先给许大茂套了个印记，就差反手打出暴击了！

    “哎，不是一大爷，什么叫做我来吵吵，要不是傻柱偷我鸡我用得着来和他吵吵吗？”

    偷鸡？

    听到许大茂说的话，又闻到了空气中漂浮的鸡汤香味，所有人看向傻柱的目光都变得不同了起来。

    “哎哎哎！我说许大茂你可别给我扯犊子啊，我那偷你鸡了！”

    爆脾气的傻柱听到许大茂污蔑自己直接将手中的毛巾往外一甩就准备去干许大茂一顿。

    可是还没得手呢就被易中海拦了下来。

    易中海现在也是脑子痛，傻柱鸡从那来他能不知道吗？

    可是这事就是不能公出来说，而傻柱这家伙居然还起哄，就不怕自己兜不住吗？

    想到这，易中海脸上瞬间就变得严肃了起来，然后看着许大茂道：

    “你说偷鸡就偷鸡啊，现在证据也没有就别先下结论，开全院大会！”

    就这样原本还混乱的场面瞬间就变成了他的主场，到了那个时候他还不是想怎么给傻柱开脱就怎么样吗？

    (本章完)

