    “我要杀了你！！”

    “啊！”

    不同于自己的哥哥…小妹胡瑶虽说天赋异禀可是实战能力有限。

    再加上被这么一刺激，马上就方寸大乱了。

    也不管对方的实力，也没有任何的计划凝聚完灵力以后就这么满足目标的冲了上来。

    “小妹…别…”

    “哎…这两兄妹…凶多吉少了。”

    方阁中，叶尘见此情形，缓缓摇了摇头。

    愤怒是把双刃剑，

    不得不承认有时候愤怒能够于绝境中激发出妖兽极大的潜力但同样

    愤怒也会迷失自己。

    眼下，这胡瑶的做法无疑就是去找死…

    倘若现在马上认输，医治自己的哥哥，兴许能够挽留一条性命。

    可是…

    “轰…”

    还没等叶尘思绪结束，又是一声闷响后，

    胡瑶娇小的身影再一次被魔焰猩猩巨大的肉爪踩在了脚下。

    一切就是这么迅速。一切皆是如此的戏剧性

    看台上的妖兽本以为以妖兽界的天才妖兽，完全可以拿下这一场胜利。

    可是现在看来…

    一切都只是他们的一厢情愿。

    随着烟尘散去后，

    场上也瞬间变得安静了下来。

    “吼你们这些家伙，怎么不狗叫了，接着吠起来。吠起来啊！”

    “轰轰轰！”

    此时魔焰猩猩仿佛陷入到了癫狂一般，一边用两只前爪肆无忌惮的践踏着生气不知的两个兄妹。

    嘴中的嘲讽之语也是接踵而至。

    此做法，让看台上的所有妖兽面色铁青。

    而同样高台上的水仙女王也是眉头微皱。

    他很想出手阻止这一切的发生。但是规矩定下

    只要场上的妖兽没有发起投降，就不能判定比赛结束，

    虽然心中宛如刀绞，但是她也不能够叫停这一次比赛。

    魔焰猩猩依旧不停手上的动作。

    “哈哈哈…杂碎们好好看看…你们应以为傲的妖兽天才…”

    “现在正被我踩在脚下。”

    “你们不是脾气暴嘛！”

    “不是要将我赶出去嘛！怎么不叫了？”

    “嗯？”

    嘲讽的话语还在进行，而此时，不管是叶尘还是龙小道脸上皆是怒火。

    “妈的这群杂碎！”

    实在看不下去的龙小道马上要冲下去…就被一旁的龙战拦住了。

    “爹！你别拦我，我要下去剁了这群杂碎！”

    龙战同样气愤不易，可是现在的他必须以大局为重。

    “你想让我们失去参赛资格嘛？”

    一语落下，龙小道也只能愤愤的坐了下来。

    “我…我们认输…”

    “哦？”

    忽然，突兀的声音于魔焰猩猩脚下传来。

    而犹豫声音太小，除了叶尘之外只有魔焰猩猩捕捉的到。

    “还没死透呢…竟然如此的话…那我就送你最后一程…”

    见此情形，魔焰猩猩那狰狞的脸上忽然闪过了一丝狠辣，也不管火狐的求饶之声。

    手上的灵力开始汇聚，

    这一击所蕴含的力量，

    连距离如此之远的叶尘都能够清楚的感知到。

    可见其蕴含的力量有多强悍。

    “我……认输我已经认输了………”

    “认输？？抱歉我听不到！”

    “有些话，你为什么不进入赛场就说呢！”

    “现在…就请去死吧！”

    “空！”

    巨大的手掌，携带着破空之声，宛若铁锤一般重重的落在。

    这一击，就算是全盛时期的胡压都难以阻挡更别说现在奄奄一息的他了。

    死亡的感觉笼上心头，

    或许是回光返照，

    胡压忽然大了几个分贝。

    “我认输！”

    “轰！”

    声音落下之际铁锤重击之时。

    高台上的水仙女王一直等待着这一时刻，可是当他问询出手的时候，好像已经晚了。

    “哎…”长叹一口气后，

    水仙女王刚准备挥去裁判员，处理现场。

    “嗯？”

    而与此同时，他却震惊的发现。

    比赛场上有一道身影正伫立在魔焰猩猩的重爪之下

    以自身的躯体，挡住了这一要命的攻击。

    “那是……叶尘？”

    错愕的龙小道揉了揉眼睛再看看身旁空荡荡的位置。

    叶尘什么时候赶到赛场上的？？

    “什么？有人？是谁？？”

    “是辰夜！是辰夜！辰夜救下了他们！”

    “天哪，好快的速度，我甚至都没有捕捉到辰夜身影。”

    “干的好！辰夜！漂亮！”

    随着身影逐渐浮现，

    看台上的妖兽再一次陷入一片呼喊声。

    在此转回赛场，

    自己的脚掌被一只鸟妖进行阻拦，那魔焰猩猩的脸上也浮现出了差异。

    “哦？？没想到杂碎妖兽中还有能够顶住我一击的人…小子报上名来，我不斩无名之辈！”

    “给我滚！”

    对此叶尘没有过多的废话，直接一掌掀开了魔焰猩猩的攻击，

    随后从容纳之羽中掏出两颗丹碗送服于他们体内。

    现在这种伤势不加以疗伤的话用不了多久，就会命丧于此。

    “撒…”

    与此同时，火影火狐的妖兽也是马上赶到

    赶忙搀扶起两只妖兽后，朝着叶尘投去一个感激的眼神，匆匆离开了赛场。

    被如此无视，还真是头一回

    马上魔焰猩猩就携带着铁拳气势汹汹的朝着叶尘而来。

    “再未宣布比赛开始，禁止进行似斗！”

    与此同时

    高台上，水仙女王空灵的声音缓缓落了下来。

    “哼…我要是偏不呢？”

    对此，魔焰猩猩脸上浮现的不屑更加浓烈。

    “你最好想清楚，你现在是在跟谁说话…”

    “别说是你一个小小的魔神…”

    “就是你们老大天魔神到此，你问他敢跟我这么说话嘛？”

    “这是本王的荒城！不是你的魔兽山脉！”

    话语平静但却夹杂着一股不可抗拒的意思。

    在这荒州中没有人可以无视水仙女王的威严。

    “这…”

    “魔焰…”

    魔焰猩猩此刻刚要说点什么就被身旁的九天魔蝠出言阻止了。

    “不可生事儿…”

    “知道了…”

    缓缓点点头后，

    魔焰猩猩缓步来到了叶尘身边。

    “你的鸟头…就先在你脖子上寄放一段时间吧…”

    说罢，与那身后的九天魔蝠一同离开了赛场。

    “呵呵呵…谁取谁的狗头…还不一定呢。”

    冷冷扫视了一眼以后。

    叶尘随即转头，

    赫然发现，此时水仙女王正一脸正色的看着自己。

    望着那透亮却迷人的眸子叶尘一时间不知道说什么。

    “额…女王…您…”

