    李秀成没有在晶水镇多呆，下午便带着马志杰去了特格县视察冶炼厂。

    冶炼厂其实没有什么可看的，也就是露个面表示了一下了重视，便连夜赶到了江城市。

    作为江东省城，江城市与兴蓉其实相距并不远，直线距离也就四百公里左右，在兴蓉与金阴县之间，只不过隔了一条江，在江对面罢了。

    虽然更靠西边，但毕竟是省会城市，发展的还是极好的，至少李秀成觉得晚上江城市区的光景不比兴蓉市中心区差。

    找了家酒店住了一晚，第二天一早先是去江城市台球中心看了看，然后赶到了名喻公司总部....一栋十三层的大楼。

    黄名喻早早就得到消息等在了门口，看到李秀成下车，立刻带着姜绮云迎了上去。

    伸手笑道：“李总远到而来，欢迎欢迎。”

    “惊动黄总，秀成罪过！”李秀成跟他握了握手，然后又对旁边的姜绮云笑道：“半年不见姜女士越来越漂亮了。”

    明知道是客套话，姜绮云还是忍不住高兴，笑眯眯的说：“李总这话简直比黄总给我涨工资还要让我高兴。”

    李秀成哈哈笑道：“那下次黄总就不给你涨工资了，夸你一顿就好！”

    “这个提议好！”黄名喻立刻凑趣的对姜绮云道：“我花一天时间专门夸你。”

    “两位老总倒是挺适合一起唱双簧呢！”玩笑而已，姜绮云也知道适可而止，侧开身子，指着身后的一排管理笑道：“李总，听说你到了，咱们公司高管可都来了，来，我给大家介绍一下。”

    简单介绍了一番，李秀成从这些人的职物中听出了一些端倪。

    这些管理是以部门分类的，比如运输部门，矿业部门，建筑部门，食品厂部门。

    也就是说，黄名喻的公司其实质也是一个集团，只不过他是以公司加部门形式进行管理。

    这种管理形式也说明了名喻公司目前的体量不算大。

    事情也是如此，进到大楼内，黄名喻带着李秀成一边参观，一边做着介绍。

    名喻集团的主业是建筑和运输两项，矿业是长远投资项目，食品厂和运输队只是附带。

    而据马志杰调查，黄名喻背后是省交通厅的大佬，关系很硬。

    所以这次李秀成过来就是单纯的拜访一下。

    然而事情总是不会太随心意，到了楼上黄名喻的办公室坐定，黄名喻突然问道：“李总是来参加明天的江东省经济交流会的？”

    经济交流会？

    李秀成一愣，茫然道：“没听说啊，就是到年底了，我专程过来拜访一下黄总。”

    听到说是专程过来拜访自己，黄名喻很高兴，这说明李秀成重视他！

    “那这两天我一定好好招待李老弟，晚上咱哥俩好好喝上一杯。”

    李秀成无奈一笑。

    无论到哪里，无论是什么时候，这酒桌总是避不开的。

    “好！晚上喝个尽性。不过，刚才黄总说的经济交流会是怎么回事？”

    “其实就是拍卖会。”姜绮云亲自给李秀成端来茶水，“李总请用茶，尝尝黄总珍藏的五十年普洱。”

    李秀成忙双手接过。

    “呵呵，那一定要好好品品！”

    黄名喻自然也有，接过茶杯后放到一边，解释道：“这是省里学习香江那边搞的一个慈善加拍卖会。

    时间是明天中午，地点在市中心江月酒楼，拍卖的主要是省内一些不良资产，买家主要是省内外知名企业家，其中有一部分拍卖款将用于建省内几个贫穷县的教学楼。”

    既然外省企业也能参与，为什么自己集团没有得到通知？

    难不成自己的锦绣集团不算知名企业？

    李秀成心中碎碎念了一下，倒也没有太过纠结，只是对这所谓的不良资产很感兴趣。

    “来的早不如来的巧，明天我也跟去看看，这拍卖会不需要证照吧？”

    “不需要！”黄名喻说完傲然一笑：“而且就算需要，我也能给你搞定。”

    李秀成没说话，只是竖起了大拇指。

    同时，低头品了口茶，一股醇厚清香在口腔内炸开，清爽的感觉让他忍不住轻哼了一声，抖着大拇指道：“好茶！好茶！”

    “老弟喜欢就好，我那还有两饼，走时带上。”黄名喻豪爽一笑，对姜绮云道：“待会儿记得包好，装盒子里。”

    “好的！”姜绮云轻笑着应下，然后转头对李秀成道：“不过李总，我听说远通公司的卫铜刚也要过来。”

    卫铜刚？

    卫陈昌的老子！

    李秀成缓缓抬头，正好对上姜绮云探究的目光，顿时心中了然，她们肯定是知道了卫陈昌和自己的恩怨。

    果不其然，下一刻，黄名喻一拍桌子很耿直的说道：“卫铜刚那家伙屁出息没有，自己儿子都教育不好，生意场上一点点小过节就要喊打喊杀。

    现在进了班房牢改是他活改，若是因为这点小事就敢找李老弟的麻烦，我第一个不答应。

    李老弟，你别怕，明天我们一起，我看那家伙敢在我面前炸毛不。”

    不管黄名喻是刻意讨好还是真的单纯的讲意气，这话说得让人感觉舒坦。

    李秀成点头道：“那好，明天可就要倚仗黄老哥了。”

    “客气啥！来来，喝茶。”

    .....

    第二天早上李秀成起的有些晚，没办法昨天晚上在酒桌上虽然人不多，但黄名喻特别热情，不停的劝酒，免不了就多喝了几杯。

    起床后先跟苏晓萌补了个电话粥，在她对酒的不断埋怨声中吃完饭，这才带着保镖出门。

    跟黄名喻约定的会合时间是中午，现在才刚刚十点，李秀成打算先在市里逛逛，顺便熟悉一下城市环境。

    江城市前世他来过不少次，但早一次是99年，江城市市区已经经过了一次扩张，二环高速也正式开建，比现在繁华了不知道多少。

    昨天晚上在酒桌上聊天时得知，下午的拍卖会是有清算的工厂的，其中地皮就有好几块儿。

    这些地皮已经改为商业用地，拍到手可以进行商业地产开发，他打算看看有没有自己熟悉的。

    别说，这一看还真让他看出了一些名堂。

