    腾空之后，便是凌云。

    腾空有铸身之说，而到了凌云也有元气之变。

    说得简单点，就是让法力从气态朝液态，甚至固态蜕变的过程，提升他的质量。

    每一次元气变异，都会让元气更厉害，更强大！

    同样的量，原本的元气伤害是1，一次变异之后，可能达到1.1，可能达到1.2，或者达到1.5……

    当然，这是指普罗大众的蜕变，适用于大部分人。

    而对于天才，天骄显然就不一样了。

    一次变异，提升10%对天才而言，就是垃圾。

    而韦剑显然又不是那些普通天才可以比拟的了。

    便是本方世界的天命之子苏宇，在一定程度上也比不上韦剑。

    谁叫韦剑是重修，而重修之后，打下的基础也和苏宇一样。

    同样开辟三百六十穴窍，同样七十二铸身。

    而且，自己开辟的穴窍，有的还开辟了穴窍洞天世界。

    自然，就比苏宇更强了。

    唯一不同的地方在于，苏宇不只是修炼肉身，同时，还修炼了神魂，修炼了文明师。

    对于这一点，其实韦剑也不是放弃了。也不是不能修炼。

    只不过，他想要等先将肉身提升上去，在回过头来修炼文明师。

    毕竟，将肉身提升到日月，永恒境界，对韦剑而言，并不需要花费多少时间。

    而且，修炼神魂，韦剑比起修炼肉身，还会更快。

    在韦剑看来，万族世界，虽然有战者道和文明师两种修炼路线。

    一种修炼肉身，一种修炼神魂。

    前者且不说，后者，对韦剑而言，虽然也有独到之处，但是肯定比不上修仙在神魂方面的造诣。或者说方法多种多样。

    可以用丹药，可以有法器，可以观想，可以顿悟，可以......

    不只是，神魂，还有修真百艺方面，万族世界都十分欠缺。

    比如丹药，比如阵法，比如炼器等等。

    当然，虽然万族世界在神魂方面的修炼手段有些缺乏，单一。

    但是也有他的独到之处。

    因为，他们从一开始就观想，感悟神文。

    而神文其实就是另类的规则化身，或者说简化版本。

    也就是说，他们从一开始其实就是奔着法则去的。

    从这一点来说，万族世界的神魂修炼之法，其实十分高端。

    韦剑要做的便是结合本世界和修仙对神魂的开发之法，去芜存菁，触类旁通。

    当然，这些都是后面的事情了。

    现在，韦剑要做的自然便是继续凌云境界的修炼。

    凌云九变，元气九变。

    更多的其实是借助一些东西辅助。

    比如龙血古树的果子，或者其他类似宝物，辅助元气蜕变，元气九变，其实就是一次孵化再生的过程。

    当然，也可以如同苏宇一样，利用夏龙武的刀光。

    虽然大家都知道，利用强大之物来作为奠基之物，进行孵化。从而使元气蜕变。

    但是有一点问题是，比如苏宇第一次用了夏龙武的刀光，第二变的时候，在想要借用外力，就需要用笔夏龙武刀光更厉害的东西。或者至少同等级，才不会使力量失衡。

    当然，事无绝对，你也可以放弃。

    但是，开局一张王牌，谁愿意打得稀烂？

    而韦剑的情况比起苏宇更加麻烦。

    普通的东西，他根本就看不上。

    但是强大的东西，并不是那么容易弄到的，关键是要让元气蜕变，需要的资源也多，就如同开辟穴窍一样，而韦剑因为肉身强大，元气本来就比其他人多，且强大，所以，就需要更多，更强大的宝物才行。

    以他先前铸身的时候，用的都是山海日月境界的异族精血。

    此刻，想要让元气蜕变，力量层次，至少也不能比这个差，甚至需要更强才行。

    好在，韦剑身家丰厚，不然，换一个人，此刻，恐怕只有提前去诸天战场了。

    毕竟，就算是再来几个遗迹，也未必够他使用。

    不过，韦剑并不打算单纯的用其他资源来使元气蜕变。

    而是准备利用以前，借外物练体之法来使元气九变。

    韦剑准备借用，剑气，星辰之力，四象之力，五行之力，元磁之力，阴阳之力，空间之力，天威之力，天地之力，这九种力量来淬炼元气，从而让元气蜕变。

    剑气，星辰之力，就不说了，这就是自己星辰剑体的根本力量。

    四象之力，是最开始修炼二十八星宿的时候，感悟的四象，四季，四方之力。

    五行，元磁，自然是因为洞天世界中，五行神光和元磁山。

    阴阳之力，是阴阳元磁，阴阳葫芦，以及天仙开始感悟日月两枚星辰。

    空间之力，除了每次穿越时空，还要洞天穴窍。

    天威除了穴窍洞天本身，就是每次面对各方世界天道。

    天地之力就是穴窍洞天和剑域之力。

    韦剑相信，用这九种力量来推动元气蜕变，是最合适，也是最好的办法。

    不但能够让元气蜕变更彻底，同时也可以让他对这些力量有更深的感悟。

    韦剑先是从之前收敛的剑气中，抽取了一点点，融入到现在的法力之中。

    噗嗤一声，肉身顿时出现血痕，剑气爆发，内腑冲撞！

    显然，原本的剑气太强，现在境界太低了。

    韦剑见状也不慌，只是调动三百六十穴窍，七十二变精血疯狂吸收这些剑气，压制剑气！

    剑气虽强，到底本身就是韦剑修炼的，再加上只是一点点，如同无根之萍。

    在韦剑的消磨之下，很快就被解决了。

    然后，再抽取一点点，融入，消化，周而复始。

    慢慢的吸收，慢慢的消化，壮大自己，壮大肉身。

    渐渐地，韦剑的元气开始朝着星辰剑的模样蜕变了起来。

    就在韦剑一门心思修炼的时候，人界，该崛起的人都崛起了。

    本来处于绝对弱势的人族，渐渐地强势了起来。

    从战略防御，直接跨过了战略僵持，大秦王等人都蠢蠢欲动起来，想要一举将所有异族都赶出人界，彻底恢复人界。

    只是，单靠一方势力，显然是不可能的。

    于是，大秦王当即就发起了英雄帖，邀请所有大势力之首前去会盟。

    韦剑这天剑山作为人界丝毫不弱于大秦王，大周王的势力，自然也受到了请帖。

