    休息了两个多小时，已临近下午3时左右。

    派出去的侦察骑兵回来报告，比尔肯匪帮依然在鬼头岭地区驻扎，人数不少于200，正在卡尔湖边安营扎寨，升起来袅袅炊烟。

    从表面看正在宰羊剔骨，似乎准备来一场篝火晚会，当然少不了一些穷凶极恶的匪徒在女人身上发泄过剩精力，呼喊声和咒骂声混杂一片，那是相当热闹。

    侦查骑兵汇报的卡尔湖畔，只有不到20公里距离，是大分水岭山脉群的余脉，附近就有大片草木葱郁的森林。

    “瓦格纳，你觉得他们会有埋伏吗？”

    “我不能轻易下结论，必须要亲眼看过对方的营地布置，还有悉心观察其他细节，才能够确定。”

    “只是预测一下。”李福寿锲而不舍的追问。

    “对不起Boss，军事行动是一项非常严谨的行为，不应该有假如和可能存在，所有的判断必须立足于彼我双方的态势以及现实情况，而不能存在侥幸心理。”

    “好吧，你是专业的，现在请你接手指挥。”李福寿拿这个严谨的德国半大老头没办法，只得在战斗开始之前交出指挥权。

    什么事都要有最坏的准备，向最好的方向努力。

    李福寿很有自知之明，他的军事水准仅限于前世在铁血论坛上点个赞或者比个红心，发表高水平的军事贴就强人所难了。

    至于指挥战斗，还是算了吧！

    “如您所愿boss。”

    虎骑卫指挥使瓦格纳微微欠身，表达出对领主大人的足够尊重，然后毫不客气的接过了指挥权，迅速下达第一个命令；

    “所有人进入二级战斗戒备，检查武器和弹药，检查马具，马掌和笼头，在武装前进的道路上，随时可能遭遇敌人，我要求你们在枪里压满子弹，别忘了关上保险，否则在马上颠簸时，子弹会穿透你自己的大腿，给你心爱的战马开一个大窟窿。”

    “遵命！”

    一众手下轰然应诺，整齐声音在山坡上回响开来，然后便是一片枪械碰撞的清脆响声，所有人都在认真检查武器装备和马具。

    李福寿满意的看着这一切，闻战则喜，在这片广袤土地上华人展现出热血好战精神。

    不需要动员，拨转马头直接参战。

    客观的说

    华人发生如此脱胎换骨的变化，最主要原因还不在李福寿身上，而是这片广阔荒原赋予华人新的开拓精神。

    纵马驰骋在原野上与背着锄头走在田边，形成的性格截然不同，前者更具有侵略性和扩张性，这已经为历史所证明。

    按照欧美拓荒默认的法则；

    在澳洲普遍遵循悬赏缉拿匪徒，由此派生出赏金猎人这一行当，靠个人武力维护地区治安。

    昆士兰州自治政府，红河谷牧场，渣打银行和邮局甚至个人，都可以通过悬赏缉拿匪徒。

    价格从10~50镑不等，著名匪徒悬赏金额动辄超过百镑，“野狼”皮尔肯这样纵横整个澳洲的头号匪徒，悬赏金额甚至超过千镑之巨。

    维多利亚州，南威尔士州和昆士兰州以及众多受害的牧场和个人都对其发出悬赏，加起来是一个天文数字。

    这不是一群匪徒，而是一群行走的金镑。

    在这种强者生存的环境下，对华人性格的冲击和改变是非常明显的，加上红河谷方面顺势推波助澜，充分激发了华人性格中的铁血精神，变得更具有侵略性。

    “现在全体上马，方向卡尔湖畔……出击！”

    指挥使瓦格纳一声令下，1300名骑兵齐刷刷的上马，操控着马匹快步前行，形成了一条长长蜿蜒的队列。

    按照马匹小步前行的速度，约莫在一个小时后抵达20公里外卡尔湖畔，跨下马匹正好得到充分的热身，随时可以投入激烈战斗中。

    卡尔湖畔

    “野狼”皮尔肯坐在羊皮铺垫的大石上，脚下踩着一个**女人，手上抓着一大块带骨羊肉吃得正香，汁水淋漓的滴下来，落在**女人光洁的后背上。

    他的身边还有几个心腹悍匪，“狂徒”维吉尔，比利·克兰顿，“疤脸”埃克和绰号“比利小子”的比利·克莱伯恩，几乎汇集了澳洲东南部臭名昭著的几大匪徒头子。

    这其中悬赏金额最低的疤脸”埃克，渣打银行为他开出了360英镑悬赏，只要尸体不要活人，由此可见对其切齿痛恨。

    “头儿，红河谷牧场恐怕是整个澳洲最富有的牧场，亮闪闪的金镑多到花不完，我的意思是进去抢一把就走，足够咱们逍遥快活几年。”

    “哈哈哈……再抢几个华人小娘们乐乐，这可是稀罕货，在别的地方都没有。”

    “别忘了牛奶糖和罐头，那可是最棒的。”

    “得了吧比尔小子，红河谷出产的澳洲火腿难道不香吗？还有美味的香肠和奶粉，天哪，我的口水都要下来了。”

    “对，红河谷牧场好东西太多了。”

    匪徒们七嘴八舌的议论着，气氛显得极为热烈，眼中闪出贪婪的目光。

    “野狼”皮尔肯比一年前更加削瘦了，坐在那里不动就带着一股慑人气势，那种尸山血海中杀出来的凶残气息，能够慑服最桀骜不驯的匪徒。

    他恶狠狠的啃着手上的大块羊肉，咀嚼的“吧唧吧唧”响，对一众手下的议论充耳不闻。

    “头儿，咱们在这里已经停了好几天了，行踪不是秘密，我担心该死的麦克白阴魂不散的追上来，不如深入到红河谷去抢一把……”

    话音未落

    一大块羊骨头狠狠的砸在“狂徒”维吉尔额头上，发出“砰”的一声闷响，将他头上的牛仔帽都砸歪了，出现一个清晰的红色伤痕。

    “狂徒”维吉尔被这一下砸蒙了，反应过来后住口不言，低下头眼睛里露出一丝凶光。

    皮尔肯慢条斯理的在脚下**的身上抹了两把，擦拭一下手上的肥腻羊油，然后说道；

    “不服气可以抽出枪，维吉尔，我给你这样的机会。”

    “不，尊敬的野狼比尔肯，都是我的错，请原谅我的冒犯。”

    “下次再教我怎么指挥，我会毫不犹豫的在你脑袋上开一个血洞，你可以在地狱里与魔鬼共舞，尽情展现自己的疯狂，但是在我这里不行。”

    话不多，每一个字都像重重的马蹄声一样，敲打在“狂徒”维吉尔心头，令他不由自主的腿一软跪了下来，祈求原谅。

    你狠他更狠，杀人没商量。

    “野狼”比尔肯的话并不是单独针对“狂徒”维吉尔，而是在场所有的匪徒，有一个算一个都在内。

    效果非常显著，周围匪徒全都陷入沉默中。

    “看来我的话你们是听进去了，这非常好，我喜欢顺从的人，就像脚下的这个女人，虽然叫的很凶但是不敢反抗。”

    “野狼”比尔肯慑服手下不需要亮出刀枪，他自己就是一柄锋利的刀刃，能够轻易穿透反对者的胸膛。

    “比利小子，你是跟随我时间最久的人，曾经在丹尼斯金矿和几个月前与红河谷的人照面，说说你对他们的看法。”

    “呃……比白人民兵更有组织，纪律性也强，就像……就像军队。”

    “没错，就是军队。”野狼比尔肯接过话头，目光深沉的看向远方说道；“我从他们身上嗅到了极度危险的气息，上帝作证，红河谷绝对有剿灭我们的实力，贸然行动就等于宣布开战，生命进入倒计时，你们这帮该死的蠢货，我不会允许你们给自己招惹一个致命的敌人，因为我还不想这么早去见上帝。”

    “头儿，打不过我们还可以跑。”

    “闭嘴白痴，红河谷牧场的骑兵都是一人双马，你能跑得过他们？”

    “抱歉头儿，就当我没说。”

    “因为你们不知道用脑，是一群只知道打打杀杀的蠢货，所以我才是首领。”

    “野狼”比尔肯狠狠的一脚踩在**白皙后背上，脚后跟锋利的马刺戳破柔嫩的皮肤，立时一抹猩红刺眼的血色浸染出来，女人忍不住惨嚎起来。

    就像一碗油泼洒在烈焰上，引燃了暴徒骨子里面的凶残本性，充满欲望的眼神盯住了这个无助的女人。

    比尔肯满不在乎的走了出去，留下一句轻描淡写的话；“有这个精力发泄在女人身上，别教我怎么指挥，一群白痴。”

    山岭之间

    长长的骑兵队伍正在行军，前锋骑队刻意压制着速度，整个队伍鸦雀无声，只有无数的马蹄踩踏过草地发出的响声，显得剑拔弩张，杀气腾腾。

    宁静很快被打破，三匹快马从远方疾驰而来，大声的扬手招呼。

    “有情况，停止前进。”

    三个前来报信的骑士，都是来自于鬼头岭地区驻牧点的牛仔，他们报告了一个极其重要的消息；

    有一大队骑兵从南方越过红河谷的边界深入腹地，人数约有千余人，其中有约200人身着皇家骑警制服，全都配备着长枪。

    “瓦格纳，你怎么看？”

    “Boss，这么多的皇家骑警显然不是哪一个城市能够凑出来的，有可能是维多利亚和新南威尔士州的联合行动，看来得到了确切消息，目的在于围剿比尔肯匪帮。”

    “可是……昆士兰州骑警方面并没有得到消息。”

    “Boss，这很容易理解，当你有能力解决麻烦的时候，不会向你讨厌的兄弟求助。”

    “甚至刻意瞒着他？”

    “没错。”

    “发克鱿。”李福寿忍不住咒骂了一声，这股千里迢迢追随而来的强大骑兵力量，事先并没有通知红河谷方面，这是充满敌意的侵犯行为。

    显然，他们压根也没有把红河谷放在心上。

    考虑了一下

    李福寿愤然的一挥手说道；“他们必须为此付出代价。”

    这话讲的没头没尾，虎骑指挥使瓦格纳显然听懂了，非常绅士的单手护胸欠身说道；“boss，如您所愿。”

