    话说，此时的方志强和一位大美女，就在一张大床的跟前。

    方志强眼看着这个女人坐在床上，不断的跟自己打着招呼，心里也不由得更加疑惑。

    这女人看起来的确是非常漂亮，而且此时的动作和眼神看起来也极为妩媚，可以说是对方志强充满了挑战。

    但是现在的方志强还完全不明所以然，这女人究竟为什么在自己面前这般模样？

    “美女，你到底是什么意思？

    还请明说。”

    方志强，非常简单的说了这么一句，等待着对方的回答。

    而此时的女人也是微微一笑，而后伸出纤细的手指，放在她自己的嘴边，示意让方志强不要出声。

    与此同时，女人也缓缓的从床上站了起来，一步一步对着方志强走了过来。

    此时的方志强也是越来越疑惑，甚至心中还有那么一丁点的紧张。

    毕竟之前说好的是过来面试的，可是现在搞了一个大美女在自己的跟前，难不成这也是面试的一部分？

    目的就是为了检验自己的克制力？

    心中抱着这个想法，那女人也终于是走到了方志强的跟前，此时的方志强能够非常清晰地闻到，女人身上那非常浓烈的香味，这种香味虽然非常浓，但是却一点也不刺鼻，有一种沁人心脾的感觉。

    方志强甚至有那么一瞬间，的确已经是了神智，好像整个人都快要晕倒一般。

    自古都有一句老话，正所谓英雄难过美人关。

    眼前这位美女表演的如此卖力，即便是方志强都已经有些控制不住了。

    但是因为刚才心中已经想到了这一点，如果这的确是面试的一部分，假如自己没能控制住的话，到时候导致面试失败，可就功亏一篑了。

    更何况，即便自己是为了王亚欣，也绝对不能做出这样的事情。

    方志强狠狠摇了摇自己的脑袋，努力的让自己保持清醒，再度看向眼前这个女人的时候，方志强的眼神已经彻底平淡了下来，就像是看着一个陌生人一样，甚至可以说是有些冷淡。

    而那个女人也一瞬间就意识到了方志强眼神之中的细微变化，她脸上先是闪过一丝不可置信的表情，毕竟她做这样的事情这么久以来，还真是没有几次能够失败的，此时的女人也很不甘心，方志强面对自己没有任何反应，她甚至开始怀疑自己的吸引力。

    原本，测试到这一步已经可以圆满结束了，方志强顶住了很大的压力，成功度过了这面试的第一关：美人关。

    可是女人这时很不甘心。

    所以，在迟疑了一会儿之后，女人并没有让方志强就这么轻易的过关，反而是一本正经的说道：“周先生，这层楼没有任何一个人，而且是没有任何监控设施的，您不需要担心泄露隐私。”

    女人这话已经充满了挑战，可是怎奈方志强已经下定了决心，今天晚上不管这个女人怎么玩花样，方志强都已经决定绝对不为所动。

    女人眼看着方志强依然止不住的摇头，也有些气急败坏了起来，直接就再度说道：“想要进入聚英集团，必须要过了我这一关，不仅是为了测试体能，更是为了测试你的心理健康程度。”

    女人此时显然已经气急败坏了，话说到这个地步，明显就是想让方志强无路可退，甚至已经有点赶鸭子上架的意思。

    之前方志强还有选择的权利和机会，可是随着女人这句话落地之后，显然没有再给方志强任何选择的可能。

    可以说，这已经是女人最后的杀手锏了，如果说依然不能拿下方志强的话，女人也只能是黔驴技穷，束手无策。

    而方志强的反应也的确没有让那女人失望，方志强直接就脸色坚定的说道：“抱歉，我的心理健康程度没有任何问题，如果有必要的话，我可以向你们提供相应的证明。

    至于我的体能，我现在就可以向你展示。”

    方志强话音落下，还做出一副准备运动的姿势。

    那女人这个时候也是哭笑不得，面对自己这个绝世大美女，这个周小天竟然真的能够无动于衷？

    她直到现在都不敢相信这一点，看着方志强的极为坚定的表情，女人的心中出了一丝失落之外，也充满了错愕和诧异。

    在聚英集团工作这么长时间，任何一个新员工在面试的时候，都必须要经过这个美人关。

    而这个女人可以说也有百分之六十的成功率，基本上不会翻车。

    确切的算起来，从业三年时间，今天是她为数不多的失败。

    她心里自然一时之间有些接受不了，而另一方面也对方志强这个异于旁人的男人，充满了好奇和兴趣。

    不过对于此时的方志强来说，在不断的提醒自己过后，对于眼前这个女人已经没有了任何兴趣，他很清楚自己此次前来的目的，在任务没有完成之前，自己绝对不能让任何事情来影响自己，做出下一步的决策。

    虽然刚刚那个女人的话说的非常直白，但是在方志强看来，如果说那真的是面试必不可少的环节，一定会搞得比较正式一些，而不是像刚才那样，现场只有一个男人和一个女人，还有一张床。

    这看起来明显就是有问题的。

    女人终于是长叹了一口气，虽然很不愿意承认自己失败了，但她终究还是要面对这个现实。

    看着方志强那深邃的眼神，女人不由得微微皱了皱眉，她极为好奇的开口问道：“你来到聚英集团，到底是为了什么？”

    女人这突如其来的一问，倒是搞得方志强一时之间有些反应不过来。

    在来之前，方志强也曾多次想象过面试的经过，但是却怎么也没有想到，居然会有这么一问。

    还好，方志强的思维比较敏捷，在沉吟了片刻之后，便是直接开口说道：“聚英集团是全球瞩目的科技企业，这些年来取得的殊荣更是数不胜数。

    无数有志之士挤破了头都想进入聚英集团，我觉得自己也算是有一点真才实学，想要尝试一下，这不是很正常不过的事情吗？”

    

