    许应心生警觉，只见那体态微胖的少女身后，忽然有一片青天拔地而起，湛蓝如洗，又有几朵浮云。

    “偷看我洗澡的登徒子！”

    她娇喝一声，一掌拍出，青天白云呼啸而来，向许应扑去。还未来到许应身边，青天白云突然化作乌云压顶，风雷大作，一时间许应周围四五丈范围内风雨飘摇！

    “打死你！”微胖少女的娇喝声，从风雨中传来。

    她这一掌，在青天白云化作风雨飘摇的一瞬间，威势暴涨，有天地变色的威力，是许应从前未见。

    能够改变天象，已经可以称作神通！

    “姑娘误会了，我没有偷看！我一直站在树下，从未下山！”许应连忙狡辩道。

    他错步后退，背后就是梧桐树，无处可退。许应当即以元育八音施展龙蛇双行，身形退到树上，双掌一前一后拍出，迎上那少女这一击！

    “哤咕！”

    龙吟蛇嘶，一龙一蛇形成的掌力冲入风雨飘摇的天空！

    两人掌力碰撞，各自道象威力爆发，许应只觉这少女的元气并不如何雄浑，但掌力实在太强横了，强横得离谱！

    他的元气修为可以压过对方，但对方那一掌拍过来，肉身中爆发的力量远比他强横，将他震得向上弹起。

    许应心中一惊：“这是个不逊于我的高手！七爷，今后我若是被人打死，你居首功！哪天我死了，你可提着我的人头，去县太爷家领赏！”

    那少女身后的风雨忽然又恢复成湛湛青天，突然青天转变，化作黑夜，冷笑道：“没有偷看？你怎么知道我的、我的……左下边有颗黑痣？我娘亲都不知道！”

    她说到这里，脸色羞红：“你、你怎可以偷看人家、人家的那里？你看了多久？”

    此时正值白天，少女身后却是一片黑暗，像是星空，点缀着颗颗星辰。

    “这是什么傩术？”

    许应刚想到这里，便见星空旋转，伴随着那少女的攻击一起袭来，依旧是用无可匹敌的力量，尚未触碰到，便让他手掌震动，又酸又麻，一条条肌肉都像是抽筋一般！

    许应调动元育八音中的阳字音，顿时体内纯阳元气暴涨，道音震荡下，一拳迎上，两人拳掌碰撞，许应将对方元气震得散乱，但右臂却被对方的力量打得抬不起来！

    “一个女子，怎么力量这么大？这股力量太纯了，比周家的金刚不坏身还要纯！”许应心中暗惊。

    这是纯粹的肉身劲力。

    一个少女，哪怕胖了点，也不可能拥有如此强大纯粹的肉身力量，但那少女的力量却偏偏强得离谱！

    而且她的武道招法，伴随着近乎神通般的天地异象，威力之强，实属罕见！

    “难道是秘藏？人体六秘中，多半有一个秘藏可以蕴藏着力量！”

    许应刚想到这里，便见那少女四周浮现出绿野青天，天旋地转，一番颠倒后，便将许应的元气碾压之势化解。

    这一手极为精妙，令人叹为观止。

    那少女化解他的力量，喝道：“你不是苍梧宗的傩师，苍梧宗没有你这么精妙的武道功法，你究竟是谁？”

    许应向树上连退数步，借巴蛇真修来化解她的力量，正要说话，却见这女子身后青天之中升起一轮明月，接着又有一轮太阳从地平线下跃出。

    他顿时感觉到排山倒海般的力量侵袭而来，自身的气血已然被对方压制，血液运行不畅，呼吸也有些困难。

    “的确是一种奇特的秘藏之力，可以开发人体力量潜能！”

    许应不再犹豫，存想九嶷，身如山岳。

    他立在梧桐树上，给人一种一岳不动，八峰拱卫，万山来朝的莫名震撼。

    这正是他此次入道，领悟出的神通。

    许应抬手，迎上那少女的招法，那少女身后青天剧烈震荡，随即青天破灭，明月化作齑粉，大日裂开，熊熊真火四下奔流！

    那少女只觉万千大山伴随着许应的手掌旋转，向自己碾压而来，掌力还未落实，便将她的元气碾压得溃败，周身力量也被震得散乱！

    这一掌的力量太强，掌力所及之处，形成山体笼罩，给她一种退无可退，避无可避，逃无可逃的感觉！

    她心中一惊，急忙身形一纵，一道云梯从天而降！

    那少女脚踩云梯，又是一纵，腾空而起，随即落在另一道云梯上。

    她体态轻盈，几番连纵，消失在云层中，声音从上空传来：“登徒子偷看我洗澡，我一定告诉娘娘，送你进宫当太监！二姨，二姨，有人偷看我洗澡！”

    高空中传来一个女子的声音，惊讶道：“竟有此事？小蝶不要慌，待会让陈公公阉割好了，送进宫里当太监。”

    另一個声音传来：“小蝶来得正好。这些神禽凶恶，你到这里来。我与伱介绍，这位是元家的未央公子……”

    许应其实已经收力，并未痛下杀手，闻言勃然大怒，喝道：“蚖七，我们老蒋家和老许家若是断了后，都是你害的！”

    蚖七讷讷道：“钟爷也说了……”

    大钟道：“我是神识传音，外人听不到。阿应不要惊慌，你打开了泥丸秘藏，就算真的做了太监，也可以长出来。”

    蚖七也是连连点头：“区区小伤，不足挂齿。”

    许应没有理睬二货，仰头上望，低声道：“元兄弟曾说，飞行之术中，以郭家的云梯天纵之术最为精妙，莫非这就是云梯天纵？”

    忽听一声惨叫，有人从梧桐树上跌落下来，摔得粉身碎骨。上方又有人叫道：“不要试图捕捉雏凤，那些神鸟会杀人！”

    又有几人跌落，跌落途中也不挣扎，分明是死人！

    “不要捕捉凤凰！混账，你们让大家都无法参悟！”

    树上又安分下来，许应悄悄登上梧桐树，这梧桐树虽然不如大槐那般壮观，但也非同小可，枝条宽大，四通八达。

    梧桐树上有梧桐花，喇叭状，已经盛开，十几个几十个梧桐花凑在一起，像是聚在一起吹喇叭，很是喜人。

    那花朵极大，许应看到有几人坐在花里，描摹远处的神禽。

    那神禽长着两条脖子，两个脑袋，四张翅膀，周身弥漫着太古凶气，极为罕见。它的羽毛展开时，有独特的纹理，蕴藏着玄妙的气息，这是一种大道之象！

    “神物拥有道象，参悟可化作神通。”

    大钟道，“它们与小七一样，是血脉觉醒的神物。它们从前可能是不起眼的异鸟，但是最近体内的太古血脉开始觉醒，化作大鹏、角雕、毕方等神禽！”

    许应闻言，连忙压低嗓音道：“钟爷，我在零陵这么久，为何一直没有遇到过这些血脉觉醒的神禽？怎么最近便冒出来这么多？”

    大钟猜测道：“多半与凤凰现世有关。凤凰年幼时，还很弱小，需要有护道的神禽，守护凤凰成长。待到凤凰成年，便再无天敌，就不需要神禽护道了。”

    它推测道：“多半是这只凤凰的原因，它察觉到自己有危险，便唤醒这些异鸟的太古血脉，让它们来守护自己。我曾经听主人说过，凤凰有这种唤醒其他异鸟血脉的能力。”

    许应看到元未央和骁伯，正打算过去，却见他们身边还有刚才与自己大打出手的微胖少女，便立刻打消这个念头。

    元未央身边，还有一位美貌妇人和一个玉树临风的年轻男子，像是夫妇，应该就是刚才那个叫小蝶的少女的二姨。

    许应调头就走，离他们远远的。泥丸秘藏虽然拥有着无边的人体活性，但万一人家有什么秘术让你长不出来，那岂不是欲哭无泪？

    许应不打算冒这个险。

    元未央也注意到他，有些惊讶：“许妖王怎么不往这边来？我还打算介绍几个熟人给他认识。”

    那美貌妇人觉察到许应的目光，向那微胖少女努了努嘴，悄声道：“小蝶，是不是那个登徒子？”

    那微胖少女看到许应，顿时气不打一处来，便要杀过去。那美妇人连忙道：“不要轻举妄动。这里神禽太多，敌意很大，若是在这里动手，被它们误会便会攻击你。这么多神禽，我们自身难保。”

    那俊朗男子笑道：“等到他下树后再说。”

    元未央听在耳中，心中诧异。

    骁伯小声道：“公子最好打消化解误会的念头。”

    元未央也压低嗓音，道：“我只是在纳闷，这才短短时间，许妖王居然又犯下一案。他作案速度真快。”

    许应继续向上攀登，上方神禽渐多，也越来越凶，身躯不动，一个个巨大的脑袋转过来，盯着往上攀登的许应。

    这些神禽气息凶悍无比，一个个看起来极不好惹。

    来到这里观摩的人也渐渐少了，许多傩师躲进梧桐花的花房里，不敢露头。

    许应心中纳闷，便见一只神禽抬起爪子，爪子下是一个苍梧宗的傩师，已经断气了。那神禽把这个傩师插在断掉的树枝上，看着都疼。

    不过，从这些神禽的体型来看，它们应该与蚖七一样，都是刚觉醒血脉没有多久。不同的是，蚖七是修炼之后自然而然的觉醒血脉，觉醒得并不完整，而它们则是被凤凰唤醒血脉，血脉彻底觉醒！

    它们不像蚖七，蚖七是妖，通灵智，更像人。

    它们强大而凶悍，带着野性。

    “阿应，有些不太对劲。”

    大钟连忙震荡一声，道，“护道的神禽太多了，而且这些神禽没有觉醒灵智，只知道保护凤凰！凤凰来不及给它们开启灵智，只能说明凤凰遇到了敌人，这个敌人太强，导致凤凰不得不尽可能寻到异鸟，开启它们的血脉！”

    许应心中微动，立刻止步。

    凤凰用自己仅存的力量开启更多异鸟的血脉，这是保命之举。

    而凤凰带着这么多神禽聚集在梧桐树上，则是选择一个最有利的地形，与敌人决战！

    因此这里，绝对会成为一个血斗的战场！

    “退！不能趟这趟浑水！”

    许应刚想到这里，突然耳畔传来一个悦耳动听的声音：“是你么？你刚才驾着风来到我身边。我请求阁下的帮助。”

    许应心头一突，仰起头来，只见层层的梧桐叶和梧桐花之间，一只七彩雏凤高踞在枝头，侧头向他看来，目光灵动，富含智慧。

    许应大声道：“我自身难保，帮不了你。告辞了。”

    他转身向下跳去，突然，那雏凤的声音传来，幽幽道：“三千年前，我刚刚孵化的时候，见过你。”

    许应落在一根梧桐枝，身躯僵住，艰难的回过头来，涩声道：“三千年前，你见过我？”

    “是啊，你的容貌，一直没有变过。”那双智慧的眼睛看着他。

    ————感谢总盟宅菜的又一次白银打赏，感谢老板，我去加班！！！！

