    第125章谢珊珊

    只是谢靖烟现在可没有那么大的能力医治这个女孩，不过，虽然不能医治，却可以提醒一下他们。

    毕竟先天性心脏病，越小发现，从小维护，对她长大也有好处。

    “小花妹妹看起来好像有点弱。”谢靖烟开口道。

    “是啊。”戚梅英倒不认为谢靖烟说了什么不对的话：“小花出生太早,就好似一个瓜，才有点熟，还没熟透呢，就被摘了，所以就有点受伤了。”

    “那有没有让医生看过呢，这么早出生，医生看看,或者会有建议给小花妹妹吃什么营养的东西,身体就好了。”谢靖烟提醒一句。

    谢家才和戚梅英一愣，他们只想着还是孩子已经安然出生了，还真没想到让孩子仔细检查一下，如今听谢靖烟这么一说，戚梅英道：“谢谢二妞，你的建议很好，明天我让你二叔抱着小花去医院检查一下。”

    自己的骨肉自己疼，这谢珊珊是从自己身上掉下来的肉，戚梅英自然是要好好的爱护的。

    谢靖烟也只是提醒一句，其他的自然没有再说什么了，多说多措，先天性的心脏病，只要检查了就能检查出来，只不过医治还是会有问题的。

    后世的医术有换心手术,就目前的医术来说，就算有这水平的医生，也没有这水平的医疗环境,毕竟这种医疗要在全面无菌的环境中才成。

    目前还是达不到的。

    但是早点发现，早点好好的保养，对于孩子还是有好处的。

    谢靖烟暗中已经提醒过了，其他的就看谢家才和戚梅英是否珍重自己的骨血了。

    罗金莲送了戚梅英一斤龙须面，十个鸡蛋，一斤的红糖，还送了半斤的桂圆干。

    戚梅英见了，倒是有点不好意思了：“嫂子，你送太多了。”

    罗金莲则道：“你要是生个儿子，我未必会送这么多，你这不生了小花吗，别人看不起小花，我偏就抬举小花了。”

    戚梅英是聪明人，一听这话就明白罗金莲的别人指的是谢奶奶。

    的确，这要是自己生个儿子，只怕谢奶奶此刻捧着自己，别说吃喝了，只动一下都不会让自己动。

    这不生了个闺女，谢奶奶也就只来看了一眼，再不曾来过。

    “你现在好好休息，若是需要帮忙的,就让家才叫我。”罗金莲或许日常有些泼辣,但是素来就是外面尖里面软。

    戚梅英早产的事情，她也不管，但是戚梅英生了女儿，却被谢奶奶嫌弃，这让她想起了自己曾经生两个女儿的情况了。

    当时可是真没吃的，谢富贵又要上班，她生两个女儿，全部都是自己老娘每日来照顾自己。

    要不是自己老娘来照顾自己，只怕自己就落下月子病了。

    正是因为如此，对于如今的戚梅英，罗金莲是非常的同情的。

    大概也是因为跟谢奶奶赌气，反正你不照顾的人，我照顾，就是存着这样的想法，罗金莲才送来这些东西。

    “嫂子，谢谢你。”戚梅英轻笑道：“其实生大花二花的时候，她倒没说什么，主要是因为家才当时还没退伍，如今生闺女，她就嫌弃了，倒是有点让我意外。”

    “其实也不用什么意外的，如今外面大城市中已经提倡一对夫妻就生一个的政策了，我们这里，虽然还没开始，但是传言也过来了，想来执行也是迟早的时候，为了家才的干工作，你也不可能生第四个了，如此，她觉得自己没了孙子，自然对你看不上眼了。”

    可以说最了解自己的永远是敌人，在谢家也是如此，最了解谢奶奶的其实就是罗金莲。

    戚梅英轻笑道：“就算能生，我也不生了，生一个孩子，走一趟鬼门关，我都走了两趟了。”

    罗金莲笑了笑，微微点头：“你心里有底就好，其实闺女养的好，不比儿子差，我以前也遗憾自己没儿子，但是你看如今，二妞给我争脸，如今我出门，在厂里，谁不给我一点面子，我现在真正感悟道女子可顶半边天的道理了。”

    戚梅英听了也笑了起来：“我也这么想，我想着，等过几天，我多教教大花她们，虽然她们比不上二妞，但是好歹在起跑线上多点成算。”

    “你比我好多了，好歹你是高中毕业，我就一个文盲生。”大概是因为都有同样的遭遇，这原本不对付的妯娌俩，竟然难得能够这般和睦的说话了。

    谢靖烟一旁看着这妯娌两个，微微挑眉，果然，当有共同敌人的时候，就算曾经的对手都会成为队友。

    这不，面前两个就是最好的例子了。

    从这天后，罗金莲只要有空就去看望戚梅英，这也让谢富贵和谢家才兄弟两个的感情更加的好了。

    谢靖烟也不管这些，她这几天也忙的很，主要是要为期末跳级考试而准备。

    没错，别人准备期末考试，她则是要考四年级的期末卷子，若是成绩好的话，等下半年九月一日开学就直接上五年级了。

    谢靖烟的成绩一直在那里，基本上学校的师生都认为她跳级能成功的。

    谢靖烟自然也知道自己的能力，不过为了预防万一，还是会复习一下。

    而在这个时候，竟然发现有些地方孩子患了脑膜炎。

    这个患脑膜炎的孩子是明州市的一个孩子。

    脑膜炎表现为头疼、恶心、呕吐等颅高压的症状，另外也可以出现意识障碍、烦躁、嗜睡、昏睡、昏迷，严重的还有惊厥发作等等，根据脑脊液里的病原学的检查，可以分为细菌性脑膜炎、病毒性脑膜炎、结核性脑膜炎、真菌性脑膜炎、隐球菌性脑膜炎。

    经过专业人员调查明州市这个孩子的脑膜炎传染源来自蚊子传播。

    在农村，蚊子是非常多的，即便大家用纱布做了土制的纱窗，睡觉时候有蚊帐，但是蚊子依旧存在。

    这么一来，蚊香以及农村中的艾草成了非常行俏的东西了。

    可是这只能驱赶蚊虫，而不能预防脑膜炎。

    (本章完)

