    十一词盯着这名自称卢元白的中年男子，他从没听说过谕剑天宗有这一号高手，而对方更是剑气内敛，看上去只似一个境界不高的修道者。
    　　但越是如此，十一词便越是认真。
    　　他淡紫色的法袍上亮起了游鱼般窜动的灵光，那些灵光相触相离，似大鼎上所刻的古奥文字。
    　　十一词的身后，紫色灵气开裂、展平，然后打着转儿，似翩跹而舞的蝴蝶，他像是流连幻彩花丛的公子，只是袖中滑出的不是雕花折扇，而是一柄锋芒似水的道剑。
    　　“我不认识你，你为什么要等我？”十一词问道。
    　　卢元白抓过剑鞘，抱入怀里。他脸上还带着微醺的酒意，从地上站起时，身子还不稳地晃着，“等的就是你。”
    　　“为什么？”十一词不明白。
    　　卢元白道：“有位大人让我今天来这里等人，谁来了，那等的就是谁。”
    　　十一词问：“不知是哪位高人？”
    　　卢元白没有回答这个问题，只是叹道：“你可真是让我苦等啊。”
    　　十一词问：“你要杀我？”
    　　卢元白摇头道：“我只是拦在这里，拦住任何要下峰的人，你要是现在扭头就走，那我继续躺下喝酒，两不相干。”
    　　十一词沉默着想了一会儿，他身边的紫气更盛，实质的灵气似蝶火翻舞，没有退让之意。
    　　卢元白环臂抱剑，平静地看着他，等待着答案。
    　　十一词道：“不知你如今是何境界？”
    　　卢元白有些羞愧道：“不瞒你说，我修道多年，天赋一直不咋样，就全靠一身艰苦卓绝的勇气支撑着，后生晚辈也不爱搭理我，每日相伴唯有剑与酒，喝多了还要挨骂挨白眼，这日子实在难过啊……”
    　　十一词冷冷道：“你们剑宗高手都喜欢废话？”
    　　卢元白挠了挠头，笑道：“这不和你拖拖时间吗？拖久一点，说不定我们就不用打了，我也好捡一条小命。”
    　　小命这两个字的嘴型已经出现，却没有一点声音。
    　　本就昏暗的隐峰变得更黑，所有的光和声音都在无形中被吞噬了，淡紫色的灵气炸散，那是唯一可以看见的光，一缕缕绕过卢元白的身侧。
    　　道门法阵。
    　　黑暗中，卢元白拍鞘，大剑从鞘中抽出，没有声色。
    　　它向着背后的黑暗斩去。
    　　死寂到了极点的黑暗里，终于泛起了一点波。
    　　那是剑与剑相触而起的波动。
    　　大剑与道剑相触的那一刻，黑暗中亮起了许多的光，那是先前萦绕在十一词身侧的灵气蝴蝶，它们大量涌出，蚁附在卢元白的剑上，然后蝴蝶像是着火了一般，轰得一声间炸成了一团氤氲的灵气。
    　　卢元白伸手握住了剑柄，向前刺去。
    　　灵气团中伸出了一只女子般秀气的手，捏着剑锋向他的喉咙割去。
    　　两柄剑交错而过。
    　　杀意揉纳在了一起，然后化作两道分开的线。
    　　地面上传来了滴答滴答的声音，那是血水坠地的声响。
    　　周围的黑暗像是潮水般退去。
    　　两人依旧站在原地，仿佛刚刚发生的一切，都只是场虚幻的梦。
    　　“天窟峰的峰主应该是你。”许久，十一词才如此说道。
    　　卢元白用衣袖擦着剑锋上的血迹，叹气道：“还不是杀不掉你。”
    　　十一词的手指微微颤抖着，他白暂的手臂上流淌下来的血像是一条条黏附着的红线。
    　　“如果其他三个来，任何一个，你今天都死了。”十一词说道：“我不擅杀人而已。”
    　　“唉，我学艺不精我自己又不是不知道。”卢元白咧嘴笑道：“那你去叫他们三个来，他们要是来，我……我就乖乖让道，放你们进去。”
    　　十一词叹息道：“没有天魂灯，九婴魂识难聚，会发疯的，到时候不仅仅是我们，而是整个南州的灾难。”
    　　卢元白问：“九婴是谁啊？关我何事？”
    　　十一词皱眉道：“你是真不知道还是与我装傻？”
    　　卢元白道：“我只是奉命守在这里。”
    　　“奉命？到底奉谁的命？！”十一词问。
    　　“一个我信任的人……也算是我，半个师父吧。”卢元白说道。
    　　“半个师父？”
    　　“总之师命难违，我也不想大费周章地杀你，回去吧。”卢元白打了个哈欠，将剑收入鞘中。
    　　十一词看着他怀中的剑，不甘道：“你的剑太好了。”
    　　卢元白做了一个送客的手势。
    　　十一词叹气，他知道自己胜不过眼前这个人。
    　　没想到今日道门谋划多年，所有志在必得的一切，竟落得了这样的结局。
    　　他还是不愿离去，他将手中的道剑收回了鞘中，五指如花一般开合，周身的灵蝶同时破碎，化作了浆水般的光，凝在了他的手中，变作了一柄比方才更长三四倍的刀，他缓缓挥舞起长刀，刀锋像是切豆腐般切过那些选下的钟乳石，向着卢元白掠去。
    　　卢元白再没有每日饮酒的颓丧模样，他神色认真极了，脸部线条硬朗得像是刀刻斧凿而成，眉宇之间英气更胜剑气。
    　　大剑出鞘，与十一词的灵蝶长刀想比，却显得很短。
    　　在长刀掠至的那刻，他身子下蹲，然后蓄力猛地跃起，那大剑被他的身形拖起，在空中抛过一个陡峭的弧线，重重砸下。
    　　隐峰的钟乳石被打碎无数，落下的碎石就像是噼里啪啦打落的雨点。
    　　白色的剑气与紫色的灵蝶之刃在昏暗的隐峰中缠绕交鸣，两者就像是相互击打的梆子，每一声都在隐峰中惹来地动山摇般的动静。
    　　十一词燃烧灵力，七窍流血，以疯狂压榨身体换取短时间杀人的力量。
    　　每一朵翩跹的灵蝶都是锐利的飞刀，它们似剑气般缠覆上卢元白，而卢元白在三招之后便转攻势为守，他的身上在短短数息间也添了几十道深浅不一的伤口。
    　　“道门给了你什么好处？你这么卖命。”卢元白忍不住骂了一句，跃起踩住他的刀刃。
    　　“天宗又给了你什么好处？让你心甘情愿隐姓埋名这么多年？”十一词冰冷回问，手腕一抖，灵蝶在他身下破碎，化作数十柄长刀，天罚般斩落。
    　　“报我师父大恩而已。”卢元白右臂向外一分，挥剑猛地撞开了一柄柄落下的刀，但他手臂依旧却被灵蝶侵入，险些直接切开腕上的血脉。
    　　“如果你师父是恶鬼呢？”十一词的刀随着他一起斩来。
    　　“呵，他老人家一身正气，轮得到你来指指点点？”刀剑碰撞，以十字相抵，两人的脸靠得很近，面容上皆是血迹。
    　　这场战斗在最高峰时急转直下。
    　　十一词被斩去了头颅。
    　　动手的是陆嫁嫁。
    　　他们本就有前往峰谷的想法，而隐峰忽然爆发的动静，让他们来得更快了些。
    　　十一词身子后仰，碎开的灵蝶像是残红般覆盖在他的身上，他一如流连花丛数十年的公子哥，终于在某个清晨悄然死于花床，只是分离的尸首抹去了所有醉人的美。
    　　灵蝶化火，很快将他的身体焚尽，不留下任何东西。
    　　立在陆嫁嫁身侧的，还有回阳峰和悬日峰的峰主。
    　　“卢元白？”陆嫁嫁看着那个伤痕累累的持刀男子，疑惑地喊出了他的名字。
    　　卢元白脸上的认真神色不见了，他擦了擦脸上的血，笑了笑，道：“见过峰主大人。”
    　　薛临笑道：“一峰的风气果然都是随峰主的，峰主藏拙，弟子藏拙，如今又来了一个，以后四你们天窟峰人说的话，谁还敢信呀。”
    　　薛寻雪看着他手中的剑，觉得有些眼熟，她问道：“你……我好像见过你。”
    　　卢元白道：“见过的见过的，每次四峰会剑，在下都能一睹薛峰主卓然风采啊。”
    　　薛寻雪轻轻摇头，问道：“你是不是追求过我们峰中的一个女子？”
    　　卢元白神色一僵，扭捏了好一会儿，才不确定道：“好像……是有这么一回事。”
    　　薛寻雪笑问道：“后来怎么样来着？”
    　　卢元白道：“我这般不成器，怎么留得住女人的心呢，峰主大人可别笑话我了。”
    　　薛寻雪深深地看了他一眼，道：“放弃这么多，你为的是什么呢？总不该真是默默无闻地守着天窟峰吧？”
    　　卢元白笑道：“放弃？哪有什么放弃啊，这些年我在峰里过得也很开心，当年和宛琴不过是场闹剧，她的名字我都不记得了，哈哈……”
    　　卢元白笑着笑着也不笑了，隐峰陷入了短暂的安静。
    　　陆嫁嫁心中的惊讶在他们的话语中缓和了些，她问道：“所以你在这里，究竟要做什么？”
    　　卢元白道：“有贼人来，我当然要帮着挡挡。”
    　　陆嫁嫁看了他身后一眼，问道：“你知道多少峰谷的事情？”
    　　“峰谷？”卢元白揉了揉自己的眉毛，他笑着将大剑往背上一背，道：“诸位峰主真以为我是什么高人啊？我不过是奉命守在这里罢了。”
    　　“守在这里？”
    　　“嗯，今天任何人都不能去往峰底。”卢元白挺直了腰杆，却忽然叹气道：“唉，师父明明告诉我守一个人就行了，怎么一下子来了这么多，这是要徒儿不得好死啊。”
    　　“师父？”陆嫁嫁的心颤了些，卢元白的师父也是自己的师父啊，可师父明明几年前就死去了啊，难道说……他还活着？
    　　卢元白道：“峰主大人别误会，我口中的师父另有其人，不过这暂时是秘密，不能告诉你们。”
    　　陆嫁嫁没有追问，她说道：“峰下有可能藏着邪魔，我们要入峰搜查。”
    　　卢元白摇头道：“这可不行啊。”
    　　陆嫁嫁道：“我不知道你何时偷偷破到了这等境界，但要拦住我们，恐怕不可能。”
    　　卢元白笑道：“卢某人当然不会螳臂当车，自不量力地与诸位峰主交锋，只是……只是我也有苦衷啊。”
    　　陆嫁嫁道：“苦衷？虽然你阻拦紫天道门之人有功，但你可知，峰底下藏着的邪魔极有可能酿成毁峰的惨祸！”
    　　卢元白摇头道：“你们都误会了，峰下没有邪魔。”
    　　“我们凭什么相信你？”薛寻雪问道。
    　　卢元白道：“谕剑天宗今后能否成为南州最大的宗门便在今日，如今当局者迷，今日之后，你们就知道自己的选择对不对了。”
    　　陆嫁嫁道：“我是天窟峰峰主，我不敢以全峰命运去赌，我只信自己亲眼所见。”
    　　卢元白道：“既然不愿意赌，那就挑一个绝对正确的事情去做就好。”
    　　“绝对正确的事？”
    　　“紫天道门正在复生邪灵，杀死那头邪灵，就是正确的事。”卢元白说道。
    　　陆嫁嫁知道他的言语有道理，但九婴远在莲田镇，那头传说中的巴蛇却正在眼皮子底下，同是大火，当然应该先扑灭近处的。
    　　“你的师父或许不是邪魔，但一定是位疯子。”
    　　一个声音从陆嫁嫁的身后响起，宁长久走了过来，他看着卢元白，说道：“卢师叔，好久不见。”
    　　卢元白看着他，笑道：“我早就知道你不简单，没想到这么不简单。”
    　　宁长久道：“我倒是没看出师叔的不凡，如今看来，是师叔藏得更好些。”
    　　“因为我本就是俗人一个。”卢元白笑道：“以后有机会，可以一起喝酒。”
    　　宁长久笑了笑，却没有接话，而是开门见山道：“我曾去到过峰底，我在峰底见过一个老人，那个老人自称是守墓人，看守着陵园里的一具蛇骨，他说要教我无上的剑招，我拒绝了他。”
    　　卢元白听着他的话，惊愕之后遗憾道：“看来你错过了一桩大机缘。”
    　　“我不这么觉得。”宁长久轻轻摇头：“方才我一直在想，峰中到底什么时候出了这样的高人，为此我还去了剑堂后院的石碑前看了一会儿，我心中原本有了些答案，但是见到你之后，我忽然觉得都不对。”
    　　“嗯？你有何高见？”卢元白也来了些兴趣。
    　　宁长久继续道：“我对于他身份的猜测建立在他对我说的话里，一般而言，一番话要别人相信，都是几分真几分假的，于是我开始思考他到底哪些说的是真话，但是看到你之后，我一下子醒悟了一个问题——我当时根本没有相信他的话！”
    　　所以他连出了两剑，用的都是自己必杀的剑招。
    　　“你想说什么？”卢元白问。
    　　宁长久道：“我不相信他的任何一句话，所以他的所有话，都可能是假的。守墓人是假的，三百多年的前辈是假的，唯一传承也是假的，他未伤我，或许是因为我的剑招，也或许是因为我们师尊是个固执的人，若是我出事了，她一定会想方设法寻我，到时候峰底的秘密可能就会暴露。”
    　　卢元白摇头道：“不是你想的那样的，那一位……是个很大的大人物，我很尊敬他，他所做的一切也都是我们宗门。”
    　　宁长久没有理会他的话语，继续道：“在我意识到他所有的话都可能是假的以后，我想到了另外一件事。”
    　　“什么？”
    　　“当时隐峰中那桩刺杀。”宁长久道：“当时我跌入峰谷，按照道理而言不可能存活，而那时，师父固执地下峰找我，也是那个时候……很多长老对师父动了杀心。
    　　我一直不明白，他们为什么要挑那个时候，而且意见如此统一，就像是早就商量好的一样。唯一的解释就是，他们确实是商量好的！曾经有人告诉过他们，任何人前往峰底，都不能让他活着，就像是他今天让你守在这里一样。”
    　　卢元白皱起了眉头，道：“隐峰内乱我知道，他们不过是觊觎峰主之位罢了。”
    　　宁长久轻轻摇头：“当时一个反叛的长老，临死之前说了一个字‘寒’，接着寒牢就破了，当时我们都以为，他想说的是寒牢。”
    　　“难道不是？”陆嫁嫁同样疑惑。
    　　“不是。”宁长久摇头，却没有直接说出答案，而是回忆起另一件事，道：“后来我被困在莲田镇，当时我不明白，为什么要困住我，我究竟有何特殊之处？现在想来应该也是他担心我恢复记忆，节外生枝，打乱他的计划，就像是……现在这样。
    　　所以他想让我在四峰会剑的今天回不得峰，而张锲瑜也曾与我无意间说过，他在谕剑天宗有一位故友。我原本以为，今日四峰会剑之事，是张锲瑜与紫天道门共同施为，现在看来，又想错了。与张锲瑜真正合作之人，应该是峰底的那位……他们联合着坑算了紫天道门。”
    　　“真是好大一盘棋。”
    　　宁长久的话语像是一个有些拙劣而生硬的故事，落到不同人的耳中，激起了不一样的情绪波澜。
    　　陆嫁嫁一下子想起了最后关头，那黑衣少年捂着脑袋痛苦嘶喊的场面。
    　　薛寻雪皱眉道：“你说了这么多，到底要说什么？峰底那人到底是谁，若是邪魔，我们三人下峰，一道将他斩了就是，每迟一分，希望就少一分。”
    　　宁长久叹了口气，他说这么话的原因，只是因为他知道了那人的身份之后，明白哪怕他们加起来，也绝不是他的对手。
    　　与其入峰找死，不如静静地在此等待。
    　　薛寻雪没有等到宁长久的回答，却等来了一场隐峰中的小地震。
    　　众人的神色在片刻的惊慌之后一齐望向了缠龙柱的方向。
    　　那根贯彻天窟峰的缠龙柱也在不停颤抖着，它承受了整个山峰的的力量都从未摇晃，却终于在此刻发出嘎吱嘎吱的不安声响。
    　　所有人都明白了过来——有什么东西正顺着这个缠龙柱高速往上爬。
    　　没有知道爬上来的究竟是神灵还是魔鬼。
    　　卢元白已回过身，将大剑放在身前，身子跪伏了下去。
    　　宁长久有气无力地叹了口气，他对着缠龙柱的方向躬身作揖，道：“恭迎宗主大人出关。”
    　　“宗……”
    　　“宗主大人？寒……翰池！”
    　　“翰池真人不是去往中土寻觅机缘了吗？怎么……”
    　　所有讶然的惊叹与疑惑都在越来越近的巨响中湮灭了。
    　　缠龙柱上，一条白骨大蛇绕着柱子爬了上来，它就像是没有四爪的蛟龙，狰狞地攀附大柱之上，穿越茫茫无尽的死灵大雾，然后那些大雾被它的身体吸附，成为了它的血与肉，而它尖牙利齿森森排列的巨口之中，置着一盏古灯，一如神话传说中衔烛的真龙。
    　　那古灯寂静燃烧，火苗没有一丝颤抖。
    　　白骨大蛇越过了深渊万丈，来到了隐峰之中。
    　　这大蛇本就恐怖，而最令他们感到震撼的，便是大蛇背脊上立着的老人。
    　　老人的脸像石像一般生硬，披着的白色麻衣却飘舞不定，似仙人翻飞的衣袂。
    　　“拜见宗主大人。”
    　　片刻的安静之后，隐峰中的所有人齐齐行礼。
    　　他是谕剑天宗的宗主，翰池真人。
       ……
       ……
      （由衷感谢书友力排众议928打赏的舵主和书友不好好睡打赏的大侠！！谢谢两位书友的打赏支持呀~感激！）
