    “大叔！”

    向小青下车后是一蹦一跳，非常活泼可爱地走到了叶冷峰的面前喊道。

    “大叔。”

    而丁紫颜则是要文静一些，性格也内向许多，神情还有点羞涩。

    “喂，你们两个又跑来干什么？上次不是都已经说好了吗，只要我跟你们去吃了饭，你们就不会再到公司来骚扰我啊。”

    叶冷峰神情郁闷地看着向小青和丁紫颜问道。

    “大叔，我们忍不住想你了嘛。”

    向小青可爱一笑，直爽地说道。

    “大叔，我们没有骚扰你啊，就是来看看你。”

    丁紫颜眼神害羞地看了一眼叶冷峰，她不像向小青性格这么泼辣。

    “那你们现在已经看过我了，快走吧。”

    叶冷峰表情不耐烦地下了逐客令。

    “大叔，你怎么这样啊，我们两个小美女可是想你了，专门开车来看你的呢。”

    向小青嘟起可爱的小嘴巴说道。

    “我就是这样的人啊，不高兴的话，那就快走吧。”

    叶冷峰是真的懒得搭理向小青和丁紫颜这两个小嫩女。

    向小青嘿嘿一笑问道：“大叔，今晚上有时间吗？”

    “没有！”

    叶冷峰毫不犹豫地答道。

    “大叔，你下班以后肯定没什么事，跟我们去玩吧，保证很好玩哦。”

    向小青一脸诱惑笑容地说道。

    叶冷峰白了向小青一眼，耸了耸肩膀道：“我没什么事？每天不知道有多少美女找我玩。”

    “大叔，我和紫颜也可以跟你玩啊。”

    向小青性格泼辣而大胆，直接就是脱口而出。

    丁紫颜顿时羞得满脸通红，娇嗔地瞪了向小青一眼：“死丫头，你瞎说什么呢。”

    “紫颜，你昨晚上不是还梦见大叔了吗？嘿嘿！”

    向小青目光挑逗地看着丁紫颜，说出了丁紫颜昨晚上在睡梦中喊叶冷峰名字的事情。

    “死丫头，我掐死你……”

    丁紫颜是又羞又急又气，冲过去掐向小青小蛮腰部位的肉。

    向小青则是嬉笑着跑开。

    “卧槽，峰哥，你这可真是艳福不浅啊，我只知道销售部的清纯大美女邹诗诗喜欢你，没想到这两名小美女也是被你迷得要要要的感觉，真的是让我们这些其他男人羡慕嫉妒恨啊！”

    站在旁边的马小帅，双眼盯着穿性感吊带小长裙的向小青，还有穿着洁白连衣裙的丁紫颜，看着这两名青春美丽，皮肤光滑白皙的小美女，忍不住激动地说道。

    “我对这两个小女生根本就不感兴趣。”

    叶冷峰摇了摇头说道。

    “峰哥，这两名小丫头这么小就如此诱人，等成年以后肯定是两个极品尤物啊。”

    马小帅淫荡一笑道。

    “你小子就别胡思乱想这种好事情了，我们当保安的赚钱不容易，你就好好上班存钱，然后找个女人结婚吧。”

    叶冷峰认真地劝说道。

    “那是当然，峰哥，我自己几斤几两心里面还是很有数的，就是真的很羡慕你啊，哈哈。”

    马小帅大笑着说道。

    这个时候，打闹完毕的向小青和丁紫颜又回到了叶冷峰的面前。

    “大叔，你今晚上就跟我们去玩嘛，真的很好玩的。”

    向小青白皙娇嫩的脸蛋上充满了哀求的神情，看着叶冷峰说道。

    叶冷峰摇头道：“我刚才已经说过了，我要去泡妞，没时间跟你们去玩。”

    “大叔，我知道一个美女特别多的地方，全部都是肤白貌美大长腿，只要你去了，今晚上至少可以带一个到酒店房间里面去玩哦。”

    向小青引诱着叶冷峰说道。

    叶冷峰看了一眼向小青和丁紫颜笑道：

    “你们说的美女特别多的地方，是不是都是你们这种发育还不够丰满的小嫩女啊？抱歉，我对你们这种脸蛋长得漂亮，身材却不够丰满的女人，真的没什么激动的兴趣！”

    向小青和丁紫颜这两名小嫩女都是被叶冷峰无情的嘲讽，气得是紧咬贝齿，但这两个小嫩女也都是聪明人，知道叶冷峰这是故意在气她们，想要把她们逼走。

    “大叔，我们今晚上要带你去的那个地方，到处都是前凸后翘，性感丰满的漂亮女人，保证你去了之后就会兴奋得双眼放光，口水直流，瞬间起立！”

    向小青一副自信满满的表情说道。

    丁紫颜这个性格内向害羞的小嫩女，此时更是语出惊人道：

    “大叔，你要是今晚上不跟我们去玩的话，我和小青等下就在你们公司门口大喊，说你对我们两个做了坏事又不想负责任……”

    “对！你连打胎费都不给我们这两个可怜的小女孩！”

    向小青也是趁机虎起可爱的小脸蛋说道。

    叶冷峰还真是被这两个小丫头的话给雷住了。

    而这个时候，公司大门里面陆陆续续有男女员工下班正在往外走。

    要是真被向小青和丁紫颜这两个丫头这样闹腾一下的话，他叶冷峰以后还真是没脸在公司见人了，而且很快这件事情也会传到林雨薇的耳朵里面。

    上一次林雨薇就误会了他叶冷峰在泡向小青与丁紫颜，这要是再来一次更劲爆的情况，恐怕林雨薇真会杀了他叶冷峰的心都有。

    更重要的是叶冷峰算是看出来了，如果不好好“教训教训”向小青和丁紫颜这两个小嫩女，让她们知道厉害的话，她们是随时都会还来骚扰的。

    “好吧，今晚上我就好好陪你们玩一玩。”

    叶冷峰嘴角露出了一丝流氓的坏笑，看着向小青和丁紫颜说道。

    “太好了，大叔你可一定得说话算数哦，等下不准偷跑，不然我就……我就诅咒你一辈子见到美女都再也立不起来！”

    向小青得意地坏笑道。

    随后向小青和丁紫颜都坐进了旁边的大众MIMI小轿车里面等着，叶冷峰则是走进了更衣室换上普通衣服。

    “峰哥，你今晚上真的要把那两个小丫头给……”

    马小帅一边换衣服一边走到叶冷峰的面前，满脸流氓神情地贱笑着问道。

    “我们江南市成年人玩具最多的情趣酒店是哪一家？”

    叶冷峰看着马小帅反问道。

