    那照破古今的刀芒与六大始祖碰撞，世外混沌都成了虚无。

    而南宫振的躯体，在那股恐怖的毁灭之力下，碎裂开来，鲜红的帝血滴落，染红了一片脚下不详的黑土。

    一人独自面对六尊始祖，即使南宫振实力逆天，也不可能完好无损。

    而那六尊始祖也同样倒退了几步，踩得那无边高原在不断轰鸣。

    他们背后的古棺，都在震动，与高原共振，紧密的联系，为他们提供伟力。

    即使南宫振面对第一击便受了创伤，可他依旧璀璨，如同一道明亮的光芒，划破诸天的黑暗，映照万古。

    诸天万界，所有生灵，都能看到，在那无尽遥远的高原上，站着一道伟岸至极的身影，不灭的光焰笼罩，让诸天都见到了那道永恒不灭的光。

    诸世进化者，莫不抬头看向那片遥不可及的高原。

    在那里，爆发了绝世恐怖的大战。

    “天帝！”

    帝庭之人此刻流下了热泪，他们的帝，还在战斗，并没有倒下，也并没有死去。

    “主人！”

    荒古神虎咆哮，手舞足蹈，放浪形骸，有点高兴过头。

    可在一旁的黑皇与段德却很羡慕。

    他们一个多么渴望听到荒天帝的信息，一个多么渴望无始大帝复活过来。

    南宫振雪白长发飘舞，眸放冷电，其血殷红，汪洋般的血气澎湃，如同惊涛拍天，卷动古今未来，那碎裂的躯体瞬间恢复。

    南宫振手中天刀涅盘重生，重新凝聚，出现在南宫振手中，散发则恐怖的光芒，那锋利的刀光足以割裂大千宇宙。

    他持血红天刀，直接一刀朝那六尊始祖斩去，伟力恐怖无边。

    那绝世无匹的刀芒，自天地之初诞生，斩向了宇宙之末，贯穿古今，璀璨夺目。

    “杀！”

    六尊始祖一同举起手中武器，闪烁着幽黑的不详光芒，齐刷刷的朝南宫振劈去。

    六尊始祖一同出手，伟力不可想象，璀璨无匹的光芒爆发，超越了时间与空间，照映了古今未来，仿佛连诸天都被斩断。

    哧！！

    恐怖的攻击力碰撞在一起，耀眼的光芒瞬间点亮，将岁月长河都切成了无数段。

    那种恐怖的力量交织，不断毁灭这一切，高原一片震动，无边厄土与高原之间，有无数黑暗大界寸寸崩塌，化成了虚无。

    诡异大雾被驱散了，黑暗被撕裂，光明照向了诸天万界。

    “南宫天帝！！”

    诸世间的进化者震撼，在这一刻，南宫天帝名讳，突然印入诸天万灵的心中。

    诸天万灵都忍不住呼唤了起来。

    这是何等的无上伟力，仅仅是其身影照映诸天，万灵莫不知晓其名。

    轰！

    刺目的光，撕裂时空，打破永恒，撞击在高原尽头，一柄血红的天刀立劈而下，亘古亘今皆映刀光中！

    “你便是第二个变数吗？那叶姓青年便是第三个？！”一位始祖盯着南宫振，冷漠无情的问道。

    到了他们这个境界，心早就如铁石一般冰冷，已经没有丝毫情感可言。

    一尊始祖举起手中还在流血的剑，向着南宫振劈来。

    刺目的刀光与剑光撞在一起，恐怖的光芒撕开了万古时空，截断古今未来。

    在无数诡异族群眼中，南宫振的天刀直接将对手的大剑斩碎。

    并且，天刀携带着无匹的伟力，将那位始祖立劈了，血溅起很高，让那尊始祖整个人炸开了，黑色的不详血液飞洒高原。

    看着被立劈了的始祖，其他五尊始祖震撼不已，一个始祖单独对上南宫振，已经没有了胜算。

    他们惊骇，一个后来者居然走到了如此恐怖的一幕！

    轰隆！！

    他们一起出手，想要联手斩杀南宫振，不给南宫振逐个击破的机会。

    那尊被斩爆了的始祖，有在原地复苏过来，手中崩碎的大剑重组，也一同出手，想要斩了南宫振。

    始祖领域，不死不灭比仙帝境界更胜，且这是高原祖地。

    除非南宫振动手所有手段秘法，将其彻底斩杀，让高原都无法复活。

    否则始祖不死，那是真正的不死。

    轰！！

    天空中，无尽的符文飞舞，密密麻麻，盖世伟力，倾泻而下，光芒盛烈，落在高原尽头。

    这片无垠无际的高原顿时间天翻地覆，这片不祥的源头地都发生了大爆炸，大地崩裂，景象震撼了无数诡异族群生灵。

    恐怖的力量如同浪潮般扩散出去，整片高原上，无边厄土尽头，无数诡异生灵被波及，许多全都爆碎了，带着恐惧之色死去。

    可怜的无辜吃瓜群众，被伟岸的力量波及，即使是道祖级生灵，也如雪遇烈阳般消融。

    即使是南宫振，在这股伟力之下，其万劫不朽，永恒不灭，的躯体，都一寸寸的爆碎开来，看起来很是凄惨。

    然而，这些对于他们来说，都不过是小伤小痛，完全没有什么感觉，血气涌动，便能快速恢复过来。

    只要不是伟岸无比的力量伤及大道本源，对祭道领域生灵来说，都不算什么大伤。

    上一刻，他的躯体在围攻下炸碎，下一刻，席卷诸天的血气翻涌，南宫振又完好如初的恢复过来。

    南宫振恢复过来后便对着其中一尊始祖便是一刀斩去，血色天刀无匹，刀芒恐怖灿烂。

    轰！

    那尊始祖被天刀直接劈断了，血光冲霄，不详的物质飞洒。

    其背后那口古棺都暗淡了几分。

    世外之地一片沸腾，恐怖的力量影响了时光长河的稳定，古史仿佛都要被改写。

    可怕的刀芒斩灭了万物，一切都被打回了原点。

    高原祖地上杀到沸腾，厚实坚硬的高原大地都出现了狰狞恐怖的大痕，仿佛天渊，吞噬一切。

    一翻激烈的撕杀后，每个人身上，都血迹斑斑，没有谁能保持完整无缺。

    这种级别之间的毁灭之力，太过恐怖了，轻易间，便能撕裂诸天万界。

    六大始祖满身是血，如同厉鬼般狰狞，目光死死地看着南宫振。

    南宫振的身影也同样血迹斑斑，但是他的目光却无比的慑人。

    他全身爆发着无量无边的杀气，手持血色天刀，气势依旧睥睨天下无敌。

    南宫振以一敌六，不可谓不强大。

    但他毫不畏惧，即使面对六尊强敌，他心中的信念依旧如不朽的光焰冲霄，映照古今岁月。

    他的力量，他的战意，不断升腾，撼动了万古长空！

