一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古剑池从玉机子书房出来的时候，内心中非常的吃惊，原来恩师早就知道云乞幽师妹的身世来历。

    现在想起来，很多事情都可以解释的通了。

    比如师尊为什么对云乞幽如此另眼相看。

    苍云门古老相传的三大神兵之一的斩尘神剑，竟然传给了一个小弟子，此事古剑池一直想不通，就算云乞幽资质再高，传承斩尘时也不过只有二十岁出头。

    现在明白了，恩师之所以对云乞幽另眼相看，抱有重望，全是因为恩师知道云乞幽并非人间凡女，而是来自天界的天女。

    “天界？原来天界是真的存在的……”

    走在轮回峰山腰的青石小道上，古剑池心中默默的嘀咕着。

    迎面走过来一个人，是孙尧。

    孙尧知道傍晚的时候，大师兄去向掌门师叔汇报了这一次北疆之行的事儿，架不住美合子在耳边唠叨，便过来打探打探五行门搬家的事宜。

    这件事美合子与山下直束预谋了可不是一天两天，七星山脉西南边缘的聚龙峰，是他们兄妹二人经过多年挑选的，经过重重的淘汰与排除，最后觉得聚龙峰不错。

    见孙尧犹犹豫豫的要说话，古剑池就知道他想说什么了。便道：“孙师弟，五行门的事儿师尊已经应允，此事你也不必牵扯过甚，七星山脉龙蛇混杂，大部分位于湘西地界，只有西南边陲的百十里位于巴蜀境内，此段地域道门、佛门乃至湘西的四大赶尸家族等势

    力盘根错节，让五行门自己去应付，明白吧。”

    孙尧点头，道：“多谢大师兄提醒，师弟知道该怎么做的。”

    古剑池道：“山下直束有没有消息？”孙尧道：“目前还没有，最近一次消息还是三天前，说是已经打探到了关于左秋的一些线索，此事在玄天宗一直是一个大隐秘，知道当年左月仙子的事儿的人并不多，而且时隔多年，又是秘密探查，估计会

    花费比较长的时间。对了师兄，掌门师叔对此事有什么指示？”古剑池道：“此事我还没有向师尊禀报，只是我个人的一些猜测而已，等有了翔实的证据之后，再禀报不迟。你转告山下直束，北疆之事，让他闭嘴，尤其是神水与云师妹的事儿，他敢对旁人多说一句的话

    ，下场会很惨。”

    孙尧心中一寒，这明显不是古剑池的意思，而是掌门师叔的意思，于是他连忙道：“此事我早已经暗中叮嘱，借他八个胆子，他也不会乱说。”

    古剑池正好有事儿找孙尧，此刻边与孙尧沿着青石小路边走边聊。“孙师弟，有一件事儿或许还得用到五行门，就是关于蛮北新妖神与浩劫之事，此事师尊授意，暗中宣扬出去，必须保证人间每个门派，每个角落的人都知道，但不能让外人看出来是我们苍云门透露出去的

    ，你暗中联络一下五行门，琅琊仙宗，天九宫等与我们苍云门交好的门派，把这个消息散播出去……”

    杨柳笛大大咧咧的坐在精舍之内给恩师沏茶，静水师太的弟子有十几个，最小的一个是云乞幽，最大的是宁香若。这些弟子中，不论是谁，都不敢在恩师面前放肆，唯独杨柳笛不在乎。

    白天在轮回大殿与掌门议事回来之后，静水师太便将杨柳笛交道了自己静修的精舍之中，仔细询问这一次北疆之事，尤其是云乞幽与叶小川的事儿，更是询问的重点。

    杨柳笛滔滔不绝的讲诉着这一路上发生的事情，倒也没有隐瞒的意思，说到了云乞幽忽然要去冥海，叶小川陪同前往。静水师太的脸色立刻就变的有些压抑了。杨柳笛没发现这一点，还在没心没肺的讲诉着，什么浩劫之事啊，大师姐等人护送精灵族的圣女去北疆啊，龙血火鸦啊，蛮北新妖神啊，还有满头白发的完颜无泪追到太古神树询问秦凡真关于三十年前元

    少钦的事儿……

    忽然，静水师太皱眉道：“什么，合欢派的那个妖女完颜无泪也去了北疆？她还在打听三十年前的事情？”

    “是啊，那晚她忽然单枪匹马的闯进太古神树，询问秦凡真关于三十三年前，在湘西发生的事情，此事好像与元少钦元师兄之死有关系……”

    静水师太的身子忽然微微的颤抖了一下，道：“秦姑娘是怎么说的？”

    杨柳笛也没隐瞒，一五一十的将当初在太古神树的树洞里所听到的话一一都讲诉给了静水师太听。静水师太听完之后，忽然长长的叹了口气，当年元少钦的事儿她一直觉得很蹊跷，可是当初元少钦在轮回大殿内对着所有人亲口承认与完颜无泪有私情，此乃是勾结魔教的重罪，所以这些年来苍云上下一

    直没人敢提此事，更没有人敢去追查三十年前的真相。

    没想到，所有事情的根源，竟然只是源自当年龙虎山天师道一个刚出山的女弟子的一句话，被玄天宗利用，大肆宣扬，

    见静水师太的双手的握成了拳头，杨柳笛这才感觉到师父的心情似乎不是很好，悄悄的坐直了身体，没有了刚才大大咧咧的样子。

    她小心翼翼的道：“师父，你怎么了？”

    静水师太似乎从某种记忆里醒来，轻轻的叹了口气，道：“没什么，只是想到了一些往事而已。完颜无泪既然从秦姑娘口中得知了当年之事与玄天宗有关系，她有没有去找玄天宗的弟子对质？”

    杨柳笛道：“去了，我听说还打了一架，玄天宗的上官玉与左秋二人联手，没有打过完颜无泪，这个妖女道法非常的厉害啊。”

    “当年她年轻的时候，道法就已经不俗，三十招就重伤了你大师姐。以她的千年难遇的资质，如今又过去了三十余年，她只怕已经跻身当世一流高手的行列，为师多半都已经不是她的对手了。”

    杨柳笛道：“师父，您也认识完颜无泪？大师姐还伤在过她的手中？怎么没听您和师姐提起过啊。”静水师太轻轻的摇头，淡淡的道：“都是很多年的事儿了，不提也罢，只是可惜啊，少钦是一个好孩子，就这么不明不白的被冤死了，可惜啊。”