    “如果有什么特别的要求你也可以说出来，都可以商量，没事的。”

    叶轩听他们这般陈恳，心里也是一乐，自己对这种事情又没什么兴趣。

    再者说，钱这种东西，他向来是不缺的。

    于是摆了摆手道：

    “我就碰运气乱猜的，不会鉴定，随便玩玩，很感谢你们的邀请，不好意思。”

    说完，带上那幅字，领着柳嫣然就走了。

    两位专家对视一眼，见叶轩不同意，两人也是没有办法，叹了口气回到了岗位。

    而叶轩和柳嫣然四处逛了逛，见没什么好看的，便打算坐车离开。

    两位文物专家正在处理公务，不经意间又看到了两人，打算再次邀请叶轩试一试。

    毕竟这么小的孩子就有这等眼力，若是好好培养，将来前途不可限量啊。

    然而刚准备跟上去时，就见叶轩径直来到了劳斯莱斯幻影加长版车旁，在柳嫣然打开的车门前钻了进去。

    文物专家见状，满脸惊骇之色。

    同时从会堂里出来的路人也是看见了这一幕，都是瞠目结舌，震撼不已。

    “我去，劳斯莱斯幻影加长版！！”

    “那小孩什么身份啊，我的妈呀！”

    “这车多少钱？我都没见过，太酷了吧！”

    “两个亿啊！这车两个亿！震惊我一年！”

    “两………两个亿？？！！”

    ………

    两位文物专家听众人的议论，又看着这辆上亿的豪车，不禁也是苦笑一声。

    现在想来，他们方才给叶轩开出的那些条件，什么月薪两万，什么百分之3的提成，真是笑话。

    说出去不免让人贻笑大方。

    两个亿，普通人就不用想了，中层人一辈子恐怕都赚不到，只有上流人士勉强可以。

    然而这还只是人家的一辆车。

    可想而知，那个小孩的来头到底有多恐怖，简直是细思极恐！

    另一边，叶轩坐在车上，按了按摩椅的开关，舒舒服服的出了一口浊气。

    随后打开冰箱，倒了一杯饮料，咕咚咕咚的喝了几大口，而后发出一声长叹，爽到家了。

    随即看了看手中的那副包好的字，心里也是美滋滋，十万块钱翻了上千倍，这种生意，可真是令人着迷。

    这时柳嫣然沉吟了一声，疑惑道：

    “少爷，那个字真的值上亿吗？不就是字吗，为什么值那么高啊？”

    叶轩听她这么说，笑了笑道：

    “毕竟是著名书法家王羲之的真迹嘛，肯定值钱。不过嘛，要简单的说，字本身确实带不来任何价值，但是它被赋予的价值太高了，经济杠杆，你经常跟钱打交道，应该比我更清楚这些事才对。”

    “这个嘛……呃。”

    柳嫣然看起来有些尴尬，好像是不太懂。

    叶轩见状，也没有继续说下去，换了个话题道：

    “中午去你那里吃饭吧，我就不回去了，顺便尝尝你的手艺。”

    “真的吗？”柳嫣然有些惊喜。

    “那我可要大显身手了！”

    叶轩笑了笑，没有说话，侧头看向窗外，欣赏着过路的风景。

    此时周围路上的行人司机，看到这辆劳斯莱斯幻影加长版都露出了惊讶的目光。

    车身周围五米内没有一辆车敢靠近，柳嫣然和叶轩也都见怪不怪了。

    没过一会，在行驶了大约二十来分钟后，就到了市中心一处繁华的小区中。

    这座小区的房子都是采用独栋的西方设计，虽不是别墅，但也别有一种美感。

    每栋房子都有一个院子和一个停车位，院子分前院和后院，柳嫣然在前院种了许多花，一进院子，花香就扑在了脸上，令人心旷神怡。

    叶轩进房后，径直躺在了沙发上，沙发软软的，软到整个人都陷了进去。

    柳嫣然放下包，走进厨房拿了条粉色围裙，一边系着，一边朝叶轩轻柔道：

    “少爷，我去给你做甜点吧，中午吃甜点怎么样？”

    甜点？

    叶轩仰起头看向柳嫣然，显然有些诧异，没想到柳嫣然居然会做甜点。

    更让他吃惊的是，这还是头一次听说有人拿糕点什么的当饭吃，不齁吗。

    想归想，说倒是没有说出来。

    既然她喜欢这么个吃法，那也总不能给人否决掉了，更何况叶轩也想尝尝柳嫣然的手艺。

    便朝她点点头，笑着说：

    “你决定就好，做什么我吃什么。”

    “好！那我就使出看家本领，给少爷做几个刚学到的蛋糕尝尝！”

    柳嫣然有些激动，攥紧着自己的小拳头宣言道。

    然后进了厨房开始忙活起来。

    首先，她准备了一些面包片，还有鸡蛋，黄油，一定量的盐和适量的蜂蜜。

    根据脑中的绘想，这次要做的是一道叫蜂蜜西多士的西式糕点。

    和很多西方糕点的做法一样，柳嫣然首先把准备好的鸡蛋打入了碗中，然后加上一鸡蛋壳的清水，接着再加上一定量的盐搅拌均匀之后。

    放入适量的蜂蜜，然后再搅拌均匀。

    做完这一步后，柳嫣然又把准备好的面包切成一片片的三角形，将调好的灵魂汤汁均匀的涂抹和搅拌在每一片面包片上面，最后再将烤箱进行预热。

    预热了大概有一分钟的样子，见温度合适，柳嫣然轻轻的把沾有汤汁的面包片放进去加热了半分钟。

    待出炉时，面包片表层带着些金脆的质感，配上晶莹剔透的汤汁，让人看一眼就食指大动。

    柳嫣然将鼻子凑近几寸闻了闻，闭着眼，嘴角微微上扬，露出了满意的笑容。

    至此，这道蜂蜜西多士就算是做好了。

    并且极其完美，连柳嫣然都忍不住惊叹，这算是她做的最成功的一次了。

    也许正是因为要拿去给别人品尝的原因，所以这次她格外认真。

    用料和各个步骤的精确度，都达到了前所未有的高度。

    紧接着，柳嫣然将蜂蜜西多士放在了盘子里，打算等全部做好后再一起端出去。

    看着在盘子里躺的整整齐齐的面包片，柳嫣然咽了口口水，最后还是忍不住的偷吃了一小片。

    一瞬间，脸上就洋溢着幸福的表情，仿佛吃到了什么仙界才有的美食一般。

