    看着前面两个男人，霍嫣问：“哥，你和江辞哥怎么都来了，我们要去哪？”

    霍飞回道：“先送你回家。”

    “那你们呢？”

    “我们有事。”

    “什么事啊？”

    霍飞：“小孩子问这么多干嘛！”

    霍嫣嘟了嘟小嘴，没再说话。

    她刻意往旁边坐了坐，刚好可以看到江辞的侧脸。

    看着他完美的轮廓，她心跳不由得的加速跳动起来。

    江辞稍微动了下，她紧张的立刻低下头，生怕被他发现她在盯着他看。

    过了好一会，她悄悄抬眸又向他看去。

    心里不禁感叹，江辞哥好好看，不知道以后谁能那么幸运嫁给他。

    过了好一会，她再次开口：“哥，爸妈回来了吗？”

    “还没有，今天可能不回来了。”霍飞回答。

    “啊？不回来！你也有事，那今天家里就我自己了！”

    霍飞：“你又不是没自己待过。”

    霍嫣：“.........”

    “佣人保镖不是都在么。”霍飞又道。

    霍嫣小声嘀咕道：“他们在有什么用。”

    江辞忽然开口，对霍飞道：“不然你今天就在家吧，改天再聚吧。”

    闻言，霍嫣立刻道：“不用不用，江辞哥，我没事的，我就是随口一说，你们聚吧，不用管我。”

    霍飞通过后视镜看了女孩一眼，随后道：“要不你跟着我吧，晚上一起回去。”

    霍嫣喃喃问：“去哪呀？”

    “辞哥那。”

    霍嫣微怔了下，原来他们是去江辞哥家里。

    她唇角勾隐隐勾起一丝笑意，乖巧的回答：“哦，好。”

    晚上。

    江辞和霍飞在喝酒聊天。

    霍嫣吃完饭后便自己在一旁待着打游戏。

    就算不能跟江辞说话，在离他不远的地方待着，能一抬头就看见他，她也觉得很开心。

    她再次收回视线看向屏幕，忽然注意到好友列表里时浅上线了。

    “嗯？”她微微诧异了下，脱口而出道：“时浅姐！”

    闻言，霍飞随即向她看了过来：“你刚刚说什么？”

    霍嫣看向他：“哥，时浅姐刚刚上线了。”

    “是吗？”霍飞拿起手机点开了游戏，见时浅确实在线，她确实挺久没上过游戏了。

    他喃喃道：“看来湛爷应该没事了，浅姐都有心情上游戏了。”

    江辞也已经把手机拿起来，进入了游戏，看着终于亮起的头像，稍稍松了一口气。

    如果商司湛真出什么事，让时浅伤心难受，就算时浅不恨他，他也不会原谅自己。

    帝园。

    时浅窝在楼下客厅的沙发上，皱着眉头打着游戏。

    一局结束后，她忽然站起来，看向站起一旁的严易问：“湛爷说了什么时候回来吗？”

    “呃.......夫人，湛爷没说几点回来。”

    “他身上的毒素确定全部清除干净了？”时浅又问了一次。

    “确定。湛爷又服了一次药，中午的时候百里翌再三确认过了，确定湛爷没事了。”

    “那他什么时候出去的？”

    “下午，大概三点左右。”严易回答。

    时浅没再说什么，脸上染着一丝不爽，从新坐了回去。

    伤还没好就往外跑，去做什么也不说，商司湛这是要造反了！

    严易尴尬的站在原地，正不知所措时，大boss忽然走进客厅。

    他心下一喜，立刻道：“湛爷，您回来了。”

