    从风陵渡到安邑，要绕过雷首山，当然，也可以翻过去，不过三万大军翻过雷首山耗时可比绕过去远多了，无端给补给线提供了困难。

    吕布大军开拔不久，便见前方派去给牛辅送信的姜冏回来了。

    “何事？”吕布没有停下脚步，大军行进，停下来再走耗费的时间可不是一个人走路那般想走就走想停就停，所以在行军途中，尤其是这种几万人规模的行军，最忌突然停下来。

    姜冏策马绕到吕布身边，指了指前方道：“主公，前方有争斗。”

    “争斗？”吕布对此没什么意外，争斗而已，如今这天下，太常见了。

    “人数不少，一群匈奴人在追杀一支队伍，看起来像在戏耍，那帮胡人人数不少，有三五千人之多，半数都是骑兵，而且看打扮，还是匈奴大人物。”姜冏说道。

    “胡人？”吕布眯了眯眼睛，杀气瞬间控制不住的散发出来，将周围的人都吓了一跳。

    没办法，最近对胡人过敏。

    “是……是匈奴人。”姜冏被吕布的杀气吓了一跳，他还是第一次看到吕布杀机毕露的模样。

    匈奴人等于满人。

    吕布脑海中闪过类似的概念，尤其是贾诩说过，最近这些年，草原势力在膨胀，虽然远非大汉之敌，但谁知道未来会如何？

    一想到模拟世界中蛮人通知中州的世界，吕布就恨不得杀光所有胡人。

    当然，吕布也知道这基本是不可能的，草原太辽阔，胡人就算鼎盛时期，人口数量都不足汉人十分之一，往日也曾有人想将草原上胡人彻底灭绝，但最终都未能尽得全功，就是这帮胡人太能逃了。

    吕布就算能掌天下，有生之年想要灭绝胡人多半是做不到的，但做不到和不做是两回事。

    “他们在何处？”吕布问道。

    “距此大概二十里，我们的斥候应该很快便能探得了。”姜冏回道。

    “停止行军！”吕布一挥手，命令被一层层传下去，大军缓缓停下。

    此处地处雷首山以南，北为雷首山，向南则是黄河，骑兵优势在这里施展不开。

    “将军，为何停军？”李蒙和樊稠来到吕布身边，疑惑道。

    “不忙赶路，有一支匈奴人正在向这边来。”吕布摸索着赤兔的鬃毛，看向前方的眸子里眼光有些冷。

    “呃……”

    所以呢？樊稠和李蒙有些不解，匈奴人亦正亦邪吧，有时候人手不够，董卓也会去南匈奴调兵，请南匈奴的单于发兵相助，只是这些胡人兵马打仗太散，顺风仗还行，少有阻滞，立刻就散了，他们是以部落为单位，聚在一起首领的约束力很弱，想要让他们拼死作战很难，所以大多数时候，请来匈奴兵也就是壮一壮声势，袭扰一下粮道，指望他们正面拼死作战那是不可能的。

    不太明白吕布想干什么？

    “此处绿水青山，我想便宜他们，让他们长眠于此，两位将军以为如何？”吕布扭头看向两人。

    能如何？

    充斥在四面八方的杀机告诉樊稠和李蒙，现在最好顺着吕布说话，否则后果不会太好，李蒙当下抱拳道：“一切听凭将军吩咐！”

    “马超！”吕布点点头，看向马超。

    “末将在！”马超精神一震，一看就是有仗打了。

    “你跟姜冏过去，跟那些被追杀的人汇合，让他们将匈奴人引来这边！”吕布对着马超道。

    “主公放心，超这便去！”马超兴奋地答应一声，接下来将是一场大战呐。

    当下，马超催促着姜冏跟他出发，有些迫不及待的想去一展身手。

    “樊将军！”吕布扭头看向樊稠。

    “末将在！”樊稠下意识的应了一声。

    “将军与伟章率五千兵出五里藏于山林之间，匈奴人过来时莫要动手，待他们冲过来之后，尔等自山林杀出，截断其退路，此处水势湍急，他们要跳河莫要拦着，反抗者，杀无赦！”吕布看向樊稠，言语间杀气四溢，让人毫不怀疑他的决心。

    “喏！”樊稠没有废话，吕布解决粮草问题之后，这支军队已经是以吕布为主，他心思不多，既然下了决定，那自然不会再违背吕布的意志，只是心里对这支突然杀出的匈奴人充满了同情，也不知道造了什么孽，正赶上吕布心情不好，可怜呐~

    樊稠带着赵昂领了五千人马迅速沿着道路出五里，而后藏于山中，吕布这边则已经安排人准备拒马阵，他的拒马阵跟如今的拒马阵有些不同，是向内凹陷的，像个口袋，敌军只要敢往中间冲，两翼的弓箭手能够最大程度的杀伤敌军，而敌军想冲两翼，一边是滔滔河水，一边是山林，怎么冲都不对。

    吕布如今布阵，早已脱离了阵法本身，可以依照地形随意变化，将阵型的威力发挥到最大，尤其是这拒马阵，若非时间有限，吕布还能做出不少降低马速、折断马腿的东西，待攻破长安之后，吕布还准备将马鞍、马镫做出来，配合马铠，骑兵的战力能得到一个质的提升！

    这边吕布如何准备且不说，另一边，郑泰和路粹带着卫家壮勇边走边战，可惜这支匈奴人的骑兵认准了他们便是大户，队伍中又有大量的财物，想要将人一并扣押下来，用来勒索赎金。

    这种方法可比抢容易多了，毕竟富庶些的地方，都有坞堡和大量守卫，他们想要掠夺，得付出极大代价。

    若只是劫掠一些贫民也没有多少油水，但若能抓上几个大家族的人，那些大家族送来的赎金比他们耗费代价攻下一座县城能得到的收益都要多。

    郑泰几次想要与之交涉，对方只当听不懂，先把人抓了再说，至于你是谁……重要么？

    显然不重要，如今董卓一死，整个关中乱成一团，也是因此，于夫罗才敢抄掠太原、河东一带，不过一路除了些粮食女人之外，也没什么值钱东西，如今见到一支这么大的队伍，哪有放手的道理？

    “公业兄，你护送师妹离开，我带人拦住他们！”路粹被追了一路，眼看着身边的壮勇们越来越少，再这么下去，所有人都得完蛋，当下一咬牙，抄起一杆长矛就想去拼命。

    “文蔚莫要冲动！”郑泰喝道：“送死而已，没有任何意义！”

    莫说是路粹，遇到这种情况，恐怕就算是吕布来了，除了逃也没有其他办法。

    路粹叹了一声，眼看那给蔡琰驾车的车夫因为害怕把车架的歪七扭八，咬了咬牙，从马上跳过去喝道：“下去，我来！”

    蔡邕追求的是完全的君子之风，君子六艺蔡邕都是十分精熟的，路粹作为蔡邕弟子，可不只是会写文章而已，他的驾驭之术和箭术在士林之中可称一绝，此刻换下车夫来，驾驭着马车，马车顿时稳下来，疾奔之中还如履平地。

    不过就算如此，匈奴人还是很快赶上来，周围的壮勇越来越少，有的直接跳河逃跑，被杀上来的匈奴人怪笑着射杀在河水中，有的跳入河水湍急的地方，直接便被卷走，就算是会水，遇上这种湍急的水流也多半有死无生。

    眼看着那些匈奴人戏谑的在四周追上来，却不杀，只是戏耍他们，郑泰和路粹羞愤欲绝，他们都是当今名士，何曾受过这等羞辱，若非为了保护蔡琰，当真向停下来跟对方拼个死活。

    “咻咻咻~”

    就在二人绝望之际，迎面突然冲来两人，其中一人抖手投出三根短矛，三名匈奴骑士直接被短矛刺穿了身体，倒飞起来。

    两人定睛看时，却是一个少年，此刻一脸兴奋地挥舞着长枪冲过来，另一个年轻人年岁大些，一边冲过来一边喝道：“随我来！”

    少年挥舞着长枪将四名匈奴人挑落马下，而后消失在人群中，匈奴人的速度不可避免的慢了慢。

    “多谢这位义士！”路粹在马背上对着姜冏一礼道。

    “无需多礼，我等奉主公之命前来，要将这些匈奴人引到前方去，还望两位配合！”姜冏回了一礼，随后道。

    “主公？”郑泰皱了皱眉，主公这个词可不是乱叫的，能被称作主公，地位应当不低，在此处遇上，不知是敌是友！

    不过此时匈奴人才是最大的危机，郑泰也不好在此时详细询问，就算问出了是西凉军的人，难道就放弃被救？显然不可能，既然如此，还不如不问！

    另一边，马超杀了匈奴追兵一个措手不及，在乱军中被砍了两刀，身上铠甲碎裂，一身鲜血的从匈奴人中杀出来，也不知是自己的还是敌人的。

    看着他这副模样，姜冏有些无语，但郑泰和路粹就只剩下惊讶了，他们看马超冲进敌军中去，都以为这少年人回不来了，没想到对方竟然能在杀入敌军之中后，还能杀出来，这本事可不弱啊，尤其对方还这般年轻！

    这是何人部将？

    郑泰眉头皱的更深，看着少年打扮不像寻常人家，应该出身不凡，但自己未曾见过，当不是关中士族子弟，怕不是刚出狼窝又要入虎穴吧？

