    “嗖”

    那一抹亮光闪烁在天际的时候，全场的观众都发出了惊呼声来，白龙高中一方更是流露出了惊骇的神色，谁都没有料到，刘涌居然如此干脆的就对首球挥棒了，而且，飞的距离还是这么的深远。

    白龙高中的左外野手望着上空那一道白光越飞越远的距离，咬着牙，脸上露出了一丝不甘的神色，难道，刚刚到手的优势这下就要拱手相让么！？

    白光耀现，很快的便是逼近到了外野的极限距离之上。

    就在众人屏住呼吸，万众瞩目的情况之下，这一道白光在最后的最后一段距离，却是细微偏离了一丝缘由的轨迹。

    “啪嗒”

    白光扭转，落入到了左外野旁边而非身后的观众席上，被一个略微有些愣神的观众给接住了这一球。

    “界外！！！！”

    “啊啊啊，不是吧！！”

    “卧槽，吓死我了。”

    当垒审的声音响起的那一刻，青道高中和白龙高中的板凳席里明显发出了截然不同的两种声响了，而在观众席上，诸多观众们也都是表露出了异样的神色来。

    “卧槽，不是吧，这一球居然界外了！？”

    “最后那个变化是什么鬼？刮风了么？甲子园的夏季的怪风？”

    “哈哈，这还真的是有些意料不到啊，都以为是本垒打呢。”

    “啧啧，白龙一方捡回了一条命呢。”

    “不过这样的话，白龙一方是不是要好好的考虑一下，是否真的要和这个打者对决了啊。”

    “是啊，这个踏步挥棒，真的叫一个潇洒和果决啊。”

    “因为这一击就放弃对决，太显得没有骨气和豪门的自尊了吧？”

    “为了胜利，合理的手段就要全部利用起来，明明知道风险很大，还要强出头，那不是傻么？”

    “话不能这么说吧，毕竟是学生棒球，况且，不论这个，现在保送刘君的话，就真的合适么？气势可就全部到青道一方去了，后续的青道打者也不能小觑的吧？”

    “对啊，就算是保送，进攻性的四坏和刻意的四坏保送，区别还是很大的啊。”

    “但是，进攻性四坏，风险也很大好不好。”

    “不能这样理解吧。。。。”

    仅仅只是一个界外球，让球场双方的板凳席里各自流露出了遗憾和松了一口气这些不同的神色的同时，也是引发了在场诸多观众的不同的议论。

    这让甲子园球场的氛围顿时变得极其的嘈杂起来。

    刘涌眉头微微一皱，那一球，刘涌都以为可以出去了，无论是速度，高度，还是角度，看起来刘涌很轻松的样子，可那是刘涌全力一击的结果了，没有想到，在最后时刻，老天爷居然和他开了一个玩笑。

    甲子园的怪风么？

    来的还真及时呢！！！！

    刘涌不由的摇了摇头，这下的话，对方可能会有细微的调整了吧？

    而就如同刘涌所预料的一般，本垒处的伊藤额头上冒出了一丝丝的汗绩来，继续对决？和这样的一个怪物？刚才就是运气好，不然就是妥妥的本垒打了啊。

    可是保送？就整体局势来说，这个时候绝对不是保送的好时机啊。

    无人出局，一二垒有人，后面还是五棒。。。

    伊藤眼神瞟了一眼场上的情况，随后瞟到了身侧的刘涌身上，那仍旧还是一动不动，神色平和的样子，让伊藤的内心愈发的纠结起来，这还是伊藤第一次表现出这样的一个难以决断的态势来呢。

    投手丘上的王野也并没有催促伊藤的意思，在这一刻的王野内心里也是相当的不平静的，并没有失投，也没有什么失误的一球，被如此轻松的捕捉到（他们并不知道刘涌已然是全力以赴了，无论是实力还是精神上，只是单纯的从刘涌外表看起来，好像很轻松的样子）

    主审裁判也是在看了伊藤一眼后，沉声的说道：“同学”

    “啊？好的，抱歉。”在主审裁判的催促下，伊藤在缓慢的套上了面罩，蹲坐了下来，但却还是在内心里纠结着，无法对投手丘上的王野比划出暗号来，他不知道自己到底应该做出什么样的决断才是对的。

    就在这个时候，伊藤看见了板凳席里的佐佐木监督的动作。

    对决！？

    伊藤的瞳孔猛然一缩，在迎上了佐佐木监督那平静中带着坚毅的神色，伊藤的内心里也随之变得坚定起来。

    犹犹豫豫的话，只会更加的给青道高中无谓的机会。

    对决，便是对决吧，尽自己最大的力量，剩下的命运裁判，就交给老天爷来吧！！！！

    外角低位球，王野，彻底的将手臂挥动起来，只要球路控制细微，胜算还是有的！！！

    嗯！捕手的果决，冷静决断，从某个意义来说，是很能左右投手的情绪的，伊藤的瞬间冷静沉着，也是让王野的内心里涌出了不一般的自信来。

    这是他们最为自信的配合！

    “咻！”

    手臂甩动，亮光凸显，那一抹白光朝着打击区上的刘涌飞驰而来的时刻，刘涌便是能够充分的从中感觉到那属于白龙一方战斗意志。

    那能够令刘涌的内心都为之一凛的意志！！

    “唰”

    “哒”

    又是一次尖锐的碰撞。

    “嗖”

    小球倒飞出去，狠狠的砸在了一垒的边界线上。

    “砰”

    “界外！”

    “好球，在首球险而又险差点成为本垒打的时刻，白龙高中的投捕并不畏惧，仍旧正面对决，第二球，外角直球，界外，局势不占优的情况下，却也是成功的追逼了青道的四棒！！”

    很好，哪怕青道的目标是偏低球路，想要很好把握住，也没有那么简单。

    在这一球界外瞬间，伊藤内心里略微提起的心稍稍的放下了一丝。

    继续！

    “咻”

    “哒”

    “砰”

    “界外”

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “砰”

    “界外”

    “界外！”

    “坏球！”

    。。。。。。。。

    也似乎是找到了感觉了，白龙高中的投捕在配球上，稍显出了一丝强势，和刘涌纠缠于毫厘之间。

    “呼。。。差不多了吧。。。”伊藤看了一眼，眉头似乎略微有些皱起的刘涌，在内心里暗暗的计较着。

    最后一球，滑球，不要在好球带里，略微偏离一丝。

    嗯。

    “咻”

    再一次的迈步甩臂，所有的动作都是一气呵成。

    亮光迸现的那一刻。

    刘涌少见的犹豫了一下。

    在原本要跨步，挥棒的时刻，内心里的一个感觉硬生生的让刘涌停住了球棒。

    “啪”

    “坏球！！！”

    没有上当！？

    好险！

    伊藤和刘涌都在同一个时间里，在脑海里闪过了不同的念头而来。