    孟桃一听，还别说，这真是个好办法哦。

    既还了他的钱，又省了自己的钱，农村不少人家在自家后院种一两棵橘子树，通常不敢卖果子，都是私底下偷摸用来换点生活用品，不值什么钱容易弄到；土特产嘛，地瓜干萝卜干茄子豇豆干不就是？反正农村出产就这些，价格自己定，给足够的量就可以了……简直跟后世的网购一样啊，太好了！

    孟桃越想眼睛越亮：多来些人这样交易，她岂不就可以靠邮寄包裹赚钱了？

    转眸看看四周，很快又泄气，只能幻想一下，现实不会容许，群众的眼睛是雪亮的，被人察觉她这样牟利，那就是投机倒把，肯定要被抓去劳教。

    不过沈誉这个送上门的顾客，就不能放走了，孟桃很干脆地掏出书包里的工作日记本，请沈誉写下他的详细地址，又撕了一张白纸，也留了自己的地址给他，以示有信誉：人就在那个村子里，跑不掉的。

    孟哲翰在旁边看着不对劲儿，没理由啊，自己这个哥哥还没动静呢，沈誉的地址倒先上去了，也忙拿过孟桃的本子，写了自己的地址，叮嘱她给自己写信。

    孟桃爽快答应，并表示也会寄些橘子和特产给“五百年前的”哥哥。

    孟哲翰十分高兴，又和桃花妹妹说了几句，张国庆看着手表，提醒孟老师该回去上课了。

    于是几个人在街头分手，孟哲翰和张国庆坐沈誉的车回学院，沈誉送了他们之后还得去办事，孟桃逛街。

    鉴于孟桃昨天能够自己逛街自己坐车回钢厂，也就不担心她会走丢了。

    刚才在饭桌上已经说好，后天星期六，孟哲翰和张国庆过来送孟桃去火车站，坐火车返回家乡。

    今明两天，孟桃可以把省城逛个遍。

    但D省省城是历史名城，很大的，孟桃不可能两天逛完，她也没那个雄心壮志，只能走马观花，选择性地游逛一下，看看这座城市里那些未经后世修整过的、原汁原味没有太浓厚商业气息的名胜古迹。

    今天下午的重要目标是先完成自己的采购计划。

    冼芳芳的那几张特供票，可以在百货公司任何一栋楼里花费，孟桃坐上公共汽车去了就近的第二百货大楼。

    这一次逛得比较细致，毕竟有钱票了，可以买东西，那就得挑选啊。

    四楼售卖服装鞋袜、床上用品和布匹，服装柜台上确如冼芳芳所说，已经展挂了许多秋冬季衣裳，样式都很保守，足够宽松休闲，也有稍微修身的款式，颜色大部分是街上常见的蓝、灰、黑，有几套比较显眼鲜亮些的，米黄、天蓝、银灰，还有纯白衬衣，薄呢格子和碎花的女式外衫。

    这些衣裳款式在孟桃眼里并不算好，毕竟隔着年代，审美观不同，但她知道自己目前的样子，在城里人看来同样是又土气又乡巴，而这货架上展挂的成衣，哪一套都比自己身上的强很多，所以她是没资格嫌弃的。

    挑来选去，孟桃自己搭配了五套衣裳，都是长袖外套，她自己的秋季两套，冬季两套，另一套秋装是送给周翠玲的，之前周翠玲也送了孟桃一套夏装，有来有往嘛。

    然后又买了两套秋衣秋裤和两双棉线袜，一双尼龙袜，棉线袜便宜，才一毛六分钱一双，尼龙袜要五毛钱。

    一双凉拖鞋洗澡用，一双胶底松紧鞋干活穿，一双低跟黑色灯芯绒面料拌扣鞋，平常时候穿，倒是想买双半高跟皮鞋，想想村里坑坑洼洼的泥路和高低不平的石块路，还是算了，那样的路况，多少皮鞋都不够坏的，也不好走路，怕咯脚。

    又买了两条新毛巾、四块印花手帕，和三条围巾，电影里常见的年代感满满的杂色带流苏格子围巾和比较洋气的纯色绒线围巾，格子的送给杨婶，洋气的纯色围巾，大红色和米黄色，给周翠玲和自己，周翠玲适合大红色，孟桃目前皮肤太差，还没调理好，其他颜色只会衬得她更黑，就用米黄色的吧。

    床上用品孟桃挑了一顶白纱蚊帐、两条床单、两条枕巾好换洗，没有现成做好的被套卖，就扯了六米宽风被套专用布，回去自己缝制。

    看见细纺碎花布很可爱，颜色清新雅致，又扯了几米，可以学着自己裁剪衣服，当窗帘也不错。

    一下子买这么多东西，售货员都对孟桃刮目相看，十分热情周到地为她服务。

    冼芳芳给的特供福利票和布票全部买光了，孟桃还另外添补了几十块钱现金。

    并不后悔，该买的就得买，没钱的时候孟桃也会省着花用，有钱了她绝不亏待自己。

    有几张肥皂票，去洗涤用品柜台买了肥皂、香皂和海鸥洗发水。

    隔壁柜台摆着暖水壶和洗脸盆、铁皮水桶等，孟桃找出工业券买了铁桶和暖水壶，两个搪瓷脸盆，一个纯白色一个印着大红牡丹花，纯白色的要放进空间接松针露水，牡丹花的洗脸用。

    还买了一个淡青色有盖儿的搪瓷口盅，和一个四方形的中号铝饭盒、铝制小勺子，铝制餐具不太好，但没法子啊，这年代只有这条件，她也想要不锈钢制的，可没有得卖。

    火车上看见许多人自带口盅和饭盒打热水、买饭，孟桃觉得自己也应该置一套，旅游家居都用得上。

    孟桃买了个大旅行袋，把东西塞进去的时候，一大半直接收进空间，铁桶和脸盆先提着，走到没人的楼梯拐角也收了进去，这样手里就只拿个旅行袋，不会太重。

    在一楼食品柜台，用糖票买了二斤红糖、二斤冰糖和一斤水果硬糖。

    走出百货大楼，孟桃坐车去昨天看到的中药店铺，那几颗药丸她是不会放过的，全部买下，花掉一百块钱。

    中药铺不远有个新华书店，孟桃进去挑选了两本农科技术书籍，和一本新华字典，学文化嘛，得用上；

    还有七八本小人书，准备送给周翠玲三个弟弟一人一本，自己留几本，工笔绘画的古言题材小人书，精致唯美，聊斋、才子佳人什么的，虽然感觉剧情狗血，但就是喜欢。

    眼看不到半天时间，花掉了现金近两百，孟桃不得不佩服自己，果真是个消费狂魔。也就仗着有个小空间可以收藏，才敢这样大肆采购，要是真的在明面上带这么多东西回村，又得被大队长包顺风骂败家女了。

    暂时也想不起来还要买什么，就提着个半空的旅行袋走街串巷，漫无目的闲逛，当走过一条长着好几棵高大槐树的阴凉小巷，她觉得这地方挺好，幽静安闲，就顺势在巷边墙脚的条石凳上坐下来歇歇脚。

    刚坐得不到几分钟，就有两个中年男人靠近来，小声问：“姑娘，你是要卖什么？”

    孟桃心里暗吃一惊：怎么看这两人，好像特务接头似的，神秘兮兮，而且这问的什么话？

    她顺嘴答了句：“我没有什么要卖的。”

    一个男人指了指她放在旁边的旅行袋：“这里面……”

    “这是我买的东西。”

    “哦哦，那对不住了，我们以为你是要卖什么。既然小姑娘你已经买到了，那还是赶紧走吧，拿着个袋子这样摆着，太招摇了，纠察的过来可就不好说了，毕竟我们这是偷摸着买卖，得小心再小心！”

    另一个男人说完，两人就转身走了。

    孟桃楞了半晌，想明白一件事：她这是跑到人家私下交易的地方来了，也就是俗话说的黑市，被人误以为是要卖什么东西的。

    忙起身拎着袋子离开，走到对面街，再回头张望那个幽深的巷子，还挺会选地方，这里确实适合私下交易，两边都是街口，这边进那边出，散进人群就不见踪迹了。

    坐着公共汽车回到钢厂，已是夜幕降临、华灯初上了。

