    　　空旷的练功房之中。

    　　一道道斩击挥舞着，杜文一直不停的感受自己的这一份力量。

    　　到现在，对于身体的逐渐掌握，对于这个世界的逐渐了解。

    　　他清楚了自己的强大，在面对各种同等级的存在，他绝对是最强大的那一批。

    　　而知道了自己的弱小。

    　　人外有人，天外有天。

    　　现在他的实力，可以在这青湖市纵横，可以在这附近城市纵横，甚至整个东城国，少有一些地方能够限制住他。

    　　但也仅限于如此了。

    　　真正行动之后，才见识到这个世界是真的庞大。

    　　以前目标仅仅是一个源气境，以前的目标仅仅是在这青湖市站住脚。

    　　现在杜文感觉到自己的目标已经改变了，不得不说，人真的是贪心啊。

    　　随着实力一步步的提升，杜文想要站得越高的，去看更多的想法的想法，也变多了。

    　　特别是这两晚上的行动。

    　　离开青湖市见识到外面的情况之后。

    　　虽然只能说是一般般，不过也让他有了想法，去更远的地方看看了。

    　　不知不觉的心动，心境的变化，实际上让杜文的动作还有心态也有影响。

    　　现在实际上已经越来越明显了。

    　　站在不同的位置不同的高度，产生出来的世界观三观是不同的。

    　　如果一个人是一个屌丝小学生，哪怕给他重来的机会，他也很难突破这样的限制，除非有无数次重来的机会，让他去尝试。

    　　或则是，有什么东西，打破了他的三观世界观。

    　　像是现在杜文，在有了如此强大武力之后，三观已经逐渐开始发生了变化。

    　　这实际上也是必然的。

    　　必经之路。

    　　修炼的时间实际上过得很快的。

    　　山中无岁月，一梦已千年。

    　　修炼就是如此，特别是现在的冥想修炼，一闭眼一睁眼一天就已经过去了。

    　　接下来的日子。

    　　杜文并没有忘记柳家的任务。

    　　而实际上，也有点关注外界的情况了。

    　　东城国，西山国，周边各个国家的情况。

    　　在之后，他可能真的就打算找个地方去走走。

    　　仗剑走天涯，每个少年少女们的梦想。

    　　只要不是因为游戏太好玩了，估计都会有点想要去远一点的地方看看的想法。

    　　柳家。

    　　接连几天行动，杜文只是清理了一些杂鱼，收获自然没有多少。

    　　像是之前什么处理掉一个源气境存在的，这个完全没有。

    　　主要还是没有消息情报，那血色那边的人已经隐藏起来了，很难找到。。

    　　而今天，他被柳家的人邀请到了这边。

    　　在他来到这边的时候，还遇到了的几个熟人。

    　　柳向阳柳老爷子，还有那之前见识过的鹤婆婆和胡老，他们还没有离开这青湖市还在这柳家。

    　　另外还有那王野，之前在遗迹之中争夺，到现在变成了合作关系，还真的有点玄妙，除此之外之前的老者，还有另外几名没有见过的。

    　　虽然没有见过，不过从他们的样子来看，实力算不上差。

    　　在场的人，一个个最低都是源气境存在，像是鹤婆婆他们那样的，都已经到源气境后期了。

    　　“各位，这次请大家过来。。。”这次主持的人是柳向阳老爷子。

    　　看到对方他倒是没有多说什么。

    　　找了个远离一下那官方的人的地方。

    　　他可没有忘记，自己好像还是被通缉呢。

    　　说不定对方脑子抽了，直接就来找他了。

    　　而实际上，只能说是杜文想多了。

    　　这老太婆和老头子十分的淡定，就坐在一边听着柳向阳开口。

    　　柳向阳的话，大体就是已经确定目标了。

    　　打算晚上行动，并许下了好处。

    　　公司，商会股份都有，各种渠道什么的，一个个协商下去。

    　　能量石源晶等。

    　　而到了杜文，沉默一下还是报上了能量石源晶功法武技之类的，要少见的。

    　　帮忙是帮忙，好处还是可以拿一下的。

    　　至于人情，实际上隐藏了身份也算不上是什么还了人情了。

    　　后面继续就是了。

    　　好处承诺了，不过具体的还是需要看晚上的行动，以免有什么人偷懒或则是什么都没有做。

    　　而后还保证了，最起码会给出好处费让人满意的。

    　　倒是没有人争论的什么。

    　　杜文也一样。

    　　最让杜文在意的是，那官方的人，说是来自东城国护法阁的两个家伙。

    　　他们看起来像是已经和柳家达成了什么合作。

    　　甚至信息他都怀疑就是对方提供的。

    　　也没有在意什么。

    　　在接下了任务之后，他们一行人在这柳家待着，差不多天黑的时候才出发。

    　　柳向阳带路。

    　　实际上，应该说是前方的鹤婆婆等人吧。

    　　后面来人之中，甚至还来了两名身材笔直的，站直端正的人，看起来像是军方部队里的人，而且地位应该不低。

    　　明显是来给柳家站台的。

    　　看他们的样子，杜文清楚，自己之前完全是想多了。

    　　柳家这样的地头蛇自然有他们的渠道和人脉，而且和官方有牵连，这样一出就好几名源气境过来帮手。

    　　加上他们这些人。

    　　找个什么血色的人麻烦，还有什么难度吗？

    　　“我们的目的就是这里？”

    　　荒凉寂静的树林处，杜文等人停在了这边。

    　　一行人足足有十三人，所有人都是源气境存在。

    　　看得出来，他们对于这次的行动十分的认真。

    　　杜文在这人群中，实际上算不上是多显眼。

    　　“恩，就是这里了。”

    　　柳向阳像是跟什么人交接了一下之后给出了答案。

    　　不过，这里可没有什么人啊。

    　　“走吧，在这边。。”确定了位置之后，继续行动。

    　　他们的目标之前也说过了，血色的人。

    　　而现在隐藏在这边的人，十有八九就是他们的分部之类的。

    　　那什么血獠牙就是在这边。

    　　不然柳向阳不会这么的认真，还直接带来这么多人。

    　　很快确定了位置。

    　　实际上只是到这附近罢了。

    　　一处山崖边。

    　　根据柳向阳的提示，目的就是在下方。

    　　而下方的情况，可不是很好，驻目望去，无数白雾形成了一个半圆形的罩子，完全将这山谷笼罩起来。

    　　柳向阳似乎也有点确定不了方向。

    　　后面还是鹤婆婆行动，看向她身后的一名军官。

    　　“哪位和我先下去探探路吧！！”

    　　那名军官也没有浪费时间直接站了出来，看得出来官方的人真的在这事情上力挺柳家，也不知道给出了什么好处。

    　　人群之中，一个人动弹都没有，看得出来他们看到了下面的情况之后，没有人乐意下去探路。

    　　而这期间，杜文直接使用了自己那未知名的能力。

    　　短暂时间进入了一种超然状态，确定了那白雾看起来没有什么危险，而下方确实有人。

    　　看着四周没有人站出，退出状态之后，走了出来。

    　　“那我就一起下去好了。”他也不是逞能什么的，主要还是有把握，现在他的实力，哪怕面对源气境后期也有把握。

    　　只要下面不是蹦出来个什么天人存在。

    　　他自信没有什么事情，而像是之前的消息，那下面最多就冒出来几个源气境后期。

    　　顶得住顶得住。

    　　‘杜康’站出来，让这四周的人都有点想不到了。

    　　包括柳向阳也是，还回想了一下他们是不是有什么交情之类的。

    　　甚至还担心对方是不是间谍什么的。

    　　本来他都做好准备，会没有人愿意探路什么的。

    　　“那就你们三个下去吧，辛苦了。”

    　　一旁的鹤婆婆看了一下杜文，插嘴了一句，还示意了一下旁边的另外一名军官。

    　　杜文没有在意。

    　　主要他也不知道，因为想要帮忙，结果被人当成了内奸间谍什么的。

    　　仔细的打量了一下下方的情况，虽然有把握，不过信息确认还是必须的。

    　　下面有人，实力不确定，这是一定的。

    　　危险没有感受到。

    　　需要下去看看再说。

    　　“这下面是血獠牙的分部，据说对方也找了一些帮手，确定了没有机关就直接发出救援，我们喊撤退就直接撤退。。”

    　　其中一个军官在下去之前提醒了一下他们的任务，只要确定没有危险，接下来肯定是围剿掉这里的血色成员了。

    　　而出问题了，那就直接跑路了。

    　　“哦。”

    　　杜文点了点头。

    　　看着他们拿出一个信号弹之类的示意了一下，没有给他的打算。

    　　也有点无语，他也知道自己有点热脸贴别人冷屁股了，态度也有点转变起来。

    　　“行动吧！”

    　　这两军官或许真的眼里只有任务。

    　　对着杜文点了点头，迅速下山，就他们这样的实力，自然没有什么担心的，甚至就杜文的实力，直接从上方跳下去都没有什么事情。

    　　只是想到了，可能下方有什么机关陷阱什么的。

    　　才跟着那两个军官踩着悬崖峭壁行动。

    　　实际上这样的区域对于他们来说不算什么，如履平地。

    　　“看到人了，先别杀人。。”

    　　寂静的山谷，下面也十分的安静，发现目标之后，一名军官提醒了一下，担心难得的目标被杜文干掉。

    　　而他们说话的时候已经动手了。

    　　看得出来，对于任务他们还是十分熟悉的，明显受过专业训练。

    　　那在白雾之中的几人根本还没有发现什么情况，就被抓起来了。

    　　一点反抗的机会都没有，一点声音都没有。

    　　‘蛮厉害的嘛。’全程看戏的杜文，只能够在旁边发出一点感慨，就差直接给鼓鼓掌庆祝一下了。

    　　看着这四周的白雾，这里的情况，仿佛都是天生的。

    　　而杜文倒是感受到了一点不对劲。

    　　太安静了，而且，为什么这样的地方还会有人‘巡逻’？

    　　“嘭。。”

    　　这才刚刚冒出这样的想法。

    　　杜文就感受到了，另外一边已经有动静了。

    　　一道不算特别大的枪响，出现了。

    　　让杜文本能的使用源气防御。

    　　只是，那边的目标不是他，而是另外一边的军官。

    　　“扑。。”

    　　“神枪手，有埋伏。”

    　　那两位军官第一时间就发出了提示，看他们的倒霉样子，明显有人中弹了，让杜文都有点无语。

    　　本来以为他们是王者，结果只是青铜而已。

    　　狙击枪可不是什么普通的枪械，加上特制的穿甲弹，直接将人打爆一个大洞都不是问题，而源气境武者，如果不小心也会吃大亏。

    　　如果没有用源气，受伤是肯定的。

    　　只是没有普通人那么夸张，轻伤重伤，看实力吧。

    　　像是杜文这样的，也只能算是轻微伤不会影响战斗，像是源气境后期，或许会是轻伤有点影响战斗吧，至于这两位军官。

    　　已经有一位受了不轻的伤了。

    　　而且子弹还不止一个，接连射击。

    　　他们已经支撑起了源气在这枪林弹雨之中后退开了。

    　　回到杜文附近，还看了一眼什么事情都没有的杜文。

    　　“现在，算是怎么样？”

    　　“叫人还是撤退？里面的枪手，应该不少吧。”

    　　枪手杀源气境，这样的例子不是没有，特别是在限制的位置之中，枪械的破坏力，可从来没有人会小瞧。

    　　哪怕是源气境也一样，就像是退到杜文身边的一名军官老哥，他此时的腰间已经被子弹打穿还好本身的肌肉质量足够坚挺。

    　　不至于让他的身体承受不足炸开。

    　　但这受伤是肯定的，甚至内脏都有点影响，只能够使用源气堵住伤口让血液不要大量的流出来，慢慢治愈了。

    　　不至于说一下子毙命，但影响战斗力是一定的，这种情况，如果在被打中几颗子弹，明显就会被留在这里了。

    　　“我们先。。”

    　　那没有受伤的军官老哥刚要开口，就听到了各种枪响，枪林弹雨袭击，还好杜文他们此时已经支撑起源气了。

    　　虽然能够顶住，但也不能够一直顶下去，无视防御啊。

    　　接连后退，撤出攻击区域。

    　　没有在那边当活靶子。

    　　“他们好像可以确定我们的位置啊，包括之前巡逻队的人也是。”杜文一边撤退一边开口。

    　　危险倒是不至于说很危险。

    　　如果他可以确定另外一边的情况，他们甚至可以说冲过去。

    　　枪手队伍对于他们来说有威胁，但也仅仅如此了。

    　　除非特定的情况，不然都不用说杜文，就站在杜文旁边的两位，他们都有把握解决掉那些部队。

    　　“嘭。”

    　　“好嚣张啊。”

    　　一边说话，另外一边仿佛还在印证杜文的话。

    　　在说话的时候，一颗远距离狙击的特制穿甲弹瞬间来到杜文面前。				

