    西班牙足球引以为傲的是经久不衰的华丽攻势。

    巴塞罗那和皇家马德里都是高举攻势足球大旗的西班牙足坛旗舰。

    比起皇家马德里每一次转型功利保守时会遭到会员们的激烈反对，与荷兰足球渊源匪浅的巴塞罗那近三十年都在坚持着攻势足球！

    从荷兰人克鲁伊夫效力巴塞罗那到执教巴塞罗那，再到他退居二线对拉玛西亚的深远影响，巴塞罗那的攻势足球历经兴衰，但梦一，梦二，梦三，每一次俱乐部队史巅峰都是以华丽的姿态站在欧洲之巅。

    可今天在诺坎普球场。

    国王杯半决赛次回合，怀着饱满热情来到现场助阵的巴塞罗那球迷却越看越觉得巴塞罗那和马德里竞技很像！

    艺术足球变成了暴力足球！

    攻势足球还有着蛮干的一腔热血，可一旦进攻打不成，掉头便是野蛮犯规！

    马德里竞技还是马德里竞技，密集防守凶狠对抗，一次次中路切割对手进攻阵型，迫使巴塞罗那只能转而打边路爆破。

    罗贝托与阿尔巴下底传中几乎变成了传中狂魔。

    苏亚雷斯和梅西不是在抢点就是在抢点的路上，只靠抢点过日子，这哪里看得出鹤立鸡群的身价？

    更糟糕的是马德里竞技压缩防守令他们抢点也无法制造出威胁。

    马德里竞技掉头反击时，巴塞罗那从锋线苏亚雷斯开始一路往后设下层层路障，挡不住便犯规。

    半场比赛结束，虽然比分是0:0.

    可巴塞罗那这边高达5人染黄。

    苏亚雷斯，罗贝托，丹尼斯-苏亚雷斯，阿尔达-图兰，乌姆蒂蒂。

    马德里竞技反而只有两人吃到黄牌。

    卡拉斯科，胡安弗兰。

    巴塞罗那球迷心中不安。

    国王杯最终无法翻盘其实不至于是灾难，但看这架势球队快被马德里竞技同化！

    想想就害怕。

    叶一锋其实今天状态一般，连续作战，外加对手封锁严密，刚刷了个史诗级进球，巴塞罗那防线说什么也不可能再让叶一锋来一波盘带突破把防线打炸。

    再来一次，且不说叶一锋改写族谱光宗耀祖，他们这批球员中不少人恐怕是受尽屈辱要另寻新主。

    但巴塞罗那终究还是要努力进球的，下半场马德里竞技继续严防死守打他们的快速反击。

    巴塞罗那则加强攻势阵型压迫略显激进。

    比赛第55分钟时，格里兹曼来到后场右路接应科克，马德里竞技放外线，内线人满为患，为的就是让帕尔泰能随时补位禁区内，因此巴塞罗那传中打得多，但马德里竞技防守起来还真游刃有余。

    希门尼斯与萨维奇之外，卢卡斯-埃尔南德斯也长时间在禁区后点防守，加上补防禁区内的帕尔泰，门前四大护法为莫亚保驾护航！

    格里兹曼停球转身向前开始策动反击攻势。

    罗贝托却又一次在与阿尔巴换位之后第一时间回身反抢中犯规。

    拉拽格里兹曼球衣动作明显，阿尔达-图兰虽然断球成功，主裁判哨声却响了。

    马德里竞技众将纷纷激动地围住主裁判希望他能主持公道。

    叶一锋自然也参与其中，手指罗贝托义正言辞地指控对方犯规罪大恶极！

    是他是他就是他。

    千万不能放了他！

    巴塞罗那皮政委还没冲上来进行辩护，这边主裁判已经对罗贝托掏出了第二张黄牌，然后又给他出示了一张红牌！

    皮政委心态炸裂。

    不听我们辩护就结案了？

    黑哨啊！

    诺坎普全场球迷都在抗议，巴塞罗那众将的表情既愤怒又委屈。

    其实愤怒多半源自他们自己的攻势没打出威胁，现在却又少打一人。

    恩里克对此也十分不满。

    这里可是诺坎普！

    这样罚下我们的人，想过加泰罗尼亚人民的感受吗？

    你是真不怕我们独立跟西班牙一别两宽啊！

    想上头条想疯了吧？

    西蒙尼在场边反而有些不适应。

    苦日子过的多了，没想到今天居然能比巴塞罗那多打一人！

    塞雷佐幕后操作了吗？

    不至于吧。

    一个国王杯而已。

    如果有操作的话，上一场联赛就不应该是马德里竞技被罚下两人，好歹等马德里竞技真踢死人了主裁判才会掏牌才对。

    摇摇头，只能说公道自在人心，今天这位主裁判曼萨诺是裁判界一股清流。

    能让巴塞罗那在主场少打一人，太罕见了。

    西蒙尼连忙给场上弟子们打出手势。

    别激动！

    继续稳住，不能浪！

    只要不丢球，马德里竞技就将进军国王杯决赛。

    巴塞罗那少了罗贝托，对防守影响不大，进攻就有些拉胯。

    阿尔巴上去之后就回不来。

    中场防守明显少人。

    比赛第62分钟，萨乌尔对安德烈-戈麦斯断球成功，他将球直传找前方跑位的叶一锋。

    叶一锋趟球刚来到中线前方，阿尔达-图兰与丹尼斯-苏亚雷斯两人关门防守！

    要不是巴塞罗那已经被罚下一人，叶一锋恐怕还真会尝试强突一波，万一被犯规，说不定能搞下去一个。

    但现在嘛，主裁判肯定再掏红牌会谨慎许多。

    不能真把巴塞罗那给罚出西班牙的地图了。

    将球斜向回敲，叶一锋迅速向前跑位。

    科克在中线后方跑位上来停球后一脚中长传送出。

    格里兹曼已经在前场右路拉边跑出空当接应。

    当他停球后向禁区方向盘带时，法国同胞乌姆蒂蒂来到了他的内切线路上进行防守。

    叶一锋冲击禁区前中路区域，格里兹曼作势传球却拨球下底！

    乌姆蒂蒂没能防住外线，被格里兹曼打出了进攻纵深优势。

    叶一锋继续前插禁区中路地带，皮克和马斯切拉诺对他进行夹击。

    这个时候格里兹曼在底线前将球倒三角回传禁区前偏左位置。

    众人回头望去，只见卡拉斯科悄然无声地杀了上来。

    前有叶一锋牵制，又有格里兹曼妙传，卡拉斯科停球一拨完成调整，随后起脚射门酣畅淋漓。

    足球直飞球门中路位置。

    可能是马斯切拉诺有些阻挡了西莱森的视线。

    这球角度打得正，但西莱森移动一步后却将球勉强挡了一下。

    叶一锋几乎是原地转了270度！

    面朝格里兹曼，转身望向卡拉斯科，再转身看球门。

    球朝着他飞来了！

    魔力转圈圈？

    西莱森的表情有几分扭曲！

    这扑救脱手挡出去的足球怎么像是递了一把刀到这恶魔的手中！

    叶一锋原地摆腿直接凌空抽射！

    距离球门不到10码，这球如流星般划过西莱森眼前，就从他身体右侧上方飞过，他连本能的动作都没有做出！

    巴塞罗那球迷七窍生烟。

    这算啥？

    屋漏偏逢连夜雨。

    交出命任意你取？

    皮政委又跑去跟边裁和主裁判唠嗑，表示叶一锋绝对越位了！

    边裁没搭理他。

    主裁判把他赶了回去。

    叶一锋面露惊喜笑容跑向客队球迷看台前庆祝进球。

    这就是我梦中最好吃的饼！

    只要忘记足球的快乐，闭着眼睛都能踢进！

    马德里竞技欣喜若狂。

    总比分现在4:2领先巴塞罗那。

    巴塞罗那还少打一人。

    没辙了吧！

    梅老板叉腰站在中圈面无表情。

    巴塞罗那什么问题？

    中场的问题。

    图兰，小苏亚雷斯，戈麦斯，都不是能打的选手。

    恩里克用拉基蒂奇换下了戈麦斯。

    算不上最后一搏，完全是戈麦斯证明了他不是球王苗子。

    马德里竞技心安理得地继续打防守反击。

    心态上刚安逸了没几分钟。

    传中打法十分拉胯的巴塞罗那又掏出了他们的大宝贝：梅老板。

    梅西右路一波暴走式的过人在禁区前边路横切刚过掉萨乌尔，卡拉斯科从他侧后方伸腿将他放倒在地。

    主裁判鸣哨！

    皮政委狂奔50码冲上来对着主裁判怒吼，结果刚吼出去却见主裁判已经给卡拉斯科掏了黄牌。

    皮政委连忙对主裁判鼓掌。

    刚才是误会。

    你干得漂亮！

    主裁判又给卡拉斯科掏出了一张红牌。

    西蒙尼表情无奈。

    好日子结束了。

    卡拉斯科被罚下，西蒙尼没有换人。

    因为叶一锋应该会补位防线。

    梅西主罚这个他自己创造的任意球。

    左脚射出的足球划过一道外弧线后坠入了球门右上角。

    别说是莫亚，奥布拉克多半也大概率扑不到。

    比赛的悬念回来了！

    10打10.

    巴塞罗那1:1马德里竞技。

    比赛还有20分钟，鹿死谁手难以预料。

    两队都少人，但球场空间却大了，叶一锋位置回撤针对梅西重点防守。

    梅西接连突破虽然不至于让叶一锋直接断球，但陷入密集防守之后也总是功亏一篑。

    看台上巴塞罗那球迷的心情无比纠结。

    叶一锋防梅西，马德里竞技是没了威胁攻势。

    但现在却也让梅西很难创造出威胁。

    他们不知道是该期望叶一锋去当个前锋进攻，还是就这么着吧。

    比赛第76分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    站在意识空间内思来想去。

    他选择了德国的卡牌。

    许久不见的贝恩德-施奈德出现在眼前。

    本想着刷出个自由人，结果来了个白贝利。

    没关系，好歹也能加强防守实力。

    意识回到现实，叶一锋继续对梅西死缠烂打。

    形影不离的场面，像极了爱情。

