    宋楷作势要绑，吴育还真有点惊异不定，这帮混蛋小子可是什么都敢干。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕一见他脸色有变，心中暗笑，

    小样......老样儿的，就不信治不了你！

    “何必呢？”唐奕故作诚然地看着吴育一摊手。

    “实话跟您说吧，这趟是去定了！大不了回京再让你们这帮老顽固骂上一阵子，反正又不是没骂过！”

    还别说，这话真管用，吴育一琢磨，问题来了......

    问题是，他不怕骂名啊！

    一哭、二闹、三上吊的法子，对文臣好用，对大宋官家更是万试万灵。但是，对唐子浩好像没什么杀伤力......

    当初，贾子明和汝南王那么往他身上泼脏水都没把他怎么着，还会在乎他们这帮老相公絮叨？

    “且慢！”

    一见不行，吴育立马喝止宋楷。真让这帮娃娃给绑了，倒是他要没脸见人了。

    “你就非要去大辽不可吗！？”

    这回换吴育变哭腔了。

    “非去不可！”

    “好！”吴育猛然咬牙，既然拦不住......

    “去也行！但你要答应老夫两个条件。”

    唐奕一看有门，“您说！”

    “不可挑起战端，不可肆意妄为！”

    “这个可以有！”唐奕一口答应，本来也不是去挑事儿的。

    “第二，把青瑶这丫头留下。”

    嘎......唐奕有点懵。

    把萧巧哥留下？

    不想，吴育语重心常道：“你们一帮混小子去找死老夫管不住，但青瑶一个女娃，怎能跟你们去涉险？让她留在宋境等着。”

    别闹，唐奕嫌弃地暗瞪了吴育一眼。

    她留下我还去干屁？

    “这个......不行!”唐奕道。“她必须跟着。”

    “不过，我跟您保证，绝不让她有半点危难，这总可以了吧？”

    吴育一怔，不明白为什么么非让一个小侍女跟他到大辽去担风险？

    正要力争，不想，萧巧哥一脸委屈地先开口道：

    “我要去的......”

    吴育恨铁不成钢地瞪了她一眼。心道，不识好歹，早晚让你的唐哥哥把你卖了！

    ......

    既然扭不过，吴育只得同意。

    哀叹一声，颓然起身，慢悠悠地想出帐透口气，“去吧，去吧！现在的小辈是越来越不听话喽。”

    唐奕心里那个美啊，终于把这老货搞定了。

    “得勒！那下午就出，争取午夜之前就入辽境！”

    吴育一听，眼睛一立，“下午！？想的美！老夫饿了一天，还不让我修养一番？明天再说！”

    “行！就依您老！”

    唐奕一口答应，只要吴育不拦着，也不差这一天半天。

    但是......

    “不是，您等会儿......”

    唐奕拦住吴育，好像哪里不对劲，剧本儿不是这么设计的吧？

    “我，我们入我们的辽，您歇您的，不，不相干吧？”

    “怎么不相干？”吴育冷哼道。“真要老夫的老命不成！？连日劳顿，你们年青的顶的住，老夫可顶不住，小心我死在大辽给你看！”

    “什么跟什么啊？”唐奕不干了，指着自己的鼻子。“我们入辽......是我们！不是您，您跟这等着就行了！”

    “想的美！”吴育嗓门儿比唐奕还大。

    “就你们这些不省心的，老夫不盯着点儿，怎知你们会不会闯祸？想甩开我？没门！”

    “......”

    唐奕头疼地哀叫：

    “我看，我还是把您绑上吧......”

    “这个......真不行啊！”

    ————————

    丰州西军的巡防范围只到保宁寨，三面边境是不去的。

    也不是说边境松散，疏于防范，而是三国交界之处少有汉民居住，多为党项族人，戍卫之职亦由党项族宋民的番兵担任。

    杨文广与丰州负责守卫的番军通过气，又找了熟悉边境地形的向导与唐奕等人引路。从保宁寨到宋辽之边这一段，倒也还算安稳，连个盘查巡哨的都没遇上。

    ......

    其实，向导只起到一个疏通番军，避免误会的做用，至于引路，李杰讹这个走盐道的土匪，比番兵还熟。

    “此岭名为锅盔岭，翻过去可就到辽朝境内了。”

    唐奕点头，“这里离大辽云州还有多远？”

    “过了这岭是大辽的金肃军界，再往北就是渝林、东胜州，然后就是云州了，直线距离也就四五百里了。”

    唐奕点头，面容也肃穆了起来。

    虽与辽境之内早有沟通，但是，却不能似现在这般大摇大摆了。

    李杰讹下意识地回头看了一眼身后那是一长串儿，近三千的带甲勇士。

    “公子......真要带这么多人入辽？”

    “怎么？”唐奕一摊手。“都到这儿了，你还不信？”

    “信。”李杰讹大气都不敢喘。心说，信是信，但这也太疯了点儿吧？

    ......

    这时，杨怀玉拍马来到队前，“吴相公让你过去一趟。”

    “日！”

    唐奕直接就暴了粗。一勒马缰，恨恨地拨转马头向队中的马车而去。

    一边走，一边还在抱怨：“都遂了他的愿，他还想怎样？”

    杨怀玉苦笑，“这才哪儿到哪儿？等着吧，且听这老相公絮叨呢！”

    ......

    还真就是絮叨，虽然是同意唐奕入辽，也如愿跟来压阵，但是，眼瞅着就要进到辽境，吴育还是心里往出冒凉气......

    “大郎......要不，咱们回去吧。”

    唐奕直翻白眼儿，“都到这儿了，您就安心车里呆着吧！”

    安心呆着？吴育怎么安心？三千多人的大队人马，不被现都难。

    若是进了大辽势力范围，想往起藏都没地儿藏。

    等于明告诉辽人，我们带兵来了。

    不出事儿......才怪！

    现在，吴育只能祈祷，祈祷唐奕有什么后招儿，可以掩人耳目，不被辽人现了。

    过了锅盔岭，真踏上了辽人的土地，吴育这心就提到了嗓子眼儿，撞的胸口恨不得整个人都跟着颤。

    跟做贼似的，马嘶人嚎，稍稍有点动静，老相公就得跟着出一身的冷汗，以为遇上辽人的探马、巡兵。

    倒是车上的青瑶小丫头，一进辽地，倒比以往更欢实了，时不时还撩开车帘四个观望。

    “赶紧回来！”

    吴育真当这小侍女是自己闺女一般，为护的紧。

    半真半假地吓唬道：“遇上蛮兵，他们可不管你是男是女，一样切脑袋！”

    ......

    一会儿会替换，稍等！！！！(未完待续。)