    十五分钟后，大批警车呼啸而至，一眨眼的功夫，便将圣丁堡中学大门前的马路堵得水泄不通。

    警察们迅速布置着包围圈，隔离带，甚至连指挥车都开了过来。

    新接任了油尖旺警署老大位置的于素秋，一身警服稳稳的坐在指挥车内，通过闭路电视，和内部通讯频道，迅速掌握着各方面的消息。

    “长官！黄督察来了！”

    于素秋挑了挑眉：“他不在o记好好待着，跑我这里来做什么？”

    那警察道：“他带了个SB部门的长官，还有个总警司衔的鬼佬！”

    “什么？你不早说！”

    于素秋霍然起身，快步走了出去。

    走下指挥车的时候，三人已经站在了门口。

    于素秋看到中间的鬼佬，迅速敬了一个礼：“长官！”

    方保罗淡淡点头，指了一下旁边穿着黑色风衣，留着两朵小胡子，看起来人模狗样的男子道：“这是SB部门的李家强李总督察，刚刚从苏格兰场受训回来，受过专业的训练，现在这件案子交给他！”

    于素秋当场就不干了：“长官，这是在我的辖区发生的案子，我没理由交出去！”

    方保罗还没说话，李家强就忍不住呵斥道：“让你交出来你就交出来，哪那么多废话？你知道他们是什么人吗？你知道他们之前做过什么事吗？你知道怎么应对他们吗？

    你什么都不知道怎么好意思坐在指挥车上？乖乖把位子让出来，等我把这些混蛋解决掉之后，说不定心情一好，还能分润一些功劳！

    要是还在这里浪费时间，小心我让内务部找你的麻烦！”

    此言一出，于素秋眉毛直接立了起来，她张嘴刚要骂人，站在方保罗另一边的警察忙上前一步，一下将她拽到旁边。

    “别冲动！别冲动！”

    “你给我放开！”于素秋甩掉他的手，冷哼道：“黄志成，你果然是好样的，这才刚刚当上督察，就知道抱鬼佬大腿了？”

    “ Madam，不是这样的！”黄志成一脸无语：“是SB部门先找到了我，要求我配合他们的行动。我还以为是什么重要的任务，没想到是借我的名义接近指挥车。”

    于素秋冷笑道：“搞突然袭击嘛，老手段了！他们也就这点能耐。不过对别人好使，不见得对我好使！方保罗虽然比我高一级，但我认识他老婆和他岳父。

    我要是明确表示出拒绝，他绝不敢跟我撕破脸皮，否则就等着家宅不宁吧！”

    黄志成堂目结舌，没想到还有这一招。

    于素秋懒得跟他多说，径直走了回去，面色阴沉的盯着李家强，道：“长官，我还是那句话，绝不会移交指挥权！”

    黄志成站在她身后，对两人做了个无奈的表情。

    方保罗果然一脸头疼。

    李家强瞪着眼睛：”长官，他这是不服从命令，我们可以……”

    “闭嘴！”方保罗呵斥一句，看了看寸步不退的于素秋，又看了看有些不可思议的李家强，头疼道：“既然你坚持，那么指挥权还在你这，但这次案子 SB部门已经提前布置很久，他们在学校里安排了卧底，我希望你能够给他一次优先行动权。怎么样？”

    于素秋知道，这差不多也是他的底线了，再坚持下去除了撕破脸皮，什么好处都没有。

    于是她不情不愿的点了点头：“好，我可以给他一次优先行动权，但若行动失败，造成的后果也由SB部门一律承担，与我油尖旺警署没有任何关系！”

    “那是自然！”方保罗连忙答应，扭头看向李家强：“你只有一次机会！”

    李家强知道，这是长官给的面子，成功自然皆大欢喜，要是失败了，恐怕自己就得受处分！

    但自己可能会失败吗？

    李家强心中冷笑，老子自从回国就开始派人盯着这帮人，从他们只有几个人开始，到逐渐发展到现在的规模。

    老子最少给他们插了十几颗沙子，足足准备了一个月，早就做好了万全的准备。

    现在万事俱备只欠东风。

    一旦发动，必然是雷霆扫穴，你这老女人就等着吃灰吧！

    至于功劳嘛！那当然都是我SB部门的！

    “多谢长官！”

    李家强敬了一礼，转身便走，几个同样打扮的人忙从左右跟上，几人快步而去。

    与此同时，礼堂内。

    男学生挂掉电话，脸上多了一丝笑容。

    他将电话扔给身后的女学生，悠然上前一步，望着台下密密麻麻的人质，淡淡的说道：“相信大家对我们的身份都很好奇！这其实没有什么好隐瞒的！我们隶属于国际环保联盟，我们每一名成员都是环保主义者。

    之前主要的功绩便是在各个国家组织游行，呼吁人们对环保的重视，然而就在三个月前，我们在英吉利首府做游行的时候，却被英吉利警察野蛮的驱逐了。

    他们没有任何理由的扣押了我们三十五名同伴，其中包括了首领梅林斯特鲁！”

    男学生吐字清晰，条理分明，学生们面面相觑，对他的恶感消散了一些。

    而老师们却更加警惕，也隐约猜到了他们组织的性质。

    阿润小手一紧，小声道：“这帮家伙难道是……”

    高宁点点头：“八九不离十了！”

    是什么？

    恐布分子呗。

    或者换一个好听的名称，极端环保主义者？

    “我们通过正规的手段，以法律途径上诉，但英吉利政府并没有给出正面回答，而且与此同时，在法兰西，德意志，意大利等十二个国家内，都发生了针对我们组织的恶意逮捕。

    由此我们得出结论，这是一场针对性的迫害！所以我们决定反抗！”

    男学生举起右拳，加强自己的气势。

    “我们起先在几个小国做了尝试，发现效果不错，于是便引到了英吉利，希望利用这种手段吸引那些绅士老爷们的注意力，以谈判或者是赎买的方式，将我们的成员解救出来！

    然而这些家伙傲慢无礼，不但对我们的要求置之不理，而且派出警察部队，展开了惨不忍睹的绞杀！”

    下方一阵骚动，绞杀太有画面感了，令这些处于青春期的中学生们，既兴奋又忐忑。

    男学生对此视若无睹，继续说道：“为此，我们经过严密的计划，决定放弃英吉利本岛，来到这里！

    众所周知，港岛是女皇王冠上最耀眼的明珠，这里一旦发生什么事，就会以最快的速度传遍全世界。

    这正是我们想要的！”

    男学生一扭头：“联系上他们了吗？”

    女学生道：“已经联系到了警方的前线指挥官，他们正在外面布置包围圈，准备将我们一网打尽！”

    下方传来惊呼，隐约间还能听到窃喜的笑声。

    学生们的眼中带出了一丝希望，而老师们则表现的更加凝重。

    从他们刚才的举动来看，被警察包围显然是他们的目的。

    虽然不知道为什么要自陷绝境，但警察按照他们的步骤来走，显然不是什么好现象。

    “安静！”

    角落里，一个强壮的黑人学生大声喝道。

    这家伙不但长得又高又壮，而且丑的面目全非，大眼珠子跟灯泡一样，嘴巴不但大，嘴唇还厚的惊人，像两条香肠挂在嘴上似的。

    不过这家伙声音如雷，一声呵斥，宛如炸响，所有人都觉得耳朵嗡嗡的，不自觉的便安静了下来。

    男学生面无表情的接过电话，直接将音量放到最大。

    声音很快传了出来。

    “喂？”

    “港岛警察你好，请问怎么称呼？”男学生语气平静。

    “我是SB部门前线指挥官李家强，你可以叫我李总督察！我知道你们的身份，也知道你们做了怎样的安排。

    但我要告诉你，你们的打算是不会成功的，早在一个月之前，我们就已经发现了你们的踪迹，并且针对性地作出了一系列安排。

    现在之所以引而不发，又是为了将影响压到最低，如果你们能举手投降，我可以保证每个人的刑期都不会超过三年，但是负隅顽抗，就只有死路一条！”

    李家强措辞严厉，声音随着说话逐渐高昂，最后竟然有了一种不容置疑的味道。

    所有的人都静静的听着，脸上没有多余的表情。

    男学生只要他说完，嘴边才浮现出一丝笑容，道：“李总督察是吧？你的级别够吗？”

    “你想做什么？你难道以为自己还有谈判的资格？你别……”

    “砰砰砰！”

    男学生突然开枪，直接击毙了三个跪着的人。

    枪声将下面的学生吓得一阵惊呼，也将电话另一边的废话压了下去。

    “ SB部门是吧？我知道你们！不得不说，你们的卧底培训工作还是值得赞扬的，不管目的为何，毕竟都在宣扬环保，这就够了！

    但很可惜，你们的环保理念只是流于表面，从不会深刻思考人类和大自然的关系。

    所以这些在你看来天衣无缝的卧底，在我们每个组织成员面前，都像是惺惺作态的小丑，甚至不用看第二眼也能认出来！”

    男学生冷冷一笑：“如果你还在指望卧底突然发动控制现场的话，那就不要做梦了，鉴于你刚才的无理，等会儿我会还给你三具尸体，证明我的话同时，也表明我们的态度！

    我们确实有诉求，但下次通话的时候，请让能做主的来。一个小小的SB部门总督察，还不够资格！”

