    按理说，更金贵的是这人的手，好在有平安符手串，倒也能护着这人不至于伤着。来帮忙的都是利索的汉子，再加上沈芮和印臻，都不是力气小的，很快就把沈芮家里的大件都转移到棚子里，最后裹上防潮防尘的塑料布。

    其他零碎的物品，前面几天沈芮和沈妈都已经陆陆续续转移好，大件也安顿好，现在沈家里就除了最后做早饭的锅碗，那就真的空荡荡啥也没有了。

    来帮忙的叔伯，沈芮一人塞了一包烟做感谢，早上是没法留饭了，回头上梁喜宴再好好招待。

    沈芮最后把洗净的两个大锅摞好，碗筷放在锅中间，蒙上块防尘布，端到沈大奶奶家放好，这两锅回头看工程队支灶台与否，用得到就先借给他们做饭用。

    李润林带着工程队和设施，是在八点多到来的，陆续的车队进了东崖村，还引起不小的轰动，惹得村里人过来围观。

    “长华家这可真是起来了，人家孩子可真争气，说是给家里起新房，就置办上了！”

    “不知道长华家要盖个什么样的房子？一般人家盖个房子可没这样的大动静！”村里人不是没起过新房，但是可没像这样，材料还没到，先把工程队和设施都运过来了！

    沈爸沈妈嘴严，不怎么爱炫耀，村里人只有零星片语的消息，这会儿没事的都过来看个稀奇，甚至还有游客也好奇过来围观。

    李润林先和印臻与沈家人寒暄了两句，然后就开始做动工准备，

    围观的人已经被请到安全距离，沈爸沈妈也在其中。李润林和印臻、沈芮站在门前，旁边是两个挑着缠绕着千响鞭炮竹竿的两个工程队棒小伙。

    九点钟吉时到。

    李润林给了两个小伙子一个示意的眼神，两人立即掏出火机，点燃鞭炮，然后一行人后退到安全距离，顿时间震耳欲聋的鞭炮声在沈家大门前噼里啪啦响起来，带着一片开工的喜气洋洋。

    鞭炮放完，就开始进入正式的动土开工，沈爸腿不方便，由沈芮代替挖了第一锹代表动工的土后，剩下的就交给李润林带来的专业工程队，从拆迁到建设再到选料···，一条龙进行。

    沈爸和沈妈远远地看着机器轰鸣中，第一堵院墙轰隆隆倒地，神色中有些对老房子的感怀，更多的则是被周围邻居恭贺的自豪。

    专业的事情交给专业的团队来做，沈芮和李润林交代了下给他们准备的东西，就准备进行今天的第二个安排。他们在这里也帮不上忙，时不时过来看看工程进度就可以，不要守在这里。

    “走咯，爸，妈，我带你们去姥姥家蹭饭去！”沈芮招呼着自家妈妈上车，然后看向一旁的印臻。

    干了活就把人撵走，似乎不太地道。

    沈芮试着邀请了下：“印先生，一会儿我要送我爸妈去我姥姥家，你要不一起去转转，那边靠近南山风景区，景色还不错！”

    印臻点头，主动帮忙把沈爸搭把手送上车，轮椅搁到自己车的后备箱里去，沈芮的车子后备箱装满了泡沫冰鲜渔获箱，连车后排都占了一个座位放了一个泡沫箱，这会儿还真塞不下轮椅了。她本来是打算让妈妈做到副驾驶，她爸做后排一边，轮椅塞到后排放泡沫箱另一边的。

    家里搬空了，先送爸妈去姥姥家亲香几天，然后她爸妈想回来看看新房建设，在沈大爷爷家可以临时住两天，市区的房子，沈芮也在留意了，回头在市区也能安顿，许大娘已经来了好几通电话，热切的邀请她们去她家。

    车子刚在小舅家门口停顿，听到动静的郑海朝就迎了出来，对着推门下车的沈家人招呼道：“二姐，沈哥，芮芮，赶得早不如赶得巧，家里才杀了头土猪，你们刚好赶上了，今天杀猪菜走起！”

    家里弄着养殖场，自己家养的猪吃着放心。郑家三五不时会自家杀头猪，亲邻分一分，自家冰柜存点儿新鲜的随时吃用，再弄点咸肉什么的，也就安排妥当了。

    “我们这是闻着肉香，拖家带口上门来蹭吃蹭喝了，还准备多住几天吃个够本，小舅，吓着了没？”沈芮做势夸张深呼吸，“哎呀，这大锅炖肉的味道，格外的香呀！”

    印臻从后面车上下车，把沈爸的轮椅拎了过来，支好，搭把手把沈爸扶了下来。郑海朝往后一看，呵···倒吸了口凉气，好家伙，上百万的顶配雷克萨斯，郑海朝对车，那是买不起也能如数家珍的研究。

    谁家孩子呀？郑海朝挤眉弄眼看向沈爸沈妈，这气度，配咱芮芮还行哈！

    沈妈轻轻拍了下自家兄弟，这么大了怎么还没个正行，人家孩子哪是能随便编排的！

    “这是芮芮现在工作的老板，小印呀，让芮芮弄就好，你别把衣服弄脏了！”

    沈芮然后绕到后面，打开后备箱准备些卸东西，看印臻伸手去搬，沈妈连忙劝阻道。

    “婶子，没事！”到底，印臻还是帮着卸了几箱。沈芮大大小小的箱子，一共准备了六七个。

    沈芮刚卸完东西直起身，郑家大门从里面走出来了个身条修长的姑娘，一看到沈芮，顿时眼睛一亮，惊喜的叫到：“芮芮姐！”

    一个猴窜，蹦跶到沈芮身边，上来一把抱住沈芮，正是郑海朝的长女，这两天刚从学校回来的郑天晴。她刚才在厨房给她妈打下手，比她爸出来的慢一些。

    俩人年岁相差就相差一岁，小时候沈芮常在姥姥家住，一起长大，她们姐俩最是亲密。

    “晴晴你可回来了，我正准备你再不回来，就去你学校看你呢！什么时候到家的？”沈芮稳稳接着郑天晴，笑容顿时挂满了脸。

    郑天晴就在本省齐鲁大学，距离岛城也就几个小时的车程。

    “我昨晚到家的，嘻嘻···芮芮姐都回来了，我当然也要赶紧回来呀！”姐俩相间，那是怎么都亲香不够，惹得郑海朝不由招呼着：“晴晴、芮芮，屋里说话去！”

