    这一叠资料是叶韵冰准备好的，都是关于这些人的。

    资料上的信息非常详细，来的人在家族之中扮演者什么样的角色，以及背后的势力。

    虽然资料肯定会有一些出入，但是短时间能够汇聚起来，也证明了叶韵冰的办事能力有多强。

    一个秃头大汉站了起来，拱手对着秦风道：“秦先生，我东北张家愿意以一个人情换取秦先生能对那秋霜小姐手下留情，这是我们的极限。”

    “东北张家？”

    秦风眯起眼睛，看向了大汉，问道，“我很好奇，一个女人罢了，你们出动这么大的阵仗，到底是为什么？”

    东北大汉的资料之中也有，此人叫做张垚，算是东北张家的在外负责人。

    这个东北张家可不是当年的军阀，而是另一个存在了几百年的存在。

    张家很是神秘，几乎从不抛头露面。

    不过，只要朝深一点发掘，大家就知道张家在东北区域算得上一方霸主——只是这个霸主一直隐藏在暗中。

    “秦先生，这个我无可奉告。我也只是奉家主之命罢了。”张垚中规中矩道。

    “剩下的呢？我秦风的胃口可是不小的，单单这两个可是无法满足我的。”

    秦风撇了撇嘴，看向了龙虎山的来人。

    年轻人没想到秦风会找上自己，倒是笑了笑道：“秦先生，龙虎山本是清净之地，可是因为这件事还得走一趟，还请秦先生不要介怀。我们龙虎山的开出的条件是，邀请秦先生在下个月中旬参与我们的观潮大典。”

    旁边的唐飞听到这话之后，整个人都激动了起来，忍不住偷偷的碰了碰秦风。

    秦风瞬间明白，没有继续问下去。

    一直到最后一个人说完了条件，秦风这才放下了手中的资料。

    “老吴，都记下了么？”秦风对着旁边的老吴问道。

    “老大，都搞定了。”

    老吴说着就从旁边拿过了不同的协议。

    看着那些协议，秦风笑着道：“各位的补偿我都要了。这里有一份协议，口说无凭，签订了协议，人你们可以带走。不过……我希望你们能仔细的看看那个协议。”

    那些人都愣了一下，没想到秦风忽然如此无耻，口头协议居然还不作数。

    不过，他们倒是都仔仔细细低头的看起了协议上的内容。

    当看到最后一句后，何家的代表何飞立马就站了起来。

    “秦先生，您这是什么意思？难道说，您还要对秋霜小姐再次出手？”

    “我可没有那么说。但是，起码得给自己加个保障才是。”

    秦风笑着说道，“不要以为你们的条件就能买秋霜永世安宁。她要是继续作死，我也不能惯着她啊。”

    听到这个回答之后，那些人沉默了。

    他们你看看我，我看看你，却没人愿意签字。

    “给你们一分钟考虑的时间。”

    秦风不紧不慢地说道，“说到底，我也是要面子的人。你要是几次三番挑衅我，我总不能坐视不理吧。况且，创世纪手下的那批人，也可以随时练练手。”

    听到创世纪之后，所有人眼中都充满了忌惮。

    秦风背后的势力之中，创世纪可是排在了首位。

    创世纪创立至今，从不涉足国内的事情。

    可是，却因为秦风，硬生生改变了这个规矩。

    在对付那几个家族的时候，动用了创世纪的精锐杀手。

    堂堂的赵家继承人，硬生生被拦在了帝都将近三天。

    最后，还是那些杀手退出，否则，这家伙根本回不到长安。

    “秦先生，秋霜小姐如果不招惹您，您是不是就不会出手？”

    张垚倒是看得清楚，盯着秦风发出询问。

    “现在这可是和谐社会，谁也不愿意给自己惹麻烦。再说了，我又不会吃饱了撑的，没事就对她动手？”秦风满脸无语。

    “秦先生，如果是这样，那我就签字。”

    张垚没有迟疑，拿起了旁边的笔就签下了张家的名字。

    看着张垚签订了协议，其余的人也纷纷都签订了。

    见此情形，秦风更加纳闷了。

    出身勾栏的秋霜，居然会有这么多人愿意帮忙？

    而且，这些条件对他们来说已经不是苛刻了，而是耻辱！

    协议都签订好了，秦风就让老吴都收了起来。

    “几位，事情已经解决了，还算是圆满。大家远道而来，舟车劳顿。今天我做东，请大家在这里吃一顿饭。”

    秦风笑着说道，“菜已经准备好，如果大家不给面子，那我会很伤心的。而我一旦不伤心，恐怕就会做出什么不好的事情来。”

    这句话，威胁的意味已经很浓了。

    其中有几个人原本是要走的，可是这会却硬生生留了下来。

    没办法，他们都害怕秦风的报复——强龙不压地头蛇。

    宴会就在一楼，秦风让老吴找人把他们带了下去。

    看着所有人离开，唐飞这才长长地吐出一口气。

    “怎么着了，吓到了？”秦风笑着道。

    “没，我就是害怕你一时间冲动，把事情说出去。要是说出去了，就真的有麻烦了。”唐飞说道。

    “放心，我没那么傻。权衡利弊之下，觉得还是先观望一下的好。”秦风郑重道。

    “你清楚就好，不过那些人的人情可不是好拿的，我奉劝你还是小心点。”唐飞提醒道。

    “什么意思？”

    秦风愣了一下。

    “你不是准备去龙虎山观潮么？”唐飞道。

    “你觉得我很闲？这什么观潮，能有什么好看的？”秦风无语道。

    “龙虎山云潮十年难得一遇，每一次观潮都会有很多人趋之若鹜。有人说，云潮之中蕴含着一种秘密。如果能参悟，那么人就能达到陆地真仙的地步。”唐飞煞有介事道。

    “你扯犊子呢？”

    虽然秦风不太相信，但是内心却十分震动。

    踏入先天境界之后，他见过太多的不可思议。

    先天境界之上，到底是什么境界？

    “我就知道你会动心，任何一个练武的人都会心动的。曾经有人在那观潮之后，直接创出了一套拳法。”

    唐飞唾沫横飞道，“后来，那一套拳法成了他的立身之本，威名赫赫。这人后来成为了一个名留青史的人物。”

    “谁啊？”秦风好奇道。

    “是一个叫做牛问心的人。”唐飞道。

    对于这个人，秦风并不知晓。

    “此外，还有人说，观潮能解惑……”

    “观潮能解惑？”

    “说里面有云中仙人，能帮人解惑。是与不是，我就不知道了。”

