    梁大壮挠着自己的耳朵，始终无法相信眼前的这些话。

    “你再说一遍？！我没有听清！”

    梁大壮看向这个侍卫。

    这个侍卫非常恭顺的将刚才的话又重新重复了一遍：

    “小人说的是，我家王爷想要投降，为了显示诚意，就让世子殿下前来拜迎将军！”

    看着面前五花大绑的朱由崧，梁大壮还是不敢相信。

    这是自愿的？

    五花大绑的自愿的？

    要不是亲眼见到，梁大壮也不相信世上还这种事情。

    “这福王还真是厉害啊, 为了活命，竟然把自己的儿子直接扔了出来，一出手就是一个世子，实在出乎我的意料！”

    梁大壮说着话，将朱由崧嘴里的破布拿开。

    问道：“你老爹做事挺绝的啊，竟然舍得把自己的亲生儿子拿出来！”

    “将军, 他不是我爹，他是反贼，他是反贼啊！”

    朱由崧哪里还在乎自己的老爹？

    这一路而来, 憋了一肚子气。

    现在见到梁大壮，就像是委屈的孩子见到母亲一样。

    不过，和委屈的孩子找安慰不同，朱由崧想的是在梁大壮的面前告状。

    “这位将军，我是福王士子这点没错，但是我爹他不当人。

    俗话说的好，虎毒还不食子。可是他，直接把我给扔了，如果不是将军宅心仁厚，恐怕我现在已经死了！”

    朱由崧说的小心翼翼，察言观色。

    这话不仅骂了自己的老爹，还暗暗捧了一把梁大壮。

    梁大壮当然能听明白他说的这些话，于是问道：“你这话说的，好像我就是宅心仁厚的人, 不过，我说过我要饶了你吗？”

    这话直接将朱由崧拍进了泥里, 本就忐忑不安的心, 再次变得紧张。

    一下没撑住，哇的一声就哭了。

    哭的那叫一个伤心，哭的那叫一个悲伤，好像受了天大的委屈一样。

    这突如起来的场面，倒是让梁大壮没有预料到。

    “行了，闭嘴！你个夯货！”

    梁大壮撸起袖子，一个大嘴巴子抽在了朱由崧的脸上，硬生生将他的哭声抽的停了下来。

    朱由崧惊心胆颤的看着梁大壮，忍着哭腔。

    忽然有一道水渍，从他的胯下流出，如同黄河，弯弯曲曲朝着前方蔓延。

    “呀！怎么这么没胆子！”

    梁大壮看着这道黄河，脸上的讥讽更大了。

    “来人啊，把这个废物拉下去，老朱家怎么都是这种人？

    真是够丢人的，老子还没兵临城下，就投降了，投降就不说了，竟然还尿了，真是够恶心的！”

    梁大壮摇了摇头, 脸上满是鄙夷。

    ......

    营地很快就安扎了下来，本来的打算是明天攻城。

    但现在福王要投降，梁大壮还是决定先看看再说。

    要是真的投降，那就直接进入洛阳。

    少废些弹药总是好的。

    说起来，这一路而来，几乎没遇到什么像样的战斗，基本上一路平推，没有任何阻碍。

    明末已经烂到了根子，皇家烂，地方烂，士绅烂，藩王烂。

    从开放禁令一直到现在，也没过去多长时间，这么短的时间，也练不出什么精兵。

    想要如同东汉末年那种，最起码还要个十来年。

    只有不断的厮杀，才能练出足够精锐的士兵。

    战场永远是检查士兵战斗力的地方，要是没有足够的战斗，这些士兵永远都是渣渣。

    麾下的这些士兵不是来打仗的，更像是度假的。

    对于他们这些士兵来说，这一路而来，最重要的就是建功立业。

    可是，这一路而来，几乎没有遇到过像样的战事，所以就没有立下什么大功劳。

    天刚刚擦黑，梁大壮亲自带着兵马前往洛阳城。

    一般来讲，这种事情应该由手下的将领前往。

    可梁大壮不同，在军中有着梁大胆之称，以率先士卒著称。

    亲自开着汽车，拉了一车亲卫，缓缓的朝着洛阳城逼近。

    赶在月亮出来之前，来到了洛阳城外。

    这里是洛阳城的北门，大开的城门没有任何人影，安静的就像是荒坟一样。

    看着大开的城门，梁大壮相信了福王要投降。

    他并不害怕这是福王的阴谋诡计，福王再怎么蠢，也不会用这种事情来当陷阱。

    和北门不同，南边的南门，却如同喧闹的街市，随处可见背着大小包逃亡的人。

    基本上都是当地士绅，他们当然知道孙杰对他们的态度。

    现在不跑，更待何时！

    当然，也有胆子大的人。

    汽车缓缓的开进了北门，看着眼前寂寥的街道，加快了速度。

    进入城中，什么声音都没有。

    住在北城的那些士绅早就逃之夭夭，前往南城，从南城城门一路南下。

    也有留在这里的普通百姓，可他们知道如今世道不太平，所以当夜晚降临之后，便死死的关闭大门，缩在家中不敢发出任何动静。

    “真安静，连个狗叫声都没有！”

    开着车的梁大壮说道。

    汽车在洛阳城的街道上转悠着，越往南边走，就越吵闹。

    这大黑天里，竟然还有人南遁。

    城中的士绅们没有见过这汽车，聚集在街道上士绅们，看着朝自己这边而来的汽车，慌张到了极致。

    很难想象他们此时的心情和震惊。

    一个方形的钢铁巨兽，两个亮如白昼的巨大眼睛，带着杀气的嚎叫声。

    黑夜的衬托之下，慢慢的朝着这边压来。

    “啊，这是什么东西？这是什么东西？！”

    一个年老的士绅被吓得瘫在原地，指着过来的汽车，屁滚尿流。

    大白天还能好一些，晚上视野不清，加上如今城中人心惶惶，更进一步惊扰了他们本就不安的心。

    “这是鬼！”

    “这是鬼啊！”

    周围的这些士绅们四散而逃，速度那叫一个快。

    甚至将随身携带的那些钱财货物，全都扔在地上，撒开腿就跑。

    开车的梁大壮早已经见怪不怪了，几乎每到一个地方，只要是没见过汽车的人，基本上都是这种表情。

    这种震撼之感，除非亲身体会，否则很难想象。

    “这些都是士绅，看上去很有钱的样子！”

    梁大壮看着前方的那些士绅，没来由的说了这样一句。

    梁大壮没有去追他们，因为没有必要。

    汽车在城中转了几个圈，最后停在了福王府外面的街道上。

    因为梁大壮来的实在太过仓促，所以城中的探子还不知道他们到来。

    可当梁大壮开着汽车来到福王府外面的那条街道上时，城中的探子们也终于发现了他们。

    这些探子们都在长安城中进行过培训，所以他们自然知道眼前的这个汽车是什么东西，也知道这个汽车的来历。

    汽车停下来不久，店铺的掌柜便带着手下的那几个汉子走出了大门。

    他们看着刚刚走下来的梁大壮以及梁大壮的那些随从，想都没想就迎了上去。

    他们当然被梁大壮以及他的那些随从发现，这些人瞬间警惕起来，手中的武器，纷纷横在了身前。

    随从们将梁大壮保护在里面，一脸警惕的看着他们。

    “在下是洛阳城中情报统领，林强，这是我的身份明证！”

    掌柜的说着话，从怀中摸出一个铁制的令牌。

    这个铁制的令牌是用冲压工艺生产而成，标志明显，想要伪造可没有那么简单。

    在令牌的正面，印着“情报”两个字，背面是林强的身份信息。

    黑夜之中看不清楚，林强往前走了几步，将手中的令牌放进了车灯当中。

    梁大壮也看清了林强手中的令牌模样，悬着的心也终于放了下来。

    他一眼就认出了这令牌的真假，因为这种令牌无法造假，除了孙杰能制造之外，其他人根本就没有这个本事。

    气氛也渐渐的舒缓下来，梁大壮收起了武器，面带笑容的走了过去。

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人！

    在下是第五星边军的军长，奉陛下之命前来攻略河南！”笑着说了几句客套话，同时说了自己的来意。

    “正常正常，领兵在外突然遇到这样的事情，有所紧张，也在所难免！”林强笑着回道。

    林强指着他们身后的福王府，询问：“今天早上听说福王府打算投降，我这消息刚刚整理好，还没来得及发回去，看你们这架势，难道已经成功了吗？”

    “差不多，已经成功了。今天白天的时候，福王将他的儿子扔了出去，扔到了我那里。

    所以我就领着兵马过来看看，到底怎么样！”

    “将军真是好胆量，竟然敢深入虎穴前来探查！”林强一脸钦佩。

    梁大壮毫不在意，摆了摆手，看向福王府的大门，

    “我现在就要进王府，不知道阁下敢否？”

    “这有什么不敢的？我们这些搞情报的人，哪一个不是在刀头舔血？”林强一脸坚定。

    双方人马分属不同派别，但此时此刻却起了相互较量的心。

    这只是他们内心的好胜心罢了，总要分出个胜负，并不代表什么。

    “哈哈哈，好！”

    梁大壮哈哈大笑几声，来到了福王府的大门外。

    林强也毫不逊色，都在他的旁边。

    梁大壮拍着王府大门上的铜环，敲门的声音，在这黑夜当中不断的响起。

    没过多久，便能听到阵阵脚步声，从门里传了出来。

    梁大壮身后的那些士兵，举起了手中的武器，以防不测。

    在众人警惕的目光当中，大门缓缓打开。

    一个门童站在门后，他看着外面这些精悍且身着铠甲的人，瞬间被吓得往后退了四五步。

    “你们是什么人？”这个门童一脸惊慌。

    “哼，告诉你家王爷，大秦兵马已至，还不束手投降？！”梁大壮那粗壮的声音在黑夜当中不停传荡。

    “啊！”

    这个门童惊叫一声，被吓得直接摔倒在地。

    虽说福王已经决定投降，可他万万没有想到，这一刻竟然来的这么快。

    连滚带爬的在地上不断的翻滚，慌里慌张的大喊，往里面跑去。

    梁大壮就这样站在门外，身后的汽车面对着大门，大灯将他的身影衬托的雄伟且伟岸。

    没过去多长时间，阵阵嘈杂和吵闹声从王府当中传了出来，梁大壮目不斜视。

    一个佝偻的身影出现在梁大壮的目光当中，一个老头连滚带爬的出现在梁大壮前方十步左右，随后跪在地上，用膝盖匍匐前进，直至来到梁大壮面前。

    “罪人朱常洵，拜迎将军！”

    福王重重地磕了一个头，那叫一个恭敬，那叫一个谦卑。

    身后是王府的那些人，有他的女人，也有他的儿子，还有伺候的宫女太监。

    至于手中的那些护卫，早就跑的一干二净，如今只剩了零星几个。

    王府当中的那些宫女和太监数量也很少，大部分早就逃之夭夭了。

    福王现在只是第一代，所以他没有旁系这一说，身份关系也非常简单。

    梁大壮双手背后，居高临下的俯视着跪在自己面前的福王，

    “你这个老东西还知道投降？不过，你怎么舍得把你的亲生儿子扔出来，你就不害怕我把你的亲生儿子杀了吗？”

    福王瑟瑟发抖，身体就像筛糠一样不停的抖动。

    他抬起头，惊慌失措的看向梁大壮。

    “这位将军，您您您，您真的把他杀了吗？”他瑟瑟发抖的询问。

    早已经有了心理准备，可现在听到，还是有些心慌。

    但是，也仅仅只有心慌罢了，用自己儿子的性命，换自己的命以及王府当中其他人的命，怎么看怎么赚。

    牺牲他一个，幸福一大家。

    “你觉得我要是把他杀了，我今天晚上还能出现在这里吗？”梁大壮一脸讥讽的摇了摇头。

    “那……”

    福王愣在原地，不知道梁大壮此言何意。

    “我也不和你瞎扯这么多，既然你现在想要投降我们，那就有投降的样子，你们这些人都安安分分的，今天晚上哪里都不准去，明天天亮，我的兵马会接手城防！”梁大壮出言威胁。

    “好好好，遵命遵命！将军说什么就是什么，我们这些人完全遵命！”福王不断的点头，生怕惹怒了梁大壮。

    福王也非常知趣，他连忙让人将王府当中的所有人全部集中起来，全部跪在前院当中，等待天亮。

    这种卑躬屈膝的奴态，着实没让梁大壮想到。

    福王没有谋略，是一个志大才疏，贪图富贵的废物，怕死的厉害。

    为了能够活下去，他甚至都能把自己的亲生儿子献出，更别说做这种小事了。

    事实上，这个时代的福王，要比历史上好的多。

    总归要好过那一锅“福禄宴”，能够保得一条性命，是他最大的福分，别说其他了。

    梁大壮仅仅在这里留了七八个人，便带着剩余人马，在探子的带领下，于洛阳城中四处转悠。

    如今的洛阳城没有任何威胁，所有的武力，要么被唐王击败，要么被梁大壮打败。

    偌大的城池甚至凑不出来一伙儿像样的兵，梁大壮也没有什么好担心。

    第二天，太阳刚刚从地平线下升起，梁大壮便下令，让士兵开进洛阳城。

    ……

    与此同时，远在嵩县的唐王朱聿键，也终于收到了洛阳城被攻陷的消息。

    准确来说，应该是福王投降的消息。

    安庆禅寺那尚且完善的正殿，坐在上位的唐王朱聿键，将手中的茶杯狠狠的摔在地上。

    一个从洛阳城逃出来的士绅站在唐王朱聿键的面前，添油加醋的说着，如今洛阳城中的变化。

    当这个士绅把前因后果全部说完后，朱聿键一脸阴沉的在那不停的骂：“这个该死的朱常洵，哪里还有朱家子弟的样子？就是一个废物，敌人还没有打过来，便早早的投降，真是废物！”

    坐在他旁边的路振飞，皱着眉头站了起来。

    “殿下，既然孙贼已经进入洛阳，以在下来看，咱们应该放手，回兵南阳，伺机南下湖广！”路振飞一脸苦涩。

    他根本就没有想过，和孙杰正面想抗。

    因为根本就不是他的对手，如果非要把手中的兵马拉上去，只会落得兵败身死的下场。

    他甚至都不想坚守南阳，直接领兵南下，伺机而动。

    朱聿键沉默了下来，大殿当中鸦雀无声，所有人都闭上了嘴，静静的等待着朱聿键的命令。

    在凤阳高墙当中被圈禁那么多年，他也从路振飞的口中知道孙杰的强大，可他并没有正儿八经的接触过，所以心里还存有一丝侥幸。

    可他也不是狂妄自大的人，他也明白，能够拿下整个大明北方的孙杰，肯定身有不凡。

    如果太过轻敌，只会惨败收场。

    沉思片刻，他下令道：“既然洛阳已经被孙贼拿下，那咱们就回兵南阳。

    咱们从来没有和孙贼交过手，总要试探试探他的深浅。所以我决定，留下一支兵马，在此和孙杰斡旋，收集其兵马信息！

    不知哪位将领，愿意留下！”

    朱聿键环视一周，看向坐在两侧的将领。

    凡是被他看到的人，无一不低下脑袋。

    这样朱聿键极为恼火，就在他准备发火之时，一个声音，突然响起。

    “殿下，末将愿往！”

    一个二十岁出头，身着铁甲，年纪轻轻的将领，从最末尾处站起。

    大殿两侧的这些人，按照职位大小依次列座。

    坐在最末尾的人，职位都比较低。

    如今大殿当中，这些手握重拳的将军们全部沉默不语，唯独一个权利没多少的将领站了出来，也不知道他们的脸红不红。

    大殿当中的这些将领们也都不是傻子，和孙杰的兵马直接对上，哪里还有活路可言？

    面对如同土鸡瓦狗一般的福王军队，这些将领们如同下山猛虎。

    在面对孙杰时，比小鸡还要孱弱。

    朱聿键面露喜色，声音高昂：“好，既然如此，那本王就给你两千兵马，在此处探查孙贼兵马情况！”

    “末将得令！”

    小将拱手领命。

    ……

    黎明就在眼前，朱聿键率领大军撤了。

    临走之前，他将手中的那些兵马撒了出去。

    将从洛阳城逃过来的那些士绅抢了一遍，他们的财产、粮食，所有能抢的东西全部抢了，只剩下他们这些光杆。

    这些士绅以为，他们从洛阳城中逃到朱聿键的领地之内，会有善终。

    他们万万没有想到，竟然会是这样的结局。

    在这乱世当中，手中有兵，腰杆子才正。

    朱聿键可不会管那些，抢了这些士绅的钱粮，刚好可以充当军费。

    反正他们都是一些丧家之犬，哪怕杀了，也没有人会说什么。

    朱聿键这个人，有着朱元璋的狠辣。

    动手抢一些士绅的钱财，再寻常不过。

    朱聿键的军队离开之后，只留下了一片狼藉的地方。

    那个小将，率领着两千兵马，徐徐北上。

    小将知道他的后路是什么，也知道自己会遇到什么。

    可他毫不褪色，心中的热血未凉。

    整个明末，像小将这样的人数不胜数。

    说句难听的，老朱家的皇帝，配不上这些热血未凉的人。

    经过两天的跋涉，这个小将终于来到了洛阳城南。

    小将骑着一匹战马，停在了一处地势较高的地方。

    北望洛阳城，脸上满是坚定。

    “大哥，恐怕咱们这次回不去了，搞不好要死在这里！”

    一个和他有几分相像的年轻人，站在他的身后，脸上满是对这个世界的留恋。

    “大丈夫生于天地之间，死则死尔！”

    小将一脸平静的扔出了这句话。

    冰雪四起，北风呼啸。

    小将头盔上的红缨，在空中翻滚。

    片刻之后，他回了营地。

    然而，他不知道的是，他们这些人早就被梁大壮派出来的侦察兵盯上了。

    在他们周围，游弋着数量众多的侦查兵。

    一举一动，全都被侦察兵看得一清二楚。

    这些人的结局已经注定，他们的结果注定悲壮。

    他们是可悲的，他们将会和这个腐朽的世界一起破碎。

    他们是可怜的，这个土地上的统治者，对不起他们抛洒的热血。

    他们是可敬的，立场不同，但他们的所作所为照样可歌可泣。

    洛阳城中的梁大壮，也知道了这伙士兵的动向。

    让他百思不得其解的是，他真的想不明白，这些士兵的目的是什么？

