    “这位爷爷，你们别走！”

    这时，钱兵突然出声喊住了正打算带唐三离去的老杰克。

    他在见到眼前一幕的瞬间就想起原著里的剧情。

    知道接下来唐三就会对这名门房出手，同时这场纠纷也会被刚回诺丁学院的玉小刚看在眼里。

    只是，事件的结局是注定的，但是过程不一定一成不变。

    如果他出手帮助唐三，那会不会赢得他的好感？

    钱兵不再多想，赶紧三步并成两步跑了上去，挡在唐三两人身前。

    用稚嫩的童声对门童发出一番大人般的质问：

    “你这门童太混账了，谁说我们乡下人就一定没有好资质，而且武魂分殿的证明不可能作假。

    你不过是借着刁难我们这些新入学的新生，想从我们身上索要一些好处罢了！”

    他这翻话出口，青年门房的脸色立时难堪无比，而老杰克则显然恍然大悟，暗叹道：

    这孩子真厉害，小小年纪就懂得了这些隐晦的道理。

    门房被钱兵一语点破脑中龌龊的小心思，立刻恼羞成怒、气势汹汹的对他骂道：

    “哪里来的死小孩，看我抓住你以后，怎么把你的屁股打烂！”

    说着，他就一掌朝钱兵胸口抓来。

    钱兵早就预料到门房会有所动作，马上飞快向后躲避，同时右手一握武魂精灵球已经被他拿在了手心。

    一道白色魂环突然出现，围绕着他小小的身体上下飘浮。

    “出来吧，波波！”

    钱兵意念一催，脚下魂环浮现，精灵球武魂从他右手手心缓缓飞出，射出一道红光线。

    下一刻，一只活灵活现的小精灵出现在钱兵面前。

    “波波，用十分之一的力量，对他使出电光一闪。”

    悬浮在半空的波波，听见钱兵下达的指令，巨大的翅膀一阵扇动。

    身后带起一股强烈的气流就迎面撞向了青年门童。

    碰！

    青年门房在巨大的冲击力下，瞬间倒飞出去，一阵轰鸣声后，他的身体撞在了铁栅门边的岩石墙壁上。

    在场诸人见门房的后背贴着岩石墙壁慢慢滑落，全都目瞪口呆，一时之间无法接受眼前的场景。

    “小兵，你……”

    钱笑站的稍远，把这一切看的更清楚，简直不敢相信。

    这个自己眼中乖巧懂事的孩子竟然消无声息的就获得魂环，成为了一名魂师，而且出手还如此果断

    好啊，孩子长大了，看来以后是不太需要为他担心了。

    “臭小子，你找死，竟然敢在诺丁学院撒野。”

    门房捂着胸口厉声说道，脸上色厉内荏但语气一点都不服输。

    他挣扎着从地上爬起，作势又要朝钱兵扑上来。

    “好了，住手吧。”

    正在这时，一个有些沙哑的声音响起，阻止了门房的动作。

    门房先是愣了一下，紧接着，他满脸的怒气顿时化为了谄媚，变化之快令人难以想象。

    对着来人点头哈腰道：

    “大师，您回来了。”

    钱兵扭头看去，只见一个中等身材，略微有些消瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。

    这个人看上去大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通。

    双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

    “大师”只是斜了门房一眼，并没有理会他，开口向钱兵说道：

    “听说今年入学的新生里有两个先生满魂力的孩子，你是桃林村的钱兵吧。”

    钱兵脸上一愣，懵懵的点头道：

    “是的。”

    “你这孩子为人热心，见义勇为不错不错。

    不过我看你的武魂特制好像比较特殊，第一魂技竟然是召唤生物为你作战。

    这显然不属于辅助、食物、控制系任意一种，归为攻击系也很勉强。

    嗯……也许你会开创一道新的武魂系别，召唤系？

    哈哈，如果可以我希望你以后可以配合我做一些研究。”

    玉小刚虽然只是随口一说，但是听到钱兵耳朵里，却尤如五雷轰顶瞬间有了一阵明悟。

    可不是嘛，召唤小精灵战斗不就是所谓的召唤系嘛，如果他能不断晋级成为封号斗罗，说不定就能为魂师开创出一道新的系别。

    那么载入史书、被万世敬仰似乎……

    wow！

    钱兵心中遐想丛生，而玉小刚已经把注意力放到了另一边。

    他和气的对老杰克说道：

    “老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”

    老杰克毕竟是村长出身，察言观色还是会的，从门房的表情就能看出眼前这个中年人在学院里的地位绝对不低。

    更何况还有大师称号摆在那里，赶忙将手中的证明递了过去。

    玉小刚低头看了看证明，目光就转移到唐三身上，上下打量了他几眼，似乎要把他看的通通透透的。

    “证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉，唐三这孩子就交给我吧。”

    面对一名魂师的道歉，老杰克自然不敢托大，赶忙摇头将唐三托付给他。

    这时钱笑终于也反应过来，如果钱兵能得到这位大人物的照拂，以后在诺丁学院的学习会顺利很多。

    于是赶紧上前，一把将钱兵往前推了几步，说道：

    “小兵赶紧把魂师大人给你的入学证明拿出来！”

    钱兵听话的将素云涛交给他的入学令牌掏出。

    这时候钱笑才客气的对玉小刚说道：

    “大人，小兵这孩子是我们桃林村今年获得入学资格的人，我可以把他一起托付给你吗？

    看这天色我要是不赶紧往回走，天黑之前怕是赶不回村子里了。”

    玉小刚闻言点点头，说了声“没问题”！

    于是钱笑和老杰克分别告诫了两个孩子几句后，就告别离去。

    玉小刚这时就招呼两个孩子往学院离走，不过在跨入大门前，淡淡的看了眼站在边上的门房。

    “这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不需要留下来了。”

    他的声音沙哑中带着平静，但却有一种令人无法反驳的威严。

    门房背后冷汗直冒，赶忙连声应和着闪到一旁。

    玉小刚这才低头看向钱兵和唐三，脸上挤出一丝有些僵硬的微笑，拉起他们俩的手，道：

    “我们进去吧。”

