    叶凌云坐在蕾娜旁边看着面前的三位天使露出和善的微笑。

    “叶凌云，你。。”

    阿追看着叶凌云下一秒就要掏刀子了。

    “阿追！”彦侧过头阻止了阿追。

    阿追深吸一口气平复了一下心情看着彦道：“不好意思，彦，我太激动了！”

    蕾娜看着叶凌云又看了看阿追开口道：“好家伙，我说让你来怎么磨磨蹭蹭的呢！原来你和这天使。。。”

    “闭嘴！”

    叶凌云和阿追同时开口。

    “别学我说话！”

    叶凌云和阿追又不小心同步了。

    。。。

    蕾娜点点头道：“行行行，你们聊，你们聊！”

    叶凌云尴尬的看着彦开口道：“咳，说吧！找我有什么事吗？”

    彦翘着腿看着叶凌云开口道：“小男孩，我发现你很有趣？”

    叶凌云一头黑线看着彦道：“小男孩个锤子！老子今年一千多岁了！”

    “可我七千多岁啊！你在我面前就是个小男孩！”彦看着叶凌云露出玩味的笑容。

    叶凌云撇撇嘴道：“得了，我知道你天使之王凯莎的左翼护卫，习惯嘲讽开局，在我面前就收回这一套吧！”

    彦收起笑容看向叶凌云开口道：“很好，不愧是敢在宇宙中袭击天使的存在！”

    叶凌云伸出双手看向彦道：“怎么，你想把我抓回天使星云？”

    彦靠在椅子上看着叶凌云开口道：“虽然我很想这么做，但是地球现在面临危机如果带走你不符合我们的正义。”

    叶凌云也学着彦靠在椅子上翘着腿道：“那找我来到底有什么事？”

    彦伸出手敲着桌子道：“莫甘娜知道吗？”

    “知道，昨天我们还交过手来着！”叶凌云心不在焉的回答着。

    靠，老子当年为什么不要个白眼，写轮眼不带透视的啊！

    “果然，她在地球上，看来我们昨天检测的能量残留的确是她！”彦皱着眉头道：“可为什么却找不到她的位置？”

    叶凌云嗤笑一声道：“你能找到个锤子！人家都升级到第四代神体了！”

    “怎么可能！”彦激动的站了起来。

    “怎么不可能！她要不是第四代神体你以为我会被逼到分身自爆？我特么早跑了好吗？”

    叶凌云摸了摸小腹那是昨天被凉冰捅穿的地方。

    话说，超神宇宙里这群货都喜欢捅人小腹的吗？也不怕以后没有娃！

    彦缓缓坐下将在地球上搜索的所有信息收集起来。

    叶凌云翘着腿看着彦道：“还有事没？没事我就走了！”

    彦看着叶凌云又又露出玩味的笑容道：“当然有事，现在公事处理完了，我们来聊聊私事！”

    叶凌云看着彦和善的笑容突然有一种不好的预感。

    彦看着叶凌云开口道：“私事你应该知道是什么？”

    叶凌云尴尬的看了一眼阿追又看了一眼彦道：“那啥，也不是啥大事不就是袭击了一下阿追妹子嘛！这都一千多年前的事了！不至于吧。。。”

    蕾娜一听拍了一下桌子看着彦直接开嘲讽道：“喂喂喂，你们天使那么小心眼的吗？不就是被袭击了一下吗？”

    叶凌云在桌子底下悄悄踩了蕾娜一脚让她闭嘴。

    “干嘛踩我！没看我替你说话呢吗！”蕾娜瞪了一眼叶凌云。

    我靠，祖宗啊！

    别再说了！

    再说真打起来了！

    阿追直接气的不行！那是一回事吗？

    阿追直接掏出烈焰之剑指向叶凌云，这一次彦没有阻拦。

    “怎么想打架吗？”蕾娜站了起来手上出现了一颗红色的坨坨。

    叶凌云伸手直接把红的坨坨拍灭拉着蕾娜坐下。

    “你可特么注意点吧！一会再真打起来！”

    “你什么。。。”

    蕾娜刚要说话就被彦打断。

    “我们天使当然不会这么不耻，不耻的某人，要不你给她解释解释！”彦看着叶凌云笑着说道。

    蕾娜看着叶凌云小声道：“什么情况？我咋感觉好像对面理直气壮？”

    叶凌云小声在蕾娜耳边说道：“我后来把她盔甲给扒了，你别跟。。”

    “我靠，你还扒人家衣服！”蕾娜瞬间远离了叶凌云。

    。。。

    所以说。。。琪琳会知道的对吗？

    MMP，老子就不应该跟你说！

    那边阿追的脸有些红握着烈焰之剑的手微微颤抖感觉有些克制不住了。

    彦翘着腿看着叶凌云道：“行了，把阿追的盔甲拿回来吧！”

    叶凌云无奈的摇了摇头道：“没了！”

    彦将手放在桌子上露出了玩味的笑道：“小男孩，你不会对阿追的盔甲做了什么奇怪的事情吧？虽然我们阿追很美！”

    阿追的脸彻底红了：“彦！”

    叶凌云一头黑线看着彦开口道：“我做个锤子啊！当时阿追就躺在我面前，我还需要对盔甲做奇怪的事情？”

    “那盔甲呢？”

    叶凌云把天策匕首拿了出来插在桌子上道：“融了，做了把匕首！”

    这时，蕾娜看着叶凌云道：“靠，你别告诉我你那把刀也是扒的天使的盔甲打造的！那得扒多少天使啊！”

    “他还有一把暗夙银打造的刀？”

    蕾娜下意识的点了点头。

    MMP，蕾娜！猴哥揍你我特么绝对不拦着！

    彦盯着匕首看了一会又盯着叶凌云开口道：“暗夙银武器！阿追的盔甲里面的含量完全不足以打造这把匕首！你的暗夙银哪里弄来的！”

    叶凌云摆摆手道：“那不能告诉你！”

    彦站起身来迈着超神步走到叶凌云的身前想要撩叶凌云，叶凌云警惕的向后退去。

    “小男孩，你很有趣，自从千年前你出现，到现在你的资料我们都没有了解全，而且还能在升级为四代神体的莫甘娜手中逃走，我对你很好奇！”

    说完，彦还想叶凌云的耳边吹了口气。

    叶凌云瞬间后退两步道：“你，你严肃点啊！我可是有妇之夫！”

    彦看着叶凌云笑道：“哦？是吗？那你想不想感受一下天使的荷尔蒙呢？”

    彦伸手摸着叶凌云的下巴将自己的脸向着叶凌云面前凑了凑。

    “咔擦！”

    一阵白色闪光灯闪了一下。

    两人转头看着将手机藏在身后看着天花板吹口哨的蕾娜！

    刚刚那个是照相时的闪光灯吧。。。蕾娜你特么不关声音也就算了闪光也不关你真当老子是小聋瞎吗！

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

