    下人还在议论中，小齐氏却是心头美滋滋的，柳士原是什么官职不打紧，重点的是她念了一年多，终于将人给念来提亲了，也不私下回她一个信，害她骂了他半年的负心汉。

    主仆二人刚要去前院偷看，结果在半途遇上了回娘家的姐姐，想来大齐氏也是想来见妹妹，结果在这儿遇上。

    姐妹二人去了就近的凉亭，大齐氏将自家妹妹上下打量一眼，一脸不可思议的样子。

    整个齐家，都知齐家二姝，唯老大美色才艺出色，老二却是默默无闻，谁知这默默无闻的人，却在今日闹翻了整个京城。

    大齐氏心头难免吃味，自己争取来的婚事，也只得一个五品小官，婆家也只是一个三流世家，还不及娘家有能耐。

    可小妹不一样，柳士原虽说是寒门，但他有个姐夫是范家大房嫡子，又与皇上有沾亲带故的关系，将来更是丞相，这样的好亲事怎么就落到了妹妹的头上来了呢。

    小齐氏被看得有些不自在，小心翼翼的问道：“姐，可是我有什么问题？”

    大齐氏无奈道：“你倒是没有什么问题，还是那个傻乎乎的妹妹，我看有问题的是柳公子，他是怎么看走眼的。”

    小齐氏憋着笑，想起一年前见到柳士原的样子，她觉得他的确有些犯傻气。

    “小妹，听说这一次柳家姐姐要将她手上所有的生意交给你打理，全在聘礼中，你可会做生意？”

    大齐氏自认为自己出嫁后掌中馈都有些力不从心，想来小妹为人妇以后，也是处处都难，如今更是被柳家姐姐委以重任，她有必要劝妹妹好好想一想自己能不能接下。

    没想小齐氏的丫鬟在一旁开了口：“不知柳家的家业多大，但我家姑娘的私房生意也不小，京城盛行美食城的时候，我家姑娘会做吃的，在美食城里买下几处摊位，现在在清风楼里算是招牌菜了。”

    “清风楼小赚了一把，姑娘就在街头买下几处铺面，跟着做成衣和布料的生意，也赚了一些钱，姑娘以前就说过的，柳公子是寒门出身，将来将这些私房钱带过去，这样柳公子就不用忧心府中的花销，尽管好生当官就好。”

    这人还没有嫁出去，心已经向着外头了。

    大齐氏一脸惊讶的看向妹妹，她还是姑娘时，怎么没有想过跟着外头人做生意呢？妹妹打小心思单纯，又有些好吃，吃到好吃的自己也学着做，没想到这样也能赚到钱了。

    的确清风楼从当年的酒楼变成美食楼，里头天南地北的吃食不少，可是在里头消费也不小，便是大齐氏想要去一趟，也不能每月都去，只有逢年过节的好日子，才与丈夫去吃上一顿打打牙祭。

    看来是她多虑了，妹妹精着呢，倒是她不及妹妹了。

    齐家的长辈到齐了，看到摄政王都跟着跪下了，哪能受这么大的礼，以后可就是亲家了。

    于是连忙上前扶起来。

    这婚事自然也就定下了，因为柳思辰几人要尽早离开的缘故，这桩婚事办得急了些，挑选了好日子，三个月后就是婚期。

    而这三个月里头，山槐也禅位给了弟弟杨炎，从宫里出来后，直接跟聂海棠几人住在了摄政王府了。

    他们都等着士原弟弟成婚后便离开京城，以至于婚事也匆促了些，但在成亲的这一日，便是山槐也在吃喜酒的席面上。

    满朝文武都来吃喜酒了，都是奔着山槐而来的，似乎他的离开，也让满朝文武不舍得。

    新娘子才接到柳府，皇上来了，这是多大的荣耀，杨家两兄弟都来了。

    喜宴快要结束之时，柳思辰突然听到管家说府外有人送来礼，却是要见她一面。

    柳思辰疑惑，在京城里还有什么是不能直接在府上道贺，要单独见她的，她入京城也没有什么结交，便是与她生意有往来的阿奴她们也是坐在席面上了。

    柳思辰见符辰忙着招呼客人，她便没有说，这就悄悄离开席面，跟着管家往府门去了。

    柳府外停了一辆马车，而站在马车旁边的，却是一男一女两人。

    柳思辰出来看时，发现两人还是熟面孔，柳思辰不可思议的看向那个多年未见的熟面孔，来的正是柳玉燕。

    而站在柳玉燕身边的，竟然是当初与柳思辰做过生意的方公子方浩。

    只是这两人怎么会站在一起的。

    说起来这事，也是复杂，方浩的百德善糖铺跟柳思辰做生意之时，方浩也没少在柳玉燕面前提起过，但因方浩没有说过柳思辰的全名，以至于柳玉燕也没有想过会是自己的堂姐。

    直到最近，方浩无意中提到柳士原成婚，他想送份贺礼的事，柳玉燕才知道他之前与之做生意的正是柳家姐姐。

    方浩也到这会儿才知道自己的小妾，竟然是柳氏的亲堂妹。

    这一次过来送贺礼，并没有收到柳家的帖子，所以他们过来后只站在了外头，同时也想趁着这个机会，想堂姐妹见一见，在方浩看来，姐妹之间的恩怨，总要说清楚的，不然就错过了一辈子。

    柳玉燕却在此时朝柳思辰跪了下来，入了京城，跟了方浩，她才过上安生的好日子，她很知足了，也经过了这么些年的京城生活，让她想明白了以前的许多事。

    要说一切的错事，也怪她们当年的无知和贫穷，贫穷让她们露出了最丑恶的一面，她不是为这个来找借口，而是不想这桩事一直留在心中，尤其堂姐已经要离开京城了，她怕以后都没有机会了。

    其实柳思辰早已经对柳家姐妹没有了恨意，毕竟她都没有记住两人，现在看到她，也就顺势的说道：“你娘还想念着你们姐妹两，你若是还能寻到你姐姐，就给她递个消息，一起给家里传个信，你母亲的身体，怕是过不了几年了。”

    上一次白墨和九域都说在她父亲的坟前看到过李氏，有些疯癫。

    柳玉燕听到这话，心头再也没忍住，哭出声来，年轻时做下不少错事，而今她还过不了心头那个坎，没想到人家早已经将她们放下。

    “堂姐，我为这那些年的事而抱歉，我替我姐姐向你请罪，我知道这么多年了，你格局大放下了，可我自己过不了坎，所以一直都不曾与老家通消息。”

    “如今你告诉我母亲的消息，我会派人将她接来京城颐养天年的。”

    柳玉燕匍匐在地上，行了一个大礼，这才起来。

    方浩站在一旁心疼她，扶着她，留下了贺礼，这才上了马车告辞。

    柳思辰看着马车离开，也希望她们能平顺吧，以前的事她早不记挂了，以后入了山，这外头的事就更不会再理会了。

    至于贺礼，那就收下，今个儿是大喜的日子，来者都是客。

    柳思辰躺在符辰的怀中，帮弟弟办了终身大事后，她一切都放心了，夫妻两人望着对方，符辰突然开口：“要不就今晚走吧，也免得过两日满朝文武相送，亲朋好友伤心落泪的样子，不如就趁着这个大喜之夜离开。”

    柳思辰点头，给了符辰鼓舞，夫妻两人二话不说起身，立即拿出早已经打好的包袱，这就出门叫山槐几人，不管有没有喝醉，再不走就得留下。

    于是即使是有了醉意的山槐也被喊了起来，聂海棠三人却是困得很，但一听到符辰这个疯狂的想法，都有了精神。

    小团子和天佑相继落到干爹干娘的背上，柳思辰也爬到了符辰的背上，都不走京城城门，而是直接从摄政王府的后院小林，再攀岩悬崖上山入深林去。

    到了深林，方向怎么走，那就随性起来。

    这一夜京城里的人都在柳士原的大婚喜日热闹中还没有缓过来，结果第二日，就传出摄政王府里的几人都已经悄悄地离开了。

    柳士原看到姐姐给他留下来的信，三言两语却是半生的诀别。

    京城里不管如何谈论，史书上不管如何的记载，都不及几人入山的的快乐和自由。

    伏在符辰背上飞奔而去的柳思辰，最后一次回望京城的方向，收回目光时，看向前头露出坚定的表情，问道：“符，我们什么时候到桃林？”

    “三日后便入桃林，咱们得加快脚步了哦。”

    符辰哈哈一笑。

    柳思辰却在念叨着她包袱中带的种子和调料，等到了桃林，她要宴请四方的野人，不知道能召集几人过来。

    白墨和九域会得到消息在桃林等他们么？还是他们也寻到了自己的伴侣，早在山中逍遥自在了呢？

