    黑袍中修长的人影蓦然顿住。

    他极缓慢地转过头来，隐在阴影中的美丽瞳色，一眨不眨地盯着妹妹。

    被面无表情的精灵少年盯着，喻楚有一瞬间浑身发冷，但还是控制住了情绪，依旧挑起眉笑道：“那哥哥，我先随便找个人去买，很快就回来！”

    她轻快地挥了挥手，就从少年身边跑开，漂亮眼睛在人群中扫了扫，伸手拉住一个正独自路过的男孩。

    男孩被拉住，本来有些不耐烦，以为是街边卖东西的人。

    但是回过头，看到少女剔透翠绿的眼眸，以及漂亮的浅栗色长发，他立刻红着脸结结巴巴起来：“啊……你，你好，请问你是……拉我做什么？”

    少女冲他笑了笑，指着饰品店里的发带道：“我看中的那个东西，是要恋人一起才能买的。你可以帮帮忙吗？稍微假装下，等我买回来就好啦。”

    少女笑吟吟道：“拜托拜托。”

    男孩顿时感觉自己心脏中了一箭。

    老天……谁能抵抗这种撒娇啊。浅栗色长发衬着巴掌大的小脸，而且看上去也很礼貌，很歉意地请求帮忙。

    男孩晕晕乎乎道：“啊，好的。”

    “太感谢你了。”少女挽住他的胳膊，对另一边挥了挥手，“哥哥，稍微等我一下，我马上就回来哦。”

    ……哥哥？

    原来有家人一起来灯会的么。

    男孩转头，朝少女挥手的方向看了一眼，看到一个静默的黑色身影。

    那人好像一直都站在那里，从没有出声过，只是安静地望着这个世界。

    ——准确的说，是望着他。

    男孩还没来得及完全体会那种爬上脊背的恐惧，就被少女拉着走进了饰品店，温暖的灯光洒下来，让他感觉自己还活着，背上已经出了一层冷汗。

    明明连那个人的眼睛都没看到，却感觉，自己好像已经看到了死亡……

    男孩咽了口唾沫，双腿发软地跟着少女买完了发带，对方笑着跟他道谢。

    原本对她容貌的心软和喜欢，此时也完全没有了。男孩连忙摆了摆手表示不用谢，急匆匆地转身走掉了。

    喻楚拿着发带，这才慢悠悠地走回精灵哥哥身边。

    从刚刚她提出那个提议，一直到她现在买完了东西，少年都只是站在原地一动不动，黑袍与夜色融为一体。

    看不到阴影中他的表情，只能看到兜帽下露出一截下巴，线条精致，在样式复古的路灯下泛着冷冷的白。

    其他的什么也看不到。

    一片漆黑。

    她微微低下头，指尖轻轻勾住黑袍之下，精灵哥哥雪白纤长的手指。

    她低声问：“哥哥？”

    对方没有反应，半晌后，纤白的手指才极缓慢地反握住她。

    力道很轻，但是莫名惊心动魄。

    喻楚心里蓦然涌上一阵极其危险的感觉。但同时她又勾起了唇角。

    哥啊，不是你自己拿我当妹妹么？

    对方一言不发，牵着她离开，喻楚看不到黑色中他的神情。

    精灵王的步伐也和以前一样淡然。

