    由于时间尚短，虽然构装网络的普及为联邦的未来带来了重大影响，但短期内还无法明显看出这种改变的体现。

    不过，对此敏感度最高的命运之网，却依然忠实的体现了这种未来的变化。

    构装网络背后的预言师，对命运之网的干涉程度剧烈上升，目前已经暂时位列所有高阶预言师之首。

    这种情况的出现，将其他大多数本以为构装网络还需要发展很久的预言师，打了个措手不及。

    在搞清楚真正原因后，许多预言师立即开始以自己的方式，尝试干扰构装网络的继续发展。

    这并不容易，毕竟构装网络的背后站着联邦议会，单就九阶强者的数量，实际上是几方中最多的。

    有人想要说动各大王国的王室伸出援手，尝试干涉构装网络的普及。

    但由于议会中的许多成员本就是各大王国的高层，故众多王国高层一方针对这件事，已经分成了两个派系。

    一派坚定想要阻止构装网络继续传播，而另一派则是构装网络的支持者，双方为此已经吵的不可开交。

    对此，反抗组织一方再度加速了攻势，争取在构装网络普及度突破百分之五十之前，攻占全联邦百分之三十数量的小王国。

    同时，针对此事，某一位新加入荣光同盟，不愿透露姓名的镜中人先生。为了功劳，同样向上级提供了崭新的解决方案与思路。

    直接派城卫军阻止构装网络的普及，的确会遭到议会的严厉制裁，但这并不代表无法以其他方式，拖延构装网络推广的时间。

    于是，得到了安维斯提供的办法后，荣光同盟一方立即开始动作。

    一时间，联邦民间流传起了这样的一段内容：

    构装网络其实是上层统治者的阴谋，他们希望所有人都成为网络的使用者，而后通过网络头环批量控制民众的意识！

    一旦精神接入网络，意识立刻就会被控制，困在网络之中失去自由，永远成为统治者的奴隶。

    如同现在那些到处宣传网络，并尝试邀请你加入构装网络的人，千万小心他们，他们已经不是原来的自己了，而是成为了网络统治者的奴隶！

    是的，他们会告诉你，自己并未受到任何控制。但那本身就是他们在背后之人的操纵下，对你说出的这些话！

    而这种控制是永久性的，哪怕他们一段时间不用网络，也依然存在。

    所以，千万千万不要使用网络。

    无论那些已经被控制的人对你说什么，描述网络中有多么美妙，都不要相信。

    那些全是统治者编造的美好假象，是骗你上钩的诱饵！

    看着吧，当我们冒死揭露这些恐怖的真相后，官方迟早会发布通告。宣称构装网络非常安全，民间所流传的一切真相都是不实谣言。

    到了那时，我亲爱的朋友们，切记！不要相信！

    在同盟高层的安排下，无数的‘民间吟游诗人’领了任务，而后悄然扩散开，

    无论是在城市的街头巷尾，还是在乡下的田间垅头，又或者傍晚酒馆的篝火旁，人们往往在无意之间，便能听到他们的口中的骇人秘密。

    通常，在讲完当晚的一段故事，或者结束最后一首歌曲后，他们便会故作警惕的左右环视一下，做出一副不安的姿态，仿佛在犹豫是否要开口。

    直到有人请他们一杯麦酒，或者打赏他们几枚铜子儿。他们才会压低声音，将这些内容讲述出来。

    这副神神秘秘的样子，更加增添了几分消息的真实性，加上许多地方都流传着这种声音。

    民众们或许第一次不信，第二次不信，但当第三第四次听到后，就逐渐开始变得开始疑神疑鬼起来。

    同时，由于玩家们的存在，这种恐慌的程度被更加加剧。

    看热闹不嫌事大的玩家们，将这些谣言传播的越来越广，同时甚至还改编出了一些自己的新版本，导致更加真假难辨。

    在这些因素的叠加影响下，构装网络的扩展速度，瞬间被拉慢到了一个极为缓慢的程度。

    察觉到这种情况之后，议会方第一时间尝试辟谣。同时大量派人搜捕这些传播谣言的吟游诗人，但效果不佳。

    .….….

    “……你做的很好，华莱士，这是你的奖励。”

    取出一枚空间戒指，安维斯面带微笑，将它交给面前面露喜色的玩家吟游诗人，并勉励了他一番。

    他是余烬组织中的一个玩家公会的代表，这次行动中，他以及他下属工会的人，出了很大的力。

    他之所以这次会选择帮助荣光同盟，实际上是为了制衡。

    构装网络发展的速度有些太快了，如果不加以干涉，那么很有可能会导致一家独大的局面出现。

    同时，作为附加好处，这种干涉同样会为他带来相应的命运反馈，以及命运之网的影响程度提升。

    由于他此前的所作所为，他现在对命运之网的干涉所占的比例，也已经达到了一个不容忽视的程度，在目前所有的预言师中排在第四的位置。

    他能感觉到，自身预言师阶位突破八阶的瓶颈，已经开始松动。

    待这名玩家离开后，安维斯起身离开房间，去找曼德尔夫人‘聊天’。

    加入荣光同盟后，由于他此前的功劳，荣光同盟的高层同样对他高看了一眼。目前，曼德尔夫人不怎么方便针对他。

    于是，他最近天天借着喝下午茶的名义，去对方的办公室晃悠，等着看好戏。

    此前他写信通知兰顿，芙蕾雅的弟弟疑似处于曼德尔夫人手中的消息，最近几天应该就会出现结果。

    “您好，尊敬的曼德尔女士，今天我又来打扰您了——”

    熟门熟路的走进对方的办公室，安维斯在一旁的沙发上无比自然的坐下，随意的端起桌上的一杯云幻红茶喝了一口，完全不把自己当成一个外人。

    “感谢您的招待，您今天也是一如既往的美丽呢，如同一朵永不凋谢的银叶蔷薇一般。”

    “镜中人阁下，平时都是这么闲的吗？”

    妩媚的眼眸稍微白了他一眼，曼德尔夫人手中的魔法羽毛笔顿了顿，有些无奈。

    虽然她还是馋安维斯的身子，但目前时机未到，找不到什么好机会，她都已经准备暂时耐心的忍一段时间了。

    但现在，对方似乎看出了这一点，竟然蹬鼻子上脸，整天跑到她的办公室来晃悠？！

    算了，让他先得意一阵，后面的日子还长着。

    想着，曼德尔夫人压下心中火气，放平心态继续处理手头的工作。

    “前一阵还是比较忙的，不过托曼德尔女士的福，在加入了荣光同盟后，现在的确清闲得很。”

    说着，安维斯还满脸笑容的举杯，向正在临时批阅一批文件的曼德尔夫人致意。

    “对了，今天这杯魅惑之梦的味道相当纯正，曼德尔女士，您调配红茶的手艺想必又进步了。”

    “……”

    上眼皮隐蔽的跳了一下，曼德尔夫人差点捏断手中的羽毛笔。

    千万别让老娘逮到机会！否则直接啪哭你。

    愉快的逗弄了一下曼德尔夫人后，安维斯放下茶杯，目光转向门口的方位。

    他等待的事物，似乎已经来了。

