    “你还有闲功夫在这看呢？”

    “快跑吧，我的秦家大少爷，再看下去你的这条小命可就没有了。”

    赵子陵看着秦长安还抬着头看着远处的高空，眼皮直跳，是该说这家伙心大呢，还是该说这家伙脑子胸有成竹？

    “来不及了，带着我谁都跑不掉，想要活着，就给我打起精神，拿出你赵家传人的实力。”

    “还有，把你身上的所有丹药都给我，虽然我解决不了背后这两根锁链，但是还能发挥出不少的实力，至少不会拖你们的后腿。”

    秦长安的视线缓缓从远处收了回来，看向了远处正在逐渐靠近的血奴，这些血奴都是普通的血奴。

    虽然他被穿了琵琶骨，他用不了灵源内的血海灵力，但是却不妨碍他使用红莲业火。

    使用火莲业火足以能够对付面前的这群血奴。

    “你在跟我开玩笑？”

    赵子陵看着浑身伤痕累累的秦长安，一脸的不相信，这家伙刚才都只剩下一口气了。

    光是这么看着，他都能够感受到锁链上彻骨的寒意，强行动用灵力将会对他的身体造成极大的影响。

    甚至严重的话，将会影响到他今后的成就。

    “林绾绾扯开，你去等另外那位长老，只要他回来，你必须要让他先来解开我们身上的锁链。”

    秦长安深深吸了一口气，面色凝重的看着林绾绾，虽然不知道大长老为什么会带着她，可是她只有后天境九重天的实力。

    在正面战场上根本帮不上忙，而且他的确需要解开身上这条锁链，大长老现在肯定是帮不上忙了，那就只能把注意打到之前离开的那个长老身上。

    “我会尽力。”

    林绾绾眉头紧锁，虽然这种感觉很不喜欢，但是她知道自己的实力比较弱，如果留在正面只能是增加麻烦。

    只不过她担心的是，自己的实力这么低，能不能拦得下那位长老。

    “你可真是个大冤种，走到哪儿都麻烦不断，在我后面待好了，你这祸害要是死在了这里，回去大长老还不得把我皮给剥了。”

    赵子陵握紧长枪站在了秦长安的身前，深深吸了一口气，先天境二重天的灵力在他身体当中开始苏醒。

    点点银辉开始在长枪之上闪耀而起，整个人的气势也陡然变化，面色严肃，眼神冷冽，宛若一个身披银甲的将领一般站在山巅。

    秦长安有些意外的看着赵子陵，这家伙实力增长挺快啊，这么快就先天境二重天了？

    “你以为只有你奇遇？小爷我人格魅力可是很足的，大把大把的资源往我身上堆。”

    似乎是感受到了秦长安的目光，赵子陵手中长枪舞出一个枪花，语气当中有着一抹得意。

    秦长安苦笑着摇了摇头，自己灵源还被封着，无法察觉到境界气息，要是他知道自己已经突破到了先天境五重天，不知道是副什么表情。

    “来了！”

    赵子陵的面色再度严肃，一头狰狞的血奴已经进入到十米范围之内，张着血盆大口朝他们扑了过来。

    一道璀璨的银白色光芒闪耀而起，昏暗的天空之上，一颗星辰突然亮起，跟长枪之上的银白色光辉遥相呼应。

    “星陨！”

    赵子陵一声低喝，手中八寸长枪霎时舞动，如蛟龙戏水，道道璀璨星光在长枪之上炽盛亮起，刺破虚空，直取血奴。

    速度之快，就连秦长安都只是看到了一道残影，这柄长枪就已经刺入到了血奴的头颅当中，随即枪杆晃动，带动着枪尖颤抖。

    嘭的一声炸碎了血奴的头颅，无头躯体倒在地上，一枚拇指大小的水晶在地上散发着淡淡红光。

    他并没有就此停止，而是脚步迈动，主动冲进了血奴群当中，手中长枪有着风雷之威，星辰闪耀，一道道星力落在他的身上。

    多达二十多个血根本无法近身，只能是被赵子陵逐一敲碎脑袋。

    可是……

    啾！

    天空之上，一头灰色的近二十米的雷隼突破撕破云层，从天而降，浑身闪烁着万千雷潮，仿佛像是天罚一般铺天盖地笼罩赵子陵。

    轰！

    雷潮汹涌，雷霆迅疾，虽然赵子陵在最后关头做出反应，手中长枪也挡下了几道雷霆，可是更多的雷霆却砸在了他的身上。

    当场将他的身体掀飞了出去，足足五十米之后这股力量才终于消退，他身体翻滚强行稳住，眼神愤怒地看着高空之上挥舞着风雷双翅再次杀来的雷隼。

    “一头已经死了不知道多久的畜生，你既然敢偷袭我？”

    赵子陵体内气血翻涌，强行压制着喉咙口的那一丝甜，阴沉着脸站了起来。

    好不容易有机会在秦长安面前装一次，结果被轰飞了五十米。

    浑身银白色的灵力疯狂涌出，握着长枪朝着雷隼直冲而去，无数的寒鸦伴随左右，手中长枪之上更是弥漫着淡淡的寒气。

    “寒鸦幻影！”

    枪尖颤动，冰冷如霜的灵力弥漫而出，凝聚出一只只扑棱着翅膀的寒鸦，跟迎面而来的雷潮正面对撞。

    雷隼两只尖锐的利爪紧扣在长枪上，尖锐的撞击声轰然响起，长枪凌厉的攻势被遏制，雷隼周围雷潮狂暴涌动。

    无尽雷潮沸腾，像是狂风骤雨，速度惊人，强势降临，无差别轰击周围数十米的区域，刚猛霸道，地面碎裂。

    赵子陵浑身巨颤，咬牙硬抗狂暴雷潮，寒鸦泯灭，一个巨大的白色铠甲虚影在他身前浮现，抵挡着雷潮之威。

    可是白光在雷霆的不断轰击之下正在以肉眼可见的速度消融。

    啾！

    雷隼嘶吼，引动更多的雷潮从天而降，不断砸在了赵子陵的身上，像是无尽洪流般从天际之上倾落，淹没虚空，引爆这方灵力。

    危机，前所未有的危机。

    赵子陵双眸颤抖的感受着四周恐怖的雷潮，双眸颤动，这股雷潮太强，威力太大，以他的实力顶多一刻钟的时间，就会被轰成残渣。

    “小铃铛，实力是提升了，可是你的老毛病还是很严重啊，战斗经验不足让你根本发挥不出来自己的实力。”

    就在他不断催促自己想办法的时候，一道轻笑在他的耳边响起，随即浑身燃烧着赤红色烈焰的秦长安出现在他的视线范围之内。

    双手按压地面，地面沉降十米，恐怖的岩浆填充沉降区域，在他的脚下形成一个小型的岩浆湖泊。

    随即岩浆滚动，十几条岩浆巨蛇冲天而起，以迅雷不及掩耳之势，咬在了雷隼的身上，随即滚滚岩浆在秦长安的操控之下顺着身躯直接灌注到雷隼的身体当中。

    轰！

    雷火交加，雷隼破烂的身体当中顷刻间便已经填充满了无数的岩浆，岩浆轻而易举的融化了它的骸骨，粉碎了仅剩不多的血肉。

    雷潮失衡，狂卷四方，雷隼当场被岩浆碾碎，就连脑子里面的那一枚血晶都没有掉落出来，瞬间被岩浆包裹融化。

    失去了雷潮压制的赵子陵终于脱困，从天而降，落在了岩浆湖泊的十米开外，大口大口的喘着粗气，惊骇地看着仿佛像是一个火人的秦长安，面色难看。

    一招？把自己压制得动弹不得的雷隼既然被他一招解决了？

    这家伙的实力现在已经到什么程度了？

    “咳咳咳……”

    做完这一切之后，秦长安剧烈地咳嗽了两声，周身火焰有着些许扭曲，身体更加佝偻了两分，眉头紧锁。

    琵琶骨被穿，经脉受阻严重，就算是调动心窍当中的红莲业火也会引动琵琶骨的伤势，阵阵刺痛传来。

    “你守在我身边，替我解决掉身后的敌人，不要莽撞。”

    秦长安的声音有着一些嘶哑，抬头看向了远处，因为刚才他们的动静太大了，所以周围的血奴纷纷朝着这个方向狂奔而来。

    数量之多，至少上百只。

    阎十九、童霄也都聚集在了他的身边，因为背上锁链的缘故，他们这个时候都已经失去了战斗能力，只能是躲在距离秦长安更近的地方。

    秦长安身上散发出来一股强大的威压，猛烈撼动周围空间，双手完全沉入脚下岩浆湖泊当中，一根根赤红色的长矛逐渐在其中孕育而成。

    吼吼！！

    密密麻麻的血奴已经靠近，迈步狂奔，没有丝毫迟疑地朝着岩浆湖泊所在的位置而来，似乎对于岩浆毫无畏惧。

    秦长安面无表情，浑身扭曲着炽盛的烈焰，不断地窜动，冷漠如死神一般，矗立在岩浆海当中的烈焰战矛瞬间激射而出。

    刺破虚空，裹挟着强悍的威能迎击血奴。

    嘭嘭！

    最先接触的血奴在这股威能之下嘭的一声被碾碎了头颅，半个身躯炸裂，倒在了地面上，没有了声息。

