
　　顿了几秒，楚枫再次道：“所以这件事没那么简单，他也不会轻易放过我。”

　　盛茗宇了然地点点头：“我大概了解了，但是楚枫我还是坚持我的想法，我不同意你离开，盛世以后想做的更大就会面临更多的困难，这次不一定就是最难的，面对困难我们还是要想办法解决，而不是去牺牲谁。”天籁小说网

　　楚枫蓦然笑了声：“怎么还扯到牺牲了，没那么严重，我只是需要一些时间处理这些事而已，而在这期间我不想盛世因为我遭到攻击。”

　　“我明白你的意思，但我不认为这是最好的办法，我们再想想吧。”

　　楚惜忽然开口：“楚枫，我也觉得这件事还是在考虑一下吧。”

　　看着二人，思索片刻，楚枫道：“好吧，那让我再想想。”

　　盛茗宇道：“不是你再想想，是我们一起想。”

　　“那........你就陪我演场戏吧。”楚枫道。

　　“演戏？”

　　“争执，出现矛盾。”

　　盛茗宇瞬间明白过来，勾唇一笑：“这没问题，那就明天？”

　　楚枫薄唇微勾：“好。”

　　楚惜蓦然抬起手：“那我能不能串个场？”

　　“可以。”楚枫柔声道。

　　翌日，上午。

　　盛世公司有史以来第一次两位大boss吵架了。

　　员工们震惊又茫然.........

　　“这两位大boss什么情况？以前从来没有这样过啊？”

　　“最近楚总手里好几个项目都出事了，盛总不高兴了，俩人就吵起来了。”

　　“楚总做事一向严谨，最近不知道怎么回事，他的项目频频出问题。”

　　“听说是被对手恶意搞破坏的。”

　　办公室里。

　　楚枫沉声道：“盛茗宇，你这是什么意思？”

　　盛茗宇态度冷然：“我什么意思？我倒是想问你，最近你一句话不说就玩失踪，原因也不说明，项目又频频出问题，你不觉得最近太任性了点么？”

　　“我说过了，我有不得已的原因才离开的。”

　　“什么不得已的原因？怎么就不能说？”

　　“确实不能。”楚枫深吸一口气，淡漠道：“茗宇，你说过会一直相信我，但是现在.........你是质疑我了吗？”

　　盛茗宇抿唇不语，似乎默认般。

　　顿了片刻，他道：“你相信我了吗？无故消失，死活不说原因，你相信我了吗？”

　　这下轮到楚枫沉默了。

　　两人就这么沉默了半晌。忽然，盛茗宇转身离开，关门时发出砰地一声巨响。

　　办公区众人吓了一跳，大气都不敢喘。

　　盛茗宇沉着脸离开公司。

　　没过多久，楚枫和楚惜从办公室出来，两人也离开公司。

　　众人你看我我看你，脸色都不太好，公司是不是要变天了？

　　他们不会失业吧？

　　楚枫盛茗宇吵架的消息很快传入某些人耳朵里。

　　孙依然便是其中一个，听到这个消息她先是震惊，紧接着又笑了。

　　她原本就不喜欢盛茗宇这个人，还以为他跟楚枫多么牢不可破的关系，看来也不过如此。

　　如果楚枫能跟盛茗宇分开未必不是件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2528章 两位大boss吵架了免费阅读。https://xs.23sk.com 