    第992章瞎了狗眼！

    叶辰通过对讲系统的扬声器，已经听出了洪五的声音。

    他没想到，洪五这时候会到自己家里来，而且听老丈人话里的意思，好像还不止他一个。

    于是，他便起身道：“爸，我去开门吧。”

    萧初然惊讶的问：“叶辰，来的该不会是那些找你看风水的大人物吧？”

    叶辰笑道：“肯定是他们，只有他们才管我叫叶大师。”

    萧初然无奈的摇摇头，调侃着说：“还叶大师，我看你是叶大忽悠还差不多！”

    叶辰挑挑眉：“能忽悠的别人信服，也是一种本事！”

    说罢，他迈步出门，穿过院子来到门前。

    大门打开，叶辰瞬间被眼前的景象惊呆了。

    原来，门口不只是洪五、陈泽楷、秦刚、王正刚以及魏亮。

    秦刚还带着秦傲雪和秦傲东；

    王正刚还带着王云飞与王云凯；

    红光满面的宋老爷子，竟然也和宋婉婷、宋荣誉一起来了。

    融光焕发的施天齐施老爷子，也带着外孙女陈小昭站在宋老爷子身边。

    就连海城首富李泰来，也带着叶辰当年孤儿院的好兄弟赵昊，一起赶了过来，而赵昊，现在是李泰来的司机兼助理，年薪数百万，已经成了李泰来身边的红人。

    这么多人，一共开了大大小小几十辆车，把汤臣一品A户型门口这一大条路全停满了。

    叶辰这边还没回过神来，众人便同时向叶辰抱拳、恭敬的叫了一声：“叶大师好！”

    这么多人齐齐一声，整个别墅区的人都震惊不已，不少人已经走出露台查看到底发生了什么事。

    当他们看到这么量顶尖豪车、这么多金陵以及海城大人物齐聚在A05别墅门口的时候，一个个惊的是目瞪口呆！

    此时，饿了一夜的萧老太太听到动静，也赶紧来到二楼露台。

    二楼露台在萧常乾和萧海龙居住的房间，萧薇薇和钱红艳此时也在这照顾他们，听到外面的动静，萧薇薇和钱红艳已经先老太太一步，到露台上一看究竟。

    当见到是叶辰家门口来了这么多有头有脸的人之后，萧薇薇和钱红艳的表情要多难看有多难看。

    这时候，老太太也走了上来，诧异的问：“怎么这么多车？干嘛呢？”

    钱红艳酸溜溜的说：“没看到吗？都是去给叶辰家拜年的，其中不乏大人物，我刚才看，好像就有宋家的老爷子，还有海城首富李泰来。”

    萧薇薇红着眼说：“我看见王正刚了！还有云飞哥......”

    王云飞，最早的时候，便是萧薇薇的未婚夫。

    那时候，叶辰还是所有人眼里的臭吊丝，王云飞则是整个萧家都心满意足的未来好女婿。

    萧薇薇眼瞅着自己就要嫁入王家，每天也是傲娇的不像样子。

    那个时候的萧薇薇，正处在志得意满的人生巅峰状态。

    可是，没多久之后，王家的家主王正刚，就直接废止了萧薇薇和王云飞的婚约。

    萧薇薇虽然死心塌地的跟了王云飞好几年，还怀过他的孩子，但依旧被王云飞甩的干干净净。

    而后的萧薇薇，成了萧益谦和魏长明两人的姘头与玩物，跟着他们俩，非但没有得到多少好处，反而遭了不少罪，还毁了自己的名声。

    眼下的萧薇薇，更是悲惨到了极致，虽然还住在这豪华的汤臣一品大别墅，可她饿了一整夜，却连吃顿早饭的钱都没有。

    这种情况下，再看到王云飞，当年的种种一幕幕在眼前浮现，让她感觉伤心至极。

    不一会儿，萧薇薇的眼眶就被泪水所充满，紧接着，两行热泪夺眶而出。

    她忍不住轻声哽咽：“云飞哥......你为什么不要我了......云飞哥......我到底做错了什么，让你这么死心塌地的离开我......云飞哥......”

    说到这，萧薇薇整个人已经泣不成声！

    钱红艳眼见女儿哭成这样，内心深处当然也十分心疼，轻轻将她揽在怀里，安慰道：“薇薇，相信妈，你将来一定能找到一个比王云飞更好的男人！”

    萧薇薇哭着说：“怎么可能呢......我现在名声都彻底坏了，别人聊起我，都只是当个笑柄，讥讽我不够自爱，给萧益谦那个比我爸还大的男人当小三，完事儿还被他甩手丢给了魏长明......”

    说到这里，萧薇薇转过身，怒视着一旁表情复杂的萧老太太，怒斥道：“都怪你！都怪你这个死老太婆！当初都是你逼着我去勾引萧益谦的！要不是你，我的名声也不可能坏掉！要不是你，我跟云飞哥或许还有机会！是你毁了我！”

    萧老太太被萧薇薇愤怒的吼叫吓了一跳，她下意识的后退一步，开口道：“这事儿怎么能怪我呢？当初让你跟萧益谦，你自己不也答应了吗？”

    萧薇薇怒骂道：“你放屁！要不是你逼我，我怎么可能答应？！你就是想借萧益谦来换取投资！你就是想出卖我的身体，来换取荣华富贵！”

    萧老太太气恼的说：“薇薇！你说话可要凭良心！这件事儿，难道就我一个人受益吗？”

    说罢，她指着钱红艳，怒道：“你不要忘了，当初萧益谦还给了你五百万，最后都便宜了你爸妈！如果你真要说谁出卖你的身体去换取荣华富贵，我只能算一个！你爸妈也得算进来！你自己也得算进来！”

    钱红艳的表情登时变得十分难看。

    萧老太太这话虽然刺耳，但说的也确实都是实情。

    当初，无论是萧老太太，还是钱红艳与萧常乾，都是看上了萧益谦的能耐与财富。

    所以，他们才一起劝萧薇薇在深夜主动进了萧益谦的房间。

    而萧薇薇也不是完全被逼的，更确切的说法是半推半就。

    她当时与王云飞分手，家里的经济情况又不断恶化，她自己早就对那种穷日子心生不满了，所以，跟萧益谦混在一起，一部分也是因为她自己的虚荣心。

    萧薇薇这时候也是一阵面红耳赤。

    她知道。

    这件事情，所有人都有责任，包括自己。

    就像一句谚语，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    想到这儿，她也丧失了继续与萧老太太纠缠的念头，蹲在地上抱头痛哭起来。

    萧老太太没理会她，而是眼看着叶辰家门口那一大溜的顶级豪车，以及那一大群上流社会的大人物，心里酸到了极点......

    钱红艳心里也十分吃味！

    她想到叶辰当初把自己送去黑煤窑，她更是怒从心生。

    于是便咬着牙骂道：“这叶辰不就是个江湖骗子吗？算他妈什么东西啊！还叶大师，大师他奶奶个腿儿！怎么会有这么多大人物相信他呢？真是瞎了他们的狗眼！”

    萧老太太重重的长叹一声，极度悔恨又极度绝望的说：“哎！！！早知道叶辰会有今天这本事，当年我说什么也不会把他们一家人赶出去啊！真是瞎了我的狗眼啊！”

    