    这时候，左曲贰屯的所有空间战士也是收到了消息：

    “警告，军令如山，你们若未在规定时间跟随直属将领进入前方的长坂坡战场，那么将会默认失去进入战场的资格。”

    “不仅如此，你们的行为将会被认定为怯战，会被监军队行军法，曹营声望降低到0，并且默认为敌对！”

    “你们不得离开田军侯的将旗五百米之内，一旦超出此距离十秒钟以上，同样也会被认定为怯战，除非接到更上一级的命令。”

    “警告，田军侯乃是尔等主将，一旦受到无法行动/肢体残疾的重伤，那么你们在曹营当中的声望下降一阶（即尊敬降到友善，友善降到冷漠）”

    “一旦田军侯战死，亲兵皆斩！你们除了要面对声望下降的惩罚之外，将会被强制清退出长坂坡战场。”

    “.......”

    很显然，这一系列的提示让很多契约者都哀嚎了起来，空间的确没有太过束缚他们这些人的行为，但同样也是对其行动加上了约束！

    这样一来的话，相信很多人构思的骚操作都像是肥皂泡一样破灭了。

    比如山羊就听说了一个团队老大描述的绝妙方案！

    这家伙打算提前藏在赵云拯救阿斗附近的那一处枯井里面，这样的话，糜夫人一旦跳井，岂不是就自投罗网？

    这可是刘备的老婆，糜家兄弟的女儿，史书上都留下了名字的人物！不仅如此，更是记载说她“自幼有殊色，名满乡里。”

    就凭这一点，糜夫人也是奇货可居啊。

    哪怕是刘备那里觉得“妻子如衣服”，将之拿来当人质敲诈不出油水，

    但是直接拿来献给曹老板，也是定能投其所好，获利惊人！

    当时方林岩一听，都觉得真的是有点心动，堪称风险奇低，收益惊人。

    又比如赵云在曹营当中左冲右突的时候，有很多将领其实只要挺过一下，其实就不用死的，那么冲上去挡一下刀，救下一名曹营大将，那当然也是收益极大的事情。

    当然，这些骚操作此时都仿佛肥皂泡泡一样，直接幻灭了，而这时候，一干人也没有什么选择的余地了，直接跟上再说。

    等到他们离开了这丘陵地带的道路，来到平原当中以后，战场就开始将他们包含了进去，古代冷兵器战场残酷的一面直接展现在了他们的面前。

    不仅如此，方林岩的眼前也再次出现了提示：

    “传奇小队，恭喜你们成功进入到长坂坡战场当中。”

    “此战场将会随着战役进度的推移，进一步演变成另外的次级战场！”

    “要想前往其余的次级战场，必须由剧情将领带领，或者获得相关的令牌或者手谕，否则的话，擅自行动只会被当做违抗军令。”

    “特殊效果被触发，当你身边（一百米内）敌军士兵超过三十名，届时你将获得大幅度的减伤效果，受到的任何伤害降低50%，但此防御力提升效果仅限于对剧情人物生效。”

    “连杀规则发生变化，现在连杀数量可由团队中所有成员来进行触发，不过连杀的奖励将会下降。”

    这时候，田军侯已经带着人来到了刘备军占据的山岗处，这附近一带乃是水乡区域，所谓的山岗也并不陡峭，估计也就只有十来米高，坡度也就四五十度的样子。

    可以见到山岗上有两面旗帜正在飘扬，其中一面大旗上面写着“刘”字，另外一面较小的旗帜上写着“简”字。

    只要给时间的话，一名普通的农夫哪怕是背着柴火也能轻松攀援上这山岗，这样的地形都不能用险要来形容，只能说可以避开骑兵的正面冲锋罢了。

    田军侯此人平时也是板着脸不大喜欢说话，这时候他带人来到了山岗前方以后开始整队冲锋了，却也一言不发，只是拿眼睛看着大家。

    就在方林岩本来以为这家伙要停下来讲两句，或者说动用什么战法之类的。

    结果田军侯直接袖子一挽，然后拿过一刀一盾，率先就冲了上去！

    见到这一幕，方林岩直接就是一句卧槽脱口而出。

    看他的打法，居然是典韦啊，许褚这种大力出奇迹，正面硬莽的这种！

    问题是，典韦，许褚人家是整个三国，甚至是史书上都明确记载的强悍武将，青史留名啊！这样的猛人敢于正面硬莽，不代表你这个默默无闻的渣渣可以啊。

    见到了这一幕，其余的将士有什么法子？只能比他冲得更快，挡在他前面了........

    不消说，一干契约者也都只能咬着牙跟着冲啊！

    田军侯死了，大家都没好果子吃的！

    当然，大家的心情此时，都差不多可以用一张图片来形容。

    那就是西游降魔篇里面被打得鼻青脸肿的文章正在狂喊：你打不过他的，你快走啊......那一幕。

    当然，这么搞最后的结局通常也不大好，不是像段小姐那样被打成漫天的灰灰，就是对面的小学生美滋滋的拿到五杀......

    目睹魏军的冲锋，山岗上的刘备军却显得毫无动静，看起来仿佛吓傻了一样，但只等田军侯冲到了距离山岗百步之内的时候，山岗上顿时就有一声难听的梆子响，然后箭如雨下！

    此时刘备军本来就居高临下，采用的射法还是45度角朝天仰射，而不是平射的方式，空中顿时就立即下起了一阵恐怖的箭雨。

    面对刘备军的发起的攻击，田军侯在战前的粗疏就付出了很大的代价，魏军的老兵们早就料到了对手会放箭，所以提前就将盾牌拿在了手里面。

    可是新兵虽然按照操典行事，却缺乏了老兵的预见性，所以在举盾格挡的时候，未免就会慢上一丝。

    在平时的时候，一丝功夫根本耽搁不了什么太大的事，但是在这箭如雨下的时候，这一丝功夫就成了生死的边界！

    第一波齐射下来，魏军当中就死伤了差不多三四十个人！其中伤亡者以新兵居多。

    紧接着第二波齐射的时候，死伤数量就好多了，只有十几个人倒下，并且大部分都是只伤不死。

    见到了这一幕，魏军的老兵，连同田军侯冲得更快了，因为在正常情况下，弓箭手临敌的时候，只有射出三矢的机会。

    就目前的情况来说，这些弓箭手并没能对魏军造成伤筋动骨的伤害，而只要与之拉近距离，那么刀盾兵面对弓手能打三个。

    同时，敌方的主将乃是简雍，这家伙并不是那种可以率领亲卫，以一己之力扭转战局的猛将，单挑的话说不定魏军侯的胜算还多一些呢？

    但是大力出奇迹这句话描述的情景，可不是经常发生的，因为倘若经常发生的话，那就应该改一改，叫做大力出真理。

    奇迹这两个字的隐藏含义，其实就是在表示这事儿只是小概率事件。

    第三波射击如期而至，但这时候，哪怕是冲锋在第一梯队的田军侯，冲刺速度也慢了下来。

    因为他本来连甲带武器带盾牌就额外负重了好几十斤，此时踏上骑兵都冲不上去的斜坡以后，速度骤降，甚至为了稳住重心想要继续攀爬，就只能弯下腰拿出一只手攀援借力。

    然而人只有两只手，本来是一只手拿刀一只手拿盾牌，因此这时候就只能放下盾牌。

    于是第三波射击，直接让伤亡人数倍增！此时魏军的伤亡，已经达到了接近七十人，尤其是田军侯带领的先锋，伤亡比例已经超过了三成。

    在冷兵器时代，这样的伤亡比真的已经非常大了，士气也接近崩溃的边缘。

    若不是冲锋的人心里面还有一股“靠近了老子能一个砍死三个”的执念，搞不好都已经后撤了。

    在山岗的坡地的帮助下，弓箭手们射出了第四箭，再次给魏军造成了二十几人的伤亡，紧接着便纷纷后撤回去，有的弓箭手显然也是新兵，在逃走的时候甚至因为太过紧张而摔倒，在狼狈翻滚逃走。

    见到了这一幕，田军侯大喜，高呼举刀，带头冲锋！

    可是，从山岗的顶部突然传来了许多纷冗的脚步声，然后有人发力齐声喊，紧接着就见到了五根粗大的木头被直接抛了下来。

    这七八根木头上还带着树皮和没剔干净的枝杈，被抛下来之后，立即就相互碰撞着沿着山岗的高坡滚动了下来，这使其轨迹很难预判，正在爬山岗的一干魏军立即中招，惨叫声此起彼伏！

    这时候魏军的士气终于彻底崩溃，领头的几人立即转身就跑，然后引起了连锁反应。

    而田军侯虽然擎着盾牌撞飞了一根木头，整个人脚下一滑，却也咕噜噜的从山坡上滚下去，摔了个晕头转向。

    等到清醒过来的时候，发觉已经兵败如山倒，只能一面破口大骂，大声表达着想要和简雍女性亲属发生某些亲密关系的愿望，一面被亲兵保护着后撤。

    而木头抛完以后，山岗前方立即抢出了百余名长枪手，同时大喝一声“杀！”朝着前方虚捅了一枪，居然让人生出了枪出如林的气势！

    然后弓箭手再次出现，纷纷瞄准射击，痛打落水狗。

    曹军的第一次攻击，就这么虎头蛇尾的结束了，并且伤亡不轻。

    ***

    毫无疑问，在田军侯带头冲锋的时候，大部分来自空间的战士的都很无耻的缩在了后面，只有少部分跟随着一起冲锋。

    他们的谨慎是可以理解的，这可是黄金主线世界啊！小心一些绝不为过。

    不仅是这样，几乎超过一大半的人，都没有经历过这种身处战场，面对成百上千仿佛潮水一般涌来的敌人的经历。

    因此就算是有战场减伤保护，既然有人主动冲上去当炮灰，那么让他们先去试试水也是不错的选择啊。

    本来方林岩一干人也是随大流躲在了后面，但很快的，克雷斯波就提出了异议：

    “嘿，头儿，听说东方有一句谚语，叫做先飞起来的鸟儿总是会被猎枪击中，你不觉得我们现在的做法有些不妥当吗？”

    听了克雷斯波这么说，麦斯顿时也点头道：

    “是的，我觉得至少我们不能在表现最差的那个梯队里面！”

    方林岩沉吟了一下，觉得冲上去的风险可控，便很干脆的道：

    “好，我们也跟着冲！”

    于是很快的，传奇小队在整个曹军的冲锋队列中，就由最后梯队来到了中后方的位置。

    等到他们来到山岗下方的时候，恰好就见到了上方的那些擂木滚下来的那一幕，然后就是上面的曹军兵败如山倒的撤了下来。

    这时候，方林岩心中咯噔一声，顿时想到了一个典故，恰好这典故也是三国时期的。

    田丰当时不看好和曹操一战，在邺都里面被关押。

    无聊时和狱卒聊天，说是袁公若能得胜归来，我还有一条活命，袁公若是败军归来，我难逃一死。

    狱卒就不明白了，说你不是不看好这一战吗？那么主公若是败退归来，岂不是证明了田公的远见？怎么会死呢？

    田丰苦笑说，袁公外宽而内狭，他要是胜了心情舒畅，那么肯定就当我胡说八道，将之前的事都一笑而过。

    但是，若袁公败了，本来就心情烦闷，势必会归罪于我，认为我妖言惑众动摇军心......

    ***

    这个典故顿时就让方林岩想到了现状！

    曹军大败，田军侯是个莽夫！他不会觉得战败是自己的问题，因为他身先士卒，勇猛向前。

    那么要找人承担责任的话，应该找谁承担？

    这个念头一起，方林岩顿时就觉得自己再不带人做些什么的话，那么搞不好就要步田丰的后尘了，虽然他肯定不会像田丰那样束手就缚，坦然等人来杀......

    于是在这种情况下，方林岩心念闪动之间，立即就开始仔细的观察局面，这时候做事不难，难就难在一定要找到机会在领导面前表现。

    同时，他在团队频道当中紧急道：

    “麦斯你掩护一下，其余的人也别参战，看到地上有没死的兄弟都背上！”

    其余的人一听，发觉这确实是个好主意。

    现在兵败如山倒，力挽狂澜的难度太大，顺带救人却是一件惠而不费的好事-------更重要的是，背着伤员逃走，敌人在后方放冷箭，还能将伤员当成挡箭牌呢！

    方林岩做出的这决定其实并不算**妙计，翻盘绝学，用处也不大，及时止损而已。

    强就强在他做决定的时候快了一步，在见到了那些滚木出现的时候，就将这后续的弯弯道道给想明白了，这让传奇小队动手的时机就比其余的人快了一步。

    所以在伤员多多的情况下，传奇小队的人甚至还能挑着有职位的军官救。

    方林岩就更过分了，看着上面又是一根树干滚了下来，看样子是砸向了田军侯方向的，不过肯定是威胁不到田军侯生命，但铁定能引起他注意。

    所以，方林岩直接就是一个拦截冲了上去，然后借着拦截带来的减伤，一拳轰在了粗大树干的侧面，顺利将之滚落的方向打偏了开去。

    这一幕当然落在了田军侯的眼里面，这家伙立即不屑的冷哼一声，毕竟其性格只是莽，不是蠢，心里面寻思的是：

    “这厮真是奸滑，有这力气刚才怎么不冲上面去？”

    不过，接下来方林岩做的事情总算是让田军侯高看了一眼，原来方林岩接下来又往上面冲了十几米，顶着零散飞来的箭簇，抢了一名伤员出来。

    而这名伤员不是别人，正是之前为了掩护田军侯身受重伤的一名亲兵胡阿宾。

    主将与亲兵的关系历来都是一损皆损，一荣俱荣，平时都是有感情的，眼见得对自己忠心耿耿的阿宾被救了出来，田军侯心里面就算是有怨气，也消掉了大半了。

    当然，你是聪明人，别人也不是傻子。除了传奇小队在救人之外，其余的契约者们也有了危机意识，开始纷纷表现了起来。

    不过方林岩也无所谓了，他不求能做出多轰轰烈烈的事情出来，只要比其余的人做得多一点，那么接下来的大棒就肯定落不到自己身上来。

    ***

    曹军败退以后，田军侯下令竖起将旗，直接在一里地之外整军！

    不用说，等到一干人垂头丧气的重新聚集了起来之后，迎来的就是一阵田军侯劈头盖脸的痛骂。

    然后田军侯就直接动了真格的，直接喝令手下的亲兵将率先逃跑的几个人斩了！血淋淋的脑袋摆在前面示众，然后又让几名亲兵出列，将之前“怯战”的人给挑出来。

    不消说，这一次挑选出来的，至少有一半都是故意落在后面的契约者们，有人不服气的敢于和亲兵争辩的，二话不说曹营声望就被扣掉了五百点！

    并且明确提示，下一次抗命就扣一千点！

    这让他们真的是有苦说不出，却又不敢违抗军令，只能忍了。

    来到方林岩他们这边传令的亲兵也是阴沉着脸，这家伙脸上被砍了一刀，好在受伤不重，面相却十分狰狞！

