    倭国与华夏一衣带水。

    而且按照历史的说法，倭国是秦始皇时期，秦始皇为求长生不死，派徐福往海外寻求仙丹，徐福后来去了倭国，害怕回来被秦始皇赐死，所以便带着一船的童男童女，留在了倭国，从此繁衍生息。

    所以从严格意义上来说，倭国人就是华夏的后裔。

    但是从古至今，倭国人从来没想过要认祖归宗，相反的，他们对这个老祖宗充满了敌意。

    大唐还好，因为大唐强盛，所以倭国不敢有什么动作。

    但是从元末开始，倭寇就开始在海边出现，烧杀掳掠，无恶不作。

    特别是到了明朝时期，更是给华夏沿海的百姓带来了巨大的灾难，时不时的进村抢劫，老幼妇孺，一个都不放过，令人发指。

    直到民族英雄戚继光的出现，倭寇才得以剿灭。

    然后几百年之后，倭国又在华夏大地上，犯下了累累罪行，罄竹难书。

    所以就算倭国不来招惹大唐，从后世穿越而来的李牧，同样是不会放过他们，一定会将他们斩草除根。

    况且这一次，倭国勾结拜占庭帝国，竟意图想要偷大唐的技术，进了侵占大唐的领土。

    简直是忍无可忍！

    如今战船已经制造完毕，而且李牧查看过天气，近段时间内，海面上不会有台风等恶劣天气的出现。

    所以现在就是攻打倭国的最好时机。

    “十日之后，集结十万大军，踏平倭国！”

    李牧朗声喊道。

    “踏平倭国！”

    “踏平倭国！”

    “踏平倭国！”

    三军将士，齐声高吼，响彻这片天地……

    ……

    十日之后。

    天津港港口。

    五十艘大船，并排而列，遮天蔽日。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    战鼓声擂擂而起，宛如龙吟一般，震人耳膜。

    大唐的旗帜随风猎猎作响。

    李牧站在高台之上，看着甲板上黑压压的将士们，缓缓拔出天子剑，然后高高举起，喊道：“必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    三军将士齐齐大吼，战意高昂。

    五十艘战船上的帆被高高拉起，随即被风鼓了起来。

    各位将士各就各位，随时可以扬帆起航。

    李牧这一次选择御驾亲征。

    因为他不仅要一次性除掉倭国，还要亲自见证倭国的灭亡！

    “进发！”

    李牧天子剑一指，指向了倭国的方向。

    “呜——”

    “呜——”

    “呜——”

    沉重的号角声吹响，五十艘大船鼓足了风帆，缓缓朝着倭国的方向我去。

    波澜壮阔的海面，一望无际。

    此次出征的将士，全都是经过水战训练的，有许多更是在海边长大的。

    但是出这么远的海，还是他们的第一次。

    阳光照在波光粼粼的海面上，反射出道道光芒，煞是好看。

    将士们都非常兴奋，三五成群的欣赏着海上的风景。

    五十艘大船在海上乘风破浪，速度非常的快。

    船舱内，李牧和李靖相对而坐。

    两人一边品着茶，一边闲聊着。

    “陛下，打下倭国后，您打算怎么处理倭国的？”

    李靖问向李牧。

    倭国相较于华夏，虽然不算大，但是人口也不少，这么多百姓，总不能全杀了吧？所以处理起来也是个难题。

    需要找人管理和教化。

    华夏有一句话说的好，非我族类，其心必异，所以对于倭国的百姓，要是管教不好，很有可能会出乱子。

    所以李靖询问了李牧这个问题。

    李牧笑了笑道：“简单，男的挖矿，女的慰问！”

    “这……”

    这么简单粗暴的吗？

    李靖一时之间无言，怕不是陛下跟自己开玩笑的吧？

    在他的印象里，李牧一向都是考虑的十分周全的人。

    许多问题，都要比别人看的深入，看的透彻。

    但是这一次，就这么简单？

    海上面的风浪，和李牧料想中的几乎差不多。

    并没有出现台风，雷暴雨等极端天气。

    所以一路乘风破浪。

    但是出到外海，问题就出现了。

    因为茫茫大海，到底该往哪个方向走？

    许多将士门都懵了，甚至出现了恐惧的心理。

    这次是为什么历朝历代征讨倭国的困难所在。

    两个国家之间隔着大海。

    大海茫茫，你必须要准确的找到倭国，否则就是徒劳无功，所以许多朝代都不会选择去动倭国。

    好在李牧早就已经准备好了一切。

    航海图，指南针。

    有了这两样利器，想要找到倭国并不是什么难事。

    因为倭国离华夏并没有太远。

    用了大概七天的时间，五十艘战船，载着十万将士，终于看到了前方倭国的国土。

    在距离岸边约有三百米的时候，李牧让大船停了下来，尔后一字排开。

    李牧并没有太多的话语，也并不想通知倭国的朝廷他们来了。

    他这一次就是决定要简单粗暴！

    李牧站到船头，看着前方的倭国，淡淡的说了一声：“开炮！”

    “开炮！”

    李牧身旁的人大吼着把命令传了下去。

    “开炮！”

    “开炮！”

    随着命令一个个的转达下去，大炮被点燃了。

    紧接着。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    海面上发出了阵阵炮鸣声。

    下一瞬，倭国的国土上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    剧烈的爆炸声陡然响起，一声接着一声，紧接着便是浓烟滚滚而起。

    倭国海边的百姓们，看着宛如末日一般的场景，全部都吓尿了。

    “神明！一定是神明！”

    “神明来惩罚我们了！”

    “我们到底犯了什么错，要这样惩罚我们！”

    “……”

    爆炸声中，倭国的百姓四处逃窜。

    有的被爆炸炸到，直接尸骨无存，有的被冲击波冲击到，同样是口吐鲜血，浑身是伤。

    房屋被毁了，人也死了许多。

    许多倭国人跪地祈祷，但无济于事，爆炸仍旧在继续。

    对方仿佛是一个无情的天神！

    当地的官员蒙逼了，待反应过来，这才对士兵吼道：“快！快去通知天皇！”

    “好……好！”

    士兵慌慌张张的翻身上马，飞驰着往倭国皇城而去。

    而此时的倭国皇城，仍旧是一片安详。

    他们还知道，惩罚他们的天神已经降临……

