    “你去了就跟三公子说，叫他帮着找一间，要大一点的，酒楼赚钱啊，尤其是做的这些菜，还真是香啊。”

    卿娘眼睛闪了又闪，三公子才是那个能人？玄一只是个带话的？

    晚间，曲终人散，叔祖对卿娘说：

    “我答应了县太爷，明年的粮都留成种子，他说若是全县都种上了，就上奏朝廷，给咱请功，我报了文瑾的名！”

    这个好事卿娘得不到的，女子须要依附着家里的男子。叔祖心里揣摩了，荣光给世子？卿娘怕是不乐意啊。

    果然，卿娘立刻表示，如果给文瑾请功，她便竭尽全力帮着县太爷。苏家村有大山挡着，冬季无风，气温也不算太低，再往北去，还是很寒冷的，她得培育更加抗寒的种子才行。

    在雪山底下培育吧，如果能种出来，外面这点寒就不算什么了。

    这个功劳哪怕给叔祖呢，她也不想给自己的爹！文瑾还是太小了，到时候，就扯出叔祖好了，反正不能便宜了杜氏。

    “二爷爷，今天凉菜里的有一味调料叫醋，我酿了有几缸，这个吃了对身体极好，尤其是夏天，也能开胃。”

    “是啊，今天县太爷问我，还给我问住了，呵呵，真是好吃。”

    “你让开山叔带着哥哥们来一趟，抬上一缸到祠堂去，给族人们分一分吧，可有一点，一次不可放多了，那东西可酸着呢。”

    “哎哟，卿姐儿，爷爷不知道说什么好了，你这是啥都惦记着他们，回头，我得跟你祖父多叨叨几句。爷爷替他们谢你了啊。”

    两人客气一番，叔祖才急忙的回去了，笼络住族人，杜氏再想摆布他们姐弟，也没那么容易！

    当晚，她带着文瑾坐在酱园里，指着几口大缸对他说：

    “今天吃的醋便是这几缸，那边是豆酱，还有房檐下是姐姐酿的五粮酒。这些啊，以后要是有人问了，你都得能答上来，酿制的大致法子你记住。”

    叔祖跟姐姐谈话时，文瑾一直都在身边，明白姐姐的苦心，这会一副认真的样子。

    “要记住原料是什么？还有酿制的时间。”

    卿娘算计着，如果不出意外，明年推广新粮食，风头不会小了，大概他们姐弟就得回京了，回去后，文瑾就最好参加童生试，打铁要趁热啊。

    还有一年的时间，她不想给弟弟太多压力，

    “明天不用去学堂吧？我听说，这后面的大山上有好些野物呢，你跟着姜师傅也学了这么久，咱们上山去玩吧？”

    孩子爱玩是天性，文瑾一听高兴的不行，当下去找了姜师傅，

    “去也可以，明日提前一个时辰起来，做了早课再去。”三个小子一听是大喜过望，至于早课？那是必须的！师父说过，练功一日不能停啊。

    吃早饭时，听说卿娘只带了丫鬟和孩子们，便想着不会去深山，姜师傅也就由着他们自去，并没有跟着。

    吃了饭，几个小子背了自己的小弓，手里握着砍刀，似模似样的在前面开道。

    五月的清晨，日头已经有些热度了，山上树木茂密，有一条小道蜿蜒向上，因为走的人多了，倒是不难走。卿娘为了方便，换了一身短衣服，丫鬟们收拾的更是利索，人人都背着背篓。

    看到山涧、怪石，文瑾和小柏还拽上两句诗文，惹得大家笑个不停，三个小子的体力都不错，到底是练武之人。

    文瑾虽然看起来单薄，可他练习了内力，所以耐力十足，倒是书香成了里面最弱的那个。

    “小叶子，你怎么跑那么快？奇怪了，你都不觉得累吗？”

    小叶子跟着小子们的步伐，还时不时的拉书香一把，根本不知疲倦。

    “书香姐，我在家的时候，每天都上山砍柴呢，别说空手了，背着柴也能走的动。”

    “你爹也真是的，怎么让个小丫头去砍柴？哎哟，不行了，姑娘，咱们歇会吧。”卿娘走的也很轻松，可能是经常在空间劳作吧。

    “不是我爹，是我奶奶，她总是叫我妹妹去砍柴，不砍够了不给饭吃，我爹出去打工不在家的。”小柏听了，对书香解释着。

    “那你呢？也由着你妹妹上山？怎么自己不去？”

    “我下地了，地里的活干不完的。”嬷嬷被卖，她的儿女在夫家根本没地位，好在已经分了家。

    “马上要到半山腰了，上面基本没路了，咱们就在这一片吧，我要找些草药。”

    卿娘带着孩子们，也没打算往里去，她刚才看到了很多金银花，还有紫荆等草药，打算多采一些，丰富空间的物种。

    她找机会躲在树后，将大彪放了出来，让它回老家逛逛，顺便替她看着弟弟。

    黑背到底嗅觉灵敏，在大彪出来的瞬间，往他们这边看了一眼，可能大彪身上有她的味道，黑背一声没吭。

    “文瑾你们去看看有没有兔子啥的，不许跑远了。”那三个答应一声就跑了，打猎可是他们今天的目的，黑背更是箭一般的冲在了前面。

    书香不放心，可自己又追不上去，忙跟卿娘说：

    “姑娘，这到底是在林子里，不能让少爷跑远了。”

    “没事，男孩子要锻炼的，不是还有黑背跟着吗？”这条狗已经长的很高大了，可能是伙食好，也非常有灵性。

    卿娘仔细地采着草药，遇到稀少的就往空间扔上那么一两株，还碰到了几株兰花，虽然暂时看不出品种，经过空间的洗礼，应该也差不到哪去。

    不一会儿，文瑾他们跑了回来，手上竟然拎了两只野兔，

    “这只我射的，那个是小柱射的。”看样子学武小有所成啊，三人都兴奋的不行，放下猎物又跑了。

    “少爷的箭真准！这只从眼睛射进去的。”竹箭本没那么大劲，他们的弓也很平常，如果不是薄弱地方，是射不进去的。

    “是挺不错的，我看用不了太久，就能打铁弓了。”

    正说着，卿娘转过了一道弯，正好看到一棵桃树，上面结着一些果子。青青的还不太红，正好那俩还没跟上，连忙从空间拿出了七八个大桃子。

    