    想到这里，王宇速度开始加快。

    越向里面走，遇到妖兽的几率越少，不过但凡是遇到，实力都是外围的几倍。

    这不，王宇现在就遇到一头拦路虎。

    抬头看着宛如一头小山的大老虎，王宇不禁倒吸了口凉气。

    这些动物都是吃了什么，居然变得这么大。

    关键是，不仅体积变大了。

    这只老虎……

    “剑齿虎？”

    看着大老虎嘴边两侧的尖牙，和传说中的剑齿虎，是多么的相似。

    这就是传说中的返祖现象？

    王宇不得不说一句“牛逼”。

    一路上，他遇到很多动物。

    有长得比人高的兔子，传说中的猛犸象，还有两个大黑金刚……

    这一路上，王宇察觉到，这些妖兽似乎都有着领地意识。

    在一定范围之内，只有一只强大的妖兽。

    王宇：“虎兄，你挡路了。”

    “嗷……”

    然而，回应他的，却是一个虎扑。

    费了一些力气，总算解决了这个大家伙。

    用飞刀，费力的破开这头剑齿虎的脑袋。

    不得不说，妖兽的皮是真的硬，常规武器很难造成有效伤害。

    正当王宇解剖尸体的时候，长城一号，刘闯几人正在观看。

    “咦，这小鬼不错啊，这么快就解决了？！”孙悟空有些意外。

    这才刚开始，王宇是第一个靠着自己，解决掉一头剑齿虎。

    再看看别人，最少都是两个人一队。

    而且王宇是走得最远的一个人，已经接近内圈。

    再往里走的话，根据他们的探测结果显示，那一圈的妖兽，实力特别强悍。

    当然，对于孙悟空来说，都是一棒子的事。

    毕竟实力摆在那里。

    瑞萌萌：“只不过是仗着速度而已。”

    “哎，萌萌妹子，你这话老哥就不愿意听了，你没有听说过一句老话吗？”赵信这时不乐意道：“正所谓天下武功，唯快不破，只要够快，对方的攻击就追不上。”

    “对，信爷说的没错。”

    葛小伦点头道：“理论物理与物质上来说，一根针，只要它的速度够快，就可以将地球瞬间戳爆。”

    “速度，其实在某种意义上来说，也算得上是一种力量。”

    赵信笑道：“还是小伦了解我心。”

    “是吗？”刘闯道：“看样子炙心并不能了解你心啊，看来有必要跟炙心汇报一下，让她抽空对你的心多了解一些。”

    “别……”

    赵信摇头道：“此心非比心。”

    “我和小伦那是心心相惜，那句话叫什么来着……英雄所见略同。”

    “得了吧，安心看着。”

    刘闯道。

    葛小伦这时突然说道：“对了，闯哥，你真的决定将那东西送给他了？”

    刘闯不以为意道：“那有什么，本来就是为他要的，不过这次比赛，他要是个人不能进前三，那么什么时候给，就看我的意愿了。”

    “嗯，那东西可是很稀有，要是没有实力的话，还是晚一些给他。”

    “咦，你们在说些什么？”

    瑞萌萌皱了皱眉，她完全听不懂刘闯和葛小伦在说些什么。

    “哈哈……不懂更好，咱们还是看直播吧。”刘闯笑了笑，扯开话题。

    只是，他的目光，一直盯着王宇的屏幕画面。

    另一边，王宇成功在剑齿虎的脑袋里，找到所谓的妖兽晶石。

    微微拿起，对着太阳。

    是一颗大概拇指大小的蓝色水晶石，要不是位置不对，王宇都以为这玩意是肾结石呢。

    随手丢到背包中。

    剑齿虎的尸体被他丢弃在这里，对王宇来说，这具尸体丝毫没有用处。

    再次往深处前进。

    很快，他就被一条浑浊的小溪拦住去路。

    透过念力，即使再浑浊的水，都没能阻挡他的念力探测。

    “一……二……三……”

    整整六只不明的大型生物，潜藏在这浑浊的水下，来回游动。

    对于水里的生物，他很好奇。

    剑齿虎和黑金刚他都遇到了，这水里的生物能返祖到什么地步。

    好奇心的驱使，让王宇一把飞刀，直接射入水中。

    下一秒，一声剧烈的嘶吼，伴随着大量血液，在浑浊的溪水里，不断波涛汹涌。

    紧接着，一个庞然大物从水中钻了出来。

    王宇定眼一看，好大条鳄鱼。

    “史前巨鳄？”

    原来，王宇的飞刀，刚才不偏不正的扎入这头巨鳄的眼中，只留下一个飞刀柄。

    不过，令王宇有些意外。

    他发现这只巨鳄身上，竟然有数不尽的伤痕。

    应该是某种生物用爪子抓的。

    有旧伤，有新伤。

    大部分伤口，已经出现腐烂的迹象。

    将插在巨鳄眼中的飞刀，用念力用力一拽，瞬间拔了出来。

    又是一声痛苦的咆哮。

    巨鳄用一只血红色的独眼，死死的盯着站在岸边的王宇。

    “略略略，有种上来啊。”

    王宇翻了翻白眼，冲着他比了一个国际手势。

    竖起了伟大的中指。

    就这么一个动作，巨鳄似乎被王宇激怒了。

    四根强有力的爪子，拍在水面上，顿时溅起巨大浪花。

    飞快的向他这边冲来。

    张开他它的锯齿，仿佛遮天蔽日的巨口。

    王宇赶忙向后暴退。

    同时，两把飞刀，朝着两个方向，飞速激射而来。

    “嗷！！！”

    巨鳄伸出巨大爪子，一巴掌向飞刀拍去。

    却被飞刀，灵巧的躲过。

    两把飞刀围着巨鳄，不断在对方伤口上，划出一道新的血痕。

    受伤的巨鳄，明显更加暴躁。

    对着天空中的两把飞刀不断咆哮着，可是就是攻击不到飞刀。

    不远处的王宇，暗中点了点头，看起来似乎不太聪明的样子。

    一点点的消耗巨鳄的血量。

    可以看出，这只巨鳄，是真的没有多少智力。

    只有最基本的兽性。

    只要微微施展点套路，想要解决它似乎并不难。

    轰隆……

    巨鳄倒下的时刻，王宇感慨道：“还以为妖兽多么厉害，原来是我想多了。”

    返祖的巨鳄，虽然在体积和防御状态下，和普通鳄鱼根本无法相比。

    普通鳄鱼在它面前，恐怕一巴掌就会被拍碎。

    可是，这种返祖现象，似乎有一个致命缺陷。

    那就是，这些返祖的妖兽，好像是拿智力换取的一样。

    难怪王宇在网上，很少听到关于妖兽的事情。

    这种光靠蛮力，智力短缺的家伙，就连恶魔都比不上。

    不过不得不说的是，这些返祖的妖兽，肉身坚硬，要不是王宇的飞刀，刀刀都划在巨鳄的伤口上。

    还真不一定能破开他的皮肤。

    只是现在说什么已经没有用。

    再次得到一颗妖兽晶石，王宇并没有感觉到满足。

    水下还有着好几只巨鳄。

    他决定用这种方法，将它们依次引出来，逐个击破。

    经过观察，王宇发现这些巨鳄身上都有很多伤口。

    他有理由怀疑，是这些巨鳄在互打，造成的伤害。

    “妖兽……充其量只是一些凶兽而已。”王宇叹了口气。

    所谓妖兽，在他想来，应该是那些足智多妖的妖兽。

    而不是这种，智力明显退化的野兽。

    看着前方五六头已经失去声息的庞然大物，王宇越过小溪，向着更深处前进。

    在他走后没多久。

    几个手握宝剑，有些狼狈的修仙者，气喘嘘嘘的从森林中跑了出来。

    “我的妈呀，那只大黑猩猩，皮真是太硬了，我全力都砍不破。”

    一名道袍有些破烂的清秀男子，一只手扶着腰，边喘着粗气边说道：“青青师妹，那只黑猩猩没追过来吧？”

    “应该没有。”

    如果王宇在这里，一定会认出，此时有些狼狈的李青青。

    就在不久前，他们刚干掉一头独狼，就遇到一只大黑猩猩。

    可是他们用尽手段，就连大黑猩猩的皮都没有砍破，反而激怒了对方。

    一直追到现在，才甩开。

