
　　妉华在娱乐圈呆了十年后退出了。

　　没谁有她在娱乐圈过的更顺风顺水了，因为她有“外星”背景。

　　她的定位是打星，不演言情类的剧，大块的资源蛋糕都留给了其他人，所以不怎么招同行的恨。

　　黑子想黑她都找不到黑点。

　　她的料全都是明料，她从小到大的经历以及父母长辈的资料早成了公开的信息了，没有一个可黑的地方。

　　她退出娱乐圈后,成了专职的材料管理员跟研究员。

　　材料管理员是明着的，研究员是暗着的。

　　她对叶脆凝出的各类外骨骼跟结晶体也很有兴趣，她研究是为了自己，研究的地点是她的空间里。

　　她怀疑叶脆来自于硅基生物的世界，因为叶脆凝结出的结晶体所含有的一些基本规则有些特别。

　　正是这些结晶体的特别，吸引了大量的专家。

　　十五号院简直成了科学大本营。

　　专家们从中研究出了许多成果。

　　比如说，用做为通行凭证研究出来了新型的生物芯片。

　　用3号结晶体研制出了新的航天器外壳……

　　对于一心扑到研究上的人，妉华是尊重的。

　　在遵守了规定的情况下，对于所有的研究妉华都给予了最大的方便。

　　……

　　外婆活到一百零九岁。

　　妉华在这个世界不再有混乱的危机后,她便离开了。

　　当然，叶脆是要带走的。

　　叶脆留在这个世界上本身就是一种威胁。

　　像是上一世，端木明英跟端木成彦服用的结晶体，长期看会破坏基因的稳定性。

　　程凯京被抓了之后，说出了这种东西的存在，邵雷问过妉华这种结晶体的事，妉华没有给出去。

　　她离开之后，不是可能，而是一定会有人想打那种结晶体的主意。

　　不对，她说的不全面，叶脆留在这里，要么成为世界的另一个威胁，要么它被这个世界的人给分吃了。

　　没有长时间共存的可能。

　　……

　　某一天，来十五号院外游玩的人，经历了一件不可思议的事,院子外面的隔膜消失了！

　　几十年来,启阳市因独一无二的外星生物的存在,成了旅游热门城城市,十五号院是必去之地。

　　在十年前，专家们宣布世界上再也没有寄生物的存在，末世的危机彻底解除。

　　这样一来，十五号院的象征意义开始大于它的作用，成了人们的闲谈游玩之地。

　　十五号院在后来被大众戏称为龙宫。

　　那层层叠叠，晶晶亮亮，堆砌的全都是珠宝啊，简直是传说中的龙之宝藏，太让人眼馋了。

　　不仅如此，住在十五号院里的居民，个个身体健康，体质比之前上升一大截，老人们个个长寿，成了有名的百岁小区。

　　没人不想住进十五号院，但这不以任何人的意志为准，任你是多么出名的名人，多么有钱的富豪,多有权势的人物,不经允许都住不进来。

　　强行闯进去是没可能的，院外的那层隔膜——被大众称为龙宫结界的，热武器打在上面连个坑都不会有，更别说破开了。

　　最先发现的是一位男生，他打算靠在隔膜上做个酷帅的造型，让同伴给他拍下来。

　　做完一个后，再换了个姿势，往后一靠，结果叭叽一下摔到了地上。

　　懵比了一会后，摔坐在地上的男生没先起来，而是两只手往两侧、往后划拉，什么都没划拉到，“结界呢，没了？啊，没了！”

　　他抬头看向同伴，却是看到了同伴的眼比他的瞪的还大，看的却不是他，而是他的后面。

　　男生转过头，看到了一个怎么都不会忘记的景象，十五号院围墙上、楼房上，那层层叠叠晶晶亮亮璀璀璨璨的珠宝，正在褪去一层流光。

　　这层流光不是珠宝的宝光，而是一种描述不出的灵秀跟活力。

　　像是推倒了多米诺骨牌，蕴含在叶脆外骨骼上的流光一层层消失，片刻间完全不见踪影。

　　层层叠叠的晶体都还在，但少了那么一些晶晶亮亮璀璀璨璨，跟之前相比，像是假货与真品的区别。

　　这个变故很快报到了上头，上头及时采取了应对措施，时隔几十年后十五号院一带再次戒严。

　　很快查到，钟灵在家中无疾而终。

　　院内的那棵玉树凭空消失，不知去向。

　　“她离开了。”

　　“它离开了。”

　　钟灵去世跟丢嗒嗒消失的消息很快传了出去。

　　许多人认为钟灵并没有死，是被丢嗒嗒带走了。

　　大众对钟灵的印象大都不错，所以——

　　【钟灵跟小脆脆一起去穿越了，一定是的，祝福她！】

　　……

　　喔豁。

　　从空间通道里出来，妉华心情大好。

　　她落在一片太空里。

　　她判断的没错，这是个有生灵的世界。

　　太空里也有生灵，在她的不远处有一艘不小的宇宙飞船。

　　她早想到科技发达的世界里转转了，这次找对了空间通道。

　　飞船悬停在一个星球的大气层外。

　　这个飞船肯定不是来自这个星球，因为从这个星球的上空除了这个飞船外，只有几个监测卫星，没有跟这个飞船科技相匹配的其他太空设施。

　　从飞船透明的舷窗里散发出各种光线来。

　　说明里面有人，应该还不少。

　　妉华感应到了规则的排斥力。

　　这方世界的规则等级较高，对她的排斥力也大，她需要尽快找个寄身。

　　她遁进到了飞船里。

　　跟她想的一样，飞船里有许多的设备跟人，许多人在飞船里走来走去忙碌着。

　　让妉华较为习惯的是，飞船上都是人族，跟她去过的现代世界的人族基本一致，不过在体型上更为高大些。

　　妉华用精神力扫了下，没有发现能寄身的身体。

　　“咦，刚刚监测有不明能量波动。”

　　不明能量波动是妉华收集了飞船里的一些信息，着重在了语言方面的，她用规则进行了转制，现在她能听懂这个世界的语言了。

　　既然飞船里没有寄身，她没再这里多呆，往下方的星球遁去。

　　进到星球内后，妉华倾注下了契合度规则，这样能让她更快地找到合适的寄身，因为落到星球上后，这个世界对她的排斥力更大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第676章 我有一个秘密（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 