    嘭嘭嘭——

    银小五筑起的防御外，变异植物和变异动物，姿态疯狂的锤击撕咬！

    变异丧尸们也非常人性化的看向彼此，蓝色的眼睛明明灭灭，唇齿微动，像是在商议什么战术。

    随着时间的过去，柳依依额间的汗掉落的更加厉害：“银小五还能坚持一个小时，我试试看，能不能带大家隐身出去。”

    众人点头，也只能如此了。

    第一组是柳依依和闫熙，俩人刚出了银小五的防御，就被变异丧尸给锁定了。

    柳依依心中惊疑不定，她的隐身异能向来是哪里都来得哪里都去得，可这会儿怎么就被发现了？

    闫熙护住柳依依，挡住大部分的攻击，且战且退的到达防御处。

    柳依依：“啊！闫熙哥，你受伤了！”扶着闫熙赶紧坐下：“闫熙哥……”他后背上全都是血，刚刚她竟然没有发现，真是太不应该了。

    时轻轻快步走过来，用回春符符绣给闫熙止血：“符绣不多了，要谨慎使用，先给闫熙止血，别的伤……季芮你那里还有丹药吗？”

    季芮抿唇走到闫熙身边：“丹药没有了……”顿了顿，继续道：“我这段时间研究了很多变异植物的习性，分离很多有用物质，做出了点药剂，有效是有效，但不知道副作用是什么……”

    闫熙视线凝聚：“用，给我用吧。”

    季芮拿出那药剂，正要给闫熙用的时候，被时轻轻拦下：“别，还没有到这一步，眼下我们也不知道什么时候脱困，万一副作用很大，闫熙危险是一方面，我们再兼顾一个人走出去会很难……”

    时轻轻说的状况，大家都明白，闫熙张了张口要说什么，被柳依依给捂住：“你别说话。”她不想闫熙做小白鼠，万一这药剂的副作用是感染病毒怎么办？

    时轻轻深吸口气道：“还是用回春符符绣吧，接下来，大家都注意保护自己，不要受伤。”留下的那部分，本来是想留给他们一家人的，可眼下这种情况，她怎么能狠得下心不治好闫熙？

    时轻轻觉得，自己的符绣完全是消耗品，从来没能攒够一百张过……

    闫熙的外伤恢复，内伤也好了大半，而银小五防御的时间还剩下半个小时。

    时轻轻想要拿出东西绣制符绣，但完全静不下心来……

    时间从指间溜走，任他们心里怎么想挽留都挽留不住。

    终于——

    银小五的防御松懈下来，回到柳依依的手上，整个树都蔫儿蔫儿的。

    柳依依心疼的安抚它几句，银小五抖抖身体，隐入柳依依眉心当中。

    战斗持续！

    季墨言做主力，大家辅助，房车收起来，徒步行走，限制性没有那么大。

    两个孩子和小花姜悦彤被护在中间，时之顷看到爸爸妈妈和叔叔伯伯阿姨们受伤，脑海中闪过一个女人受伤护着他的画面，那女人依旧看不清脸，却让他泪流满面。

    蹲在地上，捡起什么东西，不肖片刻，婴儿拳头大的黑色圆球出现在手里，蹬蹬几步跑到时轻轻身边：“妈妈——”

