    “是啊，那个家伙的天赋悟性哪怕放在外门诸多弟子中，都是中上一流....”

    “算起来，其也是刚刚拜入烈阳宗不久，距离新人弟子的两年观察期都没有过去三分之一。”

    再度点了点头，王龙缓缓开口道，语气感慨。

    在烈阳宗，每一个新人弟子都有两年的观察期，若是两年时间内无法突破武师境，便会被宗门下放为杂役弟子，享受最少的待遇，同时还要干大量的杂活，地位低下。

    除此之外，还有一种结果，那便是自己主动脱离宗门。

    不过，烈阳宗乃是东阳域赫赫有名的六品宗门势力，底蕴背景庞大，无人敢招惹，寻常武者哪怕是做梦都想拜入烈阳宗，成为其麾下弟子。

    因此，大部分的烈阳宗新人弟子宁愿沦为杂役弟子，最后也不会自动脱离宗门，不然便是血亏。

    在整个东阳域诸多势力中，烈阳宗招收新鲜血液的要求算是最为严格，其中每一个新人弟子的年纪不得超过二十一岁，而且修为至少也在高星境八重以上。

    除此之外，哪怕成为了新人弟子，想要晋升为外门弟子也并不容易。

    需要在两年的观察期结束之前，将元力修为突破至武师境一重，方能晋升为烈阳宗外门弟子。

    反观眼前的王龙，其虽然也和费仁一样都是刚刚拜入烈阳宗，顶着新人弟子的头衔，不过他却是个老油子。

    王龙已经在烈阳宗内修行了快一年时间，距离两年的观察期也已经过去了一半，然而其元力修为还是停留在半步武师境的层次，寸步未近。

    如果在剩下的一年时间内无法突破武师境，他便要被下放被杂役弟子，这也是让王龙颇为揪心的。

    “诶，人比人，气死人啊。”

    想到这里，王龙耸了耸肩，双手朝外一摊。

    “王兄，听你这么一说，我倒是想见见那个家伙了....”

    摸了摸鼻子，费仁再度开口道。

    烈阳宗不愧为卧虎藏龙之地，仅是对方口中一个小小的新人弟子，天赋悟性便不弱于当初黑岩城的第一天才曹灵，更不用说外门以及内门弟子，必然只强不弱！

    “嘿，表哥！”

    正当费仁和王龙交流之际，不远处也是传来一道大大咧咧的男子声音。

    下一刻便见一名身材发福，油光满面的锦袍胖子朝二人跑了过来，脸色微微涨红，同时有些气喘吁吁道。

    “可算找到你了....”

    “大树？你怎么来了。”瞧见来人，王龙愣了一下，随后出声道。

    眼前的锦袍胖子名为王大树，乃是他的远方表弟，同族宗亲，对方当初也是和他一起拜入了烈阳宗，成为了烈阳宗麾下的新人弟子。

    只不过相比于王龙，王大树的天赋实力却是稍差一筹，仅有高星境十重的元力修为，而且对方拜入烈阳宗也已经有了一年多的时间，如果后续一年时间里无法突破武师境，同样要被下放为杂役弟子。

    “欸，还不是那什么新人宴会的事情。”

    “今天弟子峰的尚武酒馆要举办新人宴会，就连几位外门执事都来了，气氛好不热闹，少说也有上百个人吧。”

    闻言，王大树也是挠了挠脑袋，开口道，下一刻目光视线不禁看向王龙身旁的费仁。

    “这位兄台是？”

    “费仁，新人弟子。”

    看到王大树投射过来的目光，费仁亦是微微颔首，没有多言。

    “高星境十重？”

    察觉到费仁身上的元力波动，下一刻王大树也是脸色微讶，内心暗道。

    对方的年纪并不大，一眼看过去骨龄绝对不超过十八，不到十八岁便是拥有高星境十重的元力修为，此等天赋悟性已经不亚于一些外门弟子。

    相比于他自己，以及一旁的王龙，眼前的费仁想要在两年的观察期内突破武师境一重，晋升为外门弟子并不算困难。

    虽然在玄星大陆男子十六岁便已算是成年，不过正如王大树的心中猜测，现在的费仁确实还没有满十八岁，尚有一些时日，如今只能算是虚岁十七。

    “此人如此年轻，看来又是一个天才啊....”

    心中暗暗嘀咕，下一刻王大树也是面露笑意，脸上的肥肉微微抽搐，拱手出声道：“费兄好，我叫王大树，是王龙哥的远方表弟，多多指教。”

    “客气。”

    面对王大树的客套，费仁同样拱了拱手。

    如今他初来乍到烈阳宗，除了执法长老风陨之外，其余人等则是一概不识，眼下能够多交几个朋友倒也不算坏事。

    “表弟，你说新人宴会要开始了？”

    这时，一旁的王龙也是踏前问道。

    一年前他刚刚拜入烈阳宗时，弟子峰也曾经举办过类似的新人宴会，只不过规模阵仗都比较小，而且更没有什么外门执事现身参加，单纯就是几十个新人弟子一起喝酒自嗨，自娱自乐。

    “表哥，你问我，我也不知道....”

    “新人宴会午时开始，咱们要不要过去凑凑热闹？”

    话音落下，王大树也是摆了摆手说道，此刻烈阳当空，距离午时也只有一炷香不到的时间。

    “有意思了，今年的新人宴会竟然能够吸引那些外门执事参加，难不成又冒出什么天才和好苗子了....”

    闻言，王龙目光思索，下一刻转头看向费仁，开口道：“费仁老弟，要不一起过去看看？”

    “乐意奉陪。”

    没有拒绝，费仁亦是点头道。

    王大树口中的新人宴会，他并不太感兴趣。

    不过既然是宴会，那便一定有山珍海味，对于食物费仁历来是不会拒绝的。

    之前赶路途中费仁一直吃的都是干粮，以及烤魔兽肉，嘴巴都快淡出鸟来了，眼下刚一抵达烈阳宗便有大餐送上门，他自然要去胡吃海喝一顿，填饱果腹。

    弟子峰，靠近山顶一处较为平坦的空地前，各式大小古朴建筑坐落其中，人影纵横来往不绝，其中除了烈阳宗弟子之外，还有一部分散修以及平民，气氛热闹，如同一座微型小镇。

    “烈阳宗内还有其他武者散修以及平民？”

    看着眼前的热闹景象，费仁脸色微讶。

    在他的认知里，其一直以为烈阳宗内生活着的只有烈阳宗弟子，除此之外，别无他人。

    “是的，和外门弟子所在的泰阳峰，以及内门弟子居住的古岳峰不同，咱们弟子峰几乎没有什么规矩，游离于烈阳宗的核心层之外，只要不出什么大事，一般宗门都不会管的。”

    “再加上生活在弟子峰的杂役弟子以及新人弟子繁多，出于利益需求，渐渐地这里便形成了一个交易市场，世俗酒馆以及乐府应有尽有，如同小型城镇，而且平日里也会有不少散修和平民跑过来做生意，摆摊售货。”

    面对费仁的疑惑，一旁的王龙也是开口解释道。

    他在弟子峰也生活了一年多的时间，平时除了接取几个宗门任务外出历练之外，一般都会逗留在弟子峰，对这里的了解自然颇深，算是老油子一枚。

