    “你、你想干嘛？”楚明霜紧张地道。

    “唉——”钟鼎突然犹豫地叹了一口气，转开几步，背对楚明霜道，“我有那么不堪吗？”

    楚明霜一阵惭愧，正想说些什么时，钟鼎已经继续说道：“你放心，人太熟了，我不好下手的。”

    楚明霜顿时差点一口气没顺过来。

    她只能报以“呵呵”两声冷笑。

    钟鼎转过身，问道：“你飞升到仙界，怎么不去找你的师祖们？”

    “你不知道吗？”楚明霜疑惑地反问道，“九州宗已经破产了，山门被抵押没收抵债了。”

    钟鼎不由惊讶：“这么惨？”

    楚明霜：“我打听到的就是这些。”

    “好吧。”

    顿了顿，他道：“你想在浮空仙城打工？”

    楚明霜点点头。

    钟鼎高兴地一拍手：“啊哈，正好我也要招一名员工！你就在我这里打工吧。”

    “谢谢你收留。”楚明霜感谢道。

    在浮空仙城找工作可不容易，否则她也不至于到现在还没落脚处。

    “哈哈，不客气了，我们是各取所需。”钟鼎笑着摆手道。

    然后，他接着道：“你的工作任务就是招揽客人，端茶倒水，收拾碗筷，就是店小二的角色。”

    “薪水嘛，给你五个点提成。”

    楚明霜等了半晌，没听到下文，忍不住问道：“底薪呢？”

    “我给你那么高的提成了，你还想要底薪？”钟鼎痛心疾首道，“你知道我这个店消费一次多少仙石吗？”

    “1688枚！”

    “你五个点的提成，一单就能提成差不多85枚仙石了！每天完成一单，一个月你就2550枚仙石了，一年30600枚，十年306000枚！”

    “翻身做富婆了！！！”

    楚明霜听得一愣一愣的，觉得好像待遇很好。

    在浮空仙城，底层打工的报酬很低，包住的情况下一个月才二十枚仙石左右。

    饶是如此，仍有许多底层仙人求之不得。

    因为只要能住在浮空仙城，就能利用浮空仙城浓郁的仙气修炼，事半功倍。

    “对不起，刚才我不清楚情况。”她惭愧地道。

    钟鼎嘴角挂上笑容：“没事啦。”

    然后，他从储物仙戒取出两张罗纹冷金仙纸，刷刷地写下契约。

    仙人寿命悠长，一份契约动辄百年以上，甚至上千年，所用的纸张都是能经受得住岁月侵蚀的仙纸。

    写好契约，钟鼎让楚明霜签字。

    楚明霜看了一下契约，没看出什么猫腻，于是就用仙力在契约上打下自己的印记。

    一式两份，楚明霜一份，钟鼎一份。

    “你的笑容有古怪。”楚明霜紧盯着钟鼎的脸道。

    钟鼎立即敛下笑容：“你想多了。我们是老乡，我能害你吗？”

    “你在这里打坐吧。我去厨房。”

    “我去厨房吧。”楚明霜立即道，向厨房走去。

    但立即被钟鼎挡住了：“厨房乃重地，你一个店小二没资格进去。”

    “我……”楚明霜一阵感动。

    钟鼎：“趁时候不是太晚，你好好思考明天怎么招揽客人吧。”

    然后，他进入了厨房，关上了门。

    看着关上的门，楚明霜美目都起雾了。

    感动啊。

    殊不知，厨房空间并不比餐厅小。

    又或者说，餐厅太小了，只能摆下一张八仙桌。

    一个夜晚，对仙人来说，合眼眯一下就过来。

    第二天早上，楚明霜意犹未尽地睁开美目，在浮空仙城内修炼太美好了。

    浮空仙城有仙气潮汐轮替，深夜凌晨仙气最浓郁，白天最稀薄。

    所以，生活在浮空仙城的仙人，到了夜晚都会安静下来修炼。

    “小霜，今天是你工作的第一天。”钟鼎满脸笑容道，“想好怎么招揽客人了吗？”

    楚明霜不由盯着钟鼎看，才隔一个晚上，楚大美女变成小霜了。

    钟鼎坦然地面对楚明霜，他现在是资本家，有资格这么亲切称呼对方。

    过了半晌，看不见钟鼎有任何改口的意思，楚明霜只好认了，答道：“已经想好了。”

    其实，她昨晚她根本没想。

    不过，钟鼎也没追问，反正他也没指望楚明霜第一天就能招揽到客人。

    “很好。”钟鼎点点头，打开了店门，“走吧，我们去看日出。”

    在浮空仙城上的日出是白龙仙域鼎鼎有名的景观。

    当三轮旭日刚升起的刹那间，无数紫气东来。

    这些紫气据说有奇异功效，有人说能提升资质，也有人说能令人顿悟突破……等等。

    然而，相对于广袤无垠的仙界，紫气还是太少太少了。

    浮空仙城悬于高空，第一时间接触到紫气，并且还能捕捉四周的紫气集中到浮空仙城内。

    无数仙人出来，提前站在晨光能照耀的地方，面向正东方，等待那万道紫气，场面无比壮观。

    楚明霜第一次有机会迎接日出，充满期待。

    期待中，三轮巨大的红日几乎同一时间从天边不可知之地跳出来，形成品字形。

    在那一刹那间，三轮红日品字形中心，喷涌出无数紫气。

    紫气瞬间抵达仙城，楚明霜全力吸纳。

    她飞升仙界也有一些时日了，第一次看见这么多紫气。

    紫气入体，不需要炼化，直接融入全身，甚至灵魂神识之中。

    片刻之后，楚明霜睁开眼睛，眼眸充满惊喜。

    她感觉到紫气对她的作用了，尽管非常非常微小。

    这是她之前根本没有的感觉。

    “一定要定居浮空仙城！”她握紧了粉拳。

    紫气东来之后，浮空仙城重新开放，新的一天开始了。

    回到“神仙也要吃饭”小菜馆，钟鼎抽来一张椅子坐下，挂着笑容道：“小霜啊，开始你的工作吧。鉴于你第一天上班，我对你要求不高，招揽一名顾客就可以了。”

    “知道了。”楚明霜应道。

    她走出店门，很是茫然。

    这种活儿，她从没干过。

    她张了张口，却发不出声音。

    太难堪了。

    钟鼎已经从储物仙戒取出一套茶具，泡上仙茶，眼睛微闭，慢悠悠地品味。

    他本来就不指望楚明霜第一天能招揽客人。

    “老板，生意上门了。”忽然，楚明霜的声音响起。

    【作者有话说】

    感谢刘浩.、听话ceup、Sunshine、沙马特、七猫书友_081510053974的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

