    第694章 我会和眠眠解释清楚   

    但唐眠……   

    傅凉潇也不清楚唐眠究竟会做出怎样的选择，下意识地看向唐眠，却见唐眠神色平静，仿若什么都没有听到一般。

    

    就这种淡定的态度，让傅凉潇心里说不出究竟是何种滋味。

    

    若是放在以前，傅凉潇指定觉得，唐眠连这其中的意思都听不懂呢，可是现在……他彻底明白过来，那是人家心有自有城府，根本就不需要麻烦。

    

    思及此，傅凉潇眸光再一次落到了SJ身上，心里觉得震惊又觉得有两分好笑。

    

    现在做生意，都已经卷到了这种地步了！   

    做个生意居然还得倒贴着钱！   

    最关键是，对方还不一定会同意。

    

    SJ仿佛没有感觉到现场沉闷的气息，笑嘻嘻地看向傅凉渊，嘴角微微一翘，那模样中，透着明显的挑衅。

    

    傅凉渊眉头拧紧，冷冰冰地吐出一句话：“不需要，她想要做什么生意，她自己自有定夺！再说，还有我！”

    

    他SJ都能够做到的事情，还真以为他傅凉渊没有这个魄力和本事了？

    

    闻言，SJ却是笑了起来，眼中带着嘲弄的笑意：“我说傅总，你说这些话的时候，你好歹先想想你现在的情况吧？”

    

    “且不说你已经和眠总离婚了，就只是前夫而已！就说你真的想要和眠总重新在一起，最起码要做的，就是想解释清楚你和设计师King的事儿吧？”

    

    “你当时可是才和眠总离婚不到几个月的时间呢！就已经和别的女人搅合在一起了，甚至还各种官宣秀恩爱，现在当着你前妻的面儿，你以为这些事情，就没有发生过了？”

    

    设计师，King？

    

    各种官宣？

    

    因为失忆，傅凉渊根本就不清楚SJ口中所说的话到底是怎么回事，但是，相信在这种情况下，SJ所说的，倒也不是假的。

    

    所以，到底是怎么回事？

    

    傅凉渊心底落出万种疑问，眉峰微微拧着，但很快，就恢复如常，淡定开口：“这些事情就不需要J总咸吃萝卜了，我自然会跟眠眠解释清楚的。”

    

    眠眠？

    ！   

    别说是傅凉潇等人被这个称呼给雷得有点外焦里嫩了，就是唐眠听到这个称呼时，都觉得头皮一麻。

    

    她若有所思地扫了一眼傅凉渊，但很快收回，而后站起身，平静道：“不好意思，我需要去一趟洗手间。”

    

    话语落下，也没等在场人的反应，直接转身离开。

    

    包厢里很快陷入一种诡异的沉寂。

    

    而此时，离开包厢的唐眠却没有真的前往洗手间，而是直接拿出手机，拨打出傅凉渊的电话。

    

    “出来，左边走道拐角处。”

    

    说完，女人也不等电话那头的人回答，径直挂断电话。

    

    把手机放回到口袋时，女人背靠着墙面，黑鸦般的睫毛扑闪着，在眼上落下一片浅浅的阴影。

    

    周围虽然不喧嚣，但她周身的寂静，却有一种常人根本就没有办法说出来的宁静，让人的情绪在这一瞬，完全静谧下去，似乎什么都不会想起。

    

    皮鞋落地的沉稳声音逐渐响起，越来越近。

    

    当一道颀长的身影伴随着灯光的映照，将唐眠映照在其中时，唐眠抬头，却见那个在包厢中冰冷清隽的男人，此时一张脸上带着一种莫名的青春气息，将她稳稳地包裹在其中！   

    男人脸上带着笑意。

    

    在看到女人的那一瞬，那眼神之中的温柔，更是要将人溺毙在里面！   

    他忽然上前！   

    

    

