    “可是如果你要是做这些的话，会需要很大的一笔金钱，你觉得你身上的钱够吗？”柳睿明这边很认真的跟这个小孩子谈这问题。

    柳安筠认真地想了想。

    “所以我才过来找哥哥你呀，我可不可以问你借一笔钱，然后用这些钱来完成我想的事情，等到钱赚的足够了，再分批次的还给你。”

    柳安筠小算盘打的可精了。

    柳睿明彻底把车子给熄火，然后下来。

    走到后面坐到小丫头的旁边问。

    “那你为什么不去找其他哥哥呢？我想其他人应该也能够给你不少的解决方案。”

    柳安筠水润的大眼睛里面划过了几分心虚。

    然后紧接着异常坚定地说，“那是因为我觉得哥哥你最厉害呀！如果要是哥哥你的话肯定能够帮我。”

    别的先不说，就先吹一波彩虹屁。

    只要把钱弄到手，剩下的都比较好解决。

    柳睿明啼笑皆非地看着这个小姑娘满脸认真的糊弄自己。

    可是偏偏自己好像还挺受用。

    “小妹，不管怎么说，我也是一个商人，我也要从中抽取到一些利润。如果你要是需要这笔钱的话，我可以答应你，不过赚到的钱我们两个可以分，你四我六？”

    柳睿明不介意拿出一笔钱来哄这个小姑娘开心。

    结果小团子咬着自己的手指头，然后掰算了半天问道，“我四你六是什么意思呀？”

    柳睿明差点忘了面前这个是个三岁半的幼崽，这么谈的话恐怕不太容易。

    于是换了一种方法。

    “就比如外面有人给你10颗糖，但是你要分给别人，你要分给我6颗，然后自己拿4颗。”

    柳睿明感觉自己是疯了，才会跟一个几岁的小姑娘在这里谈生意。

    小团子慢吞吞地点了点头。

    “原来是这样呀，不行哦，别人给我的糖果，为什么我要分你6个？我给你两个让你尝尝就可以了，哥哥是大人不能够欺负小孩子。”

    柳安筠这会儿倒是承认自己年纪小一点也不肯吃亏，然后鼓着自己的小包子脸说道。

    “可是买这些糖钱的人是我。”柳睿明这边慢悠悠的继续说。

    柳安筠目光有些纠结。

    “可是你都已经给我了呀，该怎么分配是我的事情。要不然这样好了，我要6颗，剩下的4颗给你，但是不能够吃太多的糖，不然容易坏牙哒！”

    柳安筠认真道。

    “成交。”柳睿明握着拳，然后抵住小姑娘的小手。

    然后把那个包递到小姑娘手里。

    “这个包里面大概有300万的资金，希望你能够给我一些惊喜，不过你有考虑过该怎么把那些衣服出售出去吗？”

    柳睿明这边认真说。

    柳安筠眨了眨眼睛。

    还真没有想过这个问题。

    她的目光带着几分纠结。

    “明天我会去公司上班，你可以跟着我，然后在旁边听一听。但是听完之后你必须要给我一些总结。否则的话，我就会将这笔资金收回。”

    柳睿明这边给小姑娘一个两全之策。

    小团子立刻点了点头。

    手上抱着那个钱包不舍得撒手。

    万一要是这笔钱被收回了，那厂家那边就没办法说了呀。

    “对了，傅家的人知道这些事吗？”柳睿明一边问着。

    “哥哥他们不知道，他们如果要是知道的话，肯定会直接替我把那些钱给了。我想凭着我自己的努力去给。”柳安筠摇了摇脑袋，然后说。

    柳睿明伸手摸了摸妹妹的脑袋，低沉悦耳的夸奖，“柳柳好棒。”

