    第37章 小宝贝，我是外婆哟

    林星宇端来了水杯，递给郑琇晶：‘阿姨，喝水。’

    “好的。”

    “星宇啊，你也别忙了，坐下陪阿姨聊聊。”

    “好的，阿姨。”

    林星宇微微颔首，坐在了柳诗芸的身旁。

    “你们之间的事情，我也差不多明白了。”

    “星宇也说了，等你坐完月子，就去办结婚证。”

    “妈这次过来，打算在这边待几天。”

    “星宇，你父母离你们住的地方，远不远呢？”

    郑琇晶这次过来，也打算见一面林星宇的父母。

    当然，如果离得太远的话，那么就算了。

    “阿姨，我爸妈他们离我么没多远，开车的话，大概半个多小时就到了。”

    “阿姨想要见我父母的话，我等会给我父母打个电话，让他们过来。”

    柳诗芸现在在坐月子，林星宇也不好离开，所以最好的办法，就是让父母过来。

    “不用，暂时不用这么麻烦，反正我会在这边待几天的。”

    “到时候看情况吧。”

    “好。”

    “诗芸，带妈去看看外孙。”

    “好的，妈。”

    柳诗芸起身，带着母亲，去了卧室里。

    来到卧室中，看着婴儿床里，两个小可爱，郑琇晶的脸上，露出了慈祥的神色。

    “这就是我的外孙啊，好可爱啊！！”

    不得不说，两个小家伙，虽然出生还没多久，但是现在可不比刚出生时，皮肤那么皱巴巴的。

    现在的小家伙，脸蛋显得十分的粉嫩。

    看到这两个小家伙的第一眼时，郑琇晶喜欢得紧。

    “诗芸，小宝贝，有名字吗？”

    “妈，这个是大宝，叫林司秋，这个是二宝，叫林司萝。”

    “大宝的头发，要比妹妹的头发少一些。”

    柳诗芸给母亲说了一下宝宝们的名字，也告诉了母亲，应该如何分辨大宝与二宝。

    “司秋，司萝，嗯，这两个名字很不错。”

    念了一下宝宝们的名字后，对于这两个名字，郑琇晶很满意。

    就在她们说话的同时，婴儿床里的两个小家伙，发出了哼哼唧唧的声音。

    然后小家伙们，迷迷糊糊的睁开了双眼。

    黑溜溜的眼睛，看着妈妈，还有妈妈旁边的陌生人。

    小小的脸蛋上，疑惑了大大的疑惑，好像再说，妈妈，旁边的阿姨是谁呀？

    看着这辆两个小家伙醒了，郑琇晶莞尔一笑，带着温柔的声音道：“小宝贝，你们醒啦，我是你们的外婆哟。”

    “呀？？？”

    .很明显，两个小家伙，根本听不懂郑琇晶说的话，也不明白，外婆到底是什么。

    “来，乖乖，让外婆抱抱，好不好？”

    给宝宝们说了一声，郑琇晶就想伸手去抱。

    可是对于宝宝们来说，他们并不认识外婆，只觉得这是陌生人。

    当看到外婆伸手过来的时候，两个小家伙，嘴巴一嘟。

    “呜~~呜~~”

    “欸...怎么还哭了，宝宝，不哭哈，我是外婆哟，不会伤害你们的。”

    听见宝宝们的哭声，郑琇晶一下子就慌了，连忙收回手，安慰着宝宝们。

    “妈，宝宝还小，跟你也不熟悉，等熟悉了后，宝宝们就愿意让你抱了。”

    “昨天可卿到来的时候，宝宝们第一次见到她，也差不多哭了。”

    柳诗芸笑着解释了一下。

    “这样啊，那我现在不抱，等熟悉了后，再抱宝宝们。”

    “宝宝，你们听见了吧，不哭哈。”

    “阿姨，我来吧。”

    听到孩子们的哭声时，林星宇也从客厅里，来到了卧室门口，朝郑琇晶说了一句。

    听见林星宇的声音，郑琇晶退后了一步，让开身子。

    林星宇来到大宝二宝面前，看着里面的两个小家伙，1他的脸上始终带着温柔的脸色。

    “宝贝，爸爸在这哟，不哭哈，来，让爸爸抱抱。”

    林星宇将婴儿车里的二宝，抱在了怀里。

    柳诗芸则将大宝抱在了怀里。

    两个小家伙，在爸爸妈妈的怀中，睁着黑溜溜的眼睛，看着爸爸。

    一时间，停止了哭泣。

    “这....”

    郑琇晶微微一愣，这林星宇也太厉害了吧，一出现，两个小家伙，就好像有了依靠，然后就不哭闹了。

    这样看来，这两个孩子，也很粘林星宇。

    一旁的郑琇晶也看见了林星宇那温柔的目光。

    柳诗芸刚出生的时候，自己，还有丈夫，也是用这样的目光，看着自己的孩子的。

    这明显可以看着，林星宇是真心喜欢这两个孩子。

    “你们陪孩子，妈先出去。”

    郑琇晶识趣的说了一句，就离开了卧室。

    林星宇跟柳诗芸对视一眼，相视一笑。

    柳诗芸在这个时候，也松了一口气。

    原本她以为，母亲这次的到来，应该会教训林星宇，还有她的。

    但是没想到，母亲居然对林星宇很满意。

    这让她原本担心的心情，也变得放松了下来。

    “宝宝们应该是饿了，先喂宝宝们吧。”

    “嗯嗯。”

    等柳诗芸喂饱了孩子们，给他们换上干净的尿布后。

    二人抱着孩子，一起离开了卧室。

    小家伙或许是因为家里又来了一位客人，所以现在还不想睡觉。

    看着他们抱孩子出来了，郑琇晶挪动了一下身体，坐在林星宇旁边，看着他怀中的二宝。

    “这丫头，跟诗芸小时候，差不多，也是那么的可爱。”

    “噢？阿姨，诗芸小时候，跟二宝长得很像吗？”

    “那是啊，我手机上还有她小时候的照片呢，等一下哈，阿姨给你看看。”

    说着，郑琇晶就拿出手机，打开相册，找到了柳诗芸小时候的照片后，给林星宇看。

    林星宇看着相册里，柳诗芸小时候，从刚出生的，到现在年龄的照片。

    不得不说，自己的老婆，从小就是那么的可爱，随着年龄的增长变得更加的漂亮。

    “二宝现在这么可爱，等将来长大了，肯定比妈妈还要漂亮。”

    “二宝，你看哟，这是你妈妈小时候，是不是跟你长得差不多？”

    郑琇晶将柳诗芸刚出生几天的照片，放在二宝面前。

    二宝眨了眨黑溜溜的眼睛，好奇的看着照片。

    “鸭~~鸭？？”

    “宝贝，这是妈妈小时候。”

    “看到阿姨拍的照片，我觉得，我们也应该给宝宝们拍照片，储存下来，等宝宝们大了之后，给宝宝们看，老婆，你觉得怎么样？”

    (本章完)

