    文传高气的胸口疼:“你简直不可理喻！”

    张琴顿时不悦的看着她:“你给我闭嘴，当初我不同意女儿结婚，就是你在那搅屎棍。

    现在我要给女儿谋划新的出路，你不帮忙就算了，少在那说些没用的。”

    当晚，文佳慧和唐丽娜从教室离开，也在讨论青城市最贵的房子，被神秘老板买走的事。

    不仅仅是她们，全校的女学生包括女老师都在讨论这件事。

    “谁说有钱的男人就花心的，看看人家，花两千八百一十万，给老婆买下来了咱们市最贵的别墅。

    而且人家老婆现在还什么都不知道，这要是知道了，一定能幸福的死过去吧！”唐丽娜仰起头，闭着眼睛，露出了幸福的笑容，她在感受，那位夫人知道后的心情。

    文佳惠立马拍了拍她的头:“醒醒了，人家可不是给你买的。”

    “唉，我要是也能找个这么有钱又浪漫的老公就好了。

    就像我那天卖衣服的男顾客一样，对老婆都是那么的好，让我又相信了爱情！”唐丽娜沉浸其中，充满了幻想。

    一旁的文佳慧不说话了，但她也是向往的。

    可以说，这世上没有哪个女人不向往。

    “老婆你在看什么呢？”李义阳刚从外面回来，见文晓惠正坐在沙发上看手机，看的入迷，就连他回来了都不知道。

    见文晓惠看的认真，李义阳没有打扰她，而是轻轻的走了过去。

    结果就看到，她正在看上午别墅被拍卖了的头条新闻。

    文晓惠没想到这套别墅，竟然卖了这么多的钱。

    而且还是神秘买家送给她老婆的一个惊喜，着实让人羡慕。

    但羡慕归羡慕，她对现在的生活状态已经很满足了，不敢有过多的奢求。

    而且她也知道，以李义阳现在的财力，是根本买不起这样的别墅的。

    所以看了一会儿，她就划走了这个新闻，结果大数据又给她推送了一条一样的新闻。

    虽然标题不一样，但换汤不换药，说的都是同一件事。

    “老婆，你喜欢这栋别墅吗？”直到李义阳的声音从她的耳边响起，她这才下意识的将手机给关上了。

    她转头看着站在沙发后李义阳，笑着道:“老公，你什么时候过来的？”

    李义阳绕过沙发，坐在文晓惠的身旁，将她拥入怀中:“来了有一会儿了！刚刚见你看着那栋别墅发呆，是不是很喜欢它？”

    文晓惠抬头急忙否认:“没有，那都是新闻推送给我的，只要咱们一家人在一起开开心心，无论住在哪里，对我来说都是一样的。”

    看着极力向自己解释的人，李义阳除了心疼还是心疼。

    他又怎么会不知道，文晓惠不是不喜欢，只是知道他买不起，所以才这样说的。

    能有个这么体贴的老婆，别说两千八百万的豪宅了，就是两亿八千万，乃至二十八亿，他都会毫不犹豫的买下来送给她。

    只是，这栋房子目前还不能住进去，所以只能暂时保密。

    “老婆，谢谢你！”说着，他又紧紧的拥住了文晓惠。

    这样拥抱的感觉，让文晓惠很踏实。

    明天就是书法比赛了，李义阳打算邀请岳父一起去现场观看。

    这次书法比赛，是市级的，来参加书法的都是当代年轻人，有大学生也有高中生。

    届时会从比赛的选手中，挑选前三名重点培养，从而参加一年后的国际书法比赛。

    所以这次比赛也是非常的严格，能进入比赛现场的，绝大部门都是书法协会的人。

    普通人，没有关系很难进去。

    所以很多爱好书法的人，明知道这次比赛，会有郑舜尧老先生亲临现场当评委，他们也没有办法到达现场去。

    除了遗憾，还是遗憾。

    这不一大早，文传高的邻居何老伍就跑到他家来炫耀了。

    两人平时除了上班，最大的爱好就是练书法了。

    两人为此没少因为谁的书法更胜一筹，而争的头破血流。

    看着何老伍满面春光的来找自己，文传高就知道没有好事，但还是让他进来了。

    “哟，老高你这吃早饭呢！”何老伍看着餐桌上的油条包子笑着问。

    文传高坐在餐桌上，不悦的道:“你这不是明知顾问，说吧一大早的跑我家来干什么？”

    说着，他喝了一口白粥，又拿起包子咬了一下。

    何老伍故作神秘的问道:“明天市里会举办一场少年书法比赛，你知道吧？”

    “不就是一群学生，在那比书法，有什么大不了的？”文传高不以为意道。

    “普通的书法比赛也就罢了，可听说郑舜尧老先生会担任这次比赛的评委呢！

    这郑舜尧老先生谁不知道，当代书法家，更是省级书法协会会长，名下还来办了无数个无法练习班，那可是书法界举足轻重的大人物啊！”和老伍的声音特别大，生怕文传高听不清一样。

    文传高吃完手里的包子，又将碗里的白粥喝了，这才坐在了沙发上道:“你说的这些我早就知道了，又不是什么秘密，也值得你一大早来告诉我？”

    何老伍并没有因为他的态度生气，反而笑的更欢了:“那你可知道，想要进去观看比赛，不是一般人能进入的。”

    “有什么话，你就直说，少在我面前拐弯抹角的。”文传高一脸不耐烦的道。

    何老伍这才恢复了正常的表情，他清了清嗓子道:“你肯定进不了比赛现场吧？可我不一样，我女婿认识那里的工作人员，给我弄了一个名额。”

    说完，他又装模作样的续道:“其实吧，能不能参加这样的书法无所谓，都是一群娃娃在那比较。

    可有郑舜尧老先生在就不一样了，不知道有多少人挤破脑袋想进去。

    毕竟这谁要是能被郑老先生指点一二，那书法肯定突飞猛进的增长。

    这也多亏了我女婿，和那里的工作人员有点交情，不然哪轮的到我。”

    听着何老伍赤果果的炫耀，文传高气的胸口直疼。

    可又不能发作，谁让他没有那样的女婿呢！

    他故作不屑道:“不就是书法比赛吗，有什么了不起的，你去了，人家郑老先生未必会搭理你！”

    何老伍非但没有生气，反而眉飞色舞的笑了起来:“人家郑老多大的人物，就是不搭理我，不也是很正常的一件事！

    但是传高你可惜了，那么喜欢书法，咱们市里举办的书法大赛，好不容易请来了当代书法界的大佬郑舜尧老先生，你却无缘见一面，可惜，实在可惜！”

