 青云宗的‘幸运’只是一个特例，随着众多乱武强者冲出裂缝，大量地区遭到了突然又惨烈的袭击，范围囊括了金鹏、辉煌、圣武、琅琊、苍焱五大皇朝，以及大量的王国。其中金鹏皇朝的皇城外降临一头残暴的十尾龙蝎，霎时之间，龙吟长鸣，毒气遮天，皇城一片大乱，幸亏金鹏皇朝老祖级人物全部都在，拼死抗住了发狂的十尾龙蝎，否则金鹏皇朝一天之内就要变换主人了，即便最终赶走了十尾龙蝎，可繁华的皇城有大半变成废墟，超过三十万人丧命。也庆幸十尾龙蝎刚刚逃离虚空，非常虚弱，否则结局如何，还真不好说。圣

    武皇朝刚刚控制的‘凤梧王国’则因为冲出一个天武境狂人，一夜之间重新易主，驻守在王城的圣武皇朝十万精兵级五百位地武圣武级强者，全部被无情斩杀。边

    荒大陆中部的暮歌森林里因为降临一尊大魔，疯狂捕食猛兽灵禽，引发了恐慌的兽潮，二十万兽潮漫过森林，闯过荒野，冲进了苍焱皇朝北疆，至少五座古城在短短几天之内被踏平，大量子民和士兵仓皇逃窜，混乱一度向中域蔓延。

    虽然边荒大陆经过五年的休养生息，实力远超曾经，可毕竟底子太薄，成长空间有限。五十多位天武的数量比起曾经来说非常多了，可其实就算那些疆域万里的皇朝才只有七八位而已，还是初阶天武。而最开始闯出来的这批，全部那些紧随秦命之后冲进来的，能在那种情况之下冒险的，都是些刀口舔血，心狠手辣，又不择手段的狂人或凶兽。他们经历了漫长又绝望的时空旅行，眼睁睁看着同伴惨死，唯独自己侥幸的逃出生天，哪个不疯狂一场，来释放压抑的情绪？最

    重要的是，这批狂人或猛兽全部都是些圣武级或天武级别，对于任何皇朝王国而言，都是巨大的威胁。他们曾经在乱武时代并不出彩，突然降临到这片能称王称霸自己近乎无敌的世界，心里的兽性更是无限释放，都希望抓紧时间在更多强者降临之前掠夺足够宝藏。

    所以……哪个不疯狂，哪个不暴躁，哪个不是尽情宣泄！宝藏、武器、血脉、甚至是美女，能拿多少拿多少，能用多少用多少！

    突如其来又如狂风暴雨的剧变在短短十几天里便搅乱了边荒大陆的动荡局面，所有战争被迫停止，各种征伐戛然而止，各皇朝王国以及宗门秘境，都用惊骇的目光看着他们附近‘安静’了五年的裂缝，不明白到底发生了什么，这些可怕的入侵者又都是哪里冒出来的。

    然而，让所有人绝望的是，这仅仅是个开始，裂缝不断‘喷出’狂人猛兽甚至大魔的情况并没有停止，而是越来越多，虽然多数是尸体，或是挂满骷髅的武器，可是依旧有三成左右活着的，而且睁眼第一时间就是发疯发狂。前所未有的恐慌和混乱迅速在大陆各处爆发，人们完全不知道发生了什么，只能被动的防御，或是直接在裂缝附近布置强大的阵法或者封印。

    金鹏皇城！新

    任皇朝之主唐天阙站在刚刚修建完成的城墙上，冷眉望着远方数十里外的裂缝，六天前，正是那条裂缝里突然冲出了那头巨大残暴的龙蝎，给了猝不及防的皇朝狼狈一击，三十万皇城子民在短短半个时辰里惨死，浓烈的血腥味到现在还没散开，整片皇城都笼罩在阴郁之中。更可恶的是他们拼死的恶战竟然没能斩杀那条龙蝎，老祖还被打穿了身体，到现在还在闭关疗伤。

    他们已经在那条裂缝周围布置了十三重封印阵法，但凡是能找到的威力不错的封印阵法，全部盖上去了，可是真正能有多少效果，唐天阙心里没有底。他不知道裂缝链接着什么地方，更不知道那些怪物来自哪里，可是他有预感，不久将来，那里还会有东西冲出来，可能比十尾龙蝎更强。“

    陛下！”一个挺拔冷俊的男人来到了城墙上，行礼之后用力握紧了墙上石垛，面色凝重的望着远处裂缝。他就是曾经的金鹏皇朝人杰榜第四位人杰，也是天王殿‘昆仑王’的后代——李寅。转

    眼二十年过去了，李寅已近中年，成为李家当代家主，并接管帝国东部防御，位列帝国四大元帅之一。曾经的他一心向武，也曾追求天王殿王侯封号，可世事无常，最终走进了军营，并一步步成长到现在。而且，他隐隐有了跃居金鹏皇朝第一元帅的趋势，不只是因为那股狠辣的做派，更因为境界的不断突破，现已晋入天武境，是他们这一代里成就仅次于唐天阙的一位。

    跟唐天阙一样，他能晋入天武境，很大部分原因都是因为去过古海的赤凤炼域，并因为身份原因被特别照顾。冲击天武境前后的一年时间，就是在赤凤炼域度过的，被那些大人物们亲自指点。

    李寅虽然没有被封王侯，却因为晋入天武，并接管帝国东疆部队，让李家地位跃居皇朝世家最前列。

    “各处的消息已经汇总过来了。”唐天阙把手里握皱的情报单递给了李寅。两人青年时代并不算多亲近，可二十年走过来，尤其是近十年的相处，李寅已经成为帝国不可缺失的力量，也成为他稳固皇位的重要支持者。李

    寅接过情报单，简单一扫，眉头微微皱紧。上面的情报跟他预想的差不多，甚至是更糟糕。不仅是金鹏皇朝，其他皇朝和地域的裂缝都有出现类似的意外，不是冲出来人族强者，就是一些猛兽和罕见的大魔，疯狂作乱，肆意屠戮，都像是发泄一般的暴走，手段极其残忍。短短一月之间，至少有百万生灵丧命。

    唐天阙作为皇朝之主，威势日盛，挺拔的身躯像是战矛一般立在城墙上，烈风吹扬着长发，拂过冷硬坚毅的脸庞：“四大疆域已经有十一条裂缝出现入侵，中域三条，算上我们面前这条，一共有十五条了，这里面至少有八位天武境。八位啊……我们整个皇朝才八位。”李

    寅沉默不语，名义上是八位，可青云宗宗主凌雪并不受皇朝控制，北域的天道宗宗主在这种情况下肯定以宗门为主，未必会理会皇室指令。而且……六位天武还都是初阶天武，最强的老祖也是三重天。“

    五年……狂欢的五年，我们都以为当世的成就可以光耀先祖，皇朝足以傲立大陆，可短短一月而已，苍天就让我们从梦里醒过来了。”唐天阙望着远方，声音一如既往的威严冷漠，可李寅却从里面听出了些许的落寞。五

    年繁华，一朝衰败，自认挥斥方遒，却突然发现连皇朝领地都无力守护，任由不知道从哪里来的强敌肆意蹂躏着皇朝疆域。换成任何一人，都是难以承受的痛。何况刚刚接管皇朝的新皇。 