    看着人证物证俱在，季勒也知道，自己浪费再多的口舌，有蓝震天在，他也不能将黑的说成白的，所以反手就将约翰斯三人给卖了，约翰斯他父亲给的好处是不少，但是跟自己教授这个位置相比，差了一些，不值当的，反正也薅的差不多了，大不了再换一个家族的交流生。

    脑海之中快速过了一遍，所以季勒毫无心理压力的供出了约翰斯三人，表明了自己也是受害者。

    原来约翰斯先找的事？

    这个我真的不知道啊。

    我只清楚自己的学生被欺负了。

    我只是一个爱护学生，公正的老师啊。

    老爷子你可要明鉴啊！

    看到季勒这副嘴脸，林安乐了，这人真的是将不要脸修到了最高境界，他十分期待蓝震天怎么整治季勒。

    “这样啊。”

    蓝震天明白似的点了点头，和善一笑，抬起手轻轻的拍了怕季勒的肩膀，差点把他给直接送走，老爷子的手劲太大了，季勒感觉自己的肩膀要被拍骨折了。

    “这三小子在龙国的地盘，没事找事，欺辱我们龙国人，明显已经违反了联邦法律，直接就地正法没问题吧？”

    蓝震天笑着问季勒。

    “我……啊！”

    季勒一时间不知道如何回答，大脑再次短路了，这让他怎么说啊。

    扑通！

    “我知道错了，求求您饶我这一次啊！”

    约翰斯被蓝震天这句话吓破了胆，没有丝毫的犹豫，直接是跪了下去，两个小弟见状，先是一愣，也是跟着跪了下去。

    砰！砰！砰！

    十几个响头连续磕完，约翰斯的额头都在流血。

    蓝震天仿佛没有看到三个人，他并不可怜他们，这几个家伙不是真的知道错了，只是畏惧自己而已，蓝震天很明白，况且刚才约翰斯说蓝灵依的那句话他也是听的一清二楚，当然这点冲突罪不至死，但是惩罚还是要有的，说这就话只是吓唬吓唬他们，没想到胆子这么小。

    蓝震天心中冷笑一声，就这心境跟实力，还人族未来呢，上了万族战场就是炮灰，不过蓝震天也清楚，各个国家真正的天才不会来当交换生的，只是第二阶梯的所谓天才而已。

    “不过你也说了，两国友谊重要。”

    蓝震天顿了顿继续道，约翰斯三人闻言，心中都是松了口气，这头没白磕，自己的小命算是保住了。

    “老爷子说的是！”

    季勒只能是应和着，连连点头哈腰，为了友谊，可不能把他们三个直接咔嚓了。

    “不过稍微惩戒一下也是需要的，也好让他们长长记性。”

    蓝震天又是话锋一转。

    “这样吧，他们三人腿都打断，驱逐出境好了。”

    约翰斯三人听到此话脸“刷”的一下子变得惨白无比，身体不受控制的颤抖起来，面对蓝震天他们完全没有反抗的勇气，逃跑的力气也完全没有了。

    “是，老爷子说的没毛病。”

    季勒连连点头，心想着只要自己没事，他们断腿就断腿吧。

    “还愣着干什么？动手啊！”

    蓝震天催促着季勒。

    “啊？！”

    季勒明显一愣，一脸不可思议的看着蓝震天，食指指了指自己。

    “我？”

    “是啊，学生变成这样，你身为老师责无旁贷，教育他们也是你的义务，难道你这个教授不想当了？”

    蓝震天反问道。

    “不，不是的，老爷子您说的对！”

    季勒一咬牙，反正都得罪了，不在乎得罪深一点，得罪约翰斯他们三个人好比得罪蓝震天，如此想着，季勒全身魔力涌动，朝着约翰斯三人缓缓走了过去。

    “季勒，你要干什么，你要是敢对我出手，我就把你的所作所……啊！”

    约翰斯话还未说完，一阵钻心的疼痛袭来。

    咔！咔！

    季勒动起手来没有丝毫的犹豫，直接了当的打断了约翰斯的双腿。

    “啊！”

    随后，又是传来两声凄厉的惨叫声，两个小弟没有幸免，同样被打断了双腿。

    “季勒，我曰你仙人板板！”

    约翰斯心中恨透了季勒，此时的他不敢再多说话，怕季勒下重手，只能心中咒骂着。

    “等老子回去了，一定告诉父亲，咱们走着瞧！”

    两个小弟也是一脸怨毒的看着季勒，三人不恨林安，也不恨蓝震天，所有的恨意此时都转移到了季勒的身上，这也是蓝震天的目的所在。

    “老爷子，我已经将他们狠狠的惩戒了一番，想必以后不会再犯了。”

    季勒办完之后，跑到了蓝震天的身边，一脸笑意，像是在邀功。

    “嗯，带走吧，记得驱除出境，我们龙国的大门永远不会欢迎他们！”

    蓝震天点了点头，不耐烦的摆了摆手。

    “是，这就走！”

    季勒大喜，如临大赦。

    “这件事我会跟袁兴鸿说的，你好自为之！”

    蓝震天警告着季勒。

    “我……我知道了……”

    听到这个名字，季勒一阵恍惚，差点摔倒在地，袁兴鸿正是月冥学府的校长，如果这事情被他知晓了，季勒肯定是吃不了兜着走，轻则被开除，重则可能会脱层皮。

    想到这里，他浑身打了个冷颤，拖着三人像是拖死狗一样，在众目睽睽之下灰溜溜的跑了。

    “嗷嗷！”

    看到落荒而逃的身影，周围的路人兴奋的欢呼起来。

    “哼！”

    蓝震天突兀的冷哼一声，手中的拐杖重重的杵了一下地面。

    一时间，四周鸦雀无声，都是愣愣的看着蓝震天，不知道他为何生气。

    “对于今天发生的事情，我很痛心。”

    蓝震天扫视了一圈所有人，沉声道。

    “自己人被他人欺负，你们居然就那样看着，窝囊，实在是窝囊！”

    蓝震天气的吹胡子瞪眼。

    众人闻言羞愧的低下了头。

    “不过我也能理解，你们都是普通人，得罪不起那大教授，不过希望不会有下次！”

    蓝震天正色道。

    “林安就做的很好，他说的也很对，这里是龙国的地盘，不是他们可以来随便撒野的，现在的龙国已经不是积弱的时候，任人欺辱，其他国家的人不能，凶兽不能，异族也不能！”

    蓝震天的声音铿锵有力，再每个人的耳朵胖回荡着。

    “你们记住，以后在遇到这样的事，不要害怕，揍他丫的，一切后果，我蓝震天会帮你们承担！”

    “是！”

    在场的所有人被蓝震天的一席话点燃了一腔热血，都是兴奋的点了点头，恨不得现在追上去再将约翰斯三人胖揍一顿！

    林安默默的竖起了大拇指，心中感叹。

    老爷子，牛！

