    <!--go-->    “不用系安全带吗？”机舱内突然有人问道。

    杨希笑道：“不要急，马上你们就知道了！”

    果然，两分钟后，座位开始收紧，将人固定在了座位上。

    众人感觉也不是很紧，但肯定不会让人离开座位，这比安全带好用多了。

    路遥问道：“如果有人不回到座位上去呢？”

    杨希嘿嘿一笑，“起飞前一分钟，如果有人还在机舱内活动，会有机器人空姐‘请’他回座位的！”

    路遥心有余悸地问道：“不会存在暴力执法吧？”

    “当然不会了，这是在售票时就有公示的，而且机器人的动作非常精准，绝对不会伤害人，除非这人自己找不自在。”

    路遥点点头，之前他还对钟成设计的无人空乘服务感到担心，现在是比较放心了。

    在钟成的设计方案中，一架青鸾520上会有三名机器人服务员，一架青鸾160上有一名。

    这些机器人服务员除了提供正常的乘机服务外，还要负责客机飞行中的安保工作。

    他一直有点担心机器人能不能胜任这些工作，现在看来应该是多虑了。

    这时，起飞时间到了。

    站台上的伸缩步道从青鸾520的机身缩回站台，青鸾520平稳地开始向前滑行。

    巨大的飞机从支线跑道上滑出，一转弯，进入了横向主跑道。

    向后倒退了50米，然后开始向前加速滑行。

    钟成看到路遥等人有点紧张地抓紧了扶手，反而邓总这些红星公司的老人还在轻松地谈笑风生。

    这是人类有史以来的第一架大型无人驾驶飞机满载乘客起飞，路遥这些外公司的人难免有点紧张。

    也只有对红星公司技术有着极度信心的邓总等人才会无动于衷吧！

    青鸾520机腹下均匀分布的24台大型祝融电推已经开始工作，它们将提供250吨左右的升力，而青鸾520满载乘客后也才250吨的重量。

    青鸾520在尾部水平安装的四台大型祝融电推的推动下，经过200米跑道滑行加速，速度达到了300公里/小时。

    机身已经开始脱离地面，机身下的轮子收回了机腹。

    几秒后，青鸾520庞大的机身从主跑道的一端凌空飞出了航空服务大楼，一头扎进了空中，开始斜向上方加速升空。

    青鸾520加速非常平稳，钟成只感觉到轻微的向后的压力，如果不看窗外，根本感觉不到飞机正在直插高空。

    因为座位有自动调节水平和缓冲加速的功能，青鸾520可以实现以60度大仰角爬升，这样可以大幅减少占用低空的飞行空间。

    这一点在大城市非常重要，否则将来建造在城市中心的航空服务大楼会造成方圆几平方公里的禁飞区，严重影响电动飞车的低空路线设置。

    青鸾520在五六百米的水平距离飞行中，飞行高度就提升到了1000米以上的高空飞行区域。

    调转机头，对准东方，一面继续攀升高度，一面向前飞去。

    10分钟后，青鸾520已经进入了15000米的飞行高度，开始水平向前飞行。

    这时速度已经达到了每小时2500多公里，即2倍音速，机舱内的人没有感觉到任何不适。

    从西京市到海城市有1800公里的飞行里程，只要40分钟，算上起降时间，最多1小时就可以到达。

    而现在从省城到海城市乘坐民航飞机要3小时左右，高铁7小时，特快列车14小时，长途汽车22小时以上。

    如果再算上往返机场、车站的时间，那差别就更大了。

    路遥等华夏航空服务公司的人一边计算，一边讨论，个个都难掩心中的激动。

    这就是科技带来的进步！

    作为运营单位，他们对为民众提供先进的航空公交服务更加有信心了。

    8点50分。

    青鸾520从高空飞临了海城市。

    在接近陆家嘴红星重工大厦5公里的时候，飞机从高空开始减速下降。

    在接近大厦1公里处，飞机已经降到了900多米高度，速度也下降到了每小时500公里。

    青鸾520这时已经对准了红星重工大厦的120层张开的巨大入口，继续减速下降，直飞而去。

    这个时候，正是海城市外滩、陆家嘴上班的高峰期，无数的市民看到了毕生难忘的一幕。

    一架巨大的飞机如同利箭一般，从高空俯冲着冲向世界第一高楼红星重工大厦。

    “难道‘九幺幺’事件要在华夏上演？”

    “这是要撞毁红星重工大厦啊！”

    “赶快报警！”

    无数人尖叫出声，更多的人虽然知道是怎么回事，但对于这眼前发生的一幕仍旧感到不可思议。

    “请广大市民不要惊慌，这是最新的民航飞机正常降落，降落地点就在红星重工大厦120层！”

    以红星重工大厦为中心的几公里范围内都在反复播放提示，尽管已经提前1小时播放了，但仍然有大量的人拨打了110。

    这已经完全颠覆了人们对于航空客运的认知！

    大型飞机飞进摩天大楼，这是怎么想都不现实的事情！

    这时坐在万众瞩目的青鸾520之中的钟成等人，正全神贯注地看着自己被青鸾520带着“直撞”红星重工大厦。

    与乘坐毕方八号在大厦中降落不一样，毕方八号是可以垂直起降的军用隐身战机，在接近大厦飞机入口时，速度已经降到了人类步行的速度。

    青鸾520现在离大厦不到100米了，速度仍然达到每小时300公里，相当于动车的最高速度。

    如果稍有差池，也许大厦撞不倒，但这飞机上的人却一个都不要想活。

    红星公司的人还好，虽然有点小紧张，但还比较镇定。

    华夏航空服务公司的几十个人就不一样了，很多人都吓得脸色苍白，紧闭上眼睛，心都提到了嗓子眼儿了。

    这个时候就看出了人与人的不同，路遥虽然很紧张，但却转头对钟成说道：

    “建议在飞机降落时，屏蔽外面的视界，并加入一定的轻音乐缓解乘客的紧张情绪。”

    “不然，你们这个比坐过山车还惊险的降落，要吓出人命来了，我们可承担不起这样的事故！”

    钟成一边观察着飞机的飞行情况，一边回道：“没问题，这个简单，顾客就是上帝，你说了算！”

    说话之间，青鸾520如飞鸟投林一般准确地飞进了大厦120层的飞机入口。

    青鸾520机腹下的大型祝融电推转动角度，斜向前方，开始反向加力。

    青鸾520在大厦内部的跑道上滑行了不到50米，就降到了每小时15公里的缓慢移动速度。

    由于红星重工大厦不是专用的青鸾520机场，大厦内的空间有限，只有80米的弧形跑道。

    青鸾520在大厦内起降都需要专门的加速和减速装置。

    飞机在大厦内的站台位置旁稳稳地停了下来。

    机舱内外一下爆发出激烈的欢呼声，青鸾520首飞成功！<!--over-->

