    第434章宴客

    小木见老爷子飞快的把柴抱过去了，也就不矫情了，又和老太太说了会儿话，才知道这老两口子姓宫，家里三个儿子，两个女儿，如今在本市的是两个儿子和一个闺女，另一个儿子当兵出去了，一个闺女也远嫁了，如今这里就他们老两口子，她家的房子也比小木现在的家小，和老陈家一样结构，就三间房子。

    小木聊了几句，就告诉老两口子中午有客人要招待，就告辞回去了。哪知道老太太听说她还要待客，就惦着小脚，去她家酸菜缸里捞了两棵酸菜，硬塞给小木。

    老太太的行为，把小木暖的够呛，这城里人也有好人，也不都是老陈太那样的坏人啊。

    小木也没客气，既然给了，那就拿回去，免得四处去买还找不到地方。

    小木拿了酸菜往回走，正赶上秃子他们推着手推车，把小木挑选的家具送了过来。

    “小木，你这上隔壁去讨酸菜了？”秃子问道。

    “去隔壁大娘家拜访，大娘给我两棵酸菜，咱们中午酸菜炖大骨头。”小木说着把大门打开，几个人推着推车子就进去了。

    那张罗汉床小木真的很喜欢，贵妃榻也喜欢。罗汉床就可以当床用，被送到东厢房了，贵妃榻小木让送到正房的东屋，两把圈椅放在正房中间那间客厅里，博古柜送到西厢房，地屏也被送到西厢房，方桌正好放在客厅的太师椅中间，当做案几用了。

    东西收拾完之后，小乔也把酸菜炖上了，大家休息一会儿，饭菜就都好了，小木马上开饭。

    四菜一汤，虽然酸菜肉汤不能算是纯汤，但是在这个年代，肉汤就是好东西，何况酸菜里的肉也多，饭菜一上桌，秃子四个就不管不顾、如狼似虎的吃起来，一边吃还一边夸，夸小乔的手艺。

    小木见他们吃的欢实，就又盛了一大碗酸菜肉汤，给隔壁的老两口送去，把老两口感动得够呛，直说不好意思。小木看了下老两口子的饭桌子，也觉得这老两口子过的清苦，一点玉米面子粥，一碟萝卜咸菜，这就是一顿饭，小木不胜唏嘘。她家就没这么吃过。

    小木把酸菜炖肉放在桌子上，打了招呼就出来了。

    回家之后，秃子他们已经吃了两碗饭了，这速度也没谁了。这秃子还十分遗憾的说：“这么好的菜，要是有酒就好了，怎么没想到这茬呢？”

    “哥，就您那点酒量，还是算了吧，咱们这是在小木妹妹家，没的看你耍酒疯，下次不给你开门。”路子一边啃排骨，一边说道。

    “就是，秃叔的酒量，咱们真不敢恭维。”庄建功也跟着打击秃子。

    “交友不慎。”秃子埋怨道，接着又问：“小木，旁边那家损犊子没找你茬吧？”

    “哼，没有。量他也不敢，就算她全家上也占不到便宜。我们家没事儿，就是过了小年，我就回去了，这里还得你们隔三差五的来看看。”小木道。

    “放心吧，俺们隔三差五的来一趟，量他们也不敢咋样。”秃子说道。

    “小木，这房子有不少房间，要不咱们招个租客咋样？”小乔建议道。

    “不租，咱们也不差钱，弄个外人进来，不方便的，”小木道。

    “那你说的算，那你可得要常来，别人都不是问题，就是隔壁傻柱子叔家的老姑，太不是玩意儿。”小乔道。

    几个人热热闹闹的吃了午饭，小木又向秃子打听了买柴的程序，才知道买柴没有票，可以用煤票换，一张煤票可以换两张柴票，一张柴票可以买五百斤柴。

    小木又打听了白市两个煤场的位置，打听完了之后，又一阵唏嘘：在城里生活真不容易。

    吃完了午饭，秃子他们就起身告辞了。小木让他们把剩下的红烧排骨都带走了，算是吃不了兜着走了，可把秃子他们乐坏了，这些排骨晚上还能吃一顿。

    小木等他们走了，就去找煤场了。

    晚上回来的时候，雇人送来了两车柴禾。

    两车柴说是一千斤，其实也就七八百斤吧，短斤缺两是常事。

    把柴禾卸下来之后，小木先拿了一捆给隔壁老两口子送去了。

    老两口子年龄也不小了，弄点柴禾也不容易，老年人都不舍得钱雇人帮他们拉煤拉柴，就靠自己动手，煤场很远的，小木去买点柴就折腾一下午，何况恁大岁数，小木实在于心不忍。

    结果把老两口子感动得不要不要的，一个点夸小木是好孩子。小木临走前，宫老头拉着小木小声问：“小木啊，我看见你拉了些家具进来，都是些老物件？”

    “啊？”小木吓一跳，心说这老爷子怎么回事儿？怎么就爱扒人家的八卦呢？秃子他们送家具的时候，没看见这老爷子扒墙头，没扒墙头都知道？这情报系统也太厉害了？都赶上我老人家的精神力了，具有穿透能力？

    “嘿嘿嘿······”老爷子似乎看出小木的疑问，嘿嘿笑着说道：“你也别问我怎么知道的，我就是想告诉你，你要是想找这些老物件啊，街道后面有个废弃的仓库，来来回回拉回来的旧物件，都扔在那里，就是都不怎么全乎呢，你可以偷偷的去找些好一点的家具回来用，咱们这邻居都知道，也没人管。点气好的时候，还真能找到好家伙事儿呢。”说完，冲着小木笑。

    “小木你要是想去，就在礼拜天或者是傍晚，街道办事处都下班了最好，不然让某些人看见，再去说三道四。”宫老太说着，嘴角冲着老陈家的方向努嘴，小木觉得老两口子是好人。

    小木脆生生的答应了，也谢了老两口子，就回去了。

    回到家，又被小乔夸一顿，说那张罗汉床和贵妃榻实在好，又实用又精致，又叮嘱小木淘换一个梳妆台，小丫头家住着的房子，没有梳妆台显得不淑女。

    小木还真不知道有这一讲。

    两个人在白市就住了下来，这一住就是五天，小年已经过去了，马上就要过春节了。生产队的牛车最近可能来白市，小木和小乔打算回去了。

    (本章完)

