    前些日子在棣州看到郑涯库存那么多火药的时候，林昭心中就萌生了在棣州打一仗的想法，但是那个时候他还不知道范阳军会在沧州分兵，因此当时林昭心里想的，最多就是在棣州用火药阻击一番敌军。

    打个十天半个月，就撤回青州来。

    而且当时林昭并不准备亲自去棣州主持战事，他只是想让郑涯与赵歇两个人在棣州，用火药阻敌，而他本人则是在青州遥控指挥。

    但是当他收到沧州的范阳军分兵两处的消息之后，心中便萌生了这个大胆的念头。

    在总管府认真考虑了三天之后，他终于下定决心，准备动身前往棣州城。

    这一次去棣州，无疑是有风险的，因为如果棣州守不住，他必须要带着郑涯等人转移回青州，而青州军现在缺乏野战能力，在转移的过程中可能会被范阳军围追堵截。

    不过林昭敢去棣州，自然有他的想法。

    他在心中认真估算过，两万多叛军打棣州，而棣州城里足足有数万斤火药，再加上棣州是大通商号的“地盘”，城里也不缺粮食，也就是说即便棣州破城，破城之前城中的火药肯定可以完全丢出去。

    哪怕范阳军是铁做的，几万斤火药下来，最多也就只能剩下一小半战斗力，到时候打不过，跑回青州来肯定是没有问题的。

    抱定了这个想法之后，林昭跟沈徽交代了一些青州的事务，就准备动身了。

    经过这段时间的接触，沈徽也多少了解了一些自家老板的脾气，他实在是劝不动林昭，便只能苦笑低头，叹息道：“明公是青州的核心，明公若出了什么事，青州总管府也就散了，万望明公，一定要以大局为重，遇事能慎重一些便慎重一些。”

    林昭跟他扯皮了几句，便把这个青州总管府长史送了出去，送走了沈徽之后，他便让自己身边的赵成，去青州的火器营调人去了。

    青州火器营，组建到现在只有三个多月的时间，整个火器营满打满算也就五百多个人，这五百多个人都是从刚入伍的新兵之中遴选出来的，选中之后林昭就开始手把手教他们使用火器，从火药罐子到火器署最近已经制式生产的火铳，他们都有接触。

    当然了，现在林昭手下的这个火器营，相比于另一个世界大明的神机营还要相差太多，不过万事总要开头的，这个火器营现在只是刚刚起步，如果再给林昭五六年甚至两三年的时间，青州的火器营差不多就可以成型，形成战斗力。

    但是很可惜，不管是谁都没有给林昭安稳发育的时间。

    不过这一次守棣州，林昭准备把这个火器营的人统统带上，这一次是难得的训练机会，经过这一次棣州的守城之战，这支青州火器营的成型速度一定会快上不少。

    实战，本就是最好的训练。

    交代完赵成之后，林昭便回到了自己的卧房里，准备收拾一些随身的物品，带到棣州去，他刚推开自己的房门，就看到一个一身白衣的女子，已经在他的房间里开始收拾东西了。

    而她收拾的东西，除了林昭的贴身衣物之外，还有一些明显是女子的衣物，甚至还带了一些香粉。

    这个女子，显然就是清河崔氏的嫡女崔芷晴了。

    自从两个人的关系发生了突飞猛进的进展之后，她虽然仍旧是住在总管府的客房里，但是平时差不多都是睡在林昭的房里，因此这个房间里也有很多崔芷晴自己的东西。

    林昭两只手拢在袖子里，走到崔芷晴面前，咳嗽了一声：“六娘这是在做什么？”

    “听说你要去棣州。”

    崔芷晴声音还算平静，但是可以看到眼睛有些发红。

    “我跟你一起去。”

    林大总管无奈摇头。

    自己要去棣州的事情，只跟沈徽说过，而且是刚刚说过没有多久，没想到这么快就传到了崔芷晴的耳朵里。

    很显然，那位昭明先生也不愿意让他离开青州去棣州冒险，因此直接去找到了崔芷晴“告状”。

    林昭伸手拉住了崔芷晴的手，微微摇头：“六娘，你不能去。”

    崔芷晴终于忍耐不住，眼中垂泪：“沈先生说，一旦打起来，棣州便生死难料，既然你非要在这个时候赶去棣州，那我便跟你一起去。”

    “莫要听大头书生胡说。”

    林昭搂住了她的肩膀，笑着说道：“六娘放心，我这个人最是怕死，危险的地方我是不可能去的，我既然敢去棣州，说明棣州一定不会有什么风险。”

    “我舅父表兄此时都在棣州，如果棣州真的有生命危险，此时我早就让他们退回青州来了。”

    林昭轻轻拍着她的肩膀，低声道：“六娘答应过我，要给我生个女儿，女儿还没见到，我可舍不得死。”

    到现在，两个人同房已经有一段时间了，崔芷晴怀孕，只是迟早的问题。

    林昭都想好了，假如以后清河的那个崔家岳父不同意这门亲事，他便抱着孩子上门去。

    崔芷晴擦了擦眼角的泪水，低哼道。

    “既然没有危险，那我为什么不能去？”

    “因为你要留在这里，帮我看着青州。”

    林三郎拉着她坐在了床边，轻声道：“现在裴俭赵歇，还有我母族的人都不在青州，一旦我离开青州，青州这边便是昭明先生一个人说了算了。”

    “青州城附近还有一万多兵马，我虽然相信昭明先生不会行背信弃义之事，但是这么大的家业，总要有个自家人留下来看着不是？”

    林昭轻轻拍了拍崔芷晴的后背，在她耳边轻声道：“有六娘这个“青州刺史”在，我不管去了哪里，都能够放心。”

    崔芷晴也伸手搂住了林昭的脖子，两个人抱了一会儿之后，这位崔家的嫡女这才听出了有些不对劲，她挣开林昭的拥抱，看着眼前的爱人。

    “你说你走之后，青州还有一万多将士……”

    崔芷晴失声道：“你不准备带青州兵去棣州？”

    现在青州的战力也就是一万多不到两万的样子，林昭这个说辞，就代表他不会从青州抽调将士派往棣州。

    “大规模调兵，目标太大了，现在青州城内外肯定有不少叛军的眼线，这个时候调兵，一定会惊动叛军。”

    林昭微微摇头，低声道：“我去棣州，是为了伏击叛军，要是大规模调兵，我这一趟去便没意义了。”

    他看着崔芷晴，微笑道。

    “我只带五百个人去。”

    崔姑娘低着头，用手捏着林昭的衣襟。

    “那……那棣州表兄那里，有多少人？”

    “这段时间，棣州征了不少兵，加一起差不多有近万人。”

    林三郎面色平静，缓缓说道：“不过大多都是新兵，能打的不多。”

