    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    鹊山灵巢。

    苏乞年入鹊山氏，得到了足够的重视和礼遇，一行三人被引入了一座幽静而灵性气息充裕的山谷中，有竹楼石屋，碧湖如玉，一些百年乃至数百年的老参灵芝随处可见，任凭索取。

    地榜战台争锋，就在明日月圆之夜。

    入夜，鹊山圣入谷，令苏乞年感到有些意外。

    “苏兄。”

    鹊山圣点点头，他一身灰色战衣，黑发如墨，气质平和而温润，但曾经共战古碑下走出的怪物少年，苏乞年深知这一位一旦出手，是何等霸道与凌厉。

    半个时辰后，鹊山圣离去，无声无息。

    苏乞年蹙眉，从鹊山圣口中，他得到了几分暗示，如鹊山圣，身为将血天骄，圣禁之王，也没有直接开口，而是隐晦地告诫，明日月圆之夜，当小心谨慎。

    以这一位的性子，如非是怕一旦开口，会令对方有所感知，恐怕也不会如此一反常态。

    时至而今，随着道缺不断弥补，对于冥冥之中的气运变化，苏乞年感悟愈深，寻常开天境大能或许还没有那种境界，但一旦成圣，走上超脱命运长河的道路，多半就能够有所感知，与己身相关的种种变化，若有人念及，会心生感应。

    圣者吗？

    苏乞年目光微冷，时至而今，他淬骨境的修行临近末尾，身拥五十道战痕，只等石界碎片彻底融入人界星空，人界星空气运眷顾加身，便可借此一举衍化战名雏形，乃至更进一步，凝聚出来无上战名也不是没有可能。

    以他眼下的修为战力，就算是寻常普通大能，都不是对手，足以与寻常顶尖大能争锋，甚至步入这浩瀚星空，召唤未来身，已经不会如当初一般，受到玄黄大地所在的天道意志的惩戒，降下劫数。

    而回归浩瀚星空，龙舟也早已解封，若是真有圣者出手，他也丝毫不惧。

    只是唯一令他沉吟的是，到底是什么人要对他出手，这显然有些不一般，他思前想后，或许也只有一个身份。

    锁天一脉传人！

    苏乞年蹙眉，随着他锁天一脉传人的身份震动了整个鹊山灵星及其三十六颗卫星，更多的隐秘和消息被挖掘了出来，传闻锁天一脉与百界岁月之末那一段不为人知的历史断层，有着莫大的纠缠，在人族祖地并不是很受待见，若非是那一位震古烁今的存在尚未离世，还有不多的寿元，怕是连锁天一脉的祖地都保不住。

    这诸多消息，令得锁天一脉在苏乞年眼中愈发扑朔迷离，冥冥之中，也感到一片阴霾，渐渐笼罩在了头顶之上。

    这一夜，苏乞年收敛心神，鲲明妖帝尸首中的生机精元，已经被汲取了九成以上，他再次完成了一块战骨的淬炼，属于他的三百六十五块战骨，只剩下了最后一块。

    五十九万钧！

    这最后五块战骨，每一块战骨的淬炼，都令他增长了足足一万钧的巨力，因为通往开天境的战体壁垒，被撕裂开更大的口子。

    再观想辟世之光，远古天龙的神形在神庭中浮现，天龙身愈发真实，其中一只龙爪上，足足三百六十四片龙鳞凝成实质，白金光辉灿烂，若琉璃宝玉，纯净无瑕，散发出神圣堂皇的气息，又有岁月沧桑的气机流转。

    整头远古天龙，不算龙角和爪刃，共有十万八千枚龙鳞，只是一只龙爪上，就有四千九百枚龙鳞，苏乞年深吸一口气，时至而今，他一只龙爪上的龙鳞，方才凝炼出来了三百六十四枚，连一成都不到，很难想象，不说整个天龙身，就算是将一只龙爪上的四千九百枚龙鳞全部凝炼出来，怕也是一股足以擎天动地的神力。

    日月轮转。

    白天的鹊山灵巢笼罩在一片莹莹碧光中，这里生命气机浓烈，在苏乞年三人看来，哪怕不踏上修行路，寻常人族在这里，也能够轻易活满百岁，无灾无病，寿终正寝。

    ……

    人界北域，东极星天。

    一片璀璨的星空下，一座紫铜古殿矗立在宇宙星空中，古殿下，一条星河静静流淌，星辰如沙砾，随着星光流淌，向前飘荡。

    紫铜古殿太大了，飞檐上挂满了一颗颗古星，群星璀璨，每一颗都散发出浓烈的灵性光辉，赫然是一颗颗珍稀无比的灵星。

    其中一颗紫意盎然的灵星之上。

    一座万丈古岳之巅，有一座紫竹院落幽静，哪怕天风凛冽，到了这峰顶之上也变得无声无息。

    此时，一名身着白袍的中年人立在紫竹院落外，一身神圣气机萦绕，却显出几分恭谨之色，看向紫竹院中，似在等候着什么。

    “锁天一脉传人，来历不明？”

    这时，紫竹院落中有声音响起，有些苍老，难辨男女，但即便只是声音，也有一种深重的威严，令得中年人神魂微颤，有一种顶礼膜拜的冲动。

    但终究也是一代高手，足以在诸天百族中称之为强者，白袍中年点头，道：“似乎出自一方将部星系，小部落出身，最早是从神界星空到达人界边缘一座兵部天关，不知真实出身，还参悟有光明道，刀道，肉身体魄很强。”

    “肉身体魄很强？是了，那一脉以肉身体魄著称，传闻与几大人龙世家，也有一些瓜葛……”

    “大人……”白袍中年欲言又止。

    “去吧，剥夺他的封镇禁忌，将那罪子带来见吾。”

    “是，大人！”

    白袍中年目光微震，恭声道，既而转身迈步，一道青芒如剑，神圣光辉萦绕，破入星空，很快消失在天地的尽头。

    半盏茶后。

    一名拄着紫竹拐杖的老人自院落中走出，老人背影佝偻，白眉入鬓，而黑发如墨，一双眼睛如紫玉雕琢而成，晶莹且瑰丽，但若是凝视下去，就会发现，其中有惊涛骇浪，如有万千惊雷沉坠，化成了两片惊世雷海。

    抬头，看白袍中年离去的星天之上，老人紫玉般的眸子中浮现几许冷意。

    锁天一脉！

    ……

    鹊山灵星。

    夕阳落下，苏乞年自静修中苏醒，这一刻，属于鲲明妖帝的尸首在光明道火中化成飞灰，最后一丝生机精元被汲取，距离最后一块战骨完成淬炼，只剩下一线之隔。

    所幸还有八具属于玄黄大地的妖帝尸首，以及那位鲲鹏皇的准圣之身，放到浩瀚星空，就是圣者遗体，一具圣尸。

    起身，苏乞年向前看去，顿时悚然一惊，不知何时，在他身前三丈之外，立着一道身影，无声无息，如鬼魅一般，如此之近，他居然没有半点察觉。

    是他！

    很快，苏乞年就看清了来人，分明是传闻中消失无踪的那位人族前辈，依然一身破旧兽皮坎肩，灰白长发，身形有些干瘦，但难掩其挺拔如龙，似可支撑起天地的脊梁。

    “万前辈。”

    苏乞年开口，露出郑重之色，这绝对是一个大高手，只是看上去状态有些不对，眼神有些失焦，似乎总陷入沉思之中，难以自拔。

    身形微晃，那中年人跌坐盘膝，苏乞年分明感到，其一身气息，衰弱到了极点。

    不好！

    苏乞年一惊，顿时醒悟过来，当初在石界碎片中，那古碑下走出的怪物少年没有说错，漫长岁月之后，这一位人族前辈显然也临近了油尽灯枯，最后出手那一刀，恐怕已经耗尽了其出世后仅有的余力。

    没有迟疑，苏乞年心念一动，手掌一翻，一枚赤红如火，不过拇指大小，却仿佛小太阳一般灿烂夺目的果实在掌心浮现，有浓烈的生命精气，如同汪洋一般涌动。

    长命果！

    这是延寿灵药，当初苏乞年挖掘那木中火树，也不过结出了三枚长命果，而一枚长命果，千年生一尺，三千年开花，三千年结一果，再千年成熟，足足需要万年岁月，才能长成。

    于苏乞年而言，长命果虽然珍贵，但这位人族前辈，却比他更需要，石界碎片之争，于所有鹊山星河年轻一辈高手，都有活命之恩。

    “你，不悔。”

    万物生抬头，看苏乞年一眼，他虽然气息衰弱，但那一双看似与常人一般的眸子，却仿佛可以映照诸天，俯瞰星河，他声音不高，却有一种坚凝铿锵的味道，仿佛可以从中嗅到金戈铁马，无穷战血的气息。

    苏乞年只轻轻摇头，没有多说什么，他以光明心立道，不为世人认可，只求问心无愧。

    “再借你一物。”

    万物生点点头，而后一只手抬起，凌空虚摄，一具庞大的鲲鹏尸首，弥漫惊人的准圣气息，甫一现世，就以肉眼可见的速度缩小，化成寻常山鸡大小，被其提在了手中。

    什么！

    苏乞年目光一震，这是镇压在龙舟之下的鲲鹏皇尸首，居然被其洞悉，一下摄拿出来，太快了，连龙舟亦未能生出半点反应。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！之前说过的，今天周五会比较忙，第二更有没有不确定，8点半前没通知就说明太忙无更。）