
　　金天源输的心服口服，没有半点执拗，到了这个时候，甚至连之前的嫉妒都没有了，他这样的人，只会尊重强者，江尘将其打败，那就是受到了金天源最大的尊重。

　　在金天源这里，失败没有什么可丢人的，不得不说，这个心态，是真的好。

　　对于黄金羽扇，金天源更是不想奢求什么，黄金羽扇本来就属于强者，江尘比自己强，自然比自己更加有资格得到黄金羽扇。

　　江尘收起龙变之身，对金天源暗暗点头，这个人，还是很不错的。

　　“厉害啊，这个江尘真是一个逆天的家伙，连金天源都不是他的对手，完美力压。”

　　“我早说过，天源哥碰到江尘，就很危险了，结局果然和我预料的一样，这个江尘，太厉害。”

　　“江尘现在已经是我们黄金一族的人了，他和天源哥谁得到黄金羽扇，我们都应该高兴。”

　　…………

　　黄金一族的人对于江尘打败金天源都表现的很有些吃惊，但这样的结果，大多数人立刻就接受了，比较江尘现在也是黄金一族的人，他和金天源谁胜出，都不会有人多说什么。

　　“江尘，你随我来。”

　　金赤霄对着江尘摆了摆手，然后他大手对着虚空一划，顿时将虚空撕开一条裂缝，他身躯一晃就走了进去，江尘也不怠慢，随后进入那空间裂缝中。

　　不少人用羡慕的目光看着消失的江尘，人们都知道，江尘这是去得到黄金羽扇传承去了，一旦成功掌控黄金羽扇，那江尘在黄金一族的地位，将会变的非常高，直接是下一任族长的人选。

　　一片完全封闭的空间内，到处都被赤金色的光芒给充斥着，这片空间并不大，只有方圆百里范围，空间内没有其他的东西，只有一把扇子，只是，这把扇子，未免太扎眼了。

　　江尘看过去，一把散发着烈焰和赤金色光芒的大扇悬空而立，尤其一轮烈阳一般，这把扇子足有方圆百丈大小，犹如巨大的蒲扇，实在是太大了。

　　扇子上面散发出古老的气息，尊贵，高大，九头金乌神鸟烙印在上面，栩栩如生，这上面蕴含着浓烈的太阳之火，极其强横。

　　“这就是黄金羽扇吗？”

　　江尘目光落在黄金羽扇上面，眼睛就再也挪不开，这大扇的吸引力，实在是太大了。

　　这是一种最纯正的至刚至阳，单单从其散发出来的气息就能够想象出这大扇对蛮族的极大克制。

　　“没错，这就是黄金大帝留下来的黄金羽扇，以你现在的修为，如果施展这把黄金羽扇，可以轻松灭杀蛮族的七级蛮帝。”

　　金赤霄开口说道：“当然，前提是你能够得到黄金羽扇的认可，能够完全掌控它，才能够发挥出威力来。”

　　闻言，江尘神情震动，他曾经领教过蛮界大帝的强势，以他现在的修为，算上本身的克制，灭杀六级大帝毫不费力，但要是灭杀七级大帝，还是有些困难，但有了这黄金羽扇，七级大帝可以随意秒杀，就算碰到了八级大帝，也有一战之力了。

　　“如果我得到了黄金羽扇，就又多了一个强大的底牌。”

　　江尘眸子生辉，目光死死盯着上空的黄金羽扇。

　　“据我所知，黄金羽扇内，残留着一道黄金大帝的影像，这个影像可以象征性的发出一次攻击，乃是黄金大帝的全力一击，如果运用得当的话，这一击，可以灭杀掉一个九级蛮帝。”

　　金赤霄继续说道。

　　“什么？”

　　闻言，江尘直接惊呼了起来，眼睛瞪的更大了，这个吸引力，实在是太大了。

　　换句话说，这黄金羽扇内，蕴含着黄金大帝巅峰一击，足以灭杀九级蛮帝的巅峰一击，未免太恐怖了一些。

　　“当然，大帝这个级别，达到九级之后，还有另外一个称号，就是绝世大帝，原因是因为修为达到九级，整个人都完全进入到了另外一个层次，八级大帝和九级大帝之间的差距，根本就不能够同日而语，我给你举个例子，你江尘可以跨越三个境界灭杀强敌，但如果对方是九级大帝的话，这个跨越就要大打折扣。”

　　金赤霄说道。

　　江尘暗暗点头，这一点他心里也明白，任何一个九级大帝都是无比恐怖的存在，比如江尘如果在五级大帝的时候可以轻松灭杀八级大帝，但等自己到了六级大帝的时候，却打不过一个九级大帝，想要灭杀九级大帝，自己的修为，至少也要达到七级大帝。

　　“好了，江尘，你尝试和黄金羽扇沟通吧，试试能不能成为继承者。”

　　金赤霄看向江尘，可以看出，他的神情也是有着几分紧张的，他本身也是渴望着江尘能够掌控黄金羽扇，浩劫将至，如果没有人掌控黄金羽扇的话，那对于整个仙界来说，都是一个巨大的损失。

　　江尘深吸一口气，大步向前走出两步，他的手中，太阳神羽出现了。

　　江尘拿着太阳神羽，向上一抛，太阳神羽顿时仿若受到极大的吸引力，被黄金羽扇直接给吸收掉了。

　　嗡嗡……ŴŴŴ.23sk.com

　　吸收太阳神羽之后，黄金羽扇发出剧烈的躁动，嗡鸣之音异常刺耳，那一只太阳神羽中，被江尘加入了属于自己的意志。

　　“黄金羽扇，来吧。”

　　江尘对着黄金羽扇大喝一声，他猛然间探出大手，向着黄金羽扇抓去。

　　哗啦……

　　只听哗啦一声，黄金羽扇动了，百丈大小的黄金大扇，开始逐渐变小，眨眼间变成了只有巴掌大小，然后快速的落在了江尘的手中。

　　在黄金羽扇落入手中的那一刻，江尘立刻就感受到了这黄金羽扇中存在了自己的强大意志，自己和黄金羽扇已经不分彼此，可以完全掌控。

　　江尘的神念渗透到黄金羽扇内，立刻就看到了黄金羽扇深处存在了一个影像，在那影像内，一个身穿黄金战袍的男子，身高足有十丈，他悬浮在空间处，顶天立地。

　　“黄金大帝。”

　　江尘神情中满是敬重，他知道，虽然看不清楚容貌，但这身穿黄金战袍的男人，就是黄金大帝，是黄金大帝遗留在黄金羽扇中的一次攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2065章 掌控黄金羽扇免费阅读。https://xs.23sk.com 