    “嘶嘶嘶！”

    众人震撼，巨蛇嘶鸣的越发恐怖！！

    很多人并没有注意到，在各大顶级势力的人群之中，无声之间，又多了一些人！！

    千年帝都，底蕴深不见底！

    “好，很好！！”

    “如果真的就这么用七成禁术之力，将你彻底灭杀，倒是没有了什么意思，蝼蚁，你能强大到这一步，确实很让我意外。

    如果在最开始，你能以最诚恳的态度，跪在周家门前认错，我或许看在你天赋异禀的份上，会饶你一条命！

    让你回归周家！

    但是，现在，你只有死！！”

    “玄蛇尾杀！！”

    刺啦！！

    一道极度沙哑，诡异，阴冷的声音，再度从蛇腹之中恐怖响起。

    随着这一句话声落，周家上空的虚空，忽然爆发出了一道像是被完全撕裂的声音。

    那一道声音，犹如超音速飞机出现时的音爆！

    巨蛇暴动，一道巨大恐怖的蛇尾，几乎在那话声落下的瞬间，就已经狂暴的砸落向了萧叶。

    蛇尾抽杀！

    蛇身狂暴，蛇尾撕裂虚空，遮天盖地，蛇尾仿佛集结了巨蛇身上所有的能量，直接朝着萧叶身上疯狂灭杀。

    “蝼蚁，我就让你看见，我真正的全力爆发，是什么样的恐怖之威！”

    “你今天死，也足够荣耀！”

    蛇尾在他说话之间，已经抽到了萧叶身前。

    半边的天空，随着蛇尾抽落，都彻底变了颜色，蛇尾抽落，虚空之中，都出现了诡异细密的裂纹，像是虚空，都被蛇尾抽落过的痕迹抽碎。

    树冠之上，那个穿着牛仔裤，有些邋遢的中年人，脸上在这一刻，也已经是一片严峻！

    “这，应该是周家老祖的巅峰一击了，和尚，如果你刚刚真的去拦周家老祖，你觉得，你能拦下这一击吗？”

    树冠之上，一个全身裹在黑袍之中的人，幽然开口！

    那个天龙寺，穿着一身破旧袈裟的和尚，手上的佛珠无声爆发着金色佛光，他沉默，能接下吗？

    就连他，在此时也没有什么把握！

    “好没意思。”

    “原本还以为有一些热闹，以为这个年轻人，真能砸了周家，逼周家在大兴安岭闭关了上百年的那个老东西出山，现在看，结束了，结束了……”

    树冠之上，那个一身都市女孩装扮的女人，在此时则忽然摇了摇头，她拍了拍自己的嘴，打了一个哈欠。

    但是她的身体，似乎无声之间，也绷紧了一些！

    轰隆隆！！！

    蛇尾狂暴落下，萧叶依旧没有躲，从一开始萧叶就没有躲，到现在，萧叶依旧没有躲！！

    面对这惊世蛇尾，萧叶依旧是朴实无华的，一拳轰落！

    真元狂暴！！

    萧叶的手上，雷光也爆发到了一个极致！！

    “还，还不躲么！！还敢硬碰硬！！”有巨头见状，眸子已经紧缩到了一个极致！

    “躲不过，那巨蛇的蛇尾，锁死了那一片虚空，就算他躲，他的速度，也绝对快不过那巨蛇蛇尾的速度，这一战，结束了……”公园里，另外一个顶级巨头，也幽然开口！

    轰隆隆……

    萧叶一拳，在一片目光里，狂暴轰落蛇尾！！

    周围的虚空，出现真正的塌陷！！

    甚至，在这极度的力量碰撞里，虚空之中，都出现了一道道诡异的野花绽放又被璀璨掉的战斗异象！

    空气太过扭曲，很多人甚至都已经看不清，其中真正的战斗场景！

    恐怖的冲击波，在空中已经彻底炸裂！！

    “萧，萧叶！！”

    这一场战斗，已经超越了熊剑飞想象的极致，他看到这一幕，也不由下意识的颤栗开口！！

    周岳芳与萧战，死死握着对方的手，他们在震撼之中，已经忘了开口！！

    钟红玉身体已经彻底紧绷，她身边，赫然不知道什么时候，又多了两个老人！！

    这两个老人，赫然分别是钟家老祖，以及曾经在南江市，见过萧叶的钟家三爷！！

    “这，就是你战力的极限么？”

    “这，也就是你们周家的极限么？！”

    半空之中！

    幽然！

    在恐怖的碰撞之中，一道平静到极致的声音，在半空之中炸响！！

    “是，是萧叶？！”

    “他，他还没有死？！他，他这一次，依旧是暴退，这，这怎么可能，他，他还扛过了周家老者，这惊世一击？

    这可是十成功力，他还仅仅只是倒退，这，这可能硬碰硬？！”

    话声落！！

    公园之中，各大顶级势力的巨头，以及帝都中小势力之中的最强者，此时很多人，已经看清了，萧叶的身影，再度出现在了二十几步之外！！

    萧叶，完好无损！

    萧叶，竟然还没有死！！

    “他，究竟是是什么实力，他才二十多岁，他的战力怎么可能到达这个程度，难道，他的战力，真的仅仅只是比周家老祖，弱一点？！”

    树冠之上，那个穿着牛仔裤，邋遢的中年人，在此时也再度开口。

    他语气之中的震惊，赫然已经不再掩饰！

    “嘶嘶嘶！！”

    “我说你死，你就要死！！”

    “禁术之禁：蛇爆天星！！”

    巨蛇身上气息狂暴，这一刻，似乎蛇腹之中，那一道古老，沧桑，诡异的声音，在这一刻，也直接恐怖爆发到了一个极致！

    周家老祖也再度彻底狂暴到了一个极致！

    两招都没有将萧叶彻底灭杀，他已经无法容忍！

    他整个蛇身，在这一刻都彻底暴动，他整个蛇身瞬间卷动，直接将萧叶卷在了蛇身之中，而他整个蛇身，在这一刻，也犹如一个漆黑恐怖的旋涡！

    “到此为止了。”

    “该我出手了。”

    “禁术：天地雷斩！！”

    轰隆隆！

    萧叶冰冷冷的看着眼前的狂暴巨蛇，双手之间，在这一刻赫然也凝结出了一个诡异恐怖复杂的印记！！

    印记出！

    萧叶纵身一跃！！

    轰！

    萧叶右手之间，骤然多了一把刀！！

    那一把刀完全是深紫色的！

    那一把刀上，在这一刻，犹如有无尽诡异紫色雷电闪烁，但是那无尽的雷电，在刀身之上，又如同一汪湛蓝清水！！

