    “喀嚓。”

    房门处传来一声轻响，随后，便是一阵轻缓的脚步。

    每个人走路的习惯都不同，就像是焦晃老爷子走路时脚步虽然也很轻，但每一步走得都很稳，每次抬腿之间，都有一段微不可查的迟滞。

    而小丫头则不同，虽然对方走路时的步伐同样轻缓，但庄呈却能敏锐地捕捉到对方与其他人的那一丝区别。

    也许是相处的时间久了，庄呈很自然地便能听出，现在走进房门的是小丫头。

    庄呈连忙闭上眼，耳边传来对方的脚步声，由远及近，最后停在自己的床头。

    阳光在庄呈紧闭的眼睑上投射出一片光怪陆离的世界，而随着小丫头的到来陷入黑暗。

    他能明显地分辨出丫头拖拽椅子的声音，但随着声音的消失，庄呈的心跳突然变得很快。

    也许是因为那未知的迷茫，也许……是因为鼻间萦绕的那抹芳香。

    小丫头不知道在做些什么，庄呈耳边传来一阵塑料袋抖动时所发出的悉索声。

    而随着悉索声音的继续，庄呈甚至能闻到一股芳香。

    不同于丫头身上那淡雅的清香，这股芳香要浓烈许多，不停散发着食物所特有的芬芳。

    庄呈忍不住咽了口吐沫，脖颈间高耸的喉结随着他的动作上下蠕动片刻，随后才不情愿地停下身形。

    作为运输食物所必不可少的一环。

    对方正不停地向自己的宿主抗议着。

    它需要食物。

    早晨出门比较晚，而现在已经到了正午，庄呈此时，也感觉有点饿了。

    闻着食物的那股芳香，庄呈忍不住悄悄睁开眼，眯着眼睛看向一旁的小丫头。

    在他旁边，小丫头的身形笼罩在冬日正午那明媚的阳光之中，耳边垂落的乱发甚至被阳关沁染成淡淡的金黄色，通过阳光，庄呈甚至能清楚地看到对方那圆润小巧的耳垂中流淌着点点金红。

    丫头手里捧着一个硕大的烤红薯，金黄甜腻的果肉在空气中蒸腾着热浪。

    那热浪像是舞池中摇曳的美人，不停地向一旁正在偷窥的贼人舒展着自己那优美的身躯。

    “咕咚……”

    庄呈更饿了。

    趁着理智的细线尚未崩溃，庄呈仍在秀着自己的演技。

    人在刚刚脱离昏迷时应该是什么样的？

    不同于电视中经常出现的手指无意义抽动，在庄呈看来，那些都是经过戏剧化的产物。

    毕竟，当一个人晕倒时，身旁所有的众人第一时间关注的都是当事人的神态，不会有哪个人去关注对方的手脚。

    这时候，导演便可以透过镜头，带给观众一些暗示。

    看，他快要醒了。

    那些悲切的主角不知道，但是你们知道。

    勾手指这个动作能带给观影人群最强烈的暗示，同时，也是剧中主角团们没有意识到对方醒来的最简单处理方法。

    庄呈睁开双眼，颈嗓间发出一声字义模糊的呻吟。

    他的眼神中带着痛苦与迷茫，努力分辨着四周的环境。

    发出这声呻吟之后，庄呈便躺在床上顿了片刻。

    一个完美的镜头，不单单需要主角的努力，不论是周遭的服饰、装潢，还是某个不知名的群演，都是其中不可缺少的一环。

    而此时的庄呈，便在等待着小丫头的助攻。

    在庄呈的剧本中，此时的他已经通过那声呻吟向对方传达出苏醒的动作，而小丫头，则应该是凑到自己跟前，虽不说是梨花带雨，但至少应是面带关切地望着自己。

    再然后，他便要克制住脑海中对食物的渴求，要一杯水，等对方主动提起时，再接过那甜腻的烤红薯大快朵颐。

    自此，剧本完美落幕。

    可等了片刻，旁边的小丫头仿佛是没发现一般，仍像只贪吃的松鼠般捧着烤红薯埋头猛吃。

    这个贪吃的小家伙。

    庄呈忍不住翻了个白眼，心里嘟囔着。

    不过这点意外还是无法影响到他，大不了当独角戏来演嘛。

    他只是身心俱疲的时候偶感风寒，又不是真的病入膏肓。

    看着一点点消失的烤红薯，庄呈决定要加快自己‘苏醒’的过程。

    否则，凭借庄呈对小丫头的了解，对方能给自己剩点渣滓都算是今天小丫头胃口不好。

    没有一个烤红薯能逃离小丫头的掌控，哪怕是庄呈也不行。

    想到这，庄呈忍不住又发出一声轻咳，比起之前那声要稍微响亮一些，但还是透着一股子有气无力的味道。

    把装病进行到底。

    虽然他此时特别想抢过对方手里的食物大快朵颐，但比起这个，装病的罪过明显要大许多。

    可出乎庄呈意料的是，小丫头只是轻轻撇了他一眼，随后又连忙往嘴里塞了几口。

    尽管那张姣好的面容被烫得龇牙咧嘴，但仍没有放下手中的烤红薯。

    直到小嘴里再也塞不下之后，这才言语模糊地做惊喜状：“你醒了啊。”

    “……”

    庄呈感觉自己好像被看穿了。

    丫头见庄呈不说话，便伸出嫩白的小手在对方眼前晃了晃，道：“哎，你现在感觉怎么样啊，有哪儿不舒服吗？”

    “水……我想喝水……”

    庄呈抬起手，干裂的嘴唇间发出一声低喃。

    那声音，像是干涸的河床迸裂时发出的哀鸣，不光小丫头，庄呈自己都被吓了一跳。

    他的演技……现在都这么厉害了？

    见庄呈渴的厉害，小丫头也没了玩闹的心思，连忙从暖水壶里倒了杯热水。

    连续啜饮了好几口之后，庄呈感觉……自己更饿了。

    虽然喉咙中的那团火焰被水流所击灭，但他胃里的那团火，却燃烧地更加炙热。

    他的身体不停地向大脑渴求着食物。

    碳水、糖分……

    庄呈瞟向旁边还剩一小半的烤红薯，眼神炽烈。

    丫头恍若未觉，牵起庄呈的手不停诉说着：“你是不知道，刚才我接到郑导电话的时候都吓坏了，生怕你再有什么好歹……”

    “……我从教室里跑出来的时候，连我们导师都吓坏了……”

    看着庄呈渴望的眼神，丫头脸上扬起一丝坏笑。

    她早就看出这丫的在装晕。

    “我错了……”

    庄呈低着头，态度诚恳。

    “哼~”

    小丫头瞥了一眼庄呈，见对方认罪态度良好，才从旁边拿出一个保温盒。

    里面装的，是丫头刚从医院食堂买回来的小米粥。

    庄呈看了看寡淡的小米粥，抬手悄悄指了指旁边的烤红薯。

    “啧。”

    丫头皱了皱眉，满脸不悦。

    随后，却将保温盒放在一旁的床柜上，将烤红薯那金黄的果肉一点点掰碎，在粥碗里拌匀。

    舀起一勺参杂着果肉的细粥，丫头轻启微唇，将热气吹散之后，才递到庄呈的嘴边。

    “啊~”

