    对于别人拍照的举动，施烟没什么反应，姜蕊也不在意，只有姜晟微微皱了下眉，不过也没有出声阻止。

    但有姜晟这个海城姜家当家人在画面中，施烟倒也不担心这些照片会大范围传开，顶多就是在校园里传传。

    无伤大雅。

    被这么多人盯着看，小赵都没敢离施烟太近。

    她就是个普通人，扛不住这种关注度啊。

    直至听到有人说姜晟和姜蕊是情侣，她才硬着头皮跟上施烟：“施小姐，我听到有人说大少和大小姐是情侣，这些人是什么眼神啊？我左看右看上看下看，他们都只是兄妹啊！”

    施烟看她一眼，淡笑不语。

    小赵早已习惯她的话少，顾自说：“不过他们不知大少和大小姐是兄妹，见他们关系好又郎才女貌，会误以为他们是情侣好像也没什么好奇怪的。”

    “这样也好，大少无形中帮大小姐挡掉了很多桃花，大小姐能安心好好学习，可惜……”

    可惜五爷没有跟着下来，不然也能帮施小姐挡掉很多桃花呢。

    当然这个话小赵可不敢说。

    转开话题：“施小姐，您看那边，是文学院！”

    施烟和姜蕊分两路去报到，小赵陪着施烟，姜晟自是跟着姜蕊。

    文学院的报到处坐着两个女生一个男生，许是因为今天是报到的最后一天，新生早两天都报到得差不多了，今天没有多少人，文学院报到处负责报到的人都在低头玩手机。

    其中一个女生瞄到往他们这边来的施烟，激动得使劲拍旁边男生的肩膀：“快看！美女！大美女！往我们文学院来了！”

    男生被她这猛地一拍，手机差点没拿稳掉地上。

    旁边的女生也被惊动了。

    三人齐齐朝施烟看去。

    明媚的阳光下，一身民国风打扮的人双手拿着包款款而来，霎时间，周遭的吵嚷好像都消失了，只剩她一人。

    温婉端庄又出尘淡雅。

    并非只有文学院的三人注意到施烟，旁边的人几乎都被惊动了。

    幸得姜晟和姜蕊那边帮忙分去了一部分关注，不然怕是会更甚。

    这下就连施烟都不得不承认她今天的打扮确实过于显眼了，以前她在学校里虽说也是旁人关注的对象，却不会这么夸张。

    不过她也不后悔这样打扮一番。

    她为姜澈一人精心打扮，自也只在意他一人的反应。

    见施烟顶着这么多双眼睛的关注还能维持她一贯的淡然，走在后面的小赵大写的佩服。

    她想，像施小姐这样自带光环的人，如果去混娱乐圈，一定会大火。不过她也就想想，施小姐虽然不是世家豪门出身，凭着她那淡泊名利的性子，应当也是不会去混娱乐圈的。

    更何况现在还有五爷。

    五爷那样的人物，又岂会容许喜欢的女孩去那种鱼龙混杂的地方，而且豪门世家，尤其是有底蕴的世家，大都不太瞧得上混娱乐圈的人。

    “你们好，我来报到，请问需要些什么手续？”

    施烟出声，愣神的三人才回神。

    心中直惊叹人长得美气质绝就算了，怎么连声音都这么好听？

    婉转清脆，又如涓涓泉水般沁人心扉。

    好半晌坐在中间的女生才反应过来：“哦，需要录取通知书、身份证和个人档案，学、学妹是什么专业的？”

    女生第一次知道，她不止看帅哥会恍神，看美女也会！

    “历史学。”

    施烟说着，打开文件袋取出录取通知书和从高中提来的个人档案，再从包里拿出身份证。

    “历史？那学妹和我一个专业啊！我叫王姗，开学升大二，负责这次的新生报到事宜。”

    施烟浅笑：“学姐好。”

    “你好你好！学妹把资料给我吧，顺便在这边填一下登记表。”伸手要登记表，旁边的男生却忘了递给她，被她手肘狠狠撞了一下。

    男生才反应过来，慌忙把登记表递给她。

    王姗把登记表和笔递给施烟：“学妹，你坐着写吧，旁边有凳子。”

    小赵上前帮施烟拿了凳子。

    三人这才看到小赵。

    “这位是学妹的朋友吗？”王姗问。

    看得出是个健谈的人。

    “是我姐姐。”

    小赵抖了抖，她很惶恐。

    “原来是姐姐，姐姐好！”

    小赵笑得有点艰难：“好好，你好你好！”

    王姗检查了施烟递过去的资料，看到施烟的名字，再次惊叹：“学妹叫施烟啊，好有诗意的名字，和你很配呢。”

    施烟微笑：“谢谢。”

    “不客气不客气，我说的是实话。”

    王姗检查好资料就递给旁边的女生，旁边的女生面前放着一台笔记本电脑，应该是负责登记的。

    不经意瞄施烟正在填的登记表一眼，别说这三人了，就连小赵都忍不住在心里叹一句：好字！

    王姗是学历史的，对字，尤其是对古时的一些字体，略有研究。这一看就知道施烟写的是簪花小楷。

    簪花小楷，古时候名门闺秀们常用的字体之一。

    施烟竟连字体都和她这么配。

    关键她的簪花小楷写出来，体现出来的除了簪花小楷独有的高逸清婉和流畅瘦洁，还有一种不太说得上来的感觉。

    像是在属于女子的温婉中，还藏着点锋芒。

    这么想着，王姗不由笑了笑，她也就对字体有点研究，竟还能看出这么多东西来，她怕是魔怔了。

    等施烟填好登记表，那边电脑的登记也好了。

    “施烟学妹，这是你的身份证和录取通知书存根，录取通知书这部分和你的个人档案我们得收。”

    “还有，这是你宿舍的钥匙，12栋515。你应该不知道宿舍的位置，我带你过去吧。”

    “好的，谢谢学姐。”

    “不用客气，这是我的工作。”

    王姗抢了给美女学妹领路的活，挨了旁边两人的瞪。王姗完全不在意，甚至还有点嘚瑟。

    将三人的互动看在眼里，施烟笑着把身份证、录取通知书存根和宿舍钥匙收好，直接放包里，文件袋就没拿。

    这时姜蕊也报到好来找她了。

    “小烟，小烟！”

    王姗看到姜晟和姜蕊，眼睛一亮。

    我去，今年的新生颜值也太高了吧。

    “施烟学妹，你朋友？”

    施烟微笑点头：“嗯。”

    姜蕊那边也有个女生领路，那个女生好像和王姗认识。见王姗在这里，就凑过来和她小声嘀咕。

