
　　他的眼睛瞪得老大，呆呆的看着龙辰，眼中精神溃散。

　　“我要告诉你的是，杀你的人，早就出世了。”收回拳头，龙辰轻描淡写的说道。

　　“你……”这一个字还没有说出来，七爷就僵硬的朝着后面倒去，在龙辰的一拳之下，他体内的一切都直接被震碎了，其中包括他的神武魂。

　　每个人都得为自己的所作所为付出代价，这就是龙辰给对方的代价。同时也是震慑，他不是可以欺负的人，既然低调不行的话，那就让一切来得轰轰烈烈吧，也许那两个人会喜欢呢，龙辰看向了圣武宫中心的方向，他忽然笑了。

　　在他的笑容当中，七爷倒在地上，死得不能再死了。

　　“龙辰……”宫正伸着手，呆滞的看着龙辰，脑中一片混乱，他还真的没想到，龙辰竟然真的就出手杀人了，一方面他震惊于龙辰这恐怖的实力，另外一方面他则受到了惊吓。

　　杀人了，而且杀了七圣帮的老七，这后果会是多么的恐怖，宫正心中清楚，如果真武帝宫的人不出面的话，他和龙辰的下场那会是很惨很惨。

　　宫正都绝望了，年轻人果然冲动啊，连这种事不皱一下眉头，都可以做出来。

　　在七爷旁边，其他人都呆滞了，谁会想到堂堂的七圣帮的老七，竟然就这样没命了。龙辰的境界也就神武境第二重吧，为什么他能够做到呢？虽然说对方弱小，可是七爷一死，他们失去了主心骨，轰然而散，龙辰那血煞的眼睛，让他们感觉到了致命的威胁。

　　焦急的稍胜从他们口中发出来。

　　轰隆隆。

　　在龙辰噬灵妖瞳的范围之内，那些七圣帮的人，正在拼命的朝着这边赶来，当龙辰击杀七爷的时候，已经有不少人来到旁边，虎视眈眈的看着龙辰，当看到地上那一具尸体之后，所有人的脸色都变化了，他们意识到，这是七圣帮的大事。

　　大事，就要等大人物出来决断，在很短的时间内，上千人已经聚集在了龙辰的身边，其中小部分是七圣帮的人，大部分是其他围观的武者，事不关己高高挂起，而且附近也没有七圣帮这么大的势力，龙辰没什么朋友，所以在他被围住的时候，倒也没有人想过要帮助龙辰。

　　“怎么回事？这么热闹？”

　　“你看到那个小子没有，还有地下的尸体，他把七圣帮的老七都干掉了。”

　　“老宫怎么在旁边，那个小子是新来的吧，新来的就是冲动啊！”

　　“老宫这一次惨了，七圣帮组建以来，他们七个人兄弟还没死过人，这最小的老七死了，剩下六个还不得疯了，这一次七圣帮不来狠的，在圣武宫还有什么威严？”

　　各种各样的议论声响起。

　　看到地上那可怜的尸体，其他七圣帮的人眼睛当中都冒出了冷光，也有幸灾乐祸，这个小子竟然把七爷都弄死了，那接下来肯定会发声一些恐怖的事情。

　　“老七！”

　　一群人从人群当中冲出来，是六个大汉，一个个都非常魁梧强壮，赤裸着上身，浑身都是凶煞之气，一看就知道来圣武宫之前，肯定是山贼强盗一类的角色。杀人越货的事情，没少做过。龙辰琢磨着这应该就是那七圣帮当中的剩下六位吧，于是他用脚一挑，将七爷的尸体甩到那六个人脚下，淡然说道：“这个是你们的七弟吧，你们可以把他领回去了，这小子不懂礼数，逼人太紧，教养实在太差，我让他先去投胎，换个身份重新教养，说不定十八年后就是个好孩子了。”

　　现场如此紧张，谁都没想到在这样的威压之下，龙辰还能开出一个这样的玩笑，伴随着七圣帮其他六位的到来，上千人基本上到齐了，这七圣帮的六位，大多是初入神武境第三重，也有两位直接是神武境第三重圆满的武者，在圣武宫当中这样的武者算是很强大的了，遗憾的是他们的潜力不行，所以至今不能进入真武帝宫，当然在圣武宫，他们也混得相当不错，根本不想进去真武帝宫。

　　他们的势力，在圣武宫是一霸，可是进了真武帝宫，那就是白菜了。

　　龙辰琢磨着，真武使者那边估计也该得到消失了，那武痴和酒痴是不会错过这样高调的表演的，看来那十天都不用等了。

　　龙辰的言语，第七圣帮上千人来说，都是巨大的刺激，在这上千人的包围当中，宫正的脸已经是惨白色，甚至双腿都在哆嗦着，反观龙辰，谈笑风生，脸色没有任何的变化，两人虽然境界相同，可是实际表现却相差太多。23sK.com

　　在七圣帮的几位武者来看，龙辰这样的表现，一共有两种可能，他若不是有依仗，就是纯粹的傻子。龙辰虽然不是傻子，可是七圣帮的人，也丝毫看不出这个新来的人，会有什么特殊的依仗。

　　他们七个人共同建立这七圣帮，是来欺负别人的，而不是被别人欺负的，七圣帮当中，虽然多数人对这个老七也没有多少感情，犯不着流泪什么的，但是对方竟然欺负到头上去了，今天若不给龙辰一个致命的教训的话，七圣帮的名声肯定会荡然无存。

　　此时，七圣帮当中，在众人的跟随当中，上千个武者朝着龙辰和宫正围过来，宫正虽然上了年纪，胆识不小，可死亡面前也双腿发软，那七圣帮的人简直连辩解的机会都不给他们，每个人的脸上，弥漫着凶煞之气，尤其是七圣帮的其他六位魁梧的男子。

　　其中一个魁梧的凶煞男子走到最前面，脸色阴沉的看着龙辰，近乎嘶吼道：“爆出你的名字，若是没有镇服我们的手段，今天你死定了！”

　　上千人神武境武者的气势，冲天而起，朝着龙辰镇压而来，这里还有部分神武境第三重，那是已经天人合一，能够调动帝灵气的武者，一举一动，天地呼啸，非常恐怖，龙辰被他们的威势挤压得向后退去。

　　老实说，上千个神武境聚合在一起，压力还是非常大的，宫正被他们看上一眼，就一口鲜血碰出，踉跄的几步，差点摔倒在地上。

　　“那个武痴南宫烈，对战上万人，游刃有余，我只有一千人，但是，也要抗住……”

　　龙辰不是冲动，其实他很清楚自己到底在做什么，此时所有人都在等着龙辰的回答呢，就在这时候，龙辰将受伤的宫正拉到自己的身后去。

　　龙辰的动作，足足让上千人都停住了脚步。

　　虽然不相信，可是他们隐约的直觉告诉自己，敢杀七圣帮的人，这时候还这么镇定，应该有所依仗才对吧？

　　不过，龙辰让他们失望了。

　　面临着这无比巨大的压力，在数千甚至上万的眼睛环绕当中，龙辰忽然笑了，说道：“让你们白担心了，我根本就没有后台，就烂命一条，有种你们就来追我吧。”

　　堂堂神武境的强者，龙辰竟然要和他们玩的是猫抓耗子的游戏？

　　刷！

　　刚刚说完话呢，让所有人震惊的是，龙辰在这时刻竟然化身成为一道金色的闪电，瞬间冲到那领头人的面前，这是一位神武境第三重圆满的武者，这样的武者在别人面前很强大很恐怖，可是对龙辰来说，他可是连楚天歌都杀死了的人！

　　虽然，依靠的是血祭的力量！

　　一拳！

　　周围响起了排山倒海的欢呼声和惊叹声，龙辰就用了一拳，七圣帮当中的老二，就直接被他击中小腹，软倒在地上，脸色惨白，半天都没有爬起来。

　　“速度实在是太慢了。”龙辰在很短的时间内，在众人呆滞的目光当中回到了宫正的身边，就在这时候他猛然扯起宫正的身体，迅速消失，龙辰那猖狂的笑声，留在七圣帮每个人的耳朵当中，不停的回荡。

　　“一群废物，仗着人多，顶个屁用，如果你们敢战，我龙辰就敢一个人面对你们全部，不过得换个地方，想证明你们不是孬种吗，那就跟上来！”

　　老七被击杀，老二被一拳重伤，在震撼于龙辰强大的同时，七圣帮的人又感觉到了耻辱，巨大的耻辱，他们七圣帮横行圣武宫，何时受到过这样的耻辱，竟然被人说成是废物，这样一来，那些本来和龙辰没仇的七圣帮帮众，现在也结仇了！

　　“追！”

　　“弄死这小子，为七爷报仇！”

　　“说得对，这小子仗着速度快，太不知道天高地厚了，我们上千个神武境强者，还有几个神武境第三重，我们就不相信还对付不了这家伙，他真当自己是武痴前辈吗！”

　　“兄弟们，追上！”

　　龙辰并没有冲多快，他现在的速度要是展开，那就没有人能够追得上了，龙辰可是要用他们这群鱼饵，来吊大鱼的。本来没这个想法，但是当他们冒犯了自己之后，他就顺便了。

　　一千人轰轰隆隆，喊打喊杀，在追逐着一个人，这样的场景，顿时间惊动了大半个圣武宫，除了选拔的万人混战，很少会有这样大的动静，也没有什么人敢闹出这样的动静来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1065章 鱼饵免费阅读。https://xs.23sk.com 