    “败军之将左良玉，拜见华王！”

    “识时务者为俊杰，左将军请起吧！”

    南京西城门口，秦宇翻身下马，将跪在地上的左良玉扶起，同时淡淡的说了一句。

    尽管心中有些看不起左良玉这家伙，但表面上秦宇也不想侮辱他，毕竟这家伙至死都没有想过投降后金。

    至于佣兵自重，劫掠地方，秦宇不但不会看不起他，反而会高看他几眼。

    因为如果卢象升，孙传廷见势不妙，也像他这般佣兵自重，那最后也就不会白白便宜了外族。

    可惜，真正有才，有能力，有见识，能成为枭雄，挽民族于危难的人物，都被愚忠的思想束缚，做了陪葬品。

    反观那些野心勃勃之辈，却大多都是昏庸无能，鼠目寸光的人，李自成，左良玉，张献忠等等！

    “多谢华王！华王乃仁义之君，大秦乃众望所归，民心所向，左某也只不过是顺应民心，算不得俊杰。”

    左良玉赶忙拜谢，然后装作一脸激动的谦虚了一句。

    “进城吧！”

    秦宇也不想啰嗦，挥了挥手，就翻身上马，已经迫不及待的想要见识一下六朝古都，烟雨江南的繁华了。

    “恭迎华王！”

    左大帅立即就吼了一嗓子，然后簇拥着的秦宇进了城。

    城中的明军早就出城投降了，只留下了一万维持秩序，而华军的两万大军也早已开进城中。

    沿途街道没有人迎接，百姓全部被赶回了家中，街道两旁全是警戒的华军，从西门一直延伸到皇宫，街道上是干干净净，显然提前就打扫过。

    一路上，秦宇骑在高头大马上，左顾右看，见城中并未发生一丝骚乱，还是很满意的，虽然都城选择在了武昌，但几年内南京肯定还得过渡一下。

    文武百官早就在宫门附近等候了，整个皇宫也在华军的控制下，见马队到来，钱谦益，马士英，周延儒等人都是赶忙跪地，高呼恭迎华王。

    一旁的左良玉则是赶忙介绍。

    秦宇也只是冷冷的瞥了一眼钱谦益和这些文官一眼，就摆了摆手，让他们起来，打算以后再慢慢炮制。

    “益王和定国公呢？”

    “回华王，殿下不肯归顺，所以末将只能将他软禁在宫中，定国公也不肯归顺，末将已将定国公一脉全部拿下，关入了大牢，等候华王发落！”

    左良玉还以为秦宇是在不满益王和定国公没有来迎接，于是赶忙解释道。

    “可悲呀，大明养士两百余年，今日竟只有定国公一家愿与大明同休，呵呵，若是太祖知道今日这般场景，不知会有何感慨，仗义每多屠狗辈，负心总是读书人，古人诚不欺我也！”

    秦宇望着巍峨高大的南京古城楼，仰天感慨了一句，就丢下一众脸红的文官，朝皇宫走去。

    左良玉同样鄙视的瞥了一眼这群文官，然后赶忙跟上，虽然大家都做了婊子，但起码他从未立过牌坊，而这些人却是天天嘴上说着如何如何忠于大明，如今却是跪的比他还要直接。

    能来这里的，都是熟读史书之人，改朝换代再正常不过了，又不是外族，所以也只是稍微羞愧了一下，就屁颠屁颠的赶忙追了上去。

    正所谓良禽择木而息，大明这根木头已经烂的烧都烧不燃了，他们自然要息居在秦宇这根新木头之下。

    奉天大殿，秦宇直接一屁股坐在了龙椅上，一众文官们都是赶紧按原来的位置站好。

    秦宇偷偷摸了摸屁股下的椅子，又四处打量了一下富丽堂皇的大殿，当真有一种居高临下，掌握万民生死的感觉，整个人都要飘起来了。

    殿中的人都是低垂着头，耐心地等待着，对秦宇的反应他们都能理解，甚至还有一些佩服他竟没有失态。

    “将益王和定国公带上来。”

    过足了瘾后，秦宇才坐直了身体说道。

    不多时益王和定国公就被带了上来，显然左良玉也知道秦宇肯定要首先发落这两人，所以提前做了准备。

    益王怎么说也是个正儿八经登基了的天子，所以左良玉并不敢苛待，依然一身龙袍，定国公就没有这么好的待遇了，一身囚服蓬头垢面。

    两人一被带进来，情绪就十分的激动，益王双眼赤红的盯着一众文官和左良玉骂道：“你们这群乱臣贼子，都不得好死，朕要将你们千刀万剐，诛灭九族！”

    面对益王的咆哮，一众文官都是撇过头，装作没听见也没看见，秦宇也乐的看戏，没有制止，任由他咆哮。

    两人足足骂了一刻钟，益王的声音都有些嘶哑了，这才看向了龙椅上的秦宇，咬牙切齿的道：“秦贼，你若想要朕将皇位禅让于你，趁早死了这份心，朕宁愿千刀万剐，也要让你留下千古骂名，遗臭万年。”

    “哈哈！”

    秦宇仰天哈哈大笑一声，然后才死死地盯着他冷笑道：“秦失其鹿，天下共逐之，如今大明失德，天下百姓有倒悬之危，本王起兵于微末，救万民于水火，今起而代之，继承大统，乃上应天命，下顺民心，皇位何需你一个名不正言不顺伪帝来禅让？

    至于千古骂名，那更是天大的笑话，本王又并非窃国之臣，这天下是本王一寸一寸打下来的，何来遗臭万年？”

    秦宇说的是大义凛然，声如洪钟，让益王胀红着脸，一时不知该如何反驳。

    文官们自然不会放过这么好的机会，都是赶紧跪拜，纷纷附和，差点没将益王气的吐血而亡。

    秦宇见益王老实了下来，这才好整以暇地继续道：“你放心，本王不会杀你，也不会胡乱屠戮你朱家一人，本王会让你们亲眼看着，本王是如何开万世之太平，打造一个更古未有的大同世界！”

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    众人可能也是被秦宇语气中散发出来的霸气和宏伟壮志影响到了，都是纷纷再次跪下，直接三呼万岁。

    “将他们带下去，好生看押！”

    秦宇挥了挥手，对于这还有点骨气的益王和定国公，他确实不打算杀，他想要杀的是钱谦益那些东林君子。

    不过，他也知道现在还杀不得，起码要等到整个江南都归顺了，这些人也没有了反抗能力后，再动手。

