    第91章精气补魂

    我哥极少露出这么严肃冰冷的神情。

    “怎了么、喂……现在是大半夜……”我提醒他。

    “我们马上走，连夜赶回去，林言欢哪里还有正事要做呢，少耽误一天是一天，人家可是大金主呢。”我哥偷偷朝我使了个眼色。

    他这句话明显是说辞，他肯定想到了什么严重的事情，不然他不会露出这样严肃的表情。

    他将车子开出去一百公里后，才沉沉的对我说道：“小乔，我刚才发现一件事。”

    “什么事？我看你那样子，我都不敢问。”

    “这只是我的猜想，你听一下，看看有没有道理。”他沉吟了一下，慢慢的说道：“我怀疑……太爷爷用那个塔来吸收生魂的气息，然后补给太奶奶。”

    我没有太惊讶，今天看到太爷爷拿着塔、并且带着太奶奶的幽魂出现在我们身后时，我就想到了一个问题。

    ——大半夜的，太爷爷把塔拿出去做什么？

    联想到上一次，太奶奶亲口说：“说不定我俩触犯太多阴律，要一起灰飞烟灭呢？”

    再想多一些，表妹陈素馨脖颈上的数匝红线是怎么回事、她为什么拿下红线后，就会生魂出窍、人头乱飘？

    “你也想到了吧？小乔。”我哥面色凝重：“说不定那个塔就是吸收周围女性的生魂精气，来补给太奶奶，否则——你见过几个鬼像太奶奶这样，明眸皓齿、言笑晏晏，不仅没有变得呆滞、还感情丰富、与活人无异的？”

    我沉默的点点头。

    我哥一巴掌拍在方向盘上，喇叭在高速公路上发出刺耳的鸣叫，他怒气冲冲的说道：“所以说！什么得罪了鬼王、什么家里从事阴阳而导致女性短命，都是假的！真相是因为这个塔！这个塔吸收了太多周围女性的生魂精气。”

    他气得咬牙切齿，怀疑我妈来老家住的时候也被吸取了生魂精气，还有我，我从出生就住在老宅，不过我四柱纯阴，吸点也无所谓。

    “没想到太爷爷是这样的人，为了老婆连子孙都不顾了。”我哥哼了一声。

    “淡定些，哥……如果是我，我也会这样做。”我安抚着我哥。

    我哥看了我一眼：“你倒是想得开，难道不生气吗？”

    “……爱上一个人，连自己都恨不能扑向业火焚身蚀骨，哪里还会顾及他人。”

    》》》

    上次话剧社的演出很成功，票都卖光了，进账几万元，扣除了各种费用后，社长给每个社员发了红包，还邀请参演人员聚餐。

    我也收到了邀请，还是丽丽亲自来叫我的，我对聚餐没什么兴趣，但是丽丽现在跟慕云亮在一起，或许可以从她口中套出一些有用的消息。

    在学校附近的一家餐馆内，包厢里坐了四桌人，丽丽拉着我坐在一旁，话题翻来覆去就是慕云亮。

    她一直打听慕云亮小时候的事，我哪记得他小时候有什么事啊！

    丽丽甜甜的一笑，解释道：“不好意思啊小乔，因为我要带他见爸妈，所以我想从你这里多了解一些信息。”

    见爸妈？！不是吧！这是要谈婚论嫁的节奏？

    丽丽笑着解释道：“小乔，我比你大一岁，眼看就20了，现在这社会女孩子如果不早点结婚，十有八九都会变成剩女，我打算过段时间带他见了父母，如果没问题，我再去拜见他父母，最后两家坐在一起吃个饭，然后我们先把证领了，等我毕业的时候再摆酒席。”

    我听得目瞪口呆：“丽丽，你想好了吗？20岁就领证？他是——”

    慕云亮他是一个披着人皮的怪物啊！还不知道人皮之下是什么东西呢！

    丽丽说起慕云亮来，眼睛里带着一种迷恋又崇拜的神色，看来那个慕云亮不光是在床上把丽丽弄得服服帖帖，就连她的心都完美掌控了。

    我皱着眉，仔细的观察丽丽的言行，发现她脸色没有异常，然而等到上菜时，她有些举止引起了我的注意。

    桌上明明有收集茶水的小盆，她却视若无睹，抬手将酒水洒在了脚边，而且她的身后还放着一张空椅子，她将自己的包包挂在椅背上，却不允许别人放东西在椅子上。

    我越看越紧张，她的这些举动，让我觉得她像一个养鬼人。

    丽丽应该完全不懂道术，难道这些是慕云亮教她的？

    比如将杯中的水洒在地上、比如空置一副碗筷、比如空出一个座椅……

    然而我并没有感觉鬼气，她身后那张椅子也没有异样。

    想到她与慕云亮如今的关系，我必须要提防她，于是偷偷的拍了一张照片发给我哥。

    我哥很快传回信息，说他立刻开车过来，让我尽量拖着丽丽，等下跟踪她！

    聚餐结束后，丽丽喝了一点酒，掏出手机来说让男朋友来接她，我心里怦怦直跳，难道慕云亮要堂而皇之的出现在我面前吗？

    上次他绑架我，莫名其妙的说要“帮”我，把腹中灵胎的魂抽出一半来转移到人偶身上……他对慕云亮实施剥皮定魂，难道就是为了“帮”我？

    我才不相信这种残酷变态的人会安什么好心。

    “……讨厌啦，那我自己打车回去。”丽丽挂了电话，撅着嘴撒娇道：“真讨厌，他在外地呢，不能来接我……唉，早点领了证在这边买套房子就方便了……”

    她一边念叨，一边晕坨坨的去拎自己的挎包，我看她对着那张空无一人的座椅说了句：“走吧。”

    这肯定有异常！她这些举动就是养鬼的人、尤其是养小鬼的人才有的举动，说不定是那个冒牌慕云亮教她的。

    可是这里并没有鬼，莫非是她没有养成功？

    我紧跟着她走出街边，陪着她打车后，我哥的车立刻开到我面前。

    我拉开后车座，发现江起云坐在上面。

    “你怎么来了？”我有些惊奇。

    江起云冷哼一声：“废话，难道让你俩单独去对付慕云亮？你们不是他的对手，更何况他的目标还是你的肚子！”

    “喂，你们看，她怎么下车了……草，那不是司徒霖吗！！”

