    第七百五十四章独龙岗，李家庄

    ……

    看着天工神炉内一元莲花炉中，始终无法成型的丹液，徐君明眉头紧缩。

    他这一炉‘太乙人黄丹’，已经在天工神炉内淬炼了百年，按道理早就应该出炉。结果，始终无法进入最后一步，凝液成丹。

    开始他以为火候不够，现在发现，根本不是这么回事。

    “难道是灵气不足？”

    手决变换，滚滚灵气，从四面八方飞来。

    但任凭这些灵气融入，除了让药液中的灵性涨了几分外，仍然无法让其展现丝毫凝丹的迹象。

    叹了口气后，只能暂时作罢。

    光芒一闪，龙帝的身影出现在身畔。

    “你怎么来了？”

    “你好像不怎么愿意看到我？”龙帝面无表情。

    “谁叫你总是一张死人脸。”

    说着，走出天工殿。

    两人一起来到后面造化灵池边的凉亭里坐下。

    煮上一壶茶后，“又有什么新发现？”

    “方腊在南方起事了，短短半月已经席卷江浙六郡十八府，聚众数百亿，声势浩大。另外，河北田虎，蜀中王庆，梁山晁盖，亦高举反旗，宋朝乱象已现。”

    徐君明微微点头。

    “王朝末世都一样，先是农民起义，再到军阀割据，最后在恢复统一。”顿了一下，“我想你感兴趣的肯定不是这些。”

    龙帝看了他一眼。

    “跟你预料的一样，方腊是神霄道弟子，田虎是纯阳派弟子，王庆是崆峒派弟子。”

    当初张少阳、王文卿找上门来，想要联合崇山书院一起推翻大宋，让道门君临赤县神州，建立一个强大的地上道国，而后大家轮流担任道主，进而借助整个世界的气运，成就太乙境。

    不得不说，这个计划非常宏伟。

    五大道门联合，总计七位金仙，数百位玄仙，数万真仙，几十万天仙，确实具备横扫天下的底蕴。

    但徐君明想的是自己一家吃独食，而不是建立什么道国。

    他要的是整个赤县神州。

    虽然拒绝了天师道、神霄道、纯阳派和崆峒派，但徐君明也大概知道了他们的计划，再联系天师道在梁山的布局。

    四大寇背后是谁就不言而喻了。

    要知道这可是修行世界，想要高举义旗，改朝换代，没有强大的势力在背后支撑，根本不可能。

    “天下人都想不到，所谓的四大寇，居然是四大道门在后面支撑。”

    “若是我们选择这时候加入的话，定然能席卷整个西北两路。”龙帝平静道。

    徐君明摇了摇头。

    “大宋这盘棋，一时半会哪能分得出胜负。与其把积攒的力量，消耗在人族内部纷争，还不如灭掉金、辽和西夏，再挥师南下，横扫赤县神州。”

    “要是让赵匡胤整合了中原道门，只怕我们最后能胜，也要废上一番功夫。”龙帝道。

    “放心，我们不会让他有机会整合道门。”

    徐君明面带微笑，神情中洋溢着自信。

    龙帝点了点头，以他们如今的实力，赵匡胤即便有太乙轮在手，也不是他们的对手。

    心中一动，背后五色灵光浮现出来。

    神光中出现了两个身材魁梧的壮汉，气血冲天，一身武道修为赫然已入仙境。

    “他们是谁？”

    “栾廷玉和史文恭。”

    “祝家庄和曾头市的那两个？”徐君明饶有兴致道。

    “不错。”

    “你抓他们干什么？”

    “我庚金法身在梁山泊时，结果发现这两人同时出现在金沙滩，行踪诡秘，而且彼此相识，便一体擒拿，交给你审问。”

    “你怀疑他们是赵匡胤的暗手？”

    龙帝点了点头。

    斩杀晁盖，为宋江掌控梁山铺路，无疑是赵匡胤如今最想做的事情。

    之所以不亲自动手，是因为大家都还没准备好，不到图穷匕见的时候。

    伸手一指，人魂神门从虚空中显化出来，一道玄黑色灵光洒下，捏住二人魂魄。

    过往的记忆，一幕幕呈现在两人面前。

    “果然如你所料。”

    龙帝道：“晁盖并非天罡地煞，只是天师道弟子。杀掉他，就为宋江掌握梁山势力扫平了障碍。”

    “所以肯定还有第二个栾廷玉和史文恭出现。”

    龙帝点了点头。

    “把他们都放回去吧。”徐君明抹掉他们被擒的记忆后道。

    “为什么？难道你要让宋江掌握梁山水泊？”

    “为什么不？”

    看了他一眼，“我们的最终目标是扫平赤县神州的所有反对实力，近最大可能保留此界底蕴，在吞并此界的时候，少造杀戮。”

    “所以，不管是中原道门压过大宋，还是大宋压过中原道门，都不符合我们的利益。尽可能的让他们长时间的对峙，才是我们的目标。”

    龙帝点了点头。

    “不过梁山一百单八将上应天地气运，若是让他们聚到一块，只怕又要重演我们熟知的历史。”

    “所以，不能让他们聚到一块。”

    “你的意思是…？”

    徐君明淡淡一笑。

    ……

    因为久未修葺，官道已然变得破败。

    但因为此地乃是进入浑州的必经之路，故而往来商旅众多。

    在一群肩扛手挑的行人中，夹杂着两个女子。

    走在前面的一个身穿青布长裙，头插荆钗，手持一根青玉竹杖，腰间挂着一个红皮葫芦，长相普通，神情冷漠。

    在她左手边，是一个身穿淡紫色剑装，容貌俏丽，英气勃勃的少女。

    两人踏步而行，似慢实快，偏偏周围的人却仿佛视而不见一般。

    “师父，前面就是浑州县城了。”

    看了眼远处巍峨的城池，“我们绕过县城，直接去独龙岗。”

    “师父，我们为什么要去哪？”

    转过头看着小徒弟，青衣女子脸上的冰冷消散了大半。

    “你师祖说那里有个女子资质不错，若是能通过我们崇山书院的入门考验，便让我收入门下。”

    紫衣少女眼睛一亮，“这么说我要有师妹了？”

    女子淡淡一笑，“也许吧，不过你也别抱太高期望。”

    崇山书院嫡传弟子，从来都是亿中挑一。

    “师祖他老人家的眼光肯定不会差。”

    女子笑了笑，扭过头，想起师父的交代。

    “能收则收，不能就迁到崇山小世界。”

    很显然，师父的目的不是让她收徒，而是打破天罡地煞聚合后的大气运。

    她也没去打断自己小徒弟的‘师姐梦’。

    师徒二人绕过县城，沿着官道走了约有千里后，路边出现了一家村店。

    挑出来的布帘上，工整的写着‘祝家店’三字。

    看着虽是土砌茅草盖，占地却足有二三亩，人流密集的祝家店，师徒二人停下了脚步。

    “师父，怎么了？”

    李英琼问道。

    徐凰想的是，若是自己主动上门收徒，最后那扈三娘不合格的话，自己再拒绝，面子上不好看。

    反过来，她主动来拜师，通不过考验，再拒绝也就通顺了。

    关键是，怎么让她主动来投？

    “琼儿，我记得你如今门下还没有弟子吧？”

    李英琼摇了摇头。

    “徒儿如今修为不过刚进阶真仙境界，比起七位师姐差那么多，正应该好生用功，哪有心教弟子。”

    “有道是：师父有事，弟子服其劳。既然你没有弟子，那为师便只好让你多跑几趟了。”

    李英琼心中一懵。

    还能这么干？

    反应过来后，连忙道：“请恩师吩咐。”

    “此地乃独龙岗，这岗上有祝家庄、扈家庄和李家庄三大势力，你去显露一番手段，引的他们来拜师。”

    “拜师？”

    她有些弄不清师父的操作，她们不是来收小师妹入门吗？

    她还想着自己更进一步，当师姐呢。

    “你告诉他们，为师在先前我们路过的那座伏牛山中修行，可以引荐他们拜入我门下修行。”徐凰点头道。

    “师父，为何不直接上门收徒？”

    “为师自有道理，去吧。”

    “弟子遵命。”

    ……

    李家庄，是独龙岗上的大庄子。

    良田万亩，人口也有数万，都是李家的佃户家生子。

    传闻中，李母夜梦金雕入怀，故而生李应。

    后者天资极佳，习练家传枪法，不到四十，便已成就洗髓境界。

    在他的带领下，李家庄越发的兴旺起来。

    在这方圆数千里的独龙岗中，跟祝家庄和扈家庄鼎足而三，共御这些年越发势大的梁山贼寇。

    看着被三丈高的高墙围起来，仿佛一座小城的李家庄，李英琼想了想。

    “师父让我不要留手。”

    心念一定，眼神中多了一丝兴奋。

    左掌摊开，一枚二龙交纽的大印，缓缓飞了出来。

    右手戟指一划。

    “去。”

    大印光芒暴涨，瞬间化作十丈大印，腾空百丈后，狠狠打下。

    “轰隆…！”

    落地无伤，但伴随着闷雷般的声音，整个李家庄在内方圆百里内，仿佛地震般剧烈晃动起来。

    好在李英琼知道轻重，并未施展这上品仙器二龙印的全部威能，否则一印下去，非把整个李家庄轰平不可。

    即便如此，也把李家庄吓了个鸡飞狗跳。

    以为地龙翻身的庄人，满面骇然的跑了出来。

    一时间，一片混乱。

