    

    “嗯？”

    加列奥停下动作，循声转头看去，却见眼前一黑，一个拳影正冲他面门轰砸过来。

    此刻的加列奥，根本来不及做出任何反应，就被打翻在地，痛苦的捂着面孔嗷嗷叫。

    “狗日的！是谁敢打本少爷！”

    加列奥想看清楚是谁袭击他，却见有人向他靠近，那人双眸带着凶光，加列奥一眼就认出来了，不由怒喝道：“凌峰，你他妈竟然敢打...”

    加列奥还未说完，凌峰一脚将其狠狠的踹了出去，动作极为迅速。加列奥完全被打蒙了，他没想到凌峰这个以往见到他都会低头弯腰的贱奴，今天竟然会暴起，在他的地盘上将他给揍了。

    这般出其不意，倒是打得加列奥懵圈了。而凌峰却不管不顾，暴怒的他，直接欺身，压着加列奥打。

    “竟敢打我娘，我他吗废了你！”

    加列奥因为被凌峰压制住，一时实力施展不开，只能被动挨打。而凌峰也发狠，直冲加列奥脸门轰砸，拳拳到肉，没有留手。加列奥被打得脑震荡，无力挣扎着，只能被动嚎叫着。

    一时间，刘青青两人也看呆了。

    而加列奥的凄惨嚎叫，也吸引来了加列府邸的护卫。

    “住手！”

    加列府的护卫连忙要上前搭救加列奥，凌峰却连看都不看他们，只是冲着虚空喊了一句。

    “拦住他们！”

    话音落下，一道紫影闪现。那些护卫只看到一道残影，下一刻，便通通倒地不起。

    紧接着，残影再次隐匿于黑暗之中。

    那正是凌峰创世神笔复制的此刻伍六七‘柒’！

    “今天，谁也救不了你！”

    看着被自己打昏迷过去的加列奥，凌峰冷冷一笑。以往，他没有实力，不能反抗加列奥对他们母子的欺压，但如今，凌峰拥有不惧加列家的实力，那自然要报复回来。

    脑海中放映着以往加列奥的欺压画面，凌峰黑色的眼眸愈加森寒。然而，就在凌峰要下重手的时刻，一道带着淡青色的能量风刃，却突然向凌峰爆袭而来。

    感应到危险的凌峰，连忙从加列奥身上蹬跳躲避，险之又险的避过那淡青色的能量风刃。

    但那能量风刃却一路切割，直到与此地一颗大树碰撞，方才停止脚步，但却在大树上留下了一道令人触目惊心的风刃痕迹。

    “咻！”

    一道人影从半空俯冲而下，那正是加列奥的父亲加列毕。

    只是此刻的加列奥，已然被凌峰偷袭打晕了过去，并不知晓这些。

    落下地来，加列毕脸色阴沉的望了一眼昏迷的加列奥，脸皮微微一抽，眼瞳中掠过森寒的杀意，并未答话，脚掌在地面一踏，再次猛冲向凌峰：“一个一星斗者，也敢在我加列府邸撒野，你是活得不耐烦了吧！”

    声音落下，冲跑的加列毕双掌之中，青色斗气急速凝聚，一圈风卷在其脚下成形，然后将之驮负在虚空之中，身形犹如一颗炮弹一般，对着凌峰冲杀过去。手掌一挥，一道淡青色斗气风刃再次凭空出现，对着凌峰暴射而去。

    却在这时，隐匿于阴影处的伍六七再次出动。

    魔刀千刃在手，伍六七御气而来，直接将加列毕的能量攻击劈砍消失。

    突然出现的伍六七，让加列毕眉头一皱，攻击的意图暂缓，向后退开。

    “加列族长，我儿不是有意冒犯的，还请您大人有大量，绕了这个孩子吧。”

    就在凌峰与加列毕双方对峙之时，被震撼的刘青青突然反应过来。下意识间，她连忙上前，朝加列毕跪下磕头，为凌峰求饶。

    虽然凌峰突然表现强悍，但在刘青青的意识中，凌峰依旧是一个小孩，是无法斗得过加列家族的。

    尤其对象是三大家族族长的加列毕，刘青青知晓他是乌坦城鼎鼎有名的大斗师强者，他震一震，乌坦城都要颤一颤。加列毕的威名，让刘青青从震撼中脱离，心中只剩下慌乱，根本想不了太多，只想着为自己儿子求得一条生路。

    “娘，你起来，不用跪那老家伙。”

    看着母亲刘青青的举动，知晓她心意的凌峰，内心既感动又内疚，连忙上前拉起刘青青。

    “峰儿，不可无礼。你别再闹了，要不然，你真的会死的。”

    关心意乱的刘青青，却反而要拉着凌峰给加列毕下跪。

    “加列族长，我儿他...”

    话未说完，凌峰便将刘青青给打晕了过去。他不想让刘青青再这么卑微，尤其是刘青青为了他才这样。所以，凌峰出手将刘青青给轻轻击晕了过去。

    将刘青青好好的放置一边，紧接着，凌峰再次面对加列毕。

    “这就是加列毕？”

    眉头微挑，凌峰暗自喃喃道。

    这是他第一次见到加列毕。以前他身为佣人儿子，只能出入杂物处，其他地方是不能乱走的。所以，他并没有见过加列毕。

    即使是前身‘凌峰’，也没有见过。前身的他，天生自卑，所以，经常低头做人，是一个很宅的人，经常独处一地，几乎没朋友。

    “这紫衣家伙是谁？为什么会帮这佣人儿子？”

    凌峰打量加列毕的时刻，对方也在打量他和伍六七。加列毕摸不清楚凌峰的底细，一时也没有着急再动手。

    而这时，凌峰却率先开口，“加列毕，你堂堂一族之长，竟然对我一个斗者下手，还真是令人大开眼界啊。”

    凌峰的嘲讽，让加列毕眉头一皱，眼中带着肃杀之意。

    “小子，你在我加列府邸还敢如此放肆，是当我加列家族无人？”

    加列毕脚下一蹬，大斗师的威压瞬间爆发开来，向凌峰压去，但却被伍六七挥剑抵挡了过去。

    “是有如何！别人怕你加列家，我凌峰可不怕，别以为自己有多么了不起！”

    在加列毕那肃冷的注视下，凌峰面容未变，一脸冷峻的直视着对方，最后，在心中默念了一句，“赋灵！”

    顿时间，一道墨影萦绕凌峰周身，下一刻，墨影遁入凌峰体内，瞬间让凌峰气质改变。发型变得桀骜起来，黑色眼眸也变成了赤色。

    一柄有恶灵的图案的刀刃凭空出现在凌峰手上，随之而来的，是一股大斗师的能量威压以凌峰为中心爆发开来。

    那威压，带着冷酷果敢的肃杀气息。

    这一刻，凌峰就如‘柒’一般。

    不！

    应该说，此刻的凌峰，就是‘柒’！        

