    “三师姐，你和那个张云有仇？”

    在一间待客室，苏安然开口询问道。

    他还是有些不习惯万事楼的画风：明明是一个古风世界，可是万事楼这里却出现了沙发、柜台窗口、贵宾室、矮几等等一系列的东西，简直让苏安然有一种走错片场的感觉。

    “不算仇。”唐诗韵斜了苏安然一眼，“如果是仇的话，她早就死了。”

    苏安然想想，觉得也是。

    黄梓之前就说过了，本命境以后，修士之间一般不会轻易结仇，如果真的有无法化解的仇怨，直接当场就报了。

    什么君子报仇十年不晚，对于本命境之后的修士而言，没有这种概念的，完完全全、彻彻底底就是小人报仇一天到晚，恨不得这秒见面下一秒就弄死你。

    毕竟，谁也不想有个三百年里无时不刻都想找自己麻烦的敌人。

    如果是凝魂境，那就更麻烦了。

    真正的千年冤家。

    “那个张云怎么得罪你了？”苏安然问道。

    “也没什么，当初觉得自己身为万事楼的大执事，很了不起，所以我就教她做人了。”唐诗韵淡淡的说道，“后来她说，她一定会超越我，让我知道玄界的天才不止我一个，还说什么三十年河东三十年河西。……呵。”

    唐诗韵发出不屑的声音。

    苏安然的嘴角抽了抽，他总觉得这台词莫名的熟悉啊。

    “笃笃笃——”

    轻微的敲门声响起。

    苏安然没有开口，而是望向唐诗韵。

    三师姐好整以暇的喝着茶水，似乎没有听到敲门声一样。

    “三师姐……”

    “这茶水还不错，小师弟好好尝尝。”唐诗韵指了指苏安然面前的茶杯。

    得，三师姐根本就是假装听不见的，存心要折腾那个张云。

    苏安然干脆也不说什么了，只好装什么都没听到，端起自己那杯茶喝了起来。

    “笃笃笃——”

    第二次敲门声响起。

    但是相比起第一次，明显能够感受到敲门人内心的几分不耐烦。

    苏安然偷偷的瞄了一眼唐诗韵。

    三师姐依旧一副神游天外的样子，似乎根本就没有在意门外的情况。苏安然也只好不再说，只是安静的喝茶、吃着贵宾室里提供的小糕点什么的。

    不得不说，万事楼不愧是属于财大气粗的势力，提供的茶饮和糕点居然都能对修士的真气产生一定的提炼效果。

    “百日灵茶，无花灵果。”唐诗韵看苏安然似乎对食物挺感兴趣的，于是就开口说道，“这种灵茶，一壶可以省你百日苦修，只对通窍境以上修士有效，每个月最多只能冲泡一壶，多喝无效。再往上的还有品质更好的千日灵茶和元液灵茶。”

    说完了茶，唐诗韵又指了指矮几上的糕点，继续说道：“这是用无花灵果制成的糕点。无花灵果，原本是叫凝气果，不过师尊说这玩意像无花果，后来就叫无花灵果了。它的效用很简单，就是让你的灵气吸收速度加快一点，不过配合百日灵茶的话，则可以让灵气转化为真气的速度更快，效果更加明显。”

    通窍境，开了七窍之后，修士打通内外桥梁，就可以开始自然而然的吸收天地间游离的灵气，不再需要修士刻意控制修炼。几乎可以说每时每刻，修士的身体都在不断的吸收天地间游离的灵气，不过这个阶段，自动吸收天地间游离的灵气效率还不是太高，起码也得等到灵台铸就完毕后，效率才会高起来。

    “笃笃笃——”

    敲门声，第三次响起。

    这一次比第二次的间隔要短上不少，大概是听到了唐诗韵在给苏安然介绍的声音，于是就没有再等候了。而且从敲门声来听，对方似乎也没有不耐烦的情绪，大概也就是一脸的无奈吧。

    “进来吧。”三师姐唐诗韵的声音显得有些慵懒，但好歹是给出了回应。

    房门很快就被打开了。

    一名穿着宫装女子款款而入。

    她长相并不算艳丽，脸颊有肉，看起来有点婴儿肥，是属于比较可爱的类型。她轻巧的开门，然后躬身向苏安然和唐诗韵两人行礼，抬起头时已是宛如明媚阳光般的灿烂笑容，她的一颦一笑、一举一动都有着一种非常独特的韵律感，似乎伴随着她的动作，周遭的空间都有一种类似鼓点一般的跳动。

    毫无疑问，这个女子就是张云。

    跟三师姐唐诗韵有矛盾的万事楼大执事。

    可在看这个女人时，苏安然的眉头却是微微皱起，因为这个女人给他的感觉很不好。

    “还不错。”唐诗韵看着张云，微微点头，“内世界的力量开始溢出影响到现实，只要把力量彻底收敛压制住了，神海小世界就能够真正的成型，你也就可以踏入地仙境了。”

    “你说这个什么意思！”张云脸色微变。

    “你输了。”

    “哼！”张云神色显得有些难看，不过还是强压着火气，沉声说道，“如果不是之前的伤势还没痊愈……”

    “你输了。”唐诗韵继续重复了一次。

    “你！”张云的脸色终于崩不住了，她伸手指着唐诗韵，“你敢不敢换一句！”

    “就你现在的情况，起码还得二十年才能够踏入地仙境。”唐诗韵淡淡的说道，“三十年河东三十年河西？呵。你已经没资格和我并肩而行了，退下吧。”

    张云的脸色大变，但是很快就又变得黯淡下来。

    因为她很清楚唐诗韵说的都是事实。

    就算现在嘴硬再说一句莫欺少年穷之类的话，也完全于事无补。

    二十年的时间，谁知道唐诗韵能走到哪一步？

    更何况，她是否有二十年的时间都是个未知数。

    而且玄界所有修士都知道，绝不能以常规天才的标准来衡量太一谷的弟子。

    就拿唐诗韵来说。

    她从通窍境第五重到蕴灵境巅峰，只花了不到两年的时间，比常规天才还要早了一年。之后从蕴灵境到本命境巅峰，则花了十年的时间，相对于一般天才而言稍微慢了不少，可是当她踏入凝魂境的时候，那些比她更早踏入凝魂境的修士却全部都不是她的对手。

    再然后，从凝魂境开始，她的脚步就放得非常的慢了，几乎是花了五十多年的时间才终于达到凝魂境巅峰。但也同样的，几乎是在达到凝魂境巅峰的时候，她就掌握了领域雏形，很快就形成了自己的领域。

    前前后后不到八十年，唐诗韵就几乎走完了玄界绝大多数修士几乎要穷尽一生才能够走完的道路。但在这之后，她就好像潜力用尽一般，整整三百多年的时间里，始终都止步于半步地仙的境界。

    这种情况对于修道界而言，才是常态。

    毕竟玄界自第三纪元伊始的上万年岁月里，也不是没有出现那些惊才绝艳的天才，可是这里面相当一部分最终也都是止步于凝魂境巅峰，或者是半步地仙。

    张云之前敢跟唐诗韵说那种话，也是因为她也是修炼天才。

    如今的她，修炼岁月也不过三百余年而已，但是小世界的雏形几乎已成，只差那最后临门那一脚。

    所以相比起唐诗韵而言，张云的修炼速度可不见得就比对方慢。

    但是。

    修道界是非常现实的地方，半步地仙始终不是真正的地仙。

    所以之前负责守门的那些男修，敢以“师姐”称呼张云，却绝不敢这样称呼唐诗韵。

    地仙境，以“仙”之名，只能是前辈大能。

    唐诗韵那句“你已经没有资格和我并肩”也是在点明彼此之间的关系，这也是张云最终脸色变得黯淡下来的原因之一。

    “唐前辈，您有吩咐吗？”

    “退下吧，接下来的事不是你能负责的。”唐诗韵挥了挥手，“我们太一谷弟子来办理证明，素来只有堂主接待。你什么时候成堂主了，什么时候再来吧。”

    张云咬紧牙关，默默的应了一声后，便起身告退。

    她的礼仪举止依旧无可挑剔，浑身上下都散发出一种行云流水般的赏心悦目。

    可是苏安然，依旧不喜欢对方身上的气息。

    “你不喜欢她？”

    “恩。”面对自己师姐的询问，苏安然自然没什么好隐瞒的，“她给我的感觉……好奇怪。似乎，不像是人？”

    “她是半妖。”唐诗韵淡淡的说道，“她的母亲是青丘氏族出身的，父亲曾是一位道基境强者。……反正这个结合的过程并不怎么愉快，之后此事被妖盟知道了，她的父亲自然也不可能活下去。而等到她的母亲被解救出来时，她那会已经十岁了，最后还是九尾大圣发了话，她才能够活下来，只是妖盟并不承认她的身份，所以她就被万事楼收养了。”

    苏安然惊呆了，居然还有半妖这种生物，难道没有物种隔离吗？

    似乎是看出了苏安然的惊讶，唐诗韵又开口解释道：“半妖的存在的确非常罕见，但也并不是没有的。不过半妖现在还没有形成足以影响玄界的气候，所以大多数都是在到处流浪，相当于散修……你以后如果遇到这类半妖，一定要小心，他们可不会顾忌你的身份。另一部分则都被万事楼收养了，其中有一位甚至还当上了万事楼的高层。”

    “这么厉害？”

    “恩，好像是叫……犬夜叉吧。”

    苏安然已经知道这是啥玩意了：“他跟师父的关系一定很不错吧。”

    “恩，似乎非常尊敬师尊。”唐诗韵点了点头。

    废话！

    能不尊敬吗？

    这名字特么都是黄梓那小婊砸给起的！

    搞不好，还是黄梓把它给养大的。

    苏安然现在对于黄梓在这个世界上留下的各种奇怪现象，几乎都已经快要免疫了。

    没办法，实在是因为见多了。

    “不过，你不喜欢她，应该是她身上的腐朽气息。”

    “腐朽气息？”苏安然有些疑惑，“半妖都是这样吗？”

    “不。”唐诗韵摇了摇头，“她的伤势很重，而且药石无效，只能靠她自己。她可能只剩不到二十年的寿元了，因为她的小世界几乎快崩溃了，她现在是下猛药强行维持着，所以身上散发出来的那种死亡气息，才会让你反感。……不过一般人是不可能闻到那种气味，没想到小师弟你居然是敏感体质。”

    苏安然满脑门的黑线。

    什么叫敏感体质啊，三师姐你把话说清楚啊，别乱开车啊。

    不过这种话，他也只敢在内心腹诽一下，可不敢真的说出来，不然怕是分分钟要被打死。

    “可是三师姐，你刚才说她起码还要二十年才能踏入地仙境？”

    “是的。”唐诗韵点了点头，“二十年内，无法突破地仙境，小世界重塑完毕，那么她的小世界就会彻底崩溃。……小世界崩溃是什么概念？那就是神海破碎了。她不可像老四，都是外在伤势，神魂几乎无损。……张云伤的是神魂，是差点成型的小世界，所以二十年内无法突破，她必死无疑，没有以后可言了。”

    “如果突破了呢？”

    “突破了，她此生也不会是我的对手了。”唐诗韵淡淡的说道，但是话语里的霸气却是显露无疑，“被我超越了的人，就再也没有资格与我并肩。这三百多年来，在我稳步打磨自己的小世界时，的确有那么十来位有资格称得上能够和我并肩，但是现在，这些人都已经没有资格了。……不对，得除了你二师姐。”

    想了想，唐诗韵又补充了一句：“还有老九。”

    “好吧。”这两位师姐，苏安然都没有见过，也不知道具体的情况。

    不过既然三师姐这么说了，苏安然相信肯定是有原因的。

    之后，唐诗韵也没有继续聊这个话题，而是开始讲起关于万事楼和天元秘境的一些情况。

    这些东西正好是苏安然所欠缺的，所以他就没有插话，而是选择一脸乖巧的聆听。

    “笃笃笃——”

    就在苏安然和唐诗韵还在闲聊的时候，又是一阵敲门声响起。

    这一次，唐诗韵没有继续摆谱，直接就开口让对方进来了。

    来者是一个中年男子，他的气势内敛沉稳，双目极为有神，自称姓元，是万事楼的堂主。

    唐诗韵之前已经给苏安然科普过了，所以苏安然知道，万事楼将海岛的灵舟停放点划分成五十个区域，每个区域都有一位堂主，由地仙境强者担任。之下则是六到八位大执事，由掌握了领域的凝魂境强者担任，再往下则是十二位执事，由凝魂境修士担任作为历练。

    一般情况下，只有十九宗的地仙境强者过来，万事楼的堂主才会负责接待。其他哪怕就算是一流宗门的地仙境强者过来，通常也只有大执事出面而已。

    不过太一谷的情况比较特殊，这一点也只有太一谷的人和万事楼的高层才知道。

    元堂主在给苏安然进行身份登记的时候，唐诗韵并不在贵宾室里，据说这是万事楼的规矩：引荐者只能进行引荐，剩下的问答和其他事情的处理都只能由被引荐者独自参与。

    苏安然的确是太一谷的弟子，这点也没什么好怀疑的，当然唐诗韵也不可能被人威胁。

    所以这方面的验证倒是非常的快。

    唯一比较让人尴尬的，是元堂主在问到苏安然九位师姐叫什么名字时，他只答得出来六位。

    二师姐、六师姐、九师姐的名字，他至今都不知道。

    那位元堂主顿时就惊呆了。

    如果不是苏安然是唐诗韵亲自带来的，而且还在“万事玉简”里怼过藏剑阁的王仁，只怕就连这位元堂主都不会相信苏安然真的是太一谷的小师弟。

    等到一切都处理完后，这位元堂主就递给了苏安然一张黑色的金属卡。

    黑卡以某种矿物质捶打锻造而成，质地极为坚硬，甚至能够将硬木桌划出一道裂痕。可是拿在手上的时候，却几乎没有感觉到这张黑卡的重量，仿佛它根本就不存在一样。

    卡面上以某种金色的颜料绘制了一座七层楼高的宝塔，左边两边分别书写着“万事”两个字；而卡背则写着“太一”两个金色的大字，而且上面还有一个小小的法阵印记，苏安然以神识查看了一下，就发现里面记录的是他的身份形象。

    这显然是一种防伪手段。

    早已从黄梓那里听闻了关于“万事楼黑卡”的消息，苏安然对此也没有任何疑惑，很干脆的就将这张黑卡收起。

    “那么，一切相关手续已经办理完毕，请苏先生三日后到海岛的东边集合即可。”

    沧澜小世界是一个残界，残界里自然不可能有其他残界的进入方式。

    所以想要进入天元秘境就必须得搭乘万事楼的专用灵舟，然后前往另一处地方才能够进入，这也是为什么每一次天元秘境的开启，想要参加的宗门都必须事先前往万事楼这里进行身份登记和集合的原因。

    “好的。”苏安然点了点头，表示明白。

    “那么，请问苏先生还有其他什么需要我为你服务的吗？”元堂主继续笑着说道，全然没有因为彼此之间的实力差距过于悬殊而轻视苏安然，这让苏安然很有一种宾至如归的感觉。

    “有的！”既然对方这么说了，苏安然当然也就不会客气了。

    他当即就将准备和力士、韩英等人交易的物品一股脑的全部都给拿了出来。

    看着几乎要将整个贵宾室都给堆满了的各种物资东西，这位元堂主当即就傻眼了。

    我只不过是稍微客气了一下，你还真的顺着杆子往上爬了？