    中原。

    天羽凤族跟天人族的战场上空。

    一位青年看着天空，仿佛在等待答案。

    对方能够延伸到此，绝非寻常之人，而且给人一种奇怪的感觉。

    客栈老板也是看着上空，不知道对方是否会留下名讳。

    他能望过去，但没有这么做。

    对方出手的方式有些与众不同。

    江澜看着对方，他能够选着关闭通道，全身而退。

    但是名讳...

    与其让他们猜测，不如自己为他们确定。

    一念至此，他张了张口，声音开始传递过去。

    此时，天人族的青年感觉到了，是天空正在传来声音，一种其他人很难听到的声音，如同天地之音：

    “谓，八荒仑灵帝君。”

    这声音好似有这奇特力量，震慑人心。

    听到这个声音，客栈老板颇为意外。

    而天人族的强者，只是望着，无人知晓他的想法：

    “会再遇见的。”

    ...

    声音传出，江澜关闭了通道，收起了山海镜。

    额头渗出了冷汗。

    太危险了。

    “很强，感觉没有超越绝仙，这个人对天人族来说是后起之秀。”

    据他所知，天人族掌握天人忘情的，并非老一辈。

    而是年轻一辈的天之骄子。

    应该就是此人。

    未来必须面对的敌人。

    绝仙在整个大荒都是极强的存在。

    但是大荒中绝不缺绝仙，只是很少看他们出现罢了。

    至于八荒仑灵帝君，那是在昆仑出现过的名字，是羲禾帝君给他取的新神位名号。

    虽然以后可能要改。

    但是现在...

    根本没有指向。

    唯一指向那就是昆仑。

    可也没有直接指向昆仑，如此就能更好的隐藏他。

    争取更多的时间。

    “呼！”

    松了口气，他没有迟疑，直接离开这个地方。

    寻找下一处闭关之所。

    恢复之后再回昆仑。

    “刚刚感觉有些不太对，少年的速度确实很快，但战场太过广阔，横穿需要不少时间。

    那么长的时间，居然没有绝仙来影响少年。

    应该不可能。”

    飞驰半空，江澜有些疑惑。

    思考了下，他就有了答案：

    “是客栈老板施加了影响？”

    这种事可能性很高。

    他并不认为自己能够对抗绝仙。

    那时候一旦有绝仙插手，他将毫无办法。

    天仙究只是天仙。

    天仙级别的仙人在这种战场中多不胜数，算不上什么中坚力量。

    绝仙才算强者行列。

    真仙...

    那就是炮灰。

    至于大罗，应该没有多少个。

    昆仑中，大概率只有十位，其他地方大罗数量，应该也在这些左右。

    至于大罗之上。

    那就不知道有没有了。

    或许是神位，或许是成圣。

    他只能猜测，无法直接了解。

    而且还不到时候，也没有必要太过了解。

    容易影响前进的步伐，好高骛远。

    只是...

    他可能知道各个地方天灾较多的原因了。

    各大势力在征战，力量影响绵延不绝，这些力量溢出，总会给周边带来或多或少的影响。

    区域变化，万灵逃窜就会影响到更远的地方。

    从而破坏生态平衡。

    对修仙者来说，这些影响微不足道。

    可对一些普通人来说，那就是天灾。

    最后江澜摇头，他并没有打算做些什么。

    只是去明白这些，去感受这些。

    他一个微不足道的天仙，唯一能做的，就是保护自己。

    努力变强。

    如此才能在大荒世界中，活的安心一些。

    也能背负的起自己的责任。

    如有余力他会对大荒施加影响，若没有，就听天由命。

    ...

    ...

    春去修炼，不知岁月几何。

    昆仑。

    瑶池上，桃花树下。

    敖龙雨坐在树边，在树上刻下了小小的横。

    “十五年，零一个月”

    她端坐在树下看着树上的一些横，微微点头：

    “确实是十五年零一个月。”

    随后她转身看向第九峰的方向。

    师弟离开了十五年，至今都没有回来。

    不知道何时方能回来。

    这些年她都没有好好修炼，再这样下去，她的修为就要被师弟追上了。

    但是...

    就是想等师弟回来后，再好好修炼。

    可是这次师弟出去的时间好长，上次才几年。

    “师姐。”

    林思雅的声音传了进来。

    敖龙雨看向外面，然后为林思雅开了路。

    看到林思雅进来，敖龙雨率先开口：

    “师妹，成仙了？”

    “是的师姐。”林思雅一脸的开心：

    “有些风波，不过还好平安度过。

    对了，师姐还没等到师弟回来？”

    “嗯，还没有回来。”敖龙雨微微点头。

    “师姐的情绪不太高。”林思雅想了想道：

    “师姐，问你个问题，临行之前师姐跟师弟有没有发生什么不开心的事？”

    “不开心的事？”敖龙雨立即想起了那天的事，随后道道：

    “没有吧。”

    “没有吧？”林思雅看着敖龙雨试着问道：

    “那就是有发生什么了？”

    敖龙雨抬起头望了林思雅一眼，犹豫了下，最后还是开了口：

    “那天师弟让我闭上眼睛...”

    她把那天的事大概说了下，然后道：

    “我跑了回来，师弟应该不会生气的吧？”

    而听到敖龙雨说的，林思雅眼睛睁大，难以遏制心中的震惊：

    “师，师弟他他他把师姐你你你...”

    敖龙雨脸微红，但是还是端坐在原地。

    等林思雅平静下来后，她才开口道：

    “师姐不用担心了，师弟肯定会用最快的速度回来的。

    师姐貌美无双，师弟碰过师姐的嘴唇，必定无法忘怀。

    巴不得早点回来。”

    “这样吗？”敖龙雨低眉轻声道。

    听思雅师妹说的，她的心平静了些许。

    ...

    ...

    旧酒客栈。

    八太子擦着桌子。

    顺便把被打翻的椅子摆好。

    刚刚敖野叔来喝酒了，又跟貔貅打起来了。

    这几年，他给貔貅的钱，都不知道多少。

    这两个绝对是合起来骗他钱。

    以前骗少年，现在少年不在，来骗他了。

    “下次直接把桌子摆在后院，让他们面对面的来。

    打不打都无所谓，反正不影响外面。”

    “哥哥。”

    八太子立即转头望去，欲要动手的他，发现焰惜云已经退了很远的位置。

    “......”

    大地麒麟族越来越熟练了。

