    “师兄，师兄！”

    “快醒醒，两天没去，今天要去剑会啦！”

    耳边响起郝似云的喊声，周舒睁开眼，“哦，知道了。”

    “哼，这么懒。”

    郝似云小跑着出去了，“师兄，我们在外面等你。”

    周舒从药液里站起来，用个清洗法诀，很快便走了出去。

    一直在无双城里闯树人巷，都快忘了时间，但成果还算不错，现在他已经能坚持四十三息了。

    树人巷，树人连绵不断，每冲过去一层，马上就要面对新的树人，而且树人的数量是不断上升的，数量更多，配合也更多样，难度也成倍的提起来，现在他已经要面对五个树人的夹击，有些疲于奔命。

    暂时还没有找到太好的办法，但再多来几次，应该可以，只是那积分流水一般的用掉了一千，如果剩下的一千多还不能坚持到百息，可就有麻烦了。

    “师兄，你有点怪怪的。”

    杨梅盯着周舒看了一会，小声的道。

    郝似云直言不讳，“是啊，一点精神也没，懒洋洋的，平时可不是这样。”

    杨梅很是关切的道，“要不，再休息一天？”

    周舒笑了笑，“我没事。”

    他的精神当然不太好，不管谁的神魂被狠狠的又抽又刺了几百几千次，都难得再有好的，此时的他相当疲惫，虽然神识灵力都恢复了，但神魂却远远不在状态，大约只能挥出正常实力的三四成，而第三变第四变这样需要高爆的法诀，没有神魂支撑，也只能施放一两次。

    要几个时辰才能恢复过来。

    不过他也不算在意，进剑榜基本成定局，输赢都无所谓，而且和树人打久了，他也想和其他人交交手，改变一下状态。

    “哦，一会要小心点。”

    杨梅又看了一会，才转过头去。

    不多时，几人到了天星峰下，人潮涌动，喧嚣不停。

    随着剑会的进程，比试越来越激烈，也越来越吸引人了，也有不少观礼的修者提前到了，先睹为快。

    “周舒！”

    “郑衡亨！”

    周舒刚站了没一会，就听到自己的名字。

    本来还想能多恢复一会，看来没什么指望了，又是第一个出场，这种运气也算是难得。

    而且对手，依然是元婴境修士。

    郑衡亨注视着周舒，神色凝重，眼中看不到一丝怠慢，显然对周舒极为重视，把他当成了元婴境的对手来看待。

    周舒拱了拱手，“周舒，见过郑前辈。”

    郑衡亨点点头，凝然道，“不敢当，老夫先出剑了。”

    未几，峰上风云忽起，云遮雾绕，几乎遮挡了一切，从留影璧中都看不见两人身形。

    台下有修者道，“这便是云雾剑诀罢？”

    “不错，天剑门的进阶剑诀之一，也叫衡山云雾十三剑，很有名气，剑意使出后，千变万幻，对手如坠云雾，摸不清去向，很难防范。”

    “但周舒也不是软柿子，这一战结果很难预料。”

    “不对，我觉得这场周舒一定会赢。”

    “为什么呢？”

    “上两次剑会，郑衡亨都输给了王半壁，而王半壁输给了周舒，结局不是很明显么？”

    “原来如此，兄台说的有道理。”

    听到几人的对话，杨梅和郝似云放下些心，但仍紧紧的盯着留影璧，试图看出一些什么来。

    大约百息后，周舒的声音传了出来，“我输了。”

    郑衡亨持剑而立，脸上显出一丝错愕后的惊喜，缓缓点头，“周道友，承让了。”

    周舒点点头，很快落到台下。

    一时间，有许多惊哗声起，“奇怪，周舒怎么输了？”

    “是啊，连王半壁都赢了的人，怎么会输给郑衡亨，难道有什么我们不知道的阴谋？”

    “听说那郑衡亨是郑长老的后辈子侄，难道周舒提前知道，卖了个交情……”

    “周舒的第一场败北啊，可惜没能全胜，我要是他，后面就不来了，反正也能进剑榜。”

    没有在意这些，周舒一脸淡然的走到两女身边。

    神魂所限，他只能用出三四成的实力，面对一个严阵以待的元婴境修士，这显然不够，虽然他利用仅有的几次第四变看穿了对手的剑意，也突破了几次对手的防守，但无奈力有余而心不足，无法持续下去，勉强周旋了百息，灵力神识消耗了不少，也看不到胜机，便干脆的认输了。

    杨梅关切的道，“师兄，没事吧？”

    郝似云也来安慰，“不要紧，输了也不怕，师兄肯定能进剑榜的！”

    周舒笑了笑，“放心吧，我有计较，我们回去。”

    两女点点头，顺从的跟在后面，径直回山。

    轰峰之上，两名修士脸上也有一丝惊疑。

    “呵，郑长老，师侄赢了。”

    陈华宇拱了拱手，似是道贺。

    郑华白摆了摆手，“衡亨赢得侥幸，而且周舒输得有些奇怪，看他在云雾剑意里游刃有余，还以为已经找到了剑意的破绽，能够致胜，哪知道突然就认输了。”

    陈华宇笑着道，“找得到破绽，也不意味着一定能击败对手，到底境界有别，而且郑师侄这十年也很用心，进步不小。”

    “剑修的进步，主要还是看悟性，衡亨的悟性差点，再努力也难，”张花白淡然道，“不过这次能赢过胜了王半壁的周舒，也算扬眉吐气了一回。”

    “呵呵，那倒是……”

    一边的雨蝶仙子没有说话，凝着眉，似乎在想着什么。

    天星峰下，远离人群的一处草丘上，站着两名修士。

    一人极高大，另一人却很矮小，都是一袭青衣，脸上带着一副颇显诡异的面具。

    纯黑，但布满了古怪的金色纹路，本是眼睛的地方则绘着两朵金色的花。

    “柔儿，这个周舒……”

    矮小修士淡淡的道，“父亲，金丹境不及元婴境，也是常理。”

    “不对，他的神魂有碍，不然这场肯定会赢，”高大修士缓声道，“他的各方面都很不错，不止是剑意，神魂灵力法宝都远同辈，但神魂却出不多，照道理不该是这样，不知道是常态还是出了问题。”

    矮小修士似有所思，“可能是没有恢复好吧，听说他两天前也是对的修士。”

    “两天时间足够恢复了。”

    高大修者摇了摇头，“这样的剑道天才，还是炼器高手，如果神魂短板就有些可惜了。”

    “哦……”(未完待续。)