    虞玦愣了会儿方才想起孟少夫人是崔语凝，只是……她们已经许些时日没见了，怎么如今在全城戒严的时候递帖子来了？

    似是想到什么，虞玦将帖子夹层掀开，里面写个“祁”字，当下心中了然。

    “小姐……”绘锦见虞玦看着帖子发呆，不由出言提醒道。

    虞玦将帖子合上，淡淡道：“让他们等会儿，容我用过早膳便去。”

    “是。”绘锦应声下去，用膳的时候赵奶娘得知虞玦要出门，不由有些担心道：“小姐，如今街上乱糟糟的，您一定要出门吗？”

    昨日搜园的事情吓着赵奶娘了，她哪里想的到不过短短几个月的时间，原本还算平静的清平侯府，瞬间变成了龙潭虎穴。

    虞玦和云氏母女二人，竟争锋相对到了如此地步！

    “奶娘您放心好了，有孟将军府上的护卫跟着，我去去就回。”虞玦笑着宽慰道。

    赵奶娘还想再说什么，却见虞玦看了看四周，低声对赵奶娘道：“我今日出门，林姑姑那边，还请奶娘您多盯着点。”

    这些时日虞玦因着各种琐碎之事，根本无暇顾及到林姑姑，却也不代表她不知林姑姑这些时日的所作所为。原本她还念着林姑姑服侍她一场的情分，如今看来，不必顾念了！

    “是……”赵奶娘看出了虞玦眼中一闪而逝的冷意，连忙应了下来。

    赵奶娘是看着虞玦长大的，她比绘锦和惊羽二人更能深刻的体会到虞玦的变化。脱去了软弱的稚气，变得更加果敢有决断，眉宇之间，越发的像那个人了……

    想到此处，赵奶娘一时间不知是喜是忧。

    虞玦不知此时赵奶娘心中的五味陈杂，她倒是不着急，慢悠悠的用过了早膳之后方才出门。

    门外孟家的马车在候着，让虞玦意外的是，宽敞的马车车帘挑开，里面坐着的竟是孟昶旭！

    孟昶旭笑着解释道，“如今城中戒备森严，情况特殊，由在下亲自送四小姐去祁王府。”

    看见孟昶旭，虞玦眼中闪过了一丝诧异神色，不过须臾之间很快恢复如常，笑道：“有劳孟将军了。”

    “此事乃是我们有求于四小姐，有劳两个字可不敢当。”孟昶旭说话行事十分圆滑，再加上此次如他所言，本是有求于虞玦，是以态度比往常更为热络殷切几分。

    俗话说伸手不打笑脸人，见孟昶旭这般模样，虞玦也不好冷眼相待，上了马车之后，坐在了孟昶旭的对面，问道：“不知语凝近些时日如何？”

    “她很好。”提及崔语凝，孟昶旭脸上的笑意更为真挚了几分，继而道：“不过瑶瑶时常念叨着想要四小姐您，本是想去侯府。只是如今侯府乃是多事之秋，便没让她去谢家打扰了。”

    虞玦笑道：“日后瑶瑶想我了，让她递个信到侯府，我去看她便是。”

    一路上二人有一搭没一搭说着话，孟将军几度想要开口提及燕宸曦的事，却被虞玦十分冷淡的打断了。看着虞玦清冷的神情，孟昶旭只好将一肚子的话都咽了下去。

    此事到底是燕宸曦和虞玦两个人之间的事，他们身为外人，也不好多言。

    似是想要避开什么人的耳目，祁王府的马车先是绕了将军府一圈，方才在祁王府后门停下来。

    虞玦掀开车帘，看着那熟悉的朱红色大门，恍惚之间竟有一种恍若隔世的感觉。

    祁王府门口的那株梨树，梨花开的早，谢的也早。旁的春花还在争奇斗艳的时候，它却已经满地凋零，绿叶之中，只残存着褐色的花萼了……

    王府门口的梨花谢了，但曦徽院中的梨花开的正好。

    和煦的微风拂过，白色的花瓣晶莹剔透，坠落在石阶之上。

    夹杂着梨花花瓣的微风，浮动了青色绣着杜若的幔帐，里面只着中衣的男子安静的沉睡着。墨色如丝绸般的长发铺在锦被之间，有一瓣落花，穿过了半开的轩窗，落在了他那如墨描绘的眉间，竟有一种别样旖旎的风流姿态。

    那一刻，纵使是虞玦也不由下意识的放低了呼吸，似是害怕惊扰了沉睡的神祗。

    “杜大夫，祁王殿下一直这样昏睡着吗？”不过片刻之后，虞玦敛了深思，将幔帐放下，问一旁的杜显道。

    杜显一脸愁色道：“是啊，此次王爷离魂之毒发作时的迹象十分奇怪，脉象虚浮，不见丝毫痛苦之态，反而一直安静沉睡……”

    “一直沉睡着……”虞玦看着幔帐后那个人，眉心微皱道：“离魂之毒乃是天下奇毒之首，毒发之时十分霸道，但因祁王殿下内力深厚，再加上有着寻常人不及的坚韧心智，这些年一直压制在体内。纵使毒发之时痛苦万分，这也说明是祁王殿下的内力在压制着离魂之毒。可是此次离魂之毒发作竟如此安静，恐是不好的征兆……”

    说到此处，虞玦下意识的拨动着手腕间的手钏，神色沉沉。

    “四小姐所言没错，正是因为如此情况危机，我和杜师叔没了法子，所以才冒昧请您来府上。如今看来，四小姐您对这离魂之毒十分了解，不知……师承哪位大家？”阿梨看着虞玦，好奇的问道。

    虞玦淡淡回道：“大家算不上，只是之前和府中的一位老姨娘学过一些医术，凭着她留下的医书，自己摸索的。”

    阿梨并非是喜欢追根究底的人，听虞玦这般说，便也没再多问了。只是看着虞玦的神情，多了一分赞赏之意。

    孟昶旭并不精通医理，听到虞玦的话，迫不及待的问道：“如今王爷情况危机，不知您之前用的什么法子，帮王爷压制住了离魂之毒，如今可能再试试看？”

    如今朝中形式复杂，北蛮那边又在蠢蠢欲动，可偏偏在这样重要的时候，燕宸曦依旧昏迷不醒。京中无他坐镇，难免人心浮动……

    虞玦看着幔帐的眼神微微闪了闪，道：“之前用的法子对于祁王殿下已经无用。”

    之前虞玦一直用的是自己的血为引，帮燕宸曦压制住离魂之毒。但如今燕宸曦的脉象微弱，这种办法已经不再适合了。

    听了虞玦的话，众人眼中难免浮现出为难的神色。本以为能在虞玦身上看到转机，却没想到就连虞玦也没办法……

    就在此时，又听虞玦道：“事到如今，若是各位能信的过我，再等十日。”

    “十天后……”杜显看着虞玦淡然的神情，忽而似是想到了什么一般，惊喜的说道：“小丫头，莫非你研制出解药了！”

    虞玦拨动着戴在晚间的手钏，微微颔首……

