    虽然近来国米连战连胜，甚至领先罗马多达17分，但外界的批评并未停止。比如这场比赛，国米虽然取胜，但很大程度在于王艾的单兵作战能力太强，在球队少一人，提供的支援又很匮乏的情况下，硬生生凭借个人的边路速度突破抢攻得手。

    除了他穿的那身蓝黑战袍之外，他和国米的既定阵容、既定打法其实没太大关系。

    在外界的批评声中，很少有人注意到王艾的进球数已经不急不躁的、场均1.5个的提高到了15个，追平了队内的头号射手伊布。王艾的“步步紧逼”大概也是伊布不乐意下场的从而和曼奇尼闹脾气的原因之一。

    王艾来之前，伊布是有某种特权的，王艾来之后，特权依然还有，却也摇摇欲坠。曼奇尼最近对他的耐心越来越少，就是证据。

    就在意大利媒体借他向普拉蒂尼请愿的时候，王艾已经从米兰乘坐国际航班回国了。

    在和热那亚比赛的当天晚上，他接到了朱和元的电话，朱和元问他世界杯预选赛小组赛的第二场要来了，你能不能回来？

    王艾在脑子里过了一遍后笑道：“打泰国还用我？”

    朱和元也笑道：“竞技层面是用不上你的，但是你是大明星啊，连续四届亚洲足球先生啊，在整个亚洲足坛你都是头一号的。”

    “……泰国那边有大广告？”王艾试探的问道：“咱国家队也忙着创收了？”

    “不是不是。”朱和元连忙否定：“咱国家队即便有创收任务，也不会在联赛期间搞，那不耽误事儿嘛。”

    说到这，朱和元才给详细解释：“泰国一直和咱们国家关系不错，咱们两边足协的关系也挺好，一般有事儿都好商量。十了天以前吧，他们给咱们打电话专门问你能不能去，这其实有点犯说道的是吧？”

    王艾竖着耳朵听着：“这可能影响到排兵布阵。”

    “是呗。”朱和元轻松的道：“咱们领导第一时间也这么想的。”

    “那怎么说的？”

    “车轱辘话呗，反正扯了半天天气啊、友谊啊、合作啊什么的。人家那边呢就耐心听着，没插话，等咱领导说够了打算挂电话的时候人家来了一句：我们知道打不过你们，我们没打算用盘外招。”

    “那什么意思啊？”

    “是啊，领导也纳闷啊。然后人家就说，你在泰国的知名度都超过了成龙，不论在哪一方群众中，你都有着海量的球迷。这不泰国最近政局不稳么，老百姓天天闹腾。所以他们希望你能去一趟，吸引一下老百姓注意力? 给政治解决创造一个喘息的空间。”

    “……我都这么厉害了？”王艾猛然想到了前队友德罗巴? 于是感慨的道：“看来有些事儿还真是大同小异，德罗巴也正干着呢。”

    朱和元也感慨道：“听说了? 把非洲杯的主场比赛从政府的城市挪到叛军的城市? 这个可真了不起。你的情况虽然没那么厉害，但确实有点相似? 只不过不是我们自己需要，而是友好国家需要。怎么样? 你愿意回来一趟吗？”

    “这算国家任务吗？”王艾开玩笑道。

    “不算。”朱和元也笑起来：“毕竟不是咱们的事儿? 我们就是转达。但是上级还有领导都希望你能考虑一下。咱两国关系好是一方面，平时合作挺愉快是一方面，人家难得张一回嘴也是一方面。但更主要不是这些，而是我们考虑到? 以你现在的技术和成绩来看? 再向上差的可能就不是这些了，而是基本盘。”

    说到这，朱和元沉吟了一下才轻叹了一声道：“去年底巴西人掀起的声势给我们的印象非常深刻，你在前方不知道，我们后方足协办公会都专门开了两次? 就专门研究这事儿。可惜啊，无论怎么算? 咱们还是干不过他们，如果强出头可能还帮了倒忙。”

    王艾强笑道：“领导和您的意思是让我多和亚洲同行沟通? 到时候给我投票？”

    “话不能这么……唉，就是这个意思。”朱和元犹豫了一下也就不装了：“现代足球是人家发展起来的? 我们跟着混还行? 可要走到舞台中央? 那阻力就来了。以前我们还没看的这么明白，这事可是给我们好好上了一课啊。”

    “唉，又何止是足球呢。”

    “……还真是，要你这么说，他们总骂咱们就是因为咱国家也和你在足球世界似的？”

    “孙子还得装几年的，能糊弄几年算几年。”

    “嗯，韬光养晦嘛，所以咱国家不好出面，出面效果也不好。但是你个人方面，还是可以有所作为的。多和亚洲同行接触接触，多给些笑脸，这样到投票的时候，他们就得考虑本国民意不是？归根结底，你是黄种人，你是亚洲人，亚洲也就你一个，只要你稍微动员，这些票就预定了。到时候国际足联也好、《队报》也罢，甚至会向你有所倾斜。反歧视这杆大旗咱都不用打，都是明白人。”

    “好，那我就回去一趟，嗯，公务活动也可以安排几场，我这边就跟俱乐部请假。”

    “没问题吧？”

    “肯定行啊，欧战也没了，联赛又领先罗马17分呢，留我干啥？再说，这球队里边一天天的，我也打算离开一段时间避避风头。”

    “怎么了？”朱和元八卦起来。

    “就是那么点狗屁倒灶的事儿呗，欧冠又没了，大伙心里都有气，我躲开一段时间免得沾上，毕竟帮哪边都不好，跟我也没关系的是不是？”

    “好，那就是一举两得了！你直接来海口吧，我们在这集训。”

    挂了朱和元的电话后，王艾转身去找曼奇尼请假，果然批了，而且是乐呵呵批的。整个职业生涯连球员带教练只拿过一次联盟杯冠军的曼奇尼，唯恐眼前这个金球先生+两届欧冠冠军+连续三届欧冠金靴喷他无能。

    王艾要不张嘴就是诗人，要张嘴，起码在欧冠上就是国米第一大喷子。

