
　　此时的京城一片静寂，大有山雨欲来风满楼的气息。

　　积欠！

　　这个东西以前的皇帝也不是没追究过，但也就偶尔一两个府的税收不齐，皇帝发火追责罢了，现在直接追究整个北直隶和山东的积欠，这是要翻天啊！

　　要知道能积欠的士绅，这家底就小不了，十几年的积欠一起算,还全都要交粮食，这么多粮食，他们家全部土地一年产的粮都不够还朝廷的。

　　可是谁家的所有粮食真都能存起来啊，一般家里纵使有存粮也就存一些新粮罢了，朝廷真要清算积欠，他们真的得卖田筹粮才能堵得上这窟窿。

　　保定府城。

　　一个酒楼雅间中，十几个士绅打扮的中年男子个个愁眉苦脸。

　　“安兄，这朝廷追缴积欠，府衙那边的人都快住到我们府上了，不知安兄有什么妙计没有？”

　　一个体型削瘦的士绅苦着脸道，虽说大明的税收确实不是很多，尤其是他们这些士绅豪门，家里有功名的人不少，七减八扣之后，比一般老百姓少得多了，但是十几二十年积欠下来,绝对不是一笔小数目，足够他们伤筋动骨了。

　　而他之所以问安淮，则是因为安淮背后站着的是成国公,勋贵中的大人物。

　　“哪有什么办法！”

　　闻言，安淮摇了摇头,苦笑道：“我家公爷那边已经交代下来了，就是砸锅卖铁也得给补上去！”

　　虽然他不想交，可是胳膊终究拧不过大腿，朱纯臣那边若是不保他，他又有什么办法呢？

　　“而且不只是我，听说和京里那些大人物沾亲带故的，都收到了命令，砸锅卖铁也得补上这些积欠。”

　　安淮顿了一下，看了一遍身边众人，接着道：“听说这次宫里那位是准备动真格的，打算一次将大明境内所有的积欠都清算干净，还是邹尚书劝谏之后，将此事揽了下来。”

　　“宫里那位的手段，想必大家也清楚，真让那位动手，估计有不少人得和陕西浙江那些人一个下场啊！”

　　说完之后，安淮还不禁叹了口气，自从朱由校掌权之后，他们的日子也越来越难过了,现在清算积欠，估计以后挂靠的事情，朱由校也会动手的，因为在朱由校往上数的几代皇帝都想过解决挂靠的问题，可是没人成功过！

　　现在朱由校的权威这么重，自然不会放任这个问题不管，所以这不过是早晚的事情罢了。

　　听到安淮的话，所有人都陷入了沉默之中，他们离京城太近了，除了乖乖缴清积欠外，根本没有其它办法可想，正如安淮所说的，真等朱由校出手，可能真的会血流成河。

　　现在的朱由校可不怕别人造反，两百万的新募士卒可是磨刀霍霍，等着建功立业呢。

　　相同的一幕发生在北直隶和山东的各处，有人选择了拖着，有人选择了缴清积欠，只不过选择清缴的只是少数。

　　内阁中，邹元标和刘一璟等人眉头紧皱，虽然知道这件事情很难办，但是真办起来，他们才知道到底有多难办。

　　除了他们的门人故吏听从他们的安排，主动缴清了积欠外，只有少数几个有远见的人也缴清了积欠，其他的人都在旁观，想看其他人怎么办？

　　“刘兄，现在这局势该怎么办？”

　　邹元标皱眉，他是不想惹朱由校出手的，倒不是担心他自己屁股下的位置，而是因为他很清楚，朱由校对于天下豪门没有一丝好感，真让朱由校出手，说不定死的人就多了。

　　可是现在局势僵在这里，要是拖的时间长了，朱由校肯定会出手的。

　　“邹兄，刘某现在也头疼啊。”

　　刘一璟苦着脸，他何尝不知等朱由校出手，肯定免不了血雨腥风，可是能积欠的都是当地的豪门大户，人家势大气粗，当地官府都得敬畏三分，催收积欠就是个笑话。

　　“刘兄，那些人既然不识抬举，那就下狠手吧！”

　　这时候，朱国祚开口道：“那些人不就仗着家里有权有势吗？既然如此，那就给他们全废了！”

　　“有官罢官，有功名革功名，我就不信了，没了官身功名，他们还能如何！”

　　“朱兄！！”

　　听到朱国祚的话，所有人都是浑身冷汗，这可不是小事，真要如朱国祚所说的做，倒霉的人可就不是一个两个了，至少是以千百计的，而他们这些人可就真的站在天下人的对立面了！

　　朱国祚微微摇头道：“诸位，当断不断，反受其乱，真要惹得陛下出手，那可就不是罢不罢官的事情了。”

　　一听这话，所有人便都老实了下来，朱由校对于各地豪门大户有偏见是众所周知的。

　　江南、河南、陕西、浙江………

　　一大堆豪门栽在了东厂和西厂手中，要说其中没有朱由校的意思，那就是扯淡了！

　　“既然如此，那就先请示一下陛下吧。”

　　刘一璟苦笑道，这次估计罢官的不是一个两个，还是得先征求一下朱由校的意见。

　　………

　　东瀛，九州岛，宫崎城。

　　此时的宫崎城里人满为患，无数的士卒都堵在城中，小小的宫崎被数以万计的难民和士卒堵得水泄不通。

　　城主府中，三大外样大名一个个狼狈不堪，尤其是锅岛胜茂和细川忠兴，领地全部被占，家臣部将和麾下的精锐武士也折损了大部分，一身修为几乎连上三品都快保不住了！23sk.Com

　　“岛津兄，明军已经快到宫崎了，我们该怎么办啊？”

　　细川忠兴面露绝望之色，明军的速度太快了，快到他们三大藩连相互支援的时间都没有便已经被攻破了都城。

　　“能怎么办？”

　　岛津忠恒也是一脸绝望，他也完全没有想到，大明此次的领军人物竟是一个半圣级别的强者，宫本武藏在对方面前竟连一个回会都支撑不过，便死在了曹毅手中。

　　“逃吧。”

　　锅岛胜茂叹息道：“四国岛那边已经聚集了不少兵马，去到那边，应该可以联合其他大名，共同抵抗明军！”

　　虽然他们三家损失惨重，但是比起一般的大名，也是毫不逊色的，每家还有几千精锐武士，去了四国岛也足够自保了。

　　“那就尽快启程吧。”

　　岛津忠恒叹息道：“这附近所有渔船都已经被我集中起来了，趁明军的战舰还没有到这边来之前，越过丰后水道。”

　　谷皫</span>在两次向明军表明投诚之意被拒绝后，岛津忠恒便清楚，大明是奔着灭亡东瀛来的，根本不会接受他們的投降，所以他们必须趁明军的战舰还没有到这里之前，越过丰后水道，进入四国岛。

　　有了决定后，三人便带着各自麾下的精锐武士离开了宫崎城，至于城中那些普通士卒和难民就不是他们能够顾得上的了。

　　另一边，当岛津忠恒三人离开了宫崎城两天后，曹毅便率领大军追到了宫崎。

　　“督主，宫崎城已经成了一座空城，岛津忠恒他们逃往了四国岛，我们要不要追？”

　　沈有容来到曹毅身边低声道，脸上则带着兴奋之色，这么多年来，他还是第一次觉得打仗这么容易，这根本就不能算打仗，只能算白捡战功！

　　东瀛人根本就没有和他们死战的勇气，每次攻城都是炮击后趁势掩杀，连反抗都没有遇到，那些大名都是第一个逃跑的，剩下的自然不会死撑到底。

　　“不用了。”

　　遥望了一下四国岛后，曹毅摆了摆手道：“先去整合那些朝鲜援兵再说吧。”

　　攻打九州岛已经半个月有余了，这么长的时间，己经足够德川幕府反应了，如今下关那边已经聚集了不少东瀛兵马，单凭孙传庭和戚金是很难守住马关海峡的，他必须要亲自坐镇才行。

　　而且朝鲜那边的援兵也到了，接下来和德川幕府肯定少不了一场大战，大明的士卒他可舍不得用来德川幕府对耗，所以朝鲜的援兵就是最好的炮灰！

　　………

　　南京城。

　　一条长河横贯而过，十里秦淮，一半才子，一半佳人，一处贡院，一处烟花。

　　一水隔两岸，一侧为江南会试总考场江南贡院，一侧则是南部教坊名妓汇聚之地，所以才子佳人的故事流传不绝。

　　不过往日的靡靡景象，却在今日被打破了。

　　一座府邸之前无数的文人士子身着儒衫，手执宝剑，死死地盯着府邸中的众人！

　　而府邸中的众人也丝毫不惧，长枪在手，气势丝毫不落下风。

　　而府邸的匾额上，法学二字闪闪发光！

　　“诸位，你们这是干什么？在城中持械，可有将本公放在眼里？”

　　就在气氛越来越凝重的时候，一道声打破了僵局，魏国公徐弘基带着兵马远远而来。

　　“秦大儒，你带领如此多士子执剑围困他人府邸，是想谋反不成？”

　　看着领头的秦冠华，徐弘基脸色阴沉道：“还不快把兵刃收起来！”

　　“魏国公，邪魔歪道蛊惑人心，秦某学儒百载，当匡扶正道，斩魔灭邪！”

　　面对徐弘基阴沉的脸色，秦冠华丝毫不为所动，正气凛然道。

　　“哼！”

　　听到秦冠华的话，徐弘基不禁冷哼一声，怒道：“邪魔歪道蛊惑百姓，自有朝廷对付，何须尔等擅动私刑！”

　　“公爷救命啊！”

　　这时候，府邸中冲出了一个老汉，高声哭诉道：“有人意图残害无辜百姓啊。”

　　看到老汉出来，徐弘基毫不意外，这南京城中，瞒得过他的事情已经不多了，法家和儒家的斗争，他自然不会不知道。

　　“怎么回事？”

　　徐弘基明知故问道，当初曹毅看不惯儒家独大，在削了孔家的爵位后，便四处扶持新的教派起来和儒家打擂台。

　　不过到现在为止，也就一个法家跟一个墨家有点样子，其他的都在儒家的反扑下飞灰烟灭了。

　　“公爷，我们冤啊！”

　　听到徐弘基的话，老汉顿时心领神会，一把鼻涕一把泪地哭诉道：“老汉带着几个学生在这里开了家私塾，收了几十名幼童，教其读书识字，明我大明律法，可今日，这些人围在老汉的门前，说什么邪魔歪道，要来替天行道。”

　　“老汉冤啊，这大明律什么时候成了邪魔歪道了？”

　　看到裴徽一个六品的修行者在自己面前一把鼻涕一把泪，徐弘基的嘴角也不禁抽了一抽，又看了一眼不远处的贡院，徐弘基的嘴角抽得更厉害了。

　　裴徽就是曹毅选出来的法家代言人，只是之前裴徽大多只在一些偏僻角落传教，虽然和儒家的人也斗得厉害，但好歹彼此也保留着分寸，只斗嘴皮子，并没有真动过手。

　　只不过最近裴徽也不知道发了什么疯，直接把法家书院开到了贡院旁边，这就捅了马蜂窝了，这是在刨儒家的祖坟啊！

　　于是就有了眼前的一幕！

　　“秦大儒，可有此事？”

　　知道归知道，但不妨碍徐弘基拉偏架，儒家一家独大了这么多年，他们勋贵可没少受其苦，当初压制得他们勋贵喘不了气的众多豪门士族都是儒家子弟，包括现在所有文官和豪门士族都是儒家子弟。

　　人家虽然也内部不和，但奈不住人家对外一致啊，哪怕是朱元璋这种雄才大略的皇帝都奈何不了儒家，所以现在有人要出来儒家打擂台，他自然是举双手支持。

　　反正他们勋贵也考不了科举，用不着学儒家的东西！

　　“哼！”

　　见徐弘基的态度，秦冠华也知道徐弘基是打定主意要拉偏架了，于是冷哼一声道：“道统之争，虽死不休，自汉以来，罢黜百家，独尊儒术，如今法家死灰复燃，乃是道统之争，秦某虽死不休！”

　　“秦冠华！”

　　秦冠华话音未落，便听到裴徽怒吼道：“现在是大明，不是大汉！”

　　“汉朝罢黜百家，独尊儒术，大明可没有！还是说，你儒家凌架于大明律之上，凌架于当今陛下之上！想要杀谁，就能杀谁！”

　　听到裴徽的话，徐弘基眼前一亮，不愧是曹毅选出来的人，这扣屎盆子的功夫果真不赖啊。

　　被裴徽这一通怒斥，秦冠华也慌了，这个罪名，他可背不起，不止是他背不起，儒家也背不起，儒家存在的根基就是忠，忠于君王，若是失了根基，那儒家也就没有存在的必要了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百零二章 壮大的法家思想免费阅读。https://xs.23sk.com 