    张大官人这句话导致的直接后果就是被查薇从车上撵了下去，查薇指着公交站台道：“从西康门你可以抵达京城任何一个地方。”

    望着查薇的小车绝尘而去，直到车灯完全消失在夜色之中，张大官人张开双臂，握紧双拳在空中用力地挥舞了一下，女人真是喜怒无常啊！

    虽然下车的地方是公交站台，可是多数公交车都已经停运，张大官人等了二十多分钟才守到了一辆出租车，他让司机将自己送到了北港驻京办。

    张扬返回自己房间的时候，遇到了项诚，他本以为项诚已经回去了，却没有想到他今天还在。

    项诚也刚刚从外面回来，这两天他一直都在忙于薛老的后事，明显憔悴了许多，看到张扬，项诚点了点头道：“回来了！”

    张扬道：“项书记也这么晚？”

    项诚道：“刚去薛家，陪他们聊了聊。”他叹了一口气，忽然提出邀请道：“张扬，一起吃点东西吧。”

    张大官人愣了一下，随后又点了点头。

    项诚提议道：“这么晚了，咱们别麻烦厨房了，门口有家羊蝎子，我刚才经过的时候还亮着灯。”

    张扬和项诚一起转身出门，果然看到对面的羊蝎子还在营业。

    张扬叫了三斤羊蝎子，要了四个小菜，让老板开了瓶红星，给项诚倒了一杯。如果在北港。很难想像，他们两人有可能单独坐在一起喝酒聊天，可是在京城这种事自然而然的发生了。

    项诚端起酒杯低声道：“愿薛老一路走好。”

    张扬并不喜欢这悲怆的祝酒词，可他还是端起酒杯和项诚碰了碰。这两天他们虽然都在薛家帮忙。可是真正碰面的机会并不多。在张扬看来，薛老走后，项诚也失去了政治上的最大依靠。以后的仕途想必已经到了尽头。

    项诚道：“张扬，说起来。咱们还是第一次单独喝酒聊天呢。”

    张扬笑着点了点头道：“不瞒您说，刚才项书记邀请我的时候，我真是有点受宠若惊。”

    项诚笑道：“可能是我过去给人的印象一直都是太严肃了，张扬啊，你说句实话，你心里对我究竟怎么看？”

    张扬道：“项书记，您是我上司，我不敢妄加评论。”

    项诚微笑道：“没关系。这儿是京城，我们就是朋友，没什么上司和下属，你照实说，我保证不给你小鞋穿。”

    张大官人心中暗道，你可没少给我小鞋穿，可惜咱家脚太大，骨头太硬。把你的小鞋给撑破了。张扬道：“项书记，您让我说，我就说两句，您给我的印象就是有点保守了。”

    项诚道：“我觉得你做事情有些太激进了，看来咱们之间理念的确不一样。”

    张扬道：“项书记。您是不是不喜欢我这样的？”

    项诚毫不隐瞒地点了点头道：“我更喜欢听话的。”说完他不由得笑了笑道：“其实当领导的，谁都喜欢听话的，换成你，你也不会喜欢一个整天和你对着干，唱对台戏的。”他缓缓放下酒杯道：“不过我做事一直都是对事不对人，我也承认你们这些年轻人的身上的确存在着很多的闪光点。滨海撤县改市成功，国家级保税区落户滨海，这都证明了你的能力，也是从这两件事开始，我逐渐改变了对你的看法。”项诚说得很坦诚。

    张扬并不相信项诚改变了对自己的看法，在张扬看来，项诚目前只是没有太多的精力顾及自己，单单是北港已经够他头疼的了。张扬道：“项书记什么时候回去啊？”

    项诚道：“明天一早，你什么时候回去？”

    “后天，我在京城还得处理一些事情。”

    项诚道：“本来以为咱们能一起走呢。”

    张扬并没有将乔老要前往滨海的事情告诉项城，他微笑道：“最近可能有个美国经贸团要前往滨海考察，到时候还希望项书记抽时间接见一下。”

    项诚愉快答道：“没问题。”他停顿了一下又道：“今天在薛老的葬礼上，我遇到了一位中纪委的朋友，他说董正阳的家人仍然在上告。”

    张扬道：“那件事我已经写了一份完整的报告，董正阳的死和我无关。”

    项诚点了点头道：“说清楚最好。”

    张扬不知项诚为什么会突然提起这件事，而项诚的这番话把他重新拉回到现实中来，在京城的这些天，他忙于薛老的后事，几乎忘记了发生在滨海的这件事，项诚的话，让他意识到，董正阳之死的风波仍然没有完全过去。

    两人聊了几句，以他们之间的关系根本不可能探讨过于深入的话题，不过张扬还是看出，薛老的死对项城来说是一个深重的打击。

    张扬回到房间的时候已经是午夜零点，他推开房门走进去，就觉察到轻微的呼吸声，张大官人闪电般冲了过去，不等对方袭击自己，已经一把扣住了对方的咽喉。

    鼻息间闻到淡淡的体香，张大官人已经辨明这隐身在黑暗中的人是丽芙，他闪身来到丽芙身后，将她的娇躯拥入怀中，黑暗中贴近她的面颊道：“深更半夜，居然送上门来，这是不是叫做羊入虎口？”

    丽芙吹气若兰，俏脸贴着他，两人耳鬓厮磨，丽芙道：“怕你不成？”

    张大官人的大手探上丽芙诱人的双峰，轻轻揉捏道：“好像又大了些。”

    丽芙低低啐了一声，转身搂住他的脖子，张大官人趁机将伊人压倒在床上，丽芙小声道：“一身的烟酒味儿，去洗个澡，我在床上等你。”

    张大官人闻了闻丽芙，身上果然香喷喷的，他笑了笑，放开丽芙，飞快地去洗了个澡，钻入被窝里，发现丽芙仍然穿得齐齐整整，不由得诧异道：“你怎么还不脱衣服？难道是要等我来脱？”

    丽芙勾住他的脖子，小声道：“我来找你，是有正事。”

    张扬道：“什么正事，也要等到咱俩办完正经事再说。”伸手去褪丽芙的衣衫。

    丽芙抓住他的大手：“有人要对你不利！”

    张大官人的手也不由得停了下来，低声道：“谁？”

    丽芙道：“还记得金谷军事基地的事情吗？”

    张扬点了点头道：“当然记得，咱们差点死在那里。”

    丽芙道：“当初金谷军事基地的负责人李昌普死在那里，他有个哥哥叫李昌杰，不知从何处得到了情报，怀疑是你杀了他的兄弟。”

    张扬道：“干我屁事啊？当初金谷军事基地发生爆炸的时候，咱们两人被埋在了地下，李昌普怎么死的我根本就不知道。”

    丽芙道：“不知是谁提供给了他这个消息，根据我掌握的情报，李昌杰已经来到了京城，他的目的就是要查清这件事，为他的弟弟报仇。”

    张扬道：“这棒槌，肯定让人给忽悠了。”

    丽芙道：“我得到了这个消息，赶紧过来提醒你。”

    张扬不屑道：“这儿是中国的底盘，他在北韩再牛逼，来到我们的地盘上也不敢放肆。”

    丽芙道：“总之，你小心为妙，我最近要离开一段时间，你自己一定要多多保重。”

    张扬道：“今晚你究竟是过来提醒我还是为了和我告别的？”

    丽芙柔声道：“两者兼而有之。”

    张大官人道：“兵来将挡水来土掩，一个北韩棒槌，我还真不放在眼里。”

    丽芙的纤手轻轻抓住他蓬勃欲出的部位，娇声道：“你自己才是个大棒槌！”

    丽芙的消息显然是非常准确的，第二天上午，张扬就接到了李昌杰的电话，这位年轻的北韩将领邀请张扬前去吃饭，说是要感谢张扬为他父亲李银日解除病痛。

    因为有了丽芙之前的提醒，张大官人已经意识到李昌杰这次肯定是宴无好宴，张扬和李昌杰从未打过交道，不过他知道有些事必须要尽早弄清楚，逃避不是办法，如果李昌杰认定了自己就是杀死他兄弟的真凶，那么以后肯定会有不少的麻烦。张扬仔细考虑之后，还是决定亲自走一趟。

    正所谓艺高人胆大，即便是李昌杰今天摆的是鸿门宴，张大官人也不怕他，以他的本领，就算李昌杰想对他不利，他也有足够的本领全身而退，更何况这里是在他的主场。

    李昌杰住在锦绣园，这里是北韩方面在京城建设的一套拥有鲜明民族风格的一套建筑，平时北韩方面的重要人物来到京城疗养或看病，都会选择这里作为长期居住的地方。

    张扬也不是第一次前来，过去为李银日诊病的时候，他就多次来过这里。

    张扬和李昌杰从未打过交道，只知道李昌杰是李银日的长子，是北韩军中的少壮派人物。

    张扬不认为自己和李昌杰之间有什么解不开的仇恨，从严格的意义上来说，他应该是李家的恩人，如果不是他，李银日早就不在人世了。

    张大官人此次登门表现出足够的气魄和胆色，他是一个人前往的。(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

