
　　她不是巧儿。

　　一个人死了，是不可能真的死而复生的。

　　这不是玄幻的世界。

　　她叫七巧。

　　刚从一个贫民窟出来，怎么都没想到，已经被自己甩得远远的几个人，竟然还能将她找到！

　　看着站在四个角落，将自己的退路死死堵住的四人，巧儿脸色一沉，拳头顿时一阵紧绷。

　　“巧儿！”风早往前两步。

　　七巧拳头立即对准他：“别过来！你再对我无礼，信不信我……我杀了你！”

　　这该死的男人，又不是偷他的人，一直抱着她做什么？

　　“巧儿，我是风早，你答应过嫁给我的，你忘了吗？”

　　“你胡说什么？走开！”

　　风早又想过去抱她，七巧一拳将他逼开。

　　风早只能站在她跟前，看着她和巧儿完全无二的脸，指尖在颤抖，连心脏都在颤抖。

　　她是巧儿，她就是巧儿！

　　如果不是，为什么可以长得一模一样，为什么连身段都一样？

　　就连那双眼睛，也像巧儿一样，圆溜溜，黑亮透彻！23sk.Com

　　她真的是巧儿！

　　“她不是巧儿。”

　　倾歌从风早身后走上来。

　　七巧立即后退一步。

　　如果说，那个抱着她叫她巧儿的男人，武功十分的可怕，那么现在过来的这女子，不管武功如何，气势上，都更让人不安。

　　倾歌再往前一步，七巧立即又后退两步。

　　倾歌只是看着她，眼底没有任何情绪的波澜：“我们没有恶意，不过，你偷了我的钱包是事实。”

　　“你哪只眼睛看到我偷了你的东西？”七巧立即否认。

　　“没有么？”往常碰到这种情况，倾歌已经笑了，冷笑。

　　但今日，她没有笑。

　　无力去笑。

　　她不是巧儿，可她和巧儿，真的很像。

　　很像很像。

　　倾歌淡淡道：“要不要我去你刚才去过的地方，让人将他们的东西抢回来？”

　　“你敢！”七巧正要后退的步伐，猛地一顿。

　　她快步上前，这次，竟是不怕了！

　　“你敢！我杀了你！”

　　“呵，为了几个孩子，值得你拼命？”

　　七巧不说话，只是狠狠瞪着她。

　　倾歌也没说话，目光落在七巧的脸上，审视着她脸上每一个表情。

　　愤怒，但却不安。

　　她心里在害怕……

　　“其实我不在意那点钱。”倾歌又道。

　　七巧猛地盯着她：“你到底想怎么样？”

　　倾歌终于笑了：“我就喜欢爽快的人，我……缺一个伺候的宫女。”

　　……

　　七巧这个人，和巧儿还真是完全不一样。

　　她一点都不乖，当然更加不懂所谓的规矩。

　　不过，她很勤快，做起事儿来，绝不比巧儿差。

　　最重要的一点，她一身武功，体力爆棚，绝不是巧儿能比的。

　　那夜是自巧儿不在之后，倾歌过得最舒服的一夜。

　　七巧给她打浴汤，给她准备吃的穿的。

　　事实上，倾歌并不是非要人伺候不可，但有个人在身边帮忙做点事，总是好的。

　　所以沐浴更衣之后，她就斜斜倒在椅子上，一直盯着七巧，看的入迷。

　　七巧十分不自在。

　　这九公主一直盯着自己，几个意思？

　　终于，被她盯着看了好久之后，七巧扛不住爆发了：“我对你没兴趣，你再这样，我就走了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第439章 七巧免费阅读。https://xs.23sk.com 