    手冢现在的心情其实并不像表面上那么平静，前面千极昊将他们青学视为最大的敌人。

    说实话，这是他没有想到的。

    他对于青学的了解很深，他有信心青学能进入关东大赛。

    可要成为立海大的对手，说实话，他自己都没有信心。

    直到他们经过这么多场比赛之后，他心里才隐隐感觉，或许千极昊是对的。

    他们青学的实力很强，特别是越前龙马的加入，让青学的实力有了一个质的变化。

    越前龙马的到来补全了青学的那一块拼图，一个强悍的单打三。

    让他们的实力提升了何止一个台阶。

    同时手冢的心里也对那个叫做千极昊的副部长充满了忌惮。

    他能将青学作为对手，就说明他对青学很了解。

    很不简单。

    所以手冢还是很想看看那个千极昊到底是什么人物。

    自从有消息说幸村精市去养病去了以后，手冢的心理很不是滋味。

    有羡慕，也有遗憾。

    他知道伤病的可怕，因为他经历过。

    所以听到幸村去养伤他很高兴，并不是幸灾乐祸的高兴，而是真的高兴。

    手冢的手也受过伤，所以他不希望网球选手为了网球而放弃自己的身体。

    他就是活生生的例子。

    现在他的手伤已经痊愈了，可在受伤期间他不间断的训练，还打零式。

    严重超出了他手臂的负荷，积累的不少后遗症。

    现在的他要是拼尽全力，手臂依然承受不住。

    或者说即使他的手不受伤，他也承受不住。

    可是他没有选择。

    因为他是青学的支柱，他不能倒下。

    他答应过自己的学长，要成为青学的支柱。

    可是幸村却有。

    因为他有接班人，千极昊。

    而且幸村既然能放心切养病，那就是这个千极昊的实力绝对不弱。

    即使不如幸村，那肯定也是全国级的选手。

    立海大的实力不会削弱太多。

    可是自己有吗？

    以前没有。

    现在....或许有！

    想到这里，手冢的心理就浮现了一道头戴包球帽的身影，这道身影就是越前龙马。

    很可惜，要是早出现一年就好了。

    现在，好像有点晚了！

    同样来到这里抽签的还有不动峰的橘吉平。

    他们在地区预选赛上输给了青学，可是他们还是以都大赛四强的身份进入了关东大赛。

    他们甚至在都大赛的十分之一决赛上击败了全国大赛八强冰帝学园，引起了不小的轰动。

    是都大赛名副其实的黑马，黑色军团不动峰也开始有点名气了。

    不过那是因为冰帝太过狂妄自大，前面的；两场双打居然只派出了替补队员去比赛。

    不动峰也抓住了冰帝轻敌的想法，轻松拿下了两场双打。

    单打三更是不动峰的橘吉平亲自出场，以绝对的实力，将冰帝的正选队员宍户亮击败。

    三比零横扫了冰帝，爆了一个惊天大冷！

    让不动峰扬名了一把。

    今天来参加抽签的是不动峰的部长橘吉平和伊武深司。

    前面他们还在关注青学的手冢呢，没想到千极昊和幸村他们来了。

    “王者立海大，真是不容小觑。

    人都没有看到，就造成了这样大的轰动。

    真想看看他们的实力到底有多强呢。

    到底值不值得这样对待。”

    橘吉平旁边的伊武深司眼神闪烁地说道。

    不过他还真是能见识到。

    听到他的话，橘吉平先是想到了什么，脸上露出凝重之色，随即又恢复正常。

    “深司，他们现在的实力并不是我们能抗衡的。

    如果我们抽到他们，胜算不大。”

    这还是伊武深司第一次听到橘吉平说这样的话。

    即使是前面面对冰帝，橘吉平也没有说出这句话。

    “部长，立海大真的有那么强吗？

    我们难道一点胜算都没有？”

    橘吉平听到他的话，轻轻摇了摇头，并没有多说。

    他们能赢冰帝，是因为冰帝派出了替补队员上场，并不是正选队员。

    所以他们才有机可乘，可立海大不是这样的家伙。

    他们无论是面对哪一只队伍，都是全力以赴。

    从来不会轻视任何一个对手，在队员的出场名单上基本上没有出过任何问题。

    所以立海大基本上没有爆冷的事件传出来。

    他们是一个没有任何弱点的王者，要想从他们手中拿到冠军，只有正面将他们击败。

    可是不动峰能做到吗？

    不能！

    橘吉平很清楚。

    而在远处，冰帝的席位。

    冰帝部长迹部景吾正带着他的部员桦地崇弘坐在椅子上，听到动静之后。

    他们也看向了千极昊他们的方向。

    迹部的眼神也带着好奇，他一直想挑战幸村精市。

    甚至还特意跑去立海大挑战过，而且还依靠那一次的挑战完善了自己的冰之世界。

    但是也只是那一次罢了，他就再也没有机会和立海大的交手。

    因为他们冰帝的实力不足，根本就走不到立海大的前面，就止步了。

    所以他在努力提升冰帝实力的同时，也在时刻关注着立海大的信息。

    对于立海大幸村去养病，新任的副部长千极昊实力强悍的信息也知道。

    “桦地，明年关东大赛的抽签地点将会在冰帝，全国大赛的也一样！

    冠军都会是冰帝！”

    “是！”

    他身后的桦地没有任何表情，沉声回答。

    这已经成为了本能。

    不只是他们，就连在都大赛上被立海大击败的城成湘南也来了。

    不过就是他们的部长梶本贵久一个人，并没有人陪同。

    听到周围的议论声，他也转过头，看向了门口的方向。

    而此时千极昊和真田幸村他们三道身影也走进了会议室，出现在了他们的视线当中。

    因为今天是抽签，所以所有的代表都是穿的正选队员队服。

    千极昊他们也是如此。

    对于每一支队伍来说还是蛮庄重的，必须要穿队服。

    虽然厉害打的队服不是很耐看。

    不过千极昊他们三人的颜值都比较高。

    无论是真田还是幸村，颜值都可以说还是天花板了。

    再加上千极昊也是如此。

    所以立海大原本不好看的队服在千极昊三人的身上，还真像那么回事。

