    第12章神说，会有好运哦

    徐敬的声音穿透房间，封槿也跟着拿出手机。

    他向来是个喜好享乐的主，年少开始混迹各大娱乐场所，论起会玩没人比得过他。他在微博也有号，经常发一些富贵子弟家的生活记录，各种酒池肉林，非常活跃，还收获了不少粉丝呢。

    封槿打开微博，一眼就看到了热搜前几。

    他戳开热搜第一，瞬间被古装明祈惊艳得半晌说不出话。

    好一会儿，封槿双手交握向上作出夸张的拜服：“祈老大，你混娱乐圈是对的，至少没有辜负这张神颜!”

    “我们祈老大果然是最牛的，不论混哪个领域都是顶尖！”

    “但是谁能想到长相只是祈老大最平平无奇的一项优势呢!”

    “啧。”明决有些看不过他的刻意卖蠢，露出嫌弃的神色。

    徐敬还在吧啦不停：“明祈啊，这也算是你首次曝光，热度不小。网民们都没有看到你的动静，你要不要去发条微博打个招呼?”

    明祈刚入这个圈子，还没有经验。是徐敬带着她入圈，眼下自然也多加关照。

    “好。”明祈应下。

    她打开微博，这个账号还是为了迎合剧组官V需要才临时开的。

    此时她才注意到，她的关注粉丝数已经有几十万了，后台私信里也被各种私信充斥着。

    她还没有点开私信，托着下巴想了想，决定小小的庆祝一下自己踏足这个陌生的领域。

    日月V：神说，一天内看到这条微博的人近期都会有好运哦。

    明祈显然低估了她此时的热度。

    这条微博才发完，底下瞬间就多了十几条评论。不到一分钟，底下就有一万多条评论，转发五万+，点赞十万+，手机登时卡了一下。

    “……”

    明祈眨了眨眼。

    她往下一扫：

    “啊啊啊是真人吗!!!”

    “姐姐姐姐姐姐杀我!!!”

    “想当姐姐的宝贝，亲亲抱抱举高高!”

    “祈祈勇敢飞，冰淇淋永相随!”

    “……”

    祈祈?冰淇淋?

    明祈挑眉。

    过了好一会儿，疯狂的评论区好像才稍稍冷静下来，开始讨论明祈发布的内容。

    “咦，这是什么意思啊哈哈哈……”

    “祈祈是在祝我们好运吗，呜呜呜果然是我的祈祈子。”

    “姐姐好温柔的样子，我真的真的要沦陷了……”

    “那就浅浅许愿最近好运叭!”

    “……”

    明祈好像发现了新大陆似的，一条一条新奇的翻着微博评论，嘴角勾出浅浅的弧度。

    好一会儿，她才收起手机，偏头看向两人。

    “我好像……有点困了。”

    这句话才出口，明祈就感觉到汹涌的困意袭来。

    封槿说：“这里有包间，老大你可以先去休息休息。”

    明祈侧脸看了眼外面，天色渐深，如火的枫叶暗淡下来，就连涧水的声音都泛着冷意。

    她摆摆手，“有些晚了，回去吧。”

    明决推她离开雅居。

    这个茶居廊道回环曲折，花园内置石叠山、移花接木，环境清幽雅致。同时，视线也容易受阻。

    至少，明祈转过走廊时是万万没有想到会遇见又一个熟人的。

    说熟悉也谈不上，只不过同在一个剧组，有了搭戏经历，彼此身份是熟悉的。

    对方显然也没有想到会遇见明祈，抬眼的一刹那霎时脸色苍白，身体一抖。

    明祈挑起了眉眼，她的目光从女子苍白的脸色移到她旁边一只胖手还搭在她身上的中年发福男人身上。

    男人穿着一身西装，穿金戴银处处显出富贵气息。一只手搂着年轻女子一只手还在开雅居的门。

    这边包厢似乎正是封槿指的可以休息的地方。

    男人还在油腻的笑：“卫茗，我为了捧你可是花了不少资金的，你可得好好报答你哥哥啊!”

    怀里的人迟迟没有应答，男人转头顺着她目光看去：“怎么了？”

    前方空无一人。

    卫茗已经调整好神色，姣好的面容流露出讨好，乖顺的贴着男人身子：“王总，您捧我我当然感激不尽，怎么会不知好歹呢？”

    男人大笑着将她搂进房间。

    她温顺的跟着，垂下的眼神幽幽，想到刚刚离开看到她目睹现场明祈，眼中闪过一抹阴毒。

    与此同时，丝毫不知已经被人惦记上了的明祈正在车上困倦不已。

    轿车一路行驶赶回明家，明祈进了房，汹涌的睡意如潮水将她淹没，她很快陷入沉睡。

    浅浅的呼吸响起，在寂静的卧室内几不可闻。

    深夜降临，黑色蔓延。

    所有人都陷入了沉睡。

    寂静笼罩整个明家别墅群。

    慢慢，一个肉眼不可见的莫大气场逐渐凝聚在别墅上空，形成深深的漩涡，一种无形的气息争先恐后的往里钻，仿似源源不断。

    月星隐曜，山岳潜行。山林之上，无数虫兽走出洞穴，以兽群相伴，无声吼叫；花草树木婆娑摇摆，枝桠疯长。

    大地隐隐震颤，以明家别墅为中心，黑色漩涡不断吸收着气息，扩散弥漫，越来越大，越来越大，最后笼罩了整个塔北城。

    塔北城许多人已然睡去，许多人仍在纸醉金迷。街道上川流不息、酒吧里灯红酒绿，没有人发现天空的异样，肉眼不可见。

    ……

    世界某处的一座高塔之上，金碧辉煌，璀璨夺目。

    头顶是华丽浮夸的雕塑，二十台柱鼎立，泛着骨瓷光泽，台基檀香浮动，烟雾缭绕。

    黄金殿内肃穆而静谧。

    二十四宫仆林立，每隔十步站一人，低着头身形端正，宛如远古神话中的神像雕塑。

    高台之上端坐着一个男人。

    他身披宽大金蟠龙金色纹绣袍，腰间系着勾纹金缕带，头戴环形黄金冠，上饰无数珍珠玛瑙、金银珠宝，华贵至极。

    男人坐在金漆雕龙宝座上，一头黑发逶迤，一只手拿着一个黄金玛瑙权杖，一只手撑着额头。露出来的侧脸完美到极致，仿若上帝亲手捏造。

    忽地，他鸦羽似的睫毛颤了颤，缓缓掀开了眼。

    睫毛之下，一双深蓝眼眸深邃如海；眼眸之下，一张神颜颠倒众生!

    二十四宫仆齐齐跪地叩首，整齐而无声。

    男人拿着权杖，步下高台，黄金袍下若隐若现一双洁白无瑕的赤脚。

    他一步一步，踏在早已绝迹的红色纹章盘金丝毯之上，权杖跟着点地。

    步伐轻缓，眼见着即将走出殿门。

    二十四宫仆垂首瞳孔瞬间放大，却仍只字不语。

    男人走至高塔外栏杆处，一双蓝眸远眺东方。

    许久之后，他呢喃出声，声音飘渺若仙人。

    他说∶“吾神……降临。”

    (本章完)

