    真是一语惊醒梦中人，王子阳很惊喜，但只是维持了几秒就开始有点恨自己。这就是自己平常用的招，怎么自己想不到了？看来近来真的不够冷静，要冷静，必须冷静：“我知道了，开个大价钱，她肯定不愿意，而宁愿选择给我们提供别的帮助，是不是这样？”

    “完全正确。”

    “不知道她智商高不高，如果她智商高到像周妍和你妈一样，不容易忽悠。”

    “试试又不用花钱，我觉得无妨。”

    “好吧，既然老婆大人开了口，就依你的意思办。”王子阳心情顿时好了许多，把烟掐灭，伸手过去就搂段艺秋的水蛇腰，“有你真好，你就是我的军师啊，正经的，前面不加狗头。”

    “算了吧，你现在处理问题的能力比我强得多多，想的也更远，你只是近来太烦躁，不太能集中精力去想。”

    “刚刚我也在想这个问题。”

    “你要精神集中，在某些事情上面千万要舍得，这样一切都不是问题了。”段艺秋挣开王子阳，“我去洗澡。”

    “急什么？十一点都不够。”

    “累一天了，浑身臭。”

    “那，一起？”

    “不要。”

    “为啥？”

    “就是不要。”

    “那，晚上我去和你睡？”

    “不要，你要集中精神冷静处理问题，打仗呢，正经点。”

    “一起睡怎么就不正经了？是你想的不正经吧？”

    段艺秋无语着往楼上飞逃。

    王子阳郁闷啊，这都怎么了？没订婚那会还能睡一张床，订完婚反而不能，奇葩，不爽，折磨。

    次日早上七点钟王子阳就起了床，而下床的第一时间，是给张大山打电话，就一句话：我想找你们老板娘喝早茶，四十分钟以后，地点是东方大酒店早餐厅。说完挂断，去洗漱，敲黄小淑的房间门，等黄小淑也准备好，两个人一起出门，路上他才告诉黄小淑早起的原因。

    到了东方大酒店的早餐厅，包间满座，不过王子阳什么人？名人，又是老板的朋友，随便说句话，经理就屁颠屁颠去清了一个包间出来。

    在包间坐下，黄小淑道：“能不能先点东西？”

    王子阳点头道：“能，人家来也不指望吃东西，就谈话。”

    “你就知道她一定来？”

    “她是不敢不来，订婚宴那天我收了她的礼物，我请她吃早餐算回礼，她不来不是结仇么？”

    “你真阴险。”黄小淑翻餐单，一番决定以后，把服务员喊进来，一通乱点。

    准时七点四十，包间门敲起，打开，张大山出现在外面，他望了里面一眼，然后闪开身。

    刹那间，一道白影闪了出来，让王子阳感觉眼前一亮。他可没见过梅芳，第一次见就被惊艳，尼玛，这女人太漂亮了，三十岁左右的年纪，身上都是成熟少妇的韵味。她身上穿的不多，里面一件保暖服，外面套了一件白色羽绒，下身是粉色的休闲裤，球鞋，扎着秀发，化着淡妆，笑容自若走进来。

    王子阳站起来，等她走到面前，露出笑容来：“梅小姐真令人感到惊艳。”

    梅芳道：“王先生才令人惊艳，年纪轻轻就能在南港市覆雨翻云。”

    “言重了，我只是小医生一个，你请坐吧！”

    “谢谢！”梅芳坐下来，对张大山招招手，张大山走进来关上门坐在一旁。这时梅芳才又对王子阳道，“王先生应该不仅仅只是请我吃早餐吧？我这人比较率真，喜欢先谈事情再吃东西，那样吃的滋味，你觉得呢？”

    “很好，就依你。”王子阳给梅芳倒了一杯茶，“你先生的事，很遗憾，现在都处理好了吧？”

    “还可以吧，算已经入土为安。”

    “你们内部真的那么乱吗？我不那样认为。”

    “王先生多想了……”梅芳仍然保持着刚进来的自若，边优雅的喝着茶，边笑不露齿的缓缓道，“常言道林子大了什么鸟都有，我们过的就是刀口舔血的日子，我先生的死，我很能想开。”

    王子阳心里闪过几分郁闷，这女人肯定智商不低，她的态度就表示的非常好，就是自己人杀了沈万雄。看情况自己就算告诉她不是，她纵然心里明白，都不会承认。怎么办？要直接说吗？王子阳喝着茶，思考着，刚好这会服务员送早餐进来，有足够的时间思考。

    等服务员出去了王子阳才道：“梅小姐，不如先吃早餐？”

    “吃不习惯，我都吃斋。”

    “那我不客气了……”王子阳自己吃，边吃边道，“既然梅小姐不吃，我也不浪费你的时间。我订婚宴那天周步芳来过，告诉了我许多事，我们要开战，我想知道你怎么站队。”

    梅芳一愣，震惊周步芳敢亲自找王子阳，亦震惊王子阳如此干脆说出来，又如此直接的逼自己表态。尼玛，你还是小医生？扮猪吃老虎吗？她稍微思索了两秒，感觉怎么回答都不好，于是含糊其辞道：“重要吗？我们没有交集，你们的战争我们这种小人物也参与不进去，亦没有能力参与，还请王先生高抬贵手。”

    大姐大锋范，梅芳给王子阳的感觉比沈万雄更像老大，不好对付。幸好他已经想好应付的办法：“我刚说了周步芳告诉了我许多事，包括你们想做的生意。你先生和他一起去泰国见过毒枭，虽然生意没做成，因此警察没找你们，但你们肯定已经上了黑名单。”

    “那是我先生，不是我，他已经死了，人死一切都应该幻灭。”

    “如果周步芳的老板找你呢？”

    “他应该忙着对付你。”

    “那你希望我赢吗？”看梅芳打算回答了，王子阳做了个停的手势，抹了抹嘴巴，点上一根烟不紧不慢道，“让我猜猜，你应该很矛盾，希望我赢，原因是，我赢，周步芳的老板就不会再找你们，这个生意已经暴露，你们不敢做，巴不得周步芳的老板不找是吧？但你们又怕我赢了以后调转枪口对付你们？也没错是吧？”

    梅芳仍然相同的表情，这女人似乎不会紧张，不会乱：“王先生，我实在想不到有什么理由你会对付我们。”

    “很简单，不是朋友就是敌人。”

    “我只是不参与，我也参与不起，怎么就是敌人？”

    “你们已经参与，否则会有这一场谈话？”王子阳猛吸了一口烟，对着一直瞪着自己的张大山吹过去，“张老大你似乎很不爽，你有话说吗？”

    张大山不言语。

    “学学你老板娘，高端点。”

    “小山你出去。”梅芳也觉得张大山不太会做人，都什么表情，来结仇吗？

    张大山不是很情愿，但又不得不出去。

    王子阳把烟掐灭，继续吃东西，边吃边含糊不清道：“坦白说梅小姐，我不是很相信你能看开你先生的死。那死得多冤枉啊？因为对方强你就装傻，当然你可能觉得这是忍辱负重，我可以这样看，我不强迫你。可你问问自己的内心，你真的想忍吗？”

    “你不强迫我最好。”梅芳的笑容浓烈起来，“谢谢王先生的大度，这个早餐我请你吧！”

    “可以，但别想钻空子，先听我说完。我是不强迫你，但我需要你拿诚意出来证明我们之间是朋友，因为只有这样，我赢了才不会调转枪头。”

    “王先生希望我如何证明？”梅芳眼里闪过一丝怒火，还以为王子阳刚刚已经说完，谁知道话锋一转又把问题绕回头，这家伙小小年纪如此老道，看来不损失点什么，今天是无法全身而退，“王先生，可能我这样说不太适合，但我还是想说，请你手下留情，我一个妇道人家可没有什么宝贝的东西。”

    “谦虚了，你比你先生厉害。我认识一对像你们这样的夫妇，也在道上混饭吃，男主外女主内，女的是军师，男的执行她的命令。”

    “王先生误会了，我不管事。”

    “就当你不管事吧，你管钱吧？钱虽然我不缺，但我挺爱钱，你给我一个亿，我接受你的诚意。”

    “我没那么多钱，而且王先生这样太欺负人。”

    “不是欺负人，我给了你选择，不是非得你有诚意，但你既然说了有诚意就得拿出来，你不拿就是说空话，是不是这个道理？”

    “你这逻辑让我有点无法接受，不过你这意思我可以向上面的老板传达，我个人是没这么多钱，而且做不了主。”

    他妈的，智商还真高，两句话就把责任给推掉。王子阳一时间还不知道如何继续说，只能吃东西掩饰，思考，心里有了主意才继续道：“一个亿是你的诚意，你上头得三个亿，你尽管传达。另外说一句，我要你一个亿并非全是诚意金，我帮你报仇，你不装，我也不装，我们都知道幕后凶手到底是谁。”

    小样，只有你才会推卸责任，难道老子不会？

    王子阳心里轻松了，毕竟话基本上已经说清楚，就看梅芳自己的选择。她不一定需要跟上面的老板说，就算需要说都不可能敢说，因为她上面的老板如果不同意，要打，出人出力的还一样是她，既然这样又何必多此一举？

