    “停！”

    津田美武霍然举手，示意停止行军。

    当天色完全黑下来，老鬼子终于意识到不对了。

    不可能的，八路军运输队携带着1000多吨物资，绝对不可能长时间保持这样强度的行军，会死人的！

    既便把重装备都藏起来，只带弹药，也至少有五六百吨！

    一万民夫，携带五六百吨军需物资，平均每人负重五六十公斤，津田美武绝不相信一群民夫可以背着这么重的物资跑上一整天！

    肯定是中间哪个环节出什么问题了！

    停止前进的命令很快下达，第4旅团的行军列队便停在大路上。

    这个时候，第4旅团已经打起火把，将整个大路照得亮如白昼。

    但是津田美武却仍旧感觉到眼前一阵阵的发黑，因为他很清楚，留给他的时间已经不多了，真不多了。

    如果不能够尽快找出问题，就晚了！

    不幸的是，到现在他都不知道到底发生了什么？

    就在这时，一个少尉军官急匆匆的从队列的前面跑了过来。

    “将军！”少尉跑到津田美武的马前，喘息着说，“尖兵小组发现了这个！”

    说完了，少尉回头一招手，便有两个士兵扛着两口大木板箱快步跑上前，再然后当着津田美武的面，将大木板箱打开。

    津田美武的身躯便下意识的往前探出。

    定睛看，却只见两口箱子都空空如也。

    “空的？”津田美武便立刻惊叫出声。

    “哈依。”少尉军官顿首道，“前面还有好多这样的空箱子！”

    “将军！”副官相马淳也一下反应过来，惨然道，“我们应该是被欺骗了！”

    “欺骗？”津田美武也不知道是气懵了，还时真的不明白，下意识反问，“相马君，你是什么意思？”

    “将军，你还没有看出来吗？”相马淳惨然说道，“我们追了一整天的这支运输队，就是个假目标，目的就是为了把我们旅团引开！这一来，八路军的另外一支真正的运输队，就可以携带着物资从容的返回匪区！”

    “八嘎！”津田美武感到眼前已经开始在冒金星了。

    不过津田美武仍旧心存侥幸，就算是他们被骗了，说不定仍旧还有机会。

    说到底，这次被劫的武器弹药足足有一千多吨重，八路军的运输队携带这么多物资，根本就走不快，所以他们仍有机会。

    然而，残酷的现实很快就击碎了津田美武的奢望。

    就在津田美武准备下达命令，派出搜索队的时候，一个通信兵背负着步话机跑过来。

    “将军！将军！”通信兵匆匆跑到津田美武的马前，喘息着说道，“司令官阁下要求直接与您通电话。”

    “纳尼？司令官阁下？”

    津田美武本能的预感到不妙。

    不过筱冢义男要求跟他通话，津田美武不敢怠慢。

    当下津田美武从马背探出手，从通信兵举着的手中接过通话器。

    吸一口气平复一下自己心情，津田美武沉声说道：“司令官阁下，我是津田。”

    “津田君，你现在什么位置？”步话机那头立刻传来筱冢义男平静的声音，但是津田美武却是听出来，平静中藏着风暴。

    筱冢义男司令官已经处于暴发的边缘！

    津田美武环视一圈周围黑漆漆的群山，回答道：“大概，可能，或许是在晋省与冀省交界的某个峡谷？”

    筱冢义男又道：“那么追上八路军的运输队了吗？”

    “暂时还没有。”津田美武不敢把真相告诉筱冢义男，沉声道，“但是快了，八路军运输队背负这么多物资，他们会累的！”

    通话到了这里，筱冢义男终于暴发了。

    “八嘎！津田美武你这个蠢货，你被骗了！”

    筱冢义男突然就在电话那头声嘶力竭的咆哮了起来，既便是隔着虚空，津田美武仿佛都能看到筱冢义男那眉目狰狞的嘴脸。

    “津田美武，你们追的只是个假目标！”

    “你这个蠢货，你们被骗了居然都还不知道！”

    “八路军的真正的运输队，一直就躲藏在甘淘河边！”

    “还有被劫走的武器弹药，也一直躲藏在甘淘河边！”

    “这会，就在你跟我通话的时候，八路军的运输队正携带着华北方面军司令部补充给我们第一军的1000多吨武器弹药，从容返回匪区！”

    “纳尼？就躲藏在甘淘河边？”津田美武难以置信。

    津田美武的脑子里一下就浮现起小时候跟随父亲打猎时的一个场景。

    有一天，他们父子俩发现了一只野兔，便奋起直追，眼看就要追上，野兔却正好跑到了一个转角处。

    冲过转角，父子俩下意识的还往前追。

    但是前方却已经失去那只野兔的踪迹。

    急回头时，才发现那只野兔居然就隐藏在大路旁边！

    路边无遮无掩，野兔隐藏得并不隐蔽，如果当时他们看一眼的话，肯定就会发现，但是非常遗憾的是，父子两个都只顾着往前追，而没有往旁边看哪怕一眼。

    所以最后，父子俩只能眼睁睁看着那只野兔窜进路边，从容逃走。

    “该死的！”津田美武咒骂一声，忽然感到喉头咸咸的，还有些腥。

    下一霎那，津田美武便眼前一黑，然后就一头从马背上倒栽了下来。

    ……

    “哈哈哈！”

    夜空之下，李云龙发出一阵惬意至极的笑声。

    “津田美武这个蠢货。”李云龙边笑边又说道，“当时他只要随便派一个搜索分队进到野牛沟搜一下，我们就完了。”

    赵刚道：“是啊，看着第4旅团的行军队列从野牛沟外浩浩荡荡开过，我的心脏都快要从胸膛里边蹦出来了！真的是惊险哪！”

    李云龙又是哈哈一笑，接着说道：“嗳你们说，当津田美武这个老鬼子发现被咱们给骗了的时候，会有什么反应？”

    “他一定会骂人。”赵刚呵呵笑道。

    “只是骂人而已？”李云龙笑着说，“要我说，要是这老鬼子知道这一千吨的武器弹药就藏在野牛沟，他一定会被气得吐血的！”

