    但尹九畴却绝没有喜出望外之色，反而愁眉不展，眉毛几乎凝成两道麻花。

    只见眼前这“小马驹”，眼神呆滞，见人不避，看似活跃非常，但任是谁都能看出，它在场中胡乱奔跑，行动甚为无序，一看就知是灵性不足。

    良久，尹九畴终于下定决心，道：“秘境一行，前后足有七日时间，于猎取玄种而言，甚为充沛。在下决意在秘境深处再探索一段几日。这一道玄种，若哪一位有意，便请取走。”

    不过其余四人张望一眼，并无一人有所动作。

    他们又非蠢人，这玄种品质有异，人人都能看得出来。

    巫景纯道：“既然如此，各位便就此暂别。若寻到合用玄种，万望通告一身。”

    言罢巫景纯往正南，尹九畴往西南，各自飞遁远去。

    林双双眨了眨眼睛。素指一点，起一道薄如纱罩的遁光往东南方向去了。

    杜念莎指着东方一处颇为险峻的山岳，扯了扯归无咎衣袖，风风火火的道：“归师兄，快走吧。”

    归无咎却摇了摇头，笔直立在远处不动，若有所思。

    杜念莎急道：“归师兄，你若再磨磨蹭蹭，只怕秘境之中那第一玄种便被林双双那小丫头抢走了。”

    先前巫景纯一门心思只在探听诸人虚实。随后第一件玄种出现，诸人之念头又被这玄种古怪痴呆的异象所吸引。

    唯有杜念莎一人，对这一切毫不在意。

    自从林双双表示秘境之中排名第一的那道玄种非她莫属，杜念莎所关注的焦点，便在于归无咎和林双双对于第一玄种的争夺。其余琐碎闲事，她实在无心去理。

    归无咎摇了摇头，道：“这其中恐怕有些文章。”

    其实以杜念莎的资质，要争夺那道第一玄种为己用，也未必没有资格。只是因归无咎潜力更胜一分，因此藏象、越衡两宗种种资源都向他倾斜。

    杜念莎想到自己在藏象宗内，一呼百应人人奉承；现在她一意却为归无咎操心忙碌，而归无咎却是一副皇帝不急太监急的悠哉悠哉之貌，忍不住心中既是委屈，又生气愤。

    不平之余，又胡思乱想。

    想到百年前和归无咎刚一见面，就被他欺负，眼圈突然一红，冷笑道：“这秘境内玄种有异，最近两届都是如此。旁人不知，你身为越衡宗弟子都不知晓？却在这里神神叨叨，大惊小怪些什么。”

    见杜念莎语气一变，归无咎愕然无言。不过转念一想，终究自己确实有未曾顾及到她的感受之处，于是好言宽慰了许久。

    过了半晌，杜念莎心绪平复，归无咎才终于在她口中得知事情原委。

    一等金丹，哪里是轻易可求。如本次红云会，亲入秘境中寻求玄种之人，竟然达到了五人之多，这是历届小会所未有的。

    往届之会，至多只得一二人；甚至一个也无，也是常事。

    四十余年之前，上一届红云会有三人参与，已是极多。其中越衡宗便有两人，正是宁素尘和韩太康，另外一人，正是原陆宗左道子穆暮---当年那八星连珠的黑面少年便是。

    说起来，三人都是归无咎的老熟人，并在阴阳双鱼之试上有过一面之缘。

    最终，最善的那枚第一玄种被穆暮夺取，宁素尘、韩太康亦顺利夺取一枚一等玄种。据宁、韩二人事后言道，秘境之内玄种化形宛如痴傻，正与今日无异。

    而上上届小会进入秘境亲自采取玄种的唯有一人，越衡宗木愔璃。

    最终因无人与她相争的缘故，秘境中第一玄种，一件化身为六翼飞狐的走兽，被木愔璃顺利寻得，最终借此成就一品金丹。而木愔璃降服这一枚六翼飞狐，也几乎不费吹灰之力。

    在这两届红云会中，秘境中都是如今这副相貌，其中玄种和载籍中所记之活灵活现、进趋通灵截然不同，变得死气沉沉，极易捕获。

    归无咎恍然颖悟，无怪乎林双双迫不及待的言明要得了第一玄种，更对秘境之中景象丝毫丝毫不觉怪异。原来是因为上一届的第一玄种是被原陆宗那黑面少年所得的缘故。

    林双双作为比原陆宗穆暮更进一步的底牌，自然不甘于落后。

    同样的，红云秘境内一等玄种变成现在这副样貌，恐怕连幽寰宗自家也不知晓，唯有越衡宗、原陆宗两派知其虚实而已。

    归无咎若有所思地问道：“那杜师妹何以肯定是前两届红云会，秘境才变成现在这幅样貌的？更久之前，谁能断言？”

    杜念莎翻了个白眼，没好气道：“一百一十年前，从这一届算起，倒数第四届红云会上，亲自进入秘境采取一等玄种的也唯有一人。正是藏象宗我出生之前的前任第一真传，白新禅师兄。”

    “白师兄进入秘境时踌躇满志，本也打算捉得那玄种魁首。可是那玄种所化一条青龙，难缠之极，白师兄花费五日五夜，只打了三个照面、瞬息间摸到一次龙尾而已，最后强行抓捕时，竟失手将那第一玄种生生打散。无奈之下，又靡费了二日一夜险险捉住一枚普通的一等玄种。差点就因为时间不及空手而出。”

    “因为大耗精力的缘故，末了对付一道普通玄种，白师兄也不得不动用秘术，伤了那玄种的灵性。最终虽然成就一等金丹，但到底有了瑕疵，几乎比寻常的二等金丹优胜不多。”

    “此事，也算是我藏象宗布局倾天之变的一大挫折。”

    “因此，红云秘境中生出如许诡异的变化，定是在倒数第四次和第三次小会之间。在此之前，秘境中玄种化形，确实如载籍中所记，一个个滑溜的紧，极不易捉。”

    一百一十年前到八十年前......

    归无咎来回踱步，突然脑海中蓦然一根琴弦紧绷，转过头来肃然道：“你先前言道，轩辕怀单独来了幽寰宗一趟，是否就在这一段时间之内？”

    杜念莎一愕，随后恍然大悟，惊道：“你是说，轩辕怀独自进了秘境，是秘境产生如此变化的主要原因？”

    归无咎泛起亮光：“前一届第一玄种被你藏象宗白新禅师兄打灭，后一届第一玄种被我越衡宗木愔璃师妹所得。难道以轩辕怀的身份，进入红云秘境就为了获得一件普通的一等玄种不成？”

    “这其中，定然有什么蹊跷。”