    因为与那些东西比起来，楚清风这样的人才也是他们的宝贝，也是需要被保护住的。

    “刚刚一时情急，忘了。”楚清风走开了几步之后就不愿意再离开了，“让我在这里盯着，那里面有我们之前新做的一个研究项目，培育出来的一些新的东西，要是被烧了，那我们这段时间的心血就白费了。”

    “是什么东西？”孟昔年问了一句。

    楚清风用有点儿怪异的目光看着他，“我说，你平时也不像是会关心这些问题的啊，怎么现在还问起这个来了？”

    反正研究什么东西孟昔年也不怎么在意，以前跟他说的时候还会说他又不懂这些东西，不用告诉他，现在竟然还自己问起来了。

    孟昔年就是因为游天洲也在这里工作了，所以才会想知道他们到底是在研究什么，万一游天洲研究的东西是跟登爷想要的东西有关的呢？

    所以现在他还是要关心一点。

    “问问。”

    “这个还没到公开的时候，应该也还不能告诉你，等会儿看看有没有损失，要写报告的话可以再看看能不能说。”

    楚清风见大家都在积极地救火了，也想着不管结果怎么样应该都不是他能控制得了的，也就叹了口气没有再理会这里了，他拍了拍孟昔年的肩膀，“走吧，去我办公室，你这次过来有什么事？”

    孟昔年跟着他一起往他的办公室那边走去，想了想，似乎是无意地说起了一件事，“之前我们无意中遇到了一对老夫妻，已经退休的了，姓田。”

    说到姓田这两个字的时候，楚清风就站住了，定定地看着他。

    而一看到楚清风的这个反应，孟昔年心中瞬间就明白了过来，他们之前的猜测应该是没错的，田风清就是楚清风，田大伯夫妻就是他的父母。

    本来他是没有打算要追查楚清风家里的情况的，但是出了游天洲的这件事情之后，孟昔年也想要再一次确定楚清风是没有问题的。

    否则，他之前拿了那么多东西来让楚清风检测，那岂不是暴露了很多？

    “你是在哪里看到他们的？”楚清风一问出这一句话，孟昔年也就知道他应该不是真的想要隐瞒。否则他刚才的反应就不是这样了，这个反应岂不是直接就让他确定了吗？

    “在他们老家啊。他们没有来京城，是我们去了他们所在的城市。”

    孟昔年没有直接就说出那个地方的名字来。

    “是你见到的？”

    “是。他们的家里有一些老照片。”孟昔年说道。他没有说是江筱看到的，就说是他自己，万一有什么事情就先让他自己扛着好了。

    “是还留着我以前的照片吗？”楚清风这会儿已经确定孟昔年是真的知道这件事情了，他也并没有真正想要瞒着，他四处看了看，然后就对孟昔年说道：“去你家聊聊？今晚请我喝两杯？”

    他乍一下听到了老家的事情之后就已经有些情绪上的起伏了，不想再留下来。

