    阳龙区安宁小区的一栋楼下，张长江带着四个突击组的同事跟着小区的保安走进了电梯，每人手中的枪都已经上了膛。保安小李从见到张长江掏枪那一刻起就慌了，双腿一直在发抖，直到电梯到达23层门开，他发现他的双腿已经不听使唤了。

    张长江一眼就看出小李已经被吓傻了，小声问：“2303在哪边？”

    明白张长江不打算让自己跟过去，小李松了口气，指了指右边，“右手边第二间。”

    一反常态，张长江没有火急火燎地冲过去，而是给四个人做了一个静音的手势，再用手势命令一个人守住电梯口，一个人守住步梯口，最后示意剩下的两个人跟他行动。习惯了组长在行动时的谨慎，所有人都点点头。

    从电梯到2303，本来十几步的距离张长江足足用了两分钟，他要确定楼道内所有的环境，还要确定其他人家没有开着门。看了一眼门锁，直接示意手下打开。一个组员半蹲下掏出工具，小心翼翼地凑到了门锁前。

    时间过又过了一分钟，听到门锁里清脆的响声后张长江一脚踹开了门冲了进去。客厅里的沙发上躺着一个穿着黑色蕾丝吊带睡衣的女人，手脚被固定在沙发上，嘴上缠着厚厚的胶带，张长江收回了枪，示意手下看看别的屋子，他却直接走向那个女人，更确切地说是尸体，因为他看到了女人颈部的勒痕。

    两名手下回到了客厅内，“张队，没人！”

    张长江没有回应，闻不到尸体腐败的气味，证明受害者可能刚死不久，如果，能再早点来该多好？缓缓掏出对讲机，“上来吧！人死了，凶手不在。”

    楼下所有人最后的希望也随着张长江这句话彻底湮灭，其实在出发的时候叶辰叫上法医组那一刻，他们都猜到叶辰的顾忌。捉拿凶手为什么要叫上法医组呢？

    所有沉默不语，怀着沉重的心走进了电梯，他们又要去见证一个消失的生命，而夺去这生命的人他们却依然不知道在哪里。

    进到2303，扑鼻而来的是淡淡的香味，叶辰皱了皱眉，然后看向身后的林雪。林雪会以地点点头，说：“是玫瑰花香。”

    得到答案后叶辰走进了客厅，房间是两室两厅，简约的风格让房间显得空间很大，最惹人眼球的是客厅中那毛茸茸的白色大沙发，而此时，受害者也正躺在那沙发上。死者夏悦，年龄27岁，是阳龙区一家服装公司的人事部经理，单身独居，房子也是她名下的，一个典型的女强人。这些信息都是在查到银行卡户主后得到的，他们在路上也通过夏悦的公司了解许多她的信息，她从6月19日发短信请了假以后就没有再来上班了，公司里却没有一个人发觉这哪里不对。当林雪在电话责问他们这个问题的时候，他们的回答是人家都请假了，还过问什么。

    林雪看着夏悦的尸体回想起刚刚的电话，忍不住说：“现在的人都这么冷漠吗？一个大活人消失好几天都没人过问？”

    叶辰摇头否认，“凶手的目标都是单身独居的女性，而且都是长期在启秀工作的外地人，他们与家人的联系本来就很少，很难被发现。孙可是酒吧卖酒的，工作本来就不稳定，突然不见也不会被人在意；王潘和李美婷都是销售公司的实习销售，不辞而别他们也不会奇怪；倒是这个夏悦，凶手应该是特意发短信给她请假的，夏悦的公司没有起疑也是正常，因为她自己就是人事部经理，她的下属怎么可能质疑她。”

    “从肝温上看，死者的死亡时间应该是今天凌晨2点到6点之间，死于机械性窒息，勒痕比上一次的细，从粗细上看和捆绑死者的绳子很接近。”李俊飞给了初步的判断后继续低头搜集证物。

    叶辰又把目光放在尸体上，“有没有觉得这次哪里不对？”

    “死者穿了衣服……很性感的黑色蕾丝睡衣，虽然什么都遮不住。”林雪说到这里脸色有些潮红，但这次没有那么扭捏，说到这里她瞬间明白叶辰的意思，忍不住倒吸一口气，“他又进化了？”

    “对！他不再追求单纯的身体的上的满足，他懂的用衣物来装饰他的猎物，你仔细看绳子，质地明显比上次的麻绳好太多了，还有这满屋的香味，他是在追求受害者的……舒适感！”叶辰情不自禁地向尸体走近了两步，但马上被李俊飞一个杀人般的眼神逼了回去。

    “而且他也在追求受害者的质量，从高中毕业到大学生再到社会的精英，通过不断提高目标的质量来满足自己的虚荣心。但夏悦这样的生活环境，他突然介入一定会有很多蛛丝马迹，这小区的监控可不是说躲过去就能躲过去的吧？”叶辰扭头看向特总兵退役的张长江，“能完全避开吗？”

    张长江果断摇摇头，“一楼大厅的监控是无死角的，不可能避开，除非他从楼栋外侧爬楼进来。”

    “查吧！这样的小区也不是说进来就能进来的！”

