    就在李轩筹备之际，这大堂当中再死两人。就如同之前，被一道漆黑的刀痕斩开，整个人断为两截。

    这种近乎腰斩的杀人法，一时还无法让人死透，加上之前的两位，四人都发出了凄厉的惨叫。使得堂内众多被动摇的学子，都更加的心慌意乱。

    “你做不到的。”素心试图让李轩回心转意：“那可是刀魔李遮天！可别被这套法器给带歪了。”

    “先试试看吧！”

    李轩长身立起，往堂中走了过去。

    他想自己才以‘饿死事小，失节事大’的言辞，讥讽辩驳过在场的众多儒生，如果此刻什么都不做就逃遁，那还有脸做人？

    此刻李遮天的刀意，已经再次冲凌至大堂之内，让李轩每走一步，都倍感艰难。周身上下都发出气爆声响，便连那‘夔牛夜光甲’，都无法完全防御住那位刀魔的刀气。

    堂中正勉力支撑的童林两位司业，还有那德雅居士方明与敬园先生孔修，都已注意到李轩站起来的身影。

    四人眼中，都现出了疑惑之色，其中尤以方明与孔修为甚。

    这个六道司的伏魔都尉，到底是要做什么？是想要逃遁？看起来又不太像。

    如果不是李遮天的刀意重压，让他二人说话都异常困难，此刻他二人，必定会开口喝问。

    权顶天则隐有预感，他的目光中透着几分欣慰，还有着强烈的不安，担忧与无奈。

    就在几人注目当中，李轩将一副卷轴展开，口中同时轻吟出声：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间！”

    那于少保手书的《石灰吟》，随着李轩的轻吟，一股浩烈之气从内冲出，护佑在李轩的体外，终将李遮天的刀意强行逼开。

    而此刻的李轩，则直往堂外，往问心铃的方向行去。

    “辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    这是文忠烈公的《过零丁洋》，在明经堂内一片的《正气歌》中，显得特立独行，可这两篇作品本就是出自同一人，出于同源。

    李轩的吟诵声并未被压制，一身浩气反倒在这助推下显得更加的堂皇正大，神清气正。

    直到这个时候，在场的众人，都没怎么在意他的举止，也不知他到底想要做什么。

    直到李轩的下一句出口：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”

    好诗！

    德雅居士方明不由侧目，往李轩的方向看了过去。

    心想这首诗，他可从没有听说过。

    这不应该，这首借物咏志的诗，无论是立意，还是气魄，可都不在于少保的《石灰吟》之下。

    常理来说，以他方明的博学与过目不忘，不该没听说过才对。

    更让他吃惊是，此刻李轩的体内，赫然冲起了一股与修为截然不符的恢弘浩气。

    整个人又仿佛化身青竹，在李遮天的刀意凌迫下，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风——

    而此时李轩的脚步，已经加快，他踏出了明经堂的门槛。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    又是一首没听说过的诗词——

    德雅居士方明的瞳孔张了张，然后就发现李轩的那一身金色浩气，开始显得内敛起来，却更加的坚韧有力，竟已冲凌到百丈之上，直接与权顶天封在八卦阵盘之外的黑色长刀正面接触。

    而此时的李轩，竟是一步一字，每数十步，就是一首诗。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯！”

    林，童二姓司业，还有那敬园先生孔修，此时也都忍不住，纷纷向李轩凝神注目。

    “好一首七绝，你们可知是何人做所？”孔修不顾李遮天的重压，好奇的出声询问。

    而林，童二姓司业则懒得答话，看着李轩的背影，眼现惊喜之色。

    “以前从未有过，可能就是出自这位都尉之手，这已是第三首了，之前从未听说过。”

    德雅居士方明看着外面：“敬身，你看看外面的贴经墙！”

    敬身是孔修的字，他闻言侧目看过去，然后就发现那贴经墙上的诸多纸张，此时竟都是莹莹生辉，

    这个时候，也有越来越多的儒生发现了李轩的身影。他们在李遮天刀意凌迫下苦苦支撑的同时，往李轩的方向侧目以视，神态或惊奇，或震撼，或是错愕。

    “——自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿。时人不识凌云木，直待凌云始道高！”

    “第四首了，都是你自己做的？”李轩肩上的素心，正以万分惊奇的目光，侧身看着李轩。

    可惜她不通晓现代词汇，否则这刻一定是‘我艹艹艹艹’，心里疯狂的长草。

    “你倒确实文气斐然，这些咏志诗都可成千古名篇，可以与你的一身浩气相得益彰。未来融在神魄之内，你这一身浩气定可镇压万古。可你现在的修为太弱，还不是刀魔的对手，换成权顶天还差不多。”

    李轩却没理会素心的话，他继续往前走。

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。行路难，行路难，多歧路，今安在？长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    随着李轩的吟唱声，堂中众多凝神倾听的国子监生，都是心肠澎拜！

    尤其当李轩咏到最后一句，‘长风破浪会有时，直挂云帆济沧海’一句，许多人都是头皮发麻，一股壮烈之气自胸中勃发。

    道路何等艰难！何等艰难！歧路纷杂，真正的大道究竟在哪边？相信总有一天，能乘长风破万里浪；高高挂起云帆，在沧海中勇往直前！

    轰！

    这一刻，五千国子监生帖在经墙上的那些咏志诗都是浩气勃发，与李轩周身的金色气柱，辉煌响应。

    “嗯？”

    这一刻，问心楼顶的李遮天也被惊动，他往李轩方向侧目以视。只因这刻，李轩已经完全代替了权顶天的八卦紫金盘，以他的精纯气柱，撑住了李遮天的遮天刀意。

    这使得权顶天有了些许余力，援救他的学生，将李遮天斩入殿中的两道黑色刀光强行轰散。

    而此刻堂中的众多国子监生，还有包括方明与孔修在内的几位大儒，都精神振奋。

    “诸君！且回想尔等的初心，想想你们习文练武的志向为何！是学成文武艺，货与帝王家，还是碧血挥洒就丹青，扫尽天下不平事！”

    那是‘国子监丞’沈江，他在堂中大声咆哮，面目近乎狰狞：“读正气歌，给我大声一点！”

    堂中无论是王静，龙睿，还是甄焕斗与他的两个师弟，都开始以近乎咆哮的声音，诵读着正气歌。

    有些已喊破了嗓子，可那浩气却更精纯辉煌，不减分毫；许多人也完全忘记了对李遮天的恐惧，体内只有一身热血澎拜。

    而李轩的又一首咏志之诗，则更增其势！

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。

    世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。

    宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少！”

    瞬时间，那数千人汇聚在一起的金色气芒已摇山撼岳，使整片大地都震晃不已。

    “这又是何人？一个修为四重楼的伏魔都尉？”李遮天唇角微扬，目中现出了些许的兴致。

    “看来今日的国子监之行，会稍微有一点惊喜。然则此地已万马齐喑，你一介小小都尉，也敢在我面前放声嚎歌，不怕我宰了你吗？”

    就在这刻，那悬在高空上的巨大黑刀，忽然坠下了一道黑色光影，就如雷电一般的蜿蜒而下，朝着李轩的头顶轰击而下。

    不过这足以斩杀第四门高手的光影，并未能伤到李轩。只因一张长卷轴忽然伸展出来，那赫然是文忠烈公手书的《正气歌》正本，就宛如一层金色甲胄般的护在李轩的身周。

    此时的权顶天也是探手一指，使一张紫金八卦图覆盖于李轩身外，与《正气歌》卷轴内外结合，抵御李遮天那一道道穿飞而至，要将李轩斩灭撕碎的酷烈刀气。

    童林二人此刻则都解下腰上的‘国子监司业’的官印，直接丢了出去，在浩气的作用下化作磨盘大小，拱卫于李轩的后方

    而李轩也抬起了头，首次与问心楼顶的李遮天对视。

    “精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在——”

    随着李轩这隐含杀伐之意的七言绝律道出，堂内几乎所有的儒生都是热血磅礴，脑海之内，似有什么东西爆炸。

    而李轩的浩气，不但已通体化成赤金之色，隐隐化为刀斧之形。更是含着酷烈战意，苍茫杀气，冲凌于云霄之上，似欲将那遮蔽高空的乌云，都强行冲开。

    “刑天舞干戚？”李遮天‘呵’了一声，语含不屑：“希望你真能有刑天之志！你这般精纯的浩气，这般的精神意志，都是让我不忍杀你了。然则死罪可免，活罪难饶！”

    这刻李轩的七窍中，蓦然鲜血喷洒，脑仁中则剧痛难当。这是李遮天以他的精神意志化为刀锋，直接就斩入他的元神意海之内，几乎将他的精神意念斩为粉碎。

    幸运的是，他的脑海里面还有一个红衣，那滔天的红丝，漫卷的飘带，为李轩抵挡住了大半的神念冲击。

    “生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项王，不肯过江东！”

    李轩的目光赤红，含着决死之意继续往前，他的周身上下不断的发出阵阵气爆声响。强顶着李遮天的滔天刀意，走向了问心楼。

    “轩郎？”

    一百步外，望见这一幕的薛云柔已经失去理智，她拼命的想要跑过去，却被江含韵紧紧的扯住。

    后者黑白分明的眸中则是异泽闪烁，闪现着复杂之意。

    ——那个家伙，竟比自己梦中最英勇，最磊落，最豪迈模样的他，还要更出色得多！

    旁边的江夫人，则是眼神惊悸之余，又含着难以言喻的欣慰与赞赏：“不愧是小轩！这般的文才，这般的浩气，这般的英雄，世间何人能及？”

    她想这个世界的男子，除了眼前的这孩子之外，还有谁能配得上她家的含韵呢？

    而问心楼顶的李遮天，此刻竟暂时收住了抓向那问心铃的手：“你让我更惊喜了！”

    他背负着手，俯视着李轩：“还能继续吗？”

    这一刻，他对李轩凌加过去的刀意，增强了近乎一倍！

    此时李轩的脖颈，则是青筋毕露。

    “有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”

    这虽非诗赋，可那雄心壮志与勇猛烈气却是溢于言表。

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    轰！

    空中的那漩涡乌云，此刻竟然真被李轩的磅礴浩气冲开一线。被遮蔽的星光与月亮，都开始显现。

    “锵！”

    李遮天悬挂于腰间的长刀出鞘，摇指着距离问心铃已经不到百步的李轩：“真是让人匪夷所思，我李遮天自身登天位以来，可从未想到过自己，会对一个四重楼的武修出刀。”

    他没有将长刀斩下，而高空中的那把饱含虚无之意的黑色长刀，却蓦地下沉千尺，使得国子监，甚至正雨花台的地面，也在寸寸裂开。

    “你今日如能登上这问心楼，便算我输，从此再不动这问心铃，也不伤国子监一草一木。”

    李轩此时却将双手放在眼前，发现自己的肌肤上，赫然已溢出一点点微小的血珠。这是因他的毛细血管在重压下大量破裂，血液被从肌肤上的裂痕，甚至是汗腺中逼出。

    而此时在他的后面，明经堂内的众人，都纷纷看着李轩的背影。

    心想这位都尉大人能做到吗？在李遮天的魔刀凌迫之下登楼。

    可所有国子监生知道，他们这次是无能为力的。此刻众人唯一能做的，就是用他们最大的声音，用呐喊，甚至咆哮的方式，高唱那正气歌的诗文。

    “你还真够厉害的。”素心看着李轩一阵失神：“当初半步天位的薛岳，可都没能够让他拔刀！他伤得也比你重多了。”

    在用佩服的语气说话之后，她的声音就是一转：“动用文山印吧！你做到这个地步，已经够好的了。动用文山印，加上问心铃内的护道之力，已经可以将李遮天逼走！没必要再增加伤势。小文山现在都快按捺不住了，你让它激情澎拜！”

    “让它给我忍着！还不到时候。”李轩却手按着长刀，不在乎的笑了笑：“如果只是将他逼走，岂非是让他小觑了我这理学护法？让他小瞧了儒门与理学的众多先贤？小视了此间众多心怀壮志的国子监生？”

    “你——”素心不敢置信把双眼圆瞪。

    这个家伙，他竟不满足于将纵横天下几近无敌的李遮天逼走？

    而此时的李轩，竟是跨空而起。

    他明明是脚踏着虚空，可脚下却仿佛是有着楼梯，托着他往上空走。

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生曾云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小！”

    当这一首诗道出，李轩已经站到了与问心楼第五层平行的位置。

    “下去！”

    李遮天的眸中滋生出雷霆光泽，袍袖一甩，在楼顶往外踏前一步，将凌厉的刀势刀意，遥锁着李轩。

    而李遮天身下的整座问心楼，也在滋生裂痕。

    可李轩的身躯，也如他所愿的往下一沉，仿佛重石般坠落。

    此刻所有望见这一幕的人，都生出了惊悸之意。让他们放松下来的是，李轩在坠到离地三丈时，又稳住了身影。

    而此时他则猛咬住牙关，豪迈而饱怀壮烈之气的声音，回荡四方！

    “独立寒秋，大江东去，八卦洲头。

    看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。

    鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

    怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮——”

    明经堂内，龙睿只觉自己的脑门一炸。本就澎拜的激情热血，仿佛要撕开了他胸膛。

    他以为只有自己如此，可当龙睿环目四顾，却发现哪怕最冷静自持的王静，也是面色涨红，狰狞失态的随着众人长啸嘶嚎！

    这一刻，五千余人的浩气赫然汇卷如龙，咆哮而上。在空中轰开了黑色云团，轰开了遮天刀气，使得月亮，星辰，终于展现人前。

    问心楼前的李轩，则一步步往上。他的身影，他的浩气，也正将李遮天的刀意，刀势，粉碎，击溃。以沛不可挡之势往上攀登着。

    “——携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。

    恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。

    指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

    曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？”

    最后一句道出之刻，李轩的身影已经与李遮天平齐对视。

    两人隔着五丈距离对视了一眼，然后李轩首先往那楼沿踏出一步。

    “飞来山上千寻塔，闻说鸡鸣见日升。

    不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。”

    轰！

    李遮天的长刀，蓦然如银练般劈向了李轩；与此同时，李轩袖中的文山印，也携带着它积蓄已久的无尽浩气，裹挟着所有二十七位理学护法与朱子的护道之力，翻飞而出。

    那文山印下，半空之中，赫然现出了一个巨大的‘理’字！

