    “是谁引我们到这里来的？守护灵吗？它为什么要引我们来这里？”

    “如果真是它引我们到此，刚才为何又要阻止我们救人？”

    圣月晴说的对，二十五层并非我们所按，而是有东西引我们至此。

    如果隐身的那个鬼魂是守护灵，他完全没必要这么做。

    “你是说，柱子内的那东西在说谎？！”

    我突然意识到什么，一阵冷汗瞬间袭来，惊恐地看向圣月晴。

    如果真如她所说，那么柱子内的鬼魂才是引我们来这里的罪魁祸首。

    “没错，他在说谎，想骗我们把符箓撕掉。”

    圣月晴说，一开始这鬼魂就在骗我们，他根本不是建筑工人，而是被封印在柱子内的恶鬼。

    自阮赤离众人离开之后，大厦内封印变弱，再加上契约珠不知所踪。

    这里虽然已经没有封印加持，但恶鬼想脱身还是有困难。

    所以便把目标放在我与们身上，想利用我们把符箓撕掉，他好冲破封印逃出来。

    “大胆恶灵，她所说否属实。”

    我冲柱子内大声呵斥，差点就上当了。

    “你们在说什么，我没听懂，什么恶鬼，什么守护灵，我真的是建筑工人。”

    也不知他是假不懂还是真不明白，不停地说自己是无辜的。

    语气已经卑微到极至，我都有些不忍心伤害他。

    “哼，不见棺材不落泪，小辰给他点颜色瞧瞧。”

    圣月晴冷哼一声，话风一转让我用道术教训一下他。

    “我？！”

    我一愣，她叫得最为嚣张，还以为有办法让其开口，没想到居然让我来。

    “不然让我？”

    她撇了我一眼，没好气地说道。

    见状，我只得硬着头皮上，不知道从哪里下手，便把圣月晴撕下来的符箓再帖回去。

    然后念了一串静心咒，但刚念完圣月晴又白了我一眼。

    “你这是让他静下心来，还是让你自己静下心来？”

    她让我把刚才画的符箓全帖在柱子上，可以增强封印。

    我这才想起来，身上还有其他符箓，于是将刚才画好的符直接帖上去。

    “啊…”

    刚将符箓帖上，一声惨叫紧随其后，正是从柱子里发出。

    “你现在说实话还来得及，否则别怪我们不客气。”

    圣月晴恶狠狠地说道，如若不说实话，今日定然不会轻易地放过他。

    凄惨声响彻整层楼，但柱子内的恶鬼死活不说是他引我们到这里的。

    这让我不禁好奇，为什么阮赤离会如此对待他，而且还派守护灵看守。

    “你们就放了我吧，我真的没听懂你们在说什么。”

    他仍然边求饶，边说自己什么都不知道。

    圣月晴使出必杀技，给他个痛快。

    我还在想，什么是必杀技呢，只见她冲我不停眨眼，我瞬间明白。

    “你若不说，我便让你尝尝什么叫生不如死。”

    说着便再次开始画符箓，这次画的叫聚阳符，威力确实比刚才那个要强。

    刚贴上两张，随之便听到他的阵阵惨叫。

    “你们找死！”

    终于，他还是没忍受住折磨，冲我和圣月晴大呵道。

    话音落下，阴风阵阵吹得符箓刷刷落下！

    “不好，别让道符掉了。”

    圣月晴顿感不妙，我见状也为之一惊，把松动的符箓全都套牢。

    但都无济于事，掉落的太快，我和圣月晴根本无法全都顾及。

    最后只见一道紫光从柱子内涌动而出。

    “啊…近百年了，老夫终究还是出来了，阮天玧你还是输了，输给了你的后代。”

    就在紫光出现那一瞬间，阴风戛然而止，这里也随之恢复先前的模样。

    只是我们眼前多了一道虚影，他是鬼魂，飘在半空贪婪地吸食着周围的空气。

    原本在外面徘徊的那些尸气，在一瞬间全都进入大厦被他吸食。

    这时我终于明白，那些尸气为什么会久久不散去，原来真是他在搞鬼。

    他身着紫色长袍，花白发须，年过花甲，略带几分仙风道骨之样。

    “真不错，好久没吸食过这么美妙的东西了。”

    当吸完这一切，老者收起贪婪的目光，用着凌厉地眼神看着我和圣月晴，闪过一丝杀气。

    “刚才是你要杀老夫？”

    “你是谁？为何引我们到此？”

    我挡在圣月晴面前，看老者模样不简单，绝非常人。

    “我是谁。你也配知道？”

    只见紫袍老人眼神一瞪，双手微微发力，我像是被一股力量吸取，直接被他单手抓住。

    “说起来我还得感谢你，若非你除掉那守护灵，老夫也不会这么快就出来。”

    他单把抓住我的脖子，邪邪地冲我说道。

    刚才我与那隐身的守护灵打斗，无意间将其击杀，所以他才能趁机逃出来。

    老者大声狂笑，说自己与守护灵斗了近百年，还不如刚才那几滴精血。

    听到是我伤了守护灵，才让他有机可乘，我内心多少有些许的歉意。

    “放了他，否则你会后悔。”

    圣月晴见我被其抓住，毫无反抗力，随之冲紫袍道人大声呵斥。

    “你算什么东西，敢命令老夫。”

    只见紫袍道人大手一挥，一股阴风落下，将圣月晴弄得人仰马翻。

    只是简单的一个抬手动作，没想到竟然这么强势。

    “快走，别管我。”

    我见状，冲圣月晴大喊，让她去找黎匠他们来帮忙。

    老者是紫色道袍，黎匠与封老于应该能对付。

    “不行，要走一起走。”

    圣月晴当既不乐意，她怕自己走了，老者对我不利。

    “说什么傻话，我俩怎么一起走？”

    老者是鬼魂，她的蛊术对其毫无作用，留下来只有等死。

    “老夫有说让你离开了吗。”

    见我们无视他，紫袍道人顿时不乐意，立即用对付我的办法来对付圣月晴。

    但圣月晴已经反应过来，就在这一瞬间，便消失不见，再次出现已然是在老者身后。

    但她太低估老者实力，只见他手再次一抬，圣月晴被震飞数米。

    狠狠地砸在墙上，随之吐了口鲜血。

    “快走！”

    趁紫袍道人不注意，我将刚画好的符箓帖在其手臂上。

    他似乎感觉到疼痛，稍不留神就把我扔在地上。

    我见状来到圣月晴面前，带着她就往楼下跑。

    很幸运，电梯刚好在二十五层。

    “不能乘坐电梯。”

    圣月晴冲我大喊，她说鬼魂能穿墙，我们进入电梯只有等死！

    这可是二十五层，我突然感觉到绝望！

