    灵武内城，声色犬马的百芳园。

    酣纯的酒香，飘散十里，醉人的女儿香，溢满城头，酒不醉人人自醉。

    有人说，百芳园, 就是内城最大的销金窟。

    这里有最好的美酒，最靓的美人，是男人的天堂，也是无数人趋之若鹜的宝地。

    然而事实上，再多的溢美之词，也无法掩盖内里的肮脏不堪。

    不过是寻欢作乐，出卖皮肉之所, 何必说的那般天上少有，地上绝无？

    甲字园内, 红牌美人绾娘的房间中。

    小儿手臂粗的红烛将房间照的通明，棕褐色片状木板上，铺陈着两道案桌。

    一张桌前，是年约十八九岁，相貌极为俊朗的青年，头戴翠玉抹额，雪白衣衫，绣着淡金色纹理，显得高贵而典雅。

    旁边一美艳女子在旁服侍斟酒，轻纱遮体，看起来妖冶而放荡。

    偏偏面上一派清纯之风，大眼睛清亮无尘垢，让人不敢生出亵渎。

    两人同列的案桌上，摆满珍馐美食，另一张案桌，虽然也摆满食物, 却空无一人。

    偌大的房间，静悄悄无声, 俊朗公子，和美丽女人，一人斟酒，一人海饮，却都不发一言，显得很是凝重。

    不多时，房门被人敲响，大眼美女起身开门，将一个员外打扮的人迎了进来。

    只见这人三十五六年纪，面色木讷，瞳孔布满血丝，眼神凶横，与衣着气质不太相符，似杀手，打手，多过富庶安乐的员外爷。

    这人进到屋内，看见年轻公子一双眸子如利剑般刺来冰寒的目光，当即就收敛眼中的凶悍，从一头猛虎，变成一只柔顺的猫咪，直接跪地拜伏道，

    “雄飞见过公子。”

    这人正是当日铁手会覆灭一战，消失无踪的帮主铁雄飞，多日来的东躲XZ，看起来反倒让他养的壮实许多，精神也不错。

    年轻公子哼了一声，把玩着手里的白玉酒杯，过了片刻后，才冷声道，

    “免礼，先坐吧。”

    铁雄飞这才擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼的来到空着的案桌后跪坐，双手按在光滑安静的桌面上，嘴唇抿着，目光凝视，不敢东张西望。

    那大眼美女见状，捂嘴笑了笑，妩媚风流，随即款款回到年轻公子身旁，继续扮演一个侍女的角色。

    “知不知道我为什么将你叫回来？”

    铁雄飞心中就是一咯噔，本来已经说好，再过两日，便有船送他走，离了灵武城，去冀州也好，去梁州也罢，还是兖州，以他武功，都是天高任鸟飞。

    没想到临时接到召见，正满腹疑惑，等着主子解答，怎么还让他来猜测？

    不过，给人当小弟，就得有当小弟的觉悟。

    不管上面的人多不合情理，人家问出话来，就得给个让人满意的解释来。

    铁雄飞既能做到一帮之主，不管是否有人暗中扶持，能力自是差不道哪里去，心思也算灵巧。

    眼下铁手会已经完了，他留在城中，只会成为一颗不定时的炸弹，随时曝雷。

    这种情况下，公子只会让他跑的越远越好，岂会逆反常理，将他召回？

    除非，是事情有变故，而且是至关重要的变故。

    想到这里，铁雄飞心里就是一咯噔，有些吃惊和懊恼道，

    “莫非，是永陵之事，被人发现了？”

    年轻公子脸色总算缓和几分，眼皮耷拉着，有些没精打采，淡淡道，

    “说对了，而且这个发现的，不是别人，正是孟昭。”

    谷緐

    孟昭两个字一说出口，铁雄飞脑袋就是一低，手心脚心都是汗。

    明明看不到对方的动作，却偏偏能感受到，两道充满恶意的目光在他身上扫来扫去。

    铁雄飞语气干涩，失落道，

    “都是属下办事不利，才让孟昭活下来，还坏了公子的大事，请公子责罚！”

    话是这么说，心里却十分委屈。

    说好的，你这药没问题，我的人也没问题，怎么偏偏就出了岔子？

    现在人没死，反而借机把他的铁手会给吞了，简直亏到裤衩都输光了。

    这个疑惑，不单是铁雄飞有，就是这年轻公子，也是百思不得其解。

    正理来说，一切都很顺利，一切也都很圆满，没有漏洞，破绽，究竟是哪个环节出了错，让孟昭活下来？

    也许，只能归咎于对方运气好，比如某个倒霉的下人偷吃，成了替死鬼，继而引发孟昭的强烈反击。

    当然，如今说这些都是马后炮，也没有任何用处。

    故而年轻公子显得十分不耐烦，放下杯子，摆手道，

    “好了，这件事你我不要再提，谁是谁非都不重要，我也无意追究。

    关键是孟昭已经发现了永陵的异常，而今已经派人将那里团团把守，飞鸟难入，你的人，也被抓了。

    你该知道，我对那里布置了多久，花费了多少心血，决不能就这么荒废掉。”

    铁雄飞点点头，

    “属下明白，属下这次能突出重围，也多赖公子赐下的重宝发挥作用。

    只是，那片地而今在孟昭手里，他又发现了异常，虽然不太可能知道那里藏着一片古战场，但咱们想要拿回来，恐怕也不太可能。

    莫非公子还要刺杀孟昭？”

    铁雄飞深知那里的价值之大，但同样，也充满诡异，不详。

    孟昭猜测，那里是某个神魔强者的墓葬，其实猜错了。

    那根本不是什么墓葬，而是一片古战场。

    虽然至今他们都没弄清楚，这古战场，是哪个时期，哪个朝代，哪方人马。

    但，其中之凶险，却是体会无二。

    为了弄清楚其中的隐秘，单单送出的人命，都不下千人，可见一斑。

    事实上，如果有可能，铁雄飞实在不希望再和那古战场有什么瓜葛，牵扯。

    当初他都险些栽在里面，一度给他造成心理阴影。

    年轻人直接摇头，叹息道，

    “不成，之前做了一次，失败后，引发的后患你也瞧见了。

    没有绝对把握的前提下，决不能第二次失败。

    而且你有所不知，当日孟家倾力攻打铁手会时，有人联系我，同样要刺杀孟昭。

    这是冀州杀手组织，暗日的王牌杀手。

    可惜，还是没有成功。

    所以，你我还是小看了这个孟昭，他这个人不简单啊！”

