    处理完镇海城之事，欧阳朔暂时闲了下来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整编军队、整顿肇庆郡，两项工作，军政双方同时进行。即便如此，没有一个月的时间，怕是不会有结果。

    趁着这段难得的空闲时间，欧阳朔准备启程，巡视肇庆郡。

    肇庆郡虽然已经平定，民心却是不稳。官府张贴的安民公告，也无法安抚百姓的惊恐之心。

    领主阵亡，领地军队或战死，或投降，对诸领地的百姓而言，过去的一个月，战火连天，实在是一段不堪回的岁月。

    整个肇庆郡，都笼罩在惶恐不安当中。

    肇庆郡的天空，一片灰暗，遍布死亡和绝望。

    据黑蛇卫反应，一些城池，已经出现百姓流失的情况。

    在荒野，人口，就是最大的战略资源。

    对于肇庆郡的人口流失，欧阳朔是痛心疾，断不能坐视情况继续恶化下去。他一边指示内政署，加强管控措施，一边准备亲自上阵。

    当此之时，欧阳朔自然要站出来，安抚民心。

    随行的除了侍卫队，还有禁卫师团第一旅。虽然说肇庆郡已经平定，欧阳朔还是不敢孤身犯险。

    有禁卫旅随行，才能高枕无忧。

    当然，在出前的头一天晚上，欧阳朔包下武隆城最大的一座酒楼，举办了一场盛大的答谢宴，款待城内的士绅代表、商人代表以及城中有威望的老者，感谢他们对山海城大军的支持。

    这一场答谢宴，是欧阳朔当初进驻武隆县时，就承诺过的。因此，在他巡视之前，自然就要兑现。

    借此机会，也是向宋文等人送行。

    明天，宋文也将到镇海城赴任。同样的，宋家之人，也将传送至山海城，由宋佳负责接待，准备在山海城定居。

    欧阳朔已经指示山海令臧文仲，在西城区给宋家划一块地。

    前不久，在山海城建设的基本框架和城内道路完善之后，在建设司的主持下，对山海城的城区，进行了一次重新规划。

    此前，山海城划分为王城、内城、泅水城、友谊城以及外城五个大的城区，城区跟城区之间，面积完全不对等，根本就不匹配。

    尤其是外城，占据整个城池三分之二的面积，触角延伸到城池的各个角落，根本就不能称之为外城。

    随着山海城的日渐繁荣，来玩客商、士子络绎不绝，山海城在中国区的地位，越的重要。正是如此，合理地规划城区，就势在必行。否则的话，是会让外人看笑话的。

    最终，山海城采用了最经典的九宫格城区划分办法，将整座城池划分为九个城区，规规整整，赏心悦目。

    九大城区，即位于友谊河和泅水河交界处，整个城池中心的中城区，东、南、西、北四大城区，以及西北城区、东北城区、西南城区和东南城区。

    规划之后，原来的友谊城，其实就是现在的北城区；原来的内城，就是现在的西南城区；原来的泅水城，则是东南城区。

    除此之外，原来的王城和内城，合二为一，统称为王城。合并之后，原内城的居民区、商业区，将整体搬迁至王城正上方的西城区。

    随着领地的扩张，最开始的王城，面积太小，跟南疆都护府的地位不相匹配。扩建王城，自然就势在必行。

    除了对城区的规划，对各城区的功能，也有一个详细的划分。

    中城区，水道交汇之地，交通咽喉之地，被定义为码头区。两侧的东城区和西城区，则被定义为商业区，通过水路，连接码头。

    下方的南城区，被定义为科研区，军工作坊和科研基地，都设在此。

    原友谊城区，即现在的北城区；原泅水城区，即现在的东南城区，两个老牌城区，一起被定义为居民区。

    最后的西北城区和东北城区，则被定义为军事区。城卫师团的两个师团，将各自驻扎在一个城区，拱卫山海城。

    正是如此，欧阳朔才会将宋家，安置在西城区。

    宋文赴任，驻扎在镇海城的神武卫，暂时却还不能回归。他们必须等到，为镇海城准备的警备师团整编完毕，列装齐备，前去交接之后，才能回来。

    因此，神武卫还要在镇海城呆上一段时间。

    倒是北海湾舰队第一编队，已经在欧阳朔的指示下，开始返航。

    北海城，是守卫廉州郡的门户，断不容有失。北海湾舰队，是不能长期离开的，万一哪天，有什么想不开的海盗袭来，可就乐子大了。

    至于崖山舰队第一编队，则暂时驻守在交州港。

    蔡瑁将指导烟火妖孽，进行组建交州舰队前期的准备工作，包括士卒的选拔，交州港的改造等等。

    造船厂已经接到消息，将安排一批战船，送往交州港。

    在交州舰队第一编队组建完毕之前，蔡瑁率领的崖山舰队，都不会离开。镇海城，目前还得靠他们来护卫呢。

    除了宋家之人，萧何也要回山海城。

    欧阳朔交办他的事情，萧何不敢耽搁。肇庆郡的事情，萧何已经移交给四位署长处理，他要回山海城，拟定科教文卫署的整编方案。

    拟定之后，还要报欧阳朔审批。

    **********

    次日清晨，欧阳朔没有叨唠谁，悄悄率部出。他的行程和巡视路线，都是高度保密的，除了山海卫和黑蛇卫，谁也不知道。

    欧阳朔以一天一城的度，巡视整个肇庆郡。每到一地，他都要接见士绅百姓，既是宣示主权，也是安抚民心。

    除此之外，就是考察当地的官员。

    经过长期的历练，欧阳朔的眼力，已是相当的不凡。见一个人，尤其是官员，往往交谈几句，就能摸清个大概。

    对一些在当地受百姓拥戴的官员，欧阳朔还会单独接见。

    每天，欧阳朔都会将考察情况，写成函件，寄给范仲淹，供范仲淹参考。毋庸置疑，被欧阳朔看中的官员，基本上都能得到重用。

    即便如此，欧阳朔也没有乾坤独断，而是将最终决定权，交给行政署。只是欧阳朔特别提及之人，行政署在考察之时，会格外的细致。

    树立行政署在考察官员方面的权威，欧阳朔这是在身体力行。

    廉州侯兼南疆都护的头衔，对百姓而言，还是有巨大威慑力的。

    欧阳朔每到一地，百姓都会自地夹道欢迎，士绅们争相结交，嗅觉灵敏的商人更是像闻到蜜的老鼠一样，涌了上来。

    对各路牛鬼蛇神，欧阳朔应对自如，既维持领主的威严，又适当地折节相交，阐述领地的治理理念。

    在交谈中，欧阳朔还不经意地将教育、医疗等领域，即将进行的变革，模模糊糊地透露出去，等若是为萧何的变革，提前放风。

    如此一来，百姓心中有个概念，未来变革的阻力，也会小上许多。

    除此之外，欧阳朔也是想借此，激百姓对南疆都护府真心实意的拥戴。让他们清楚地看到，他们未来的生活，会比此前在领主治下，更加的美好。

    老百姓，都是讲究实惠的，谁对他们好，他们就拥戴谁。

    听闻未来，他们的子弟，都能免费入学；生病了，官府会帮忙解决，往后看病不愁等等，现场是爆出一阵阵的欢呼之声。

    因此，欧阳朔的此番巡视，比任何安民公告都要有效。

    除了安抚民心、考察官员，欧阳朔还给自己定下一项任务，就是考察各地的产业以及资源情况。

    财政署的官员，对新兴产业和未知资源的嗅觉，是没有欧阳朔灵敏的。

    比如在经过英山山脉时，欧阳朔现一种奇石，当地人称之为“英石”。

    英石是石灰岩经过千百年风化、沉积形成，玲珑剔透、纹理错落，具有“瘦、皱、漏、透”的特点。

    此等奇石，却是没有受到重视。

    欧阳朔当天就给映柚去信，让给她安排产业司，大规模开采“英石”，开拓奇石市场。无论是作为摆件，还是放在园林当中，英石都是上佳的存在。

    有一次，欧阳朔经过一城，听当地百姓提及，有人在城外，挖到一种奇怪的作物，却不知是何物。

    欧阳朔听到消息，立即命人，去将那作物取来。

    接过一看，却是野生生姜的一种。

    虽然说，生姜在中国古代，早已有之，食用却不广泛。也就难怪，当地的百姓，根本就不认识这种野生的生姜。

    毋庸置疑，欧阳朔又为领地，找到了一种新的特产。

    凡此种种，不一而足。

    为了领地的展，欧阳朔这位领主，也算是操碎了心。

    此番巡视，对欧阳朔个人而言，也是一次增长见闻的机会。

    正所谓，读万卷书，不如行万里路。

    一路走来，跨过高山，趟过河流，穿过树林，露宿过荒野。

    荒野之中，虽然人气不旺，却别有一番风味。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    这句形容大漠的名句，用来形容荒野，也是十分恰当的。

    粗狂、野性，就是荒野最真实的写照。

    由此，欧阳朔倒是怀念起前世，无数个夜宿荒野的经历。

    现在想想，也是弥足珍贵。(未完待续。)