    张三怔怔地站在原地，耳边传来药院副院长殷勤的商讨声音，只觉得晕晕乎乎，像是踩上了云端。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他家小姐，到底是怎样恐怖的天才啊！

    这样的丹药卖出去，这样的属性鉴定书流传出去，非要将整个金陵国的低阶武者们搅得天翻地覆不可吧？

    而此时，被张三念叨着的纥溪正站在苍山东面某一处的山丘上，远远望着灰雾缭绕的苍山之顶，陷入了沉思。

    关于这座苍山，她是查阅过汨罗大6的一些典籍的。

    据说一千多年前，苍山也曾生机勃勃，可是一夜之间，苍山上的生灵却一下子全部死绝。

    而且，在那以后，妄图进入苍山深处的武者，都会一去不回，连尸骨都找不到。

    久而久之，苍山顶上开始没有了灵植，没有了野兽，只有一些强悍的黑暗系魔兽偶尔出没，这里也被传为了不祥之地。

    有人说，苍山遭到了诅咒，所有靠近苍山的人都会被诅咒殃及，最后死于非命。

    纥溪当然不信诅咒，但这个明明没有任何灵气波动的苍山，确实给她一种诡异的感觉。

    最奇怪的是，她总有种错觉，似乎苍山中有什么东西正在隐隐召唤着她，而且随着时间的推移，这种召唤的感觉越来越强烈。

    想起前段时间苍山上突然降下的荒兽之力，纥溪皱了皱眉，上一次幸好有小狸抵挡，别院里的人才逃过一劫，可若是再来一次，大家可就真的危险了。

    她看了一眼山谷中正在训练的奚甲等人，又瞧了一眼袅袅升起炊烟的别院，突然沉声道:“蛋蛋，我们去苍山里面看看。”

    在一旁撒欢的蛋蛋闻言立刻欢喜道:“好啊！好啊！蛋蛋最喜欢和娘亲一起去冒险了”

    最近这段时间生在苍山附近的事，让纥溪有些警觉。

    如今的苍山没有想象中安静和安全，反而很可能成为各大势力争夺秘境的屠宰场。

    虽然她很喜欢这个别院，可是人到底比死物重要，她要去将苍山东面好好探查一番，如果不合适，还能尽快换地方。

    纥溪只带了蛋蛋一人，也没和陈嬷嬷她们打招呼，只给小狸传了个讯息，就进入了苍山。

    在她想来，自己只是在东面近处探查一番，肯定花不了多少时间，最多三天一定能出来了。

    原本，纥溪一直以为远远看去，苍山中黑雾缭绕，一定是弥漫着阴森鬼气。

    可是进了里面才现，这里也有着不少绿色植物，虽然没有灵植也没有灵气，但空气却是清新自然的。

    甚至路边上还长着不少不知名的野花，散出阵阵让人心旷神怡的花香。

    蛋蛋在空间和别院里被关久了，如今到了广阔又奇特的苍山里面，整个就跟脱缰的野马一样，到处疯跑。

    纥溪倒也不担心蛋蛋的安危，她们两人有契约相连，蛋蛋若是遇到危险，她自然能第一时间赶过去。

    只是，撒欢的蛋蛋刚跑出去没多久，就迈着小短腿哆哆嗦嗦跑了回来。