    第430章她喜欢他

    谭二乔这辈子都没有想过有一天她会如此笨拙，完全不知道如何用语言去回答。

    因为她能够看到亲爱说对骆二伯的炙热爱意，可是那位骆家二伯到底是如何想的，她看不透，可能是她阅历不够，根本看不透大佬的心思。

    现在看到的只有秦爱霜的热情。

    “霜姨，我只知道任何人都有追求爱情的权利,这无关乎年龄性别！”

    她都不知道自己说了什么，但是看到秦爱霜眼中的亮光，至少感觉自己没有说错话。

    秦爱霜也知道自己现在再去追求骆二伯有些大胆，可是这一刻她看着骆二伯的背影，竟然控制不住自己的感情，特别是他那一身煞气，如同战神再临，让她整个人都跟着沸腾起来。

    曾经年少时候的感情再也控制不住。

    “我突然想到了之前咱们编的那支《红军颂》应该如何编了，我感觉现在就有一整支的舞蹈出现在我的脑子里！”

    谭二乔傻笑,之前怎么编舞都不满意，现在突然有灵感了？

    难道说这爱情还能够让人拥有如此大的能量？

    谭二乔是不懂，可是她知道暗恋成真后的那种无法用言语表达的激动，现在看来，是真的让人震惊。

    她看着秦爱霜恨不得一直冲过去，可是那种炽热的感情让人绷不住。

    只希望那位大佬能够不辜负霜姨的爱意，否则她都不知道霜姨会如何。

    在热血紧张的气氛中，他们两位女士却在为了爱情拥有了无限灵感，这也算是一个意外的收获吧。

    骆二伯处理好事情，他不能够跟着船送药过去，这边必须她坐镇。

    “二哥，你要是相信我，就让我去！”

    牛老爹冒出来，他一脸的兴奋。

    多少年了，他已经很多年没有这么热血沸腾。

    这么多年的劳作让他慢慢地压制住自己的内心，随着年龄的增长,他已经越来越妥协，但是当今天看到骆二伯做的事情后,他那颗被尘封的军魂冒了出来。

    这一刻他只想为了自己曾经的战友做点什么。

    骆二伯看着牛老爹，半天后才说道：“大壮，你确定？”

    牛大壮猛地双腿并拢，行了一个标准的军礼：“确定！”

    骆二伯拍拍他的肩膀，虽然现在牛大壮已经不年轻，也没有当年的意气风发，但是现在的牛老爹就算是后背不是那么挺拔，但是他依然是军人，是可以相信的。

    “好，我把这次的任务交给你，希望你能够把药安全送到海岛上！”

    牛老爹喊道：“请领导放心，保证完成任务！”

    此刻，骆二伯从牛老爹身上看到了当年他们出征的样子。

    岁月染白了他的鬓角，但是却无法让他的心也变得黯淡无光。

    “好！好好！我等你们的归来！”

    骆二伯让牛老爹上船送药过去，这一路到底会经历什么，他也不知道，但是牛老爹当年可是很好的队长,可以护着他的侄儿活下来，就说明他能力很强。

    牛老爹他们离开后，骆二伯一直等看不见了,才从码头掉头去了军区，后面还有很多事情需要处理呢。

    秦爱霜虽然嘴上说着要重新追求骆二伯，其实她什么也没有做，只是回去做了一些饭菜，送到了忙碌的骆二伯面前。

    “这是在做什么？”

    骆二伯还在盯着资料分析，想要把事情都处理明白，结果就看到秦爱霜提着食盒进来，直接拉着他去饭桌那边吃饭。

    秦爱霜也不客气，直接说道：“当然是吃饭，你不是看到了吗？”

    骆二伯有些尴尬，这么多年再见，这个女人还是如此的直接。

    “那个，我可以让小郑去给我打饭！”

    秦爱霜直接看着他，“我知道你不想跟我有牵扯，但是我跟你说，我这么多年没有结婚，没有找其他男人，我表现的还不够明白吗？难道说这么一大把年纪了，还能够把你怎么着不成？”

    秦爱霜说完，骆二伯不说话了。

    这辈子他最亏欠的就是面前的这个女人。

    当年的拒绝，让这个女人一辈子单身，承受了那么多人的指指点点，但是她就是没有结婚，而他也在后面发现，其实自己没有自己说的那么坚定。

    他到底还是有遗憾和愧疚。

    现在被秦爱霜拉着手腕，他竟然没有挣脱。

    而他的警卫员小郑这会却已经从震惊中反应过来，轻手轻脚地出去，顺道还把门关上了。

    骆二伯看到了这一幕，要去打开门，这孤男寡女的在屋里，肯定会被人闲言碎语。

    可是秦爱霜说道：“你这是干什么？你是嫌弃我吗？还是怕我把你给吃了？”

    骆二伯只好坐下，不去打开门，越是愧疚，越是放不开。

    秦爱霜把饭菜摆出来，“我也不知道你喜欢吃什么，就按照当年给你做饭的样式做了一些，你别嫌弃！”

    骆二伯不敢说话，他当年确实吃了不少秦爱霜做的饭菜，这么多年过去了，确实只有秦爱霜做的饭菜最合他的胃口。

    “怎么会嫌弃，你的手艺很好，是我吃过最好吃的！”

    他说完，就看到秦爱霜的脸都红了，他急忙解释道：“我说的是你做的饭菜，没有别的意思！”

    秦爱霜白了他一眼，“我知道，难道我还能够不知道你？你可不敢对我做什么！还吃我呢，你敢吗？”

    二十年前的她跟二十年后的她，完全就不是一个风格。

    当年他一句话这个女人就会羞红脸，现在呢？

    她可以一句话让他不知所措。

    这就是岁月送给女人的利器吗？

    骆二伯不说话，秦爱霜也不指望他一下子就反应过来。

    “吃饭吧，我知道你也饿了，小尧跟阮阮是好孩子，他们的能力很强，会没事的。”

    骆二伯拿着筷子叹息一声：“不是我不想吃，是我吃不下去，一想到他们遭受的事情，我这心就难受，我是把小尧当儿子看的，那小子最是不要命，这要是一个把他逼急了，谁知道他会做出来什么！”

    秦爱霜给他盛了一碗汤，这才说道：“你就是瞎担心，你担心小尧的时候，有没有考虑过我？我也会担心你呀！”

    骆二伯呛到。

    他就说今天的秦爱霜怎么那么别扭，感情她在这里等着自己。

    秦爱霜急忙把帕子递到他面前，给他擦擦嘴，“多大个人了？一大把岁数了，怎么还能够呛到？难道我说的话有那么吓人吗？”

    (本章完)

