    他要抹掉她身上一切痕迹！

    霍景深的云清已经死了，如今的云清，只是他宫夜冥的未婚妻！

    明人看着眼前的主子，偏执得近乎疯魔了。

    他在心底无奈地叹了口气。

    那位云小姐，真的是宫先生命里的劫……

    ……

    余仲谋听说君上亲自找来，哪儿敢耽搁，不到五分钟就提着药箱，急匆匆地赶到后门。

    夜煞替他拉开了车门。

    余仲谋咽了下口水，坐进车里。

    坐在他对面的男人，戴着银色面具，深眸轻阖，周身散发着无形强大的气场……

    这就是君上了！

    余仲谋偷偷整理了下衣服，小心翼翼地开口：“君上……”

    “刚刚跟余太太在一起的那个女孩，是你什么人？”霍景深冷不丁地开口。

    余仲谋愣了一下，才反应过来他指的女孩是谁。

    “那是我……我早年在外的私生女。”余仲谋虽然有些羞于启齿，还是如实开口，“她母亲是我的初恋，可我拗不过家里，还是接受了联姻……今天早上她才找过来。”

    余仲谋只怕自己女儿冲撞了君上，忙不迭地又说：“君上，我那个女儿是从外地来的，也没见过世面。她胆小怕事，如果有冒犯君上的地方，还请您不要跟她一般见识。”

    胆小怕事？

    霍景深想起刚才那女孩镇定自若，甚至准备将想害她的继母直接推下井的那股子狠劲儿……

    他睁开眼睛，意味不明的说了句：“披着小白兔外皮的，可能是诡计多端，还会挠人的野猫。”

    而此时，悄咪咪躲进了车后备箱里的云清：“……”

    野你大爷。

    待定的死渣男！

    车一路开进了帝宫，下车后，余仲谋就被早就等在门口的鹤华一把拉住，焦急地带去给帝君看病。

    霍景深却没急着进去。

    他让夜煞先进去盯着情况。

    而霍景深自己则坐进了驾驶座，开着车一路往僻静的地方去了。

    藏在后备箱的云清还不知道发生了什么事，就在她快要睡着的时候，车突然停了。

    云清试着想推开后备箱的门，发现后备箱被锁死了！

    她只能从前面后座爬出去。

    然而云清刚推开前面的座椅，往外爬了半截，一抬头就撞进了男人那双熟悉幽冷的黑眸里。

    霍景深就支着长腿，从容安定地坐在她对面。

    “小东西，挺野。”

    这句话一出口，他自己倒是征松了片刻。

    眼前这个女人，除了那张脸，跟他的霍太太太像了……

    “你是什么人？”霍景深黑眸冷眯，一把揪住了女人的衣领，寒声逼问，“谁派你来接近我的？敢撒谎，我让你躺着出去！”

    男人黑黢黢的眼眸写满警惕。

    这种眼神，却莫名刺痛了云清。

    “……你哭什么？”霍景深皱了皱眉，有点无语。

    眼前的女人就像是水做的，眼泪说掉就掉。

    他们见面的第二回，她就冲着他哭了第二次……明明是她自己钻进了他的车，搞得好像他对她做了什么十恶不赦的坏事。

    要换成别人，在被发现的那一刻就已经是具尸体了……

    “……我哪知道？”云清也不知道自己怎么了，她揉了揉眼眶，“可能是孕妇就这么情绪化吧……你那么凶干什么？”

    霍景深神色复杂：“……你怀孕了？”

    “对，我不止怀孕了，还被渣男老公抛弃！现在带着个球满世界找他算账！”云清越说越气，明明眼前这个男人看上去那么冰冷恐怖生人勿进，可她不怕他，莫名地，还有点放肆。

    霍景深：“……”

    他松开手，将眼前被卡主的小女人从后备箱拽了出来。

    他不是个八卦的人，但看见眼前女人红通通的眼眶，默了片刻后，霍景深鬼使神差地开口问了句：“你那个渣男老公……叫什么名字？”

