    又是一处山清水秀的风景区，当然这个时代这些地方对于普通人来说就是荒郊野外，毒虫猛兽肆虐，瘴气多路难行，除了高手也没人会到这群山密林之中的花海里了。

    百花见证了这一场宇智波的对决，止水对佐助，两年跟随，佐助的仇恨却没有丝毫减弱。

    止水单手结印，便是一道喷射火焰，笔直地划过花海击向佐助。

    而佐助瞪圆写轮眼，显然已经展开了幻术，两人的第一回合就在佐助的幻境中展开。

    佐助被火焰击中，燃烧，绿叶枯萎，七彩花瓣因为热气流升到空中，整个画面残酷又唯美。

    用幻术放松对方的警惕。在现实的花海，佐助冷冷地看着中自己幻术的止水，一步步结印最后还击的也是一个火遁：“火遁·豪火球之术！”

    中了，但止水却没有死，只是空荡荡的左袖子被烧掉了，“毁掉了一片这片美景，可只能等到明年才能再看到。”止水的心里活动并没有外表表现得这么轻松，因为他也不是故意中佐助幻术的，是佐助真的成长了很多。

    没有废话，继续攻击，忍具忍术体术，佐助会的一切都是为了这一战。毫无保留地施展出来，身体状态最高，速度最快，精气神合一，冲开花海，身上的查克拉带上了电弧。

    在之前的战斗里，佐助知道自己在各个方面都比止水差太多了，为了弥补不足，必须另辟蹊径。虽然主要忍术是从止水身上学到的，但一路上遇上的忍者却不仅仅只有止水，佐助也从其他忍者身上学到了一些技巧。

    比如通过雷遁刺激肌肉激发更高更强的潜力，通过这种技巧能让佐助获得不逊于止水的速度。

    当然所有的招式都是建立在查克拉数量上的，关于这一点止水给了佐助很大的启示。转变查克拉的性质，可以让查克拉变得更加精纯，一份查克拉可以抵三份用。佐助为了转变性质可是花费了不少的精力，将查克拉压缩起来。

    其实佐助失败了，因为在压缩查克拉的时候经脉承受不住爆开了，当然他也不知道是止水救了他一命，同时帮他完成了查克拉压缩，提升了他的实力。

    其实真的理智的人早就应该看出止水一直在照顾佐助，可惜佐助却没发现止水的好意。

    成长惊人，两年之间佐助已经判若两人。花海之中佐助踩着花瓣在半空腾挪，花瓣的轨迹便是佐助的身影。

    哟，终于打起来了，杜兰在木叶村里通过人造通灵兽的眼睛看到了这一切，这是一只小小的麻雀，但视野却非常宽广，传回来的画面简直比IMAX还要过瘾。而且它的眼睛堪比高速摄像机，佐助的敏捷身影也不间断地传送到杜兰眼前。

    两年时间，杜兰做了不少事情，首先就是帮女儿找全了所有通灵兽居住的圣地，然后沙织就一个个地去拜访，敲定了一套基本法。

    基本法的主要内容就是在忍者没落之后，通灵兽就像是成精的妖怪一样不能光明正大地出现在人类世界，由新忍者保护和照顾并且隐藏通灵兽的痕迹。

    这些都是闲话，杜兰目不转睛地看着战场，发现自己的弟子可能不是佐助的对手，佐助两年在止水的帮助下成长的非常快。加上止水不想伤害佐助，上一次断了手，这一次就可能送命。

    被仇恨冲昏头脑的佐助却丝毫没有发现对手一直手下留情，不然他都不知道死多少次了。佐助把止水的好意当做了戏弄和轻视。

    轰！

    花海燃烧，佐助的一个雷切技惊四野。

    退退退，止水发现佐助敲地之后炸开的闪电却没有消失，反而如毒蛇一样跃上半空蜿蜒地追击而来。

    “苍龙！”这是雷切的变化形态，追击形忍术。

    止水退，闪电追；止水拐，闪电继续追。紫色的闪电宛如有灵性一般朝着止水穷追猛打。

    止水加速，闪电也加速，一瞬间花海之上就画出了一副动态的抽象画。无数花瓣被击穿烧焦，闪电以佐助为起点，似乎可以无限延伸。

    止水最后实在没有办法，退无可退，抽出苦无对着闪电就是一发，才堪堪止住闪电，然而苦无却被融化得只剩下了一点残渣。

    冷汗流出来了，佐助这家伙一声不响地竟然藏了这么一个绝招。不过止水很欣慰，佐助真的是个不输给鼬的天才啊。可惜原本一切顺利的话，他们这些才能都应该为家族和村子所用，但现在他们却把才能用在自相残杀上。止水心说是时候结束这一切了，至少得让佐助活下去继续做有意义的事情。

    杜兰看止水的模样有些不对，立刻猜出他竟然是希望用自己的生命来唤醒佐助，希望结束宇智波家族年轻一辈的仇恨。

    佐助还在准备攻击下一招，苍龙不过是自创雷遁的第一式而已，现在要用第二式了：“白鲸！”查克拉膨胀起来了，这是一个大范围的超级AOE，鲸鱼形状的闪电罗网不断朝外扩散，就如爆炸的冲击波一样的效果。

    整个花海都遭殃了，一切都被这扩散的闪电毁灭。

    止水在结印，他自然能轻易破开这个扩张的圆球，可是破开了又如何？佐助依旧想要杀他，这股仇恨是不会消灭的。所以结印的右手停下了，不断变大的‘白鲸’已经近在眼前，火烧眉毛。

    止水闭上了眼睛，选择终结。

    杜兰笑了，他到要看看佐助下得去手么？

    答案是下不去，佐助虽然依旧仇恨，但止水束手待毙的时候，肆虐的白鲸却停下了。最后的关头，佐助可算是恢复了一丝理智，止水的不反抗有了作用。

    “在你没有告诉我鼬的下落之前，我是不会杀你的。”佐助也给自己不杀止水找了个借口，明明出手的理由就是止水不去找鼬，现在停手的理由还是鼬，着实傲娇。

    其实佐助是下不去手，他也不知道为什么，借口简直是脱口而出。而且他也知道止水的实力不仅仅如此，但对方宁愿被杀死也不反击，这让佐助终于有些感受到止水的善意了。

