    “恩？”

    突然出现的陆天龙，让别墅里面的索菲，以及罗纳德的七八个手下全都愣住。

    他们之前并没有见过陆天龙，自然也就不认识。

    但是最后一句话可是听的清清楚楚，罗纳德都死了，你们还回去做什么？

    “索菲，这究竟是怎么回事儿？”

    “这个男人是谁？”

    “你不是说，罗纳德要我们现在就先回去吗？他所的话又是怎么回事儿？”

    “罗纳德到底发生了什么事儿，他现在人在哪？”

    七八个人的目光顿时集中在了索菲的身上，七嘴八舌怒问道。

    同时也有人觉察到了不对，一股股强烈的能量波动从这些家伙们的身上扩散出来，一脸警惕的看着陆天龙。

    “陆天龙，你到底要做什么？”

    索菲彻底无语了。

    根本没想到现在陆天龙竟然真的追到了这个地方。

    本来她为了不想让事情到达无可挽回的程度，想要把罗纳德的这些手下先支回去，然后再想办法斡旋一下。

    可陆天龙这个家伙……

    难道就不知道自己的好心？

    难道就不明白自己是不想让他和征服者彻底决裂，然后落得和征服者以及修罗殿两大超级组织对立的局面？

    “索菲，回答他们的问题吧，既然我来了，也就没有必要隐瞒他们了，让他们死个痛快挺好的。”

    陆天龙笑呵呵的看向索菲。

    “……”

    索菲狠狠瞪他一眼，听陆天龙这意思是真是铁了心要动手，现在要让他改变主意也不可能。

    “他就是陆天龙。”

    “罗纳德……已经死在了他的手上。”

    索菲心里轻轻叹口气，开始说出了实情。

    “什么？你说他就是陆天龙？”

    “罗纳德已经死在了他的手上？混蛋，跟动我们征服者的人，找死！”

    七八个家伙先是一愣，随后一个个反应过来，脸色顿时变得无比狰狞。

    一股股强悍的能量从众人身上爆发出来，随后毫不犹豫一股脑朝着陆天龙围杀过来。

    陆天龙暗暗点头。

    心道征服者实力确实不错，看面前这七八个人，应该都是里面的普通手下。

    可看他们现在的实力，一个个都非常强悍，几乎能够跟之前的温天豪等人相媲美了。

    这绝对是相当不错的。

    “敢动我们征服者的人，给我去死！”

    冲在最前方的一个家伙，在距离陆天龙还有几米远的时候，突然腾空而起，右腿抡起，直接朝着陆天龙狠狠砸去。

    “啪！”

    陆天龙微微眯眼，右脚踏地，下方一块大理石地砖瞬间破裂。

    随后整个人突然从原地消失，在出现的时候，人竟然也已经到了半空之中。

    右腿微弯，一记撞膝直接顶在了那家伙的胸口上。

    随后以势不可挡的姿态，保持这样的姿态直接前冲了好几米，然后从半空轰然砸下。

    “砰！”

    这家伙直接倒摔在大理石地面上，陆天龙以半跪姿势在他上面。

    膝盖之下，这家伙的胸口位置已经完全塌陷，断裂的肋骨甚至都刺破了外面的肌肤，鲜血瞬间流淌出来。

    连声惨叫都没有，当场直接毙命。

    暴力美学！

    旁边目睹了整个过程的索菲脑海之中突然就闪过这个词语。

    脑海中回想刚才的画面，陆天龙人在半空，膝盖顶着对方的胸口，以滑翔姿态前冲，然后轰然落地。

    整个过程根本没有任何花哨动作，却用最简单的方式一击毙命！

    那正义使者的力量在陆天龙面前直接被无情撕裂，甚至都没有给他造成半点儿的停滞。

    “一起上吧，我不喜欢浪费时间，更不喜欢在你们这群废物身上浪费时间。”

    陆天龙缓缓起身，看着周围同样目瞪口呆的那些家伙，淡淡开口道。

    剩下的那些家伙如梦初醒。

    “狂妄的家伙，敢挑衅我们征服者，找死！”

    “兄弟们不要大意，一起上，干掉他。”

    “对，所有人一起上，抓住机会将他斩杀。”

    想想刚才陆天龙直接一招秒杀一个同伙，还有连罗纳德都死在他的手里，其他那伙人不敢大意。

    一个个虽然面色凶狠，可眼神之中却全都是无比的警惕。

    他们慢慢围拢上来，一股股所谓的正义之力从他们身体之中爆发出来，气势倒也不俗。

    “一群没种的家伙，你们不动手，那么我来！”

    陆天龙微微扬眉，双臂突然一震。

    随着一声隐约传出的龙啸，就见一股澎湃无比的汹涌能量直接从他的身体之中爆发出来。

    层层淡淡金光瞬间将他笼罩在其中，随后身形一闪，整个人竟然仿佛化作一条张牙舞爪的长龙，猛然朝着周围那些家伙冲杀过去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    陆天龙身形快速无比，身体形成一道道残影飞速穿梭。

    那些家伙大惊，眼花缭乱根本看不清陆天龙的身影，一个个赶紧拼命催动身体之中的能量，企图阻挡陆天龙的行动。

    可他们爆发出来的能量，在陆天龙眼中仿佛一层纸般不堪一击。

    轻易撕裂，然后毫不阻碍对他们发动攻击。

    一声声拳头砸在脑袋上或者胸口上的砰砰声顿时掀起，然后便是一个又一个家伙狂喷鲜血倒飞出去。

    陆天龙出手毫不留情，这些家伙们落地的时候，便几乎都在瞬间失去了呼吸。

    短短几分钟时间。

    整个别墅之中陷入无比的寂静之中，只有空气之中弥漫着浓重的血腥气息，以及地上横七竖八躺着的那些尸体。

    “唉，这回你满意了？”

    索菲一脸无语的在后面看着陆天龙。

    现在他实在是猜不透陆天龙到底是怎么想的。

    难道这个家伙就非要跟征服者彻底撕破脸不成？这不是主动给自己树敌吗？到底对他有什么好处？

    一连几个问题，她都想不通。

    “索菲，不用多说了，现在倒是也该到了你做选择的时候。”

    陆天龙看到她的表情变化，笑着开口。

    “你现在还要回征服者吗？真要再回去，别人都死了就你活着，说不定他们会把你当成叛徒，给你自己惹来麻烦呢。”

    “要不就别回去了。”

    “我那陆氏庄园已经快要修建完成，到时候在里面也给你留一个房间，咱们以后都快乐的生活在一起，你觉得怎么样？”

    “……”

    听了陆天龙这话，索菲更无语。

    不过她也很清楚，如果现在真的决定要留下，陆天龙肯定不会怠慢她。

    也会和保护别墅里面的那些女孩儿一样，绝对不再让她受人欺负。

    “我还是回去吧，征服者里面，并不全都是罗纳德这样阴险狡诈的小人，说不定还有回旋的余地。”

    她叹口气，最终还是再努力一下。

    “索菲……”

    “陆天龙，你不要再劝我了，我这么做，也不完全是为了你。”

    “在我身后，还有我的家族，一旦我真的留在这里，征服者必定不会放过我的家族。”

    “我不想让我的亲人们陷入危险，你能够理解我的。”

    索菲抬头打断陆天龙的话，很认真的开口道。

    陆天龙点点头，他知道索菲所言不假，现在看来征服者野心极大，如果索菲留下，他们真的很有可能会借机对索菲的家族发难。

    “好，如果有什么问题，随时找我。”

    “不管怎么说，我也是你的第一个男人！”

    他很认真的看着索菲道。

    “……”

    索菲直接崩溃，谁知道这家伙怎么又在这个时候提起这件事。

    “再见！”

    狠狠瞪他一眼，随后毫不犹豫转身，直接离开了别墅。

    接下来，陆天龙又找到武战和纳兰腾龙，让他们两人带人来到这边，把现场简单收拾一下。

    差不多折腾到天黑的时候，陆天龙回到了别墅。

    差不多所有女孩儿都已经回来，尤其是多了一个秦淼之后，气氛别提多热闹了。

    这丫头从小在隐龙里面长大，又是哥哥秦炎的宝贝疙瘩，几乎就没怎么出来过。

    所以现在乍一来到，看见什么都新鲜，问东问西忙的不亦乐乎，可把其他那些妞儿们给乐的不行。

    而且秦淼这丫头活泼又单纯，没什么坏心眼，也很快博得了众女的好感。

    甚至连周冰冰这丫头，都是挺喜欢的。

    “天龙……”

    陆天龙从外面看到这一幕，心里也挺高兴，正准备进去跟她们一起见面时候，一辆车子突然疾驰而至。

    东方晔、秦小洛和李玲珑三个人快步从车子上冲下，看表情都无比的严肃和凝重。

    “天龙，大事不好，我们刚刚……”

    “嘘，我们去那边说。”

    陆天龙朝着别墅大厅里面看了一眼，然后带领他们三人来到距离大厅较远的小凉亭之中。

    “发生了什么事儿？”

    陆天龙看他们三人火急火燎的模样，就知道肯定出了大问题。

    果然，三人对视一眼之后，由李玲珑开口。

    “我们刚刚得到，修罗殿的马里昂受重伤返回，修罗殿大怒，派出十二修罗王之中的两人，带领强悍手下前来寻仇。”

    “现在正在赶来的路上。”

    “而且，另一超级组织征服者，同样在刚才安排了数十人高手，说是要来华夏找你解决一点儿恩怨，肯定也没什么好心思。”

    “天龙，大敌压境，我们必须尽快想出对策！”

    三人全都面色凝重的看向陆天龙。

    “对策？”

    陆天龙微微沉默，旋即嘴角勾起一抹冷笑。

    “既然他们来送死，那便……杀！”

