    ……

    朝鲜。

    汉阳城。

    昌德宫。

    尖盔刺顶，全身甲胄的图尔格站在朝鲜国王李倧面前，面无表情的说道：“一个月之内，调齐你朝鲜两万精锐，马步军齐出，准备好所有粮草，随我一起出征辽南，不得有任何延误！”

    李倧战战兢兢：“两万？我国兵马没有那么多啊……”

    图尔格冷笑：“朝鲜王这是什么话？据我所知，朝鲜各处兵马，从南到北，水陆军加起来有六七万呢，区区两万人也调不出来吗？朝鲜王，莫不是有什么异心？”

    李倧吓的哆嗦了一下，脸色煞白的说道：“岂敢岂敢，小王明白了。”

    图尔格冷笑：“一月之后，两万兵马必须在汉阳集结，否则，朝鲜王就等着我大清辅政王的问罪吧。”

    “是是，领图大人去休息。”

    图尔格满意的哼了一声，虚应的抱了一下拳，算是行礼，然后转身大步离开，他腰间的佩刀打在棉甲的铜钉上，丁丁作响，跟在图尔格身边的两个卫兵都是目光凶狠，杀气腾腾，令殿中的朝鲜君臣大气都不敢喘一下。

    一个朝鲜官员恭恭敬敬的领他送他。

    “啪！”

    等图尔格走后，李倧猛的一把将桌上的茶碗全部扫翻在地，口中咬牙切齿的说道：“奇耻大辱，奇耻大辱啊……”

    脚步声响，站在殿外的臣子都涌了进来，跪在地上，一个个都是哭泣。

    君忧臣辱，他们都能感觉到李倧的痛苦和愤怒。

    随后，一个臣子抬起头，悲愤的说道：“王上，建虏去年要了粮米二十万石，今年竟又多了五万石，变成了二十五万石！棉衣铁器更不必说，建虏每年索取，已经占到了我朝鲜岁入的一半，各处府库枯竭，百姓苦不堪言，建虏却变本加厉，欺压一日胜过一日，现在又要令我朝鲜出兵，远赴辽南，和大明做战，如此下去，可如何是好啊？”

    李倧抬头叹息，眼中都是泪：“柳卿可有良策？”

    那大臣肃然：“恕臣直言，自大明隆武陛下继位之后，对建虏连连取胜，建虏颓败之相，已经明显……”

    “柳林！你胡说什么？莫要忘记了，王上世子与世子以下所有成年王子，都还在盛京呢！”

    不等那大臣说完，跪在最前，离着李倧最近的那一位干瘦老臣立刻大声打断。

    被唤作“柳林”的大臣怒：“金议政这是不让下官说话了吗？下官不过是禀报实情……”

    原来，那干瘦老臣正在朝鲜议政府的领议政金自点，地位和作用，有点类似于大明朝的首辅。

    “我瞧你是居心叵测！难道你忘记丙子之乱了吗？”深为首辅，同时也是朝鲜国内的亲清派，金自点对柳林的心意了解的很，他担心“王上”受到蛊惑，心志动摇，因此不许柳林继续说。

    柳林不让，纠正道：“下官没有忘记，但那是丙子胡乱！”

    两人在李倧面前唇枪舌剑起来。

    不止是他们两，很多朝臣也都参与了进来。

    尊清，还是尊明，在朝鲜一直都是一个争论不休的话题。

    争吵之中，有人看向京畿道总戎使兼南汉山城防御使沈器远。

    --就文臣来说，金自点权高位重，在李倧面前最有影响力，但就武将来说，沈器远却是第一，而就态度来说，沈器远一向是属于“尊明”一派的，过去的时候，但有这种议论，沈器远是一定会站出来发表意见的，但最近这两年，感觉沈器远好像是变了很多，参加朝议和军议，很少发表意见，大部分的时候都是默默地谨遵王命。

    激烈的争吵中，终于有人问到了实际：“王上，这两万兵马，我朝鲜出还是不出？”

    “你们议吧。”

    李倧毫无主意，撂下一句，垂头丧气的往后殿走了。

    跪在地上的臣子们相互一望，君上让他们商议，但他们敢商议不从吗？虽然他们不想和大明为敌，这几年，大明连续的胜利更是让他们振奋，但面对建虏的威逼，以及世子在沈阳为质的情况，他们却还没有足够的勇气反抗。

    这兵，还是得出。

    议事结束，沈器远面无表情的走出大殿，从他的表情和神态看，刚才的争吵好像和他一点关系都没有。

    ……

    暗夜里，几只信鸽冲天而起。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    领锦衣卫指挥使兼军情司主事的李若链正在面见隆武陛下。

    自定王之乱，隆武陛下继位以来，对大明的内外情报系统进行了调整，锦衣卫主内，军情司主外，但军情司的每一个人同时都具有锦衣卫的身份和待遇，也因此，李若链仍然挂着锦衣卫指挥使的身份，统领军情司，主持大明对外的机密谍报。

    至于对内的锦衣卫，现在由司礼监随堂太监李晃负责，但和过去不同的是，李晃在司礼监随堂太监的身份之外，又被隆武帝加上了一个锦衣卫指挥使的身份。

    等于李晃身兼两职，既是主管太监，也是实际的执行者。

    朱慈烺这么做，就是为了加强锦衣卫的效率，李晃成为大明朝历史上第一个太监身份之外又被加了锦衣卫的人。

    一主内，一主外，职责分明，唯一只对大明皇帝负责，他们的去留和选用，在现阶段，依然是大明皇帝的权力。

    但他们收集的内外情报，内阁和军机处却是可以查阅的。司礼监定期会将内外情报，编成绝密文档，为他们的决策做参考。

    今日，李若链急急来见，乃是因为刚刚收到了从辽东和朝鲜传来的紧急情报。

    辽东情报，这一次建虏大举出动，兵力最少六万人，还动用了重炮，而朝鲜国王李倧在建虏的命令下，已经同意出兵两万，和建虏主力左右夹击，帮助建虏攻击辽南。等于这一次建虏围攻辽南的兵马，有八万人之多。

    ……

    朱慈烺听完沉思。

    建虏倾巢出动，并不意外，甚至多尔衮没有亲征，而是令济尔哈朗为徵讨大将军，也都在军机处的预料之内。

    因此，朱慈烺沉思的并不是辽东军情，而是朝鲜的情势。

    原本，照军机处的战略大计划，今年在辽南站稳脚步之后，明年按部就班的展开朝鲜攻略，派兵登陆朝鲜，将朝鲜重新拉回大明阵营，并且派兵驻守，彻底断绝建虏从朝鲜攫取资源之路，也为大明三面合围建虏，困死、穷死建虏的战略，完成最后的一方准备。

    但现在，朝鲜奉令出征，两万兵马，可能是朝鲜能动用的全部兵力了，要知道，萨尔浒之战时，朝鲜奉大明的命令，出兵讨伐建虏，其总兵力也只有一万人多一点，现在却是出了两万兵。

    由此可知，建虏对朝鲜的压迫，已经到了极限，朝鲜君臣对建虏的不满和忍耐，也已经是到了极限。

    如此，攻略朝鲜的计划，说不得可以稍微提前了。

    身为一个穿越者，朱慈烺深知朝鲜在辽东战略里的重要性，因此在抚军京营，刚刚成立军情司之时，就令萧汉俊执行朝鲜策略，派遣精干渗透朝鲜，对朝鲜王室和重要大臣进行监视和探查。

    这其中，除了朝鲜国王李倧之外，朝鲜国中有影响力的大臣，亲明派和亲清派的甄别，是军情司工作的重点。

    萧汉俊谋叛之后，李若链接手他的工作，继续推行朝鲜秘密情报的工作。

    经过六七年的不解努力，现在军情司对朝鲜的控制和了解，已经到了一个前所未有的地步，但是朝鲜国中任何情变，军情司第一时间都会得到机密，并且通过商船和飞鸽两种手段，一站一站，向军情司总部迅速汇报。

    ……

    “崔英一现在怎样？”

    朱慈烺看向李若链。

    ---崔英一，就是历史上那一位在甲申之变后，在崇祯灵前大哭，最后自缢于灵前的朝鲜义士。

    朱慈烺知道他忠烈，为太子时，就秘密将他从宁远军中调出，连同他志同道合的几十个朝鲜人，一同派回朝鲜，以为军情司密探，

    “回陛下，现在崔英一表面身份为汉阳奉恩寺的僧人，但实际为我大明和沈器远的秘密联络人，朝鲜密情，都是沈器远通过他，传回我大明的。”李若链道。

    说了崔英一，那就不得不再说说沈器远。

    沈器远，字遂之，本贯朝鲜青松沈氏，朝鲜王朝中期大臣，沈器远早年师从权鞸，历任刑曹佐郎、司宪府持平、同副承旨等职位，在李倧继位中立有大功，亦为李倧所重用，但其实沈器远最初心仪的国王并不是李倧，而是怀恩君李德仁。但因为形势不利，最后不得不拥立李倧。

    丙子胡乱后，朝鲜降清，沈器远认为这“得罪天下”，对李倧的软弱十分不满，于是萌生了推翻李倧、“废昏立明”之意。

    沈器远结交了许多中下级武官，尤其是南汉山城的将士，欲利用这些力量来举事，对外则联络出没朝鲜海域的明朝船只，与明军联手合作，击退清军，帮助明朝恢复辽东。

    崇祯十七年，沈器远准备实施“锄奸”计划。

    只可惜计划尚没有开始，就已经泄露，沈器远和其弟沈器长，连同一些心腹军官全部被抓获。

    因为沈器远位高权重，他的“谋反”，震惊了朝鲜。

    念及沈器远的功劳，李倧最初并不想杀沈器远，但因金自点等亲清派朝臣的反对，不得不下令将其凌迟处死，于崇祯十七年三月二十七日执行，同死者众多。

    ---现在已经是隆武四年，公元1648年，真实的历史上，沈器远计划泄露，锄奸失败，已经被处死了，但这一世他却没有死，依然安安稳稳的做他的

    京畿道总戎使兼南汉山城防御使。

    原因很简单，那就是军情司早在六年之前，就已经联系上了他，并拿出大明皇太子的亲笔书信。

    沈器远看完大惊，他不明白远在千里之外的大明皇太子殿下何以知道的名字，又何以知道他一直在谋划的事情？

    如此，他何敢不听？

    于是从那时起，沈器远就听从大明皇太子殿下的建议，暂时蛰伏，隐藏锋芒，以待时机。

    这一等，就是数年。

    数年间，沈器远一改过往的性子，变的沉默稳重，朝鲜的军政情况，从水军步兵，一直到每年被建虏勒索的粮草数目，朝中亲清派官员的具体情况，他都一五一十的向大明汇报。

    而随着大明渐渐复苏，尤其是连续击败建虏的数次胜利，都令沈器远振奋不已，他不止一次的在密信中请求大明王师早日登陆朝鲜，他好登高一呼，弃暗投明，重现朝鲜的光耀时刻。

    沈器远掌握汉阳周边兵权，是朱慈烺在朝鲜布置的重要棋子，但使他配合，拿下汉阳，擒获李倧，轻而易举。

    “沈器远说，他已经和林庆业秘密商议，虽然两万朝鲜兵不得不出，但他们有办法令军士们途中逃跑、溃散，绝不为建虏添一兵一箭！”李若链道。

    林庆业，朝鲜军中另一个重要将领。

    林庆业，字英伯，号孤松，本贯朝鲜平泽林氏，是判书林整的后代。1618年，林庆业武科及第。1624年，李适发动叛乱。林庆业镇压有功，成为佥节制使，1627年，建虏南下朝鲜，史称丁卯胡乱，林庆业在江华岛防御。崇祯十年，建虏再次侵入，史称丙子胡乱。林庆业先是据守白马山城抗击建虏，后来率军前往南汉山城救驾，击败一支建虏兵马的袭击，是为朝鲜唯一的一场胜利，

    松锦之战时，林庆业作为朝鲜军的元帅支援建虏。战中，他派遣一名僧侣前往明军，透露建虏的计划。此战之中，朝鲜军没有真正地与明军冲突。

    战后，建虏对林庆业有所怀疑，林庆元被免官。

    不久，建虏得到情报，确定林庆元向明军通风报信之事，于是遣使赴朝鲜，要求朝鲜交出林庆业。

    林庆业逃亡，遁入寺院。

    真实的历史上，林庆业最后会逃往大明，但当他历经重重困难，抵达大明之时，正是甲申之变的发生，崇祯帝已经殉国，林庆业便与明将马腾高并肩作战，后来兵败被俘，在押解回国途中，被金自点所杀……

