    第427章 不断碰壁

    万一简佳曦真的受点伤的话，那沈夜觉得自己的罪恶很大。

    他可不想发生这样的事情，所以必须得照顾好简佳曦，不能够让简佳曦受一星半点的伤害。

    “没发生什么事，只不过是感觉肚子里面的宝宝在踢我。”

    “以前虽然也有这种感觉，可是从来没有踢得这么凶，现在看来, 他可能有些不满意我的作为了。”

    简佳曦一副可怜巴巴的模样，现在看起来让人心疼的很。

    沈夜是觉得又心疼又好笑，不过那也没有办法，如果真的是宝宝的话，那他能怎么办呀？

    现在宝宝可是还没生出来呢，当然没办法给宝宝教育。

    等到宝宝生出来的时候那就好了, 而且那时候已经没有人，会来踢简佳曦的肚子了。

    “宝宝爸爸已经给你教训过妈妈了，你就不要再踢她了，好不好？”

    “要不然的话妈妈也会疼的，难道你们忍心看到妈妈受伤吗？”

    沈夜在这方面倒是有经验，那一副模样看的简佳曦实在是有些忍不住。

    随后在沈夜脸上吧唧一下，留下了一个大大的口水印。

    随后却还是蹦蹦跳跳的离开了，而肚子里面的宝宝呢？似乎是感受到了爸爸的呼唤，倒也没有继续闹腾了。

    两个人在外面又吃了一点东西才回去，心情美满，肚子也是饱饱的。

    当然整个心情都是美好的啦，简佳曦的脸上都是挂着开心的笑容，可以看出来他此刻的开心。

    沈夜是看着简佳曦开心那就足够了，对于他来说简佳曦的开心，大过天大过地大过他自己。

    回到住宿的时候，沈夜还是做了一些精心的准备的。

    在他们离开的这段时间，早都已经吩咐了酒店的员工，给他置办一个浪漫的环境。

    毕竟是酒店的VIP会员，也是高档套房的入住者。

    那么酒店的高层当然都会关注这里的，, 所以对于沈夜吩咐的事情，当然是要照办的好好的。

    他们酒店向来就是容易满足客户的需求，所以对于现在的事情，对于他们来说只不过是小菜一碟而已。

    既能够满足客户的需求，对他们来说也不是什么大事，岂不是一举两得的事情。

    可以留住一个这么大的客户，对他们而言当然是只好不坏的事情。

    双方都是为利益而存在的，那当然没有什么其他的了。

    做好自己的本职工作就行了，而且能够给自己创造出来利益，这就已经很好了。

    有人过的欢喜，有人可是实在惆怅的很。

    现在陈昊然整个人都不知道该说些什么了，他没想到自己找的这个记者，竟然如此的愚蠢。

    没想到没把事情给办成，反倒是把自己给搭进去了。

    现在倒是觉得自己全身而退出来挺好，若是没有全身而退的话，那么等待着他的后果该是什么？陈昊然不敢想象。

    其实现在已经过去差不多了，所以他心里面当然只是有些愤恨罢了。

    “这次算你们两个运气好，不过也算是给你们造成一定的伤害了吧, 下次我一定会给你们重重一击。”

    “等着吧，咱们这些的事不会轻易的解决掉的。”

    “我对你们可是没有什么好印象, 当然我也不期待你们对我印象好到哪里去。”

    “但是我一定要为自己找回一个面子，不然的话太丢脸了。”

    现在陈昊然对付沈夜，不就是为了找回自己的面子吗？

    可是他似乎忘了一些事情，那些面子都是他自己丢光的，跟沈夜没有任何关系。

    只是他太过于看重面子了，所以才会丢的更多。

    这些事情当然都是无法避免的，已经过去了还能怎么改变呢？

    陈昊然从来不知道从自己身上找问题，如果不是他想要在其他人面前出风头，打着沈夜的旗号，那么也不会变成如此模样。

    一切都是他自己的思想有问题而已，但是现在却从来不知道改变。

    任谁看了都不免有些惋惜。

    另外一边呢？孟城可是在不断的寻找工作之中。

    他总不能给我坐等山空吧，从陈昊然那里辞职了之后，总得再寻找另外的工作。

    不过他都已经找了好几家了，面试了好几家了，却没有人愿意给他这样一份工作。

    其实他的实力也不差，学历其实也还好，只不过是名声稍微差了一点。

    毕竟在陈昊然的手下，陈昊然也没有什么好名声，多多少少的会受点影响。

    这些都是正常的现象，只不过孟城没有想到，影响竟然会这么大。

    毕竟在这之中，陈昊然的公司虽然是正经的公司，但是做出来的事并不是太美好。

    所以一听到孟城是从陈昊然公司里面出来的，所以各大公司都不愿意要。

    他们可不想跟如此之人合作。

    到时候玩心眼的话，他们估计都玩不过，只会让自己栽沟罢了。

    这种情况当然要避免了，谁人愿意在别人身栽沟呢？

    就这样情况持续了许久，孟城都觉得自己，一度要找不到工作了。

    他现在心里面也是着急的很，若是说之前他对自己还有信心的话，现在完全就是没有勇气和信心了。

    没想到上一段的工作经历，对他下一段的工作寻找，竟然有如此大的影响。

    早知如此的话，他就该多做点好事。

    要不然的话也不会面对如此的现状，他现在心里可是焦急的很，但是却没办法。

    这种事情是改变不了的，就算他想隐藏的话，总归有一天是体现出来的。

    所以最好的办法当然就是诚实待人。

    从现在开始，孟城觉得自己应该要好好做人，好好做事，做好事。

    而此刻呢？简约办公室里面，可是有个人在死死盯着孟城的简历。

    “老板这个人你难道真要用吗？这对于我们来说并不是什么好事。”

    “而且他在之前公司都已经工作那么久了，会同意你的提议吗？我觉得可能有点悬。”

    助理在一旁询问着，那老板椅子上的老板确实眼眸深邃，知道在想些什么，让人难以琢磨。

    不过毕竟是做老板的，哪能够由他们这些员工去揣摩心思呢？

    (本章完)

