    “还需要王斌的血液？”

    徐晓萌和蒋婷婷，李茉莉和王可晴几人纷纷担忧地看向王斌。

    李渔舟点了点头，道：“王斌体内拥有着扶桑古树，只有服食了他的血液，释天的内伤才可能好起来，否则的话，经脉寸断的情况下，只有等死的下场。”

    “还有我。”李渔舟娇俏的脸上微微阴沉，道：“我没有王斌的血液补充，冰极天下会耗尽我体内的精血。精血一旦耗尽，我也只能等死。”

    场面极其地安静，不管是释天和李渔舟，他们都是为了王斌和众女付出了一切。此刻，他们必须得依靠王斌的血液才能活下去，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴等人虽然有些不乐意，却无法说什么。

    突然，李渔舟猛地回过头来，看着后方被冰块天下冰冻的建筑物，厉声喝道：“谁！”

    在场的众人之中，此刻只有李渔舟有着虚神二重天修为，她能感受到有人在附近，定然是不会有错。

    然而，让众人真正惊骇的是，在李渔舟冰极天下的技能下，所有没有沾染李渔舟精血的人或物，都被冰封了，此刻还有人存在，那就是说明，这人修为定然不低！

    至少修为不比李渔舟原先的修为低多少！

    这样的高手，众人此刻如何对付得了！

    众女顿时紧张起来，围绕在王斌，释天和崔云娇身边，将三人护卫中。

    “嘎吱嘎吱！”的脚步声传来，一个穿着黑色锦缎的年轻绝色女子从建筑物后面走了出来。

    王斌震惊地叫出声来：“魅影！”

    李渔舟黛眉拧成了结，在太古铜门八大掌门中，只有牵牛和魅影能够给予她很大压力。而此刻，自己的修为已经降到虚神二重天，根本不可能是魅影的对手。

    听见王斌惊叫声，又见到李渔舟脸色骤变，众女一个个脸色凄然，这正是“漏屋更遭连夜雨，破船又遇打头风”了。一波未平，竟然又遇到另外一拨。

    魅影面无表情地踩着小碎步向众人走了过来，一双眼睛看向王斌和李渔舟，像是要将他们吃掉一般。

    “你怎么躲过冰极天下的？”李渔舟的身前，骤然凝聚十余支冰剑，齐齐指向魅影。

    “我有一件次神器，上古凶器鱼肠。”魅影的手里，多出一柄像是簪子一般细长的绿色匕首：“你的冰极天下依靠的是神器，但是范围毕竟太广。”

    魅影说着，身形突然消失不见，下一刻，却出现在李渔舟的眼前，鱼肠微微扬起，一缕鲜血飚出，李渔舟的腰杆上，出现一道触目惊心的伤口，鲜血瞬间侵染了她的衣服。

    李渔舟左膝跪在地上，眼神冰冷，右手食指轻轻勾动，十余支冰剑朝着魅影袭去！

    魅影阴笑了一声，鱼肠划过虚空，冰剑远未到达她的身边便碎裂成了冰渣。

    李渔舟面色一变，五指成爪，一条冰龙刚刚拔地而起，魅影已经持着鱼肠抵在了她的脖子处。

    白皙的博格在鱼肠下渗出点点鲜血，魅影冷笑道：“若是以前，我未必是你对手，现在的话，你又哪里是我对手？”

    李渔舟秀拳紧握，一双冰冷的眼睛紧紧地盯着魅影，不发一声。

    众女一个个紧张不安，连李渔舟都不是她的对手，她们上去更是无济于事。

    王斌皱着眉头，看着魅影道：“你是来复仇的？可惜，李渔舟此刻的修为，根本无法解开冰极天下，你就算杀了她也没用。”

    “杀了她，没有精血提供，冰极天下自然破解。”魅影冷冷道。

    李渔舟脸若寒霜，淡淡道：“你错了，我死了，冰极天下则永远解不开，没有精血提供，冰极天下反而会吸收自然界的灵力来维持，除非地球上没有灵力了。”

    “那你们就都去死好了！”

    魅影一脚踹在李渔舟的腹部，李渔舟的身影如炮弹一般射入冰封的建筑物里，吐出一大口鲜血，而魅影的声音，却犹如鬼魅一般，出现在王斌的身前。

    鱼肠划过一道完美的轨迹，刺向王斌的脖子。

    魅影嘴角噙着冷笑，真是小看这个男人了，这个男人狠毒起来，没有谁比得过！整整十万人的太古铜门，竟然因为他一个命令而被全部冰封！整整四十三名虚神八重天高手，在他铺天盖地的爆炸中死亡殆尽！

    魅影很想知道，这样的刽子手，当他自己面对死亡的时候，又会怎样的惊恐好无措？

    众女一个个撇过眼去，魅影的速度太快，以她们的伪神虚伪，尤其是李茉莉，此时才刚刚达到先天八重天大圆满境界，如何会是魅影的对手。

    王斌眼睛一动不动地看着鱼肠刺向自己的脖子，右手紧紧地拽紧崔云娇的小手。

    虚空飚出一缕鲜血，王斌的左眼处，一条一寸来长的伤口喷洒着鲜血。

    魅影一脚踢在王斌的胸口，将王斌踢飞了出去。

    众女齐齐发出尖叫，扑向王斌。

    王斌从地上爬起，吐出一大口鲜血，剧烈地咳嗽了一番，挣扎着站起来，推开挡在身前的众女，看着魅影冷笑道：“要是我王斌在你面前眨一下眼睛，我就不是个男人。我从来不曾为自己今天的所作所为后悔过！若是没有你们这群残渣败类，我王斌此刻本应该阖家欢乐！我王斌自认为顶天立地，虽然拥有了异能，却从来欺压别人，我所得到的一切，都是靠我王斌自己的双手赚来的。”

    “你们这群太古铜门的败类做过什么？给了我王斌什么？”

    “而如今，竟然敢杀我父母，杀我妻儿！此仇不共戴天！”

    “今天被你杀了，我无话可说！”

    “我只恨我王斌能力太低，否则的话，我定将你们这群太古铜门的败类一个个剥皮抽筋！”

    王斌眼睛直视着魅影。

    鱼肠抵在他的脖子处，一点点鲜血滴答着下来，然而，王斌依然朝着魅影迈着脚步。魅影眼睛微微眯着，随着王斌的前进而一步步后退。

    “可你太狠毒了，十万人！这里可有十万人！”

    “在我眼里，这群十万人的败类，换不回我父母的命！”

    王斌双眼猩红，吼道。

