
江州，这片地方原本属于西域边陲之地，与中州大夏接壤。

而当初在东京仙墓之时，金翅大鹏与江南对赌，割了边境三千里地于大夏朝廷。

这三千里地，便被煕元帝封赏于江南，赋名——江州。

原本，此地贫瘠，土地广袤，但人烟稀少。

离西域两大巨头九常寺和金光寺，是极为遥远。

而大多寺庙，也不愿在这种荒芜之地收集香火。

所以江州之地，一直都是爷爷不疼姥姥不爱的处境。

可以说乃是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

据大绣衣所说，原本煕元帝是打算封赏其他富饶封地于江南。

只可惜如今大夏十道疆域制度，已无比成熟。

道府之间，错综复杂。

即便是煕元帝，也再难以从广袤的疆土内，抽取符合王侯之位大小的封地。

最后，也只得将这三千里地，封给了江南。

此事的前因后果，大多数势力皆是心头了然。

所以在他们眼中，江州这一片区域压根儿就没被他们放在眼里。

就连作为苦主的西域，也没什么抵抗，便让出了这块地。

但不知晓在哪一天，一切皆发生了变化。

世人无所察觉，但江州之内，却是出现了什么东西。

它的出现，直接导致西域诸寺，不惜暴露钱雪为这样一部尚书的暗子，也要阻止江南前往江州。

——虽然最后失败了。

但某种意义上，他们也成功了。

毕竟江南死了。

至少在上元无数人的认知中是如此。

这一点，不禁江南也不禁猜测——或许西域勾搭神道，助青龙害他，也不无江州之原因。

而在调查钱雪为后，大夏对此，也是很快有了发现。

——他们之前压根儿不太注意江州这块地方。

特别是煕元帝驾崩，新帝即位，大夏要忙活的事儿一大堆，谁都没心思顾及这鸟不拉屎的破地方。

但在察觉到西域的小动作后。

大夏，警惕了起来。

众所周知，大势力之间的博弈——不在于我做成了什么，而在于我不能让你做成什么。

所以朝廷在绣衣府的探查下，很快便发现了江州隐藏的秘密。

然后，便势必要将其收入囊中。

本来，事情到这里也就应该结束了。

毕竟如今的江州，名义上乃是归属大夏神武镇西王。

其余势力只要不想明目壮胆地与大夏开战，就肯定不能硬抢。

但这个时候，发生了一件谁也没有想到的事儿——江州名义上的领主，神武镇西王江南，死了。

他这一死，天下人都在惋惜。

但有心人，却是将目光投向了江州。

江南一死，诸盟会上，西域便提出收回江州。

而作为代价，他们会支付大夏两件至宝。

这一议书，当场便让诸多势力魁首，人都傻了。

莫说两件至宝，即便只有一件，也比那穷乡僻壤的江州要贵重得多。

然而，更让人意外的是，大夏义正辞严地拒绝了这般要求。

最终，西域与大夏闹得不欢而散。

在短暂的震惊之后，诸多势力也回过味儿来。

江州，有大问题！

于是，天下势力的探子机构，纷纷行动起来。

江州的秘密，也逐渐浮出水面。

而这一系列扑朔迷离的操作后，结果便是西域与大夏对峙期间，江州虽名义上归属大夏，但实则乃是各种意义上的无法之地。

除了大夏与西域两方，各大势力也派人明里暗里潜入进来。

不仅如此，除了现存的势力以外。

那些自沉眠中醒来的老不死们，也如同闻了味儿的野狗一般，纷纷聚集过来。

一时间，偏僻的江州，变得鱼龙混杂。

——以上，便是江南得到的消息。

天庭六人来到江州，已经过去三日。

穿过当初那偏僻的村落后，他们来到一座名为七秀山的山脚下。

此地，已是一片繁华。

早在他们几人感到之前，便有无数修者，进入此地。

这个时候，天机阁下属的通宝阁，也是反应极为迅速，迅速在此起了高楼，筑了城池。

以接纳各方而来的修者。

而江南当初在聚首调禽之术施展成功后，他的意念便如同病毒一般在各类虫豸之间扩散。

短短半日，这一片区域内大半的飞禽走兽，便成了他的耳目。

那些消息，也是从城中诸多修者讨论间听取而来。

也是让江南大概了解了江州这几个月来究竟发生什么事儿。

唯一美中不足的，便是所有人在谈及江州隐藏的秘密之时，都跟个谜语人一样。

只是以“它”，“那个东西”，“那存在”所代指。

因此，江南直到如今依旧不清楚这江州，究竟出了什么事儿。

当然，他对那被天下人追捧的秘密，也没什么太大兴趣。

毕竟，他的道行与神通皆来自青灯，本就与上元的品阶体系大相径庭。

倒不如说，天庭的神道，与他所修，要接近一些。

此地唯一吸引他的，乃是七秀山本身。

——事实上这座山在年前，还不存在于这片大地上。

乃是一夜之间，仿佛从地里破土而出，耀耀生辉。

也正因如此，诸多势力才一眼便察觉到这地方有问题。

一座山凭空起，这若是大能手笔还好。

但若不是。只能证明，山中有极为神异之处。

而每当江南望向七秀山时，心头便是一阵熟悉的悸动。

——他甚至不用去看识海，便知晓可这山中乃是有点燃青灯之所。

而到处他答应大夏封侯，很大原因便是因为这个原因。

不过，尚且不能急，好饭不怕晚。

如今的七秀山脚下，茫茫无边的各色修者，已经将其团团围住，各色洞府皆是开辟。

整个天地仙光弥漫，灵气充盈。

所有人仿佛都遵循着什么潜规则一般，皆是按兵不动，仿佛在等待什么。

江南，自然也不愿做这个出头鸟。

更何况，在此之前，他还有事要做。

茫茫夜色下，新城一座酒楼内，六道人影坐在靠窗的位置。

江南望着夜空之中，一道道绚烂长虹划过，这些都是修者渡空而行，留下的痕迹。

“你在看什么？”玄珲眉头皱起，突然开口。

他奉帝主之命，监视江南，试探江南。

但这段时间的监视，对方却未曾露出丝毫马脚。

特别是一些远古时期，只有四方神将才知晓的逸闻，他也是对答如流。

这不由让玄珲忍不住怀疑——帝主莫非是真的多疑了？

江南听到他的问话，别过头来，

“哦？吾竭尽心力，斩杀吾等心腹大患，却被当做外人一般对待。”

“如今，莫不是连目光所及之处，也要受你所制了？”

他的声音，透着浓浓的不满。

乃是暗指玄珲不愿意告诉他江州之行的目的。

这几天里，青龙能发现帝主的怀疑和玄珲的监视，也属正常。

倒不如说，若是江南扮作的青龙表现得一点儿脾气都没有，那才是容易被怀疑。

所以，他根据青龙的性格表露出极为不满之态，倒更让玄珲放心了一些。

玄珲脸色一沉。

他跟青龙本就不太对付，如今江南所扮演的青龙受了重伤，道行十不足一，竟也敢如此对他说话。

却是让玄珲神将，心生隐怒。

一时间，空气之间，隐隐有火药味儿升起。

“两位大人，人多耳杂，还请稍安勿躁。”

两人对峙期间，那位掌管风的神灵，一脸难色，低声开口。

玄珲看向他，哼了一声。

这人名为徐伯，一身道行超凡入圣，换做品阶体系，应当为三品巅峰，擅使风属神通。

江南也是往窗边一靠，不再多言，仿佛置气一般。

片刻后，酒楼的门被推开，一名翩翩少年走进其中。

六人抬头一瞥，见来人并非什么人道大能，便也收回目光。

唯有江南，眼眸微抬。

他知晓，要等的人，已经来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68714583"  chaptername="第186章  江州局势（第一更）">加入书签</a>
</div>
