    刚才那一箭的确很强。

    甚至连张铭看了都十分忌惮，不过那一箭射出之后，众人便没有看见第二箭再出现。而此刻几头妖兽已经开始冲击羽族的大门，一次次撞击下，连几十里外的张铭等人都感觉地面在微微颤动。

    要塞都是山石搭建的，这些妖兽完全凭借着自身的蛮力在攻击城墙和城门。

    就在众人看着的时候，另一侧的画面却出现了一群人，那一群人显然是从乌戈族的要塞出发的。乌戈族和羽族相隔也有几十里的地界，在画面里，一群乌戈族的黑甲人骑着一头头十多米高的黑色猎豹正向着羽族的方向进发。

    “乌戈族的人去支援了。”千面开口道。

    郑云帆一脸羡慕道：“这些上古世界的土族还挺厉害啊，骑着一头头黑色猎豹，要是老子能弄来一只就好了。”

    “这些猎豹应该是繁殖的妖宠。”张铭看着两边的屏幕，对着众人道：“让外面的兄弟都小心点，各家暂时约束下，别让人出去。这里距离战场几十里，看似很远，但是对于哪些妖兽和修士来说，这点距离并不算什么。”

    各家纷纷点头，让人去约束下面人了。

    羽族苦苦支撑了得有二十分钟，乌戈族的人终于到了羽族的要塞。

    几十名黑衣人手持黑色双刀就攻向了那群妖兽，在羽族和乌戈族合力的攻击下，妖兽的伤亡开始加快，但是同样者两族的人看样子也死伤了不少。

    天空中。

    还剩下一个脑袋的食腐鸟终于在羽族的弓箭下，轰然落地，直直得砸在了要塞的城墙上。至于另外一只火雀依旧在挥洒着火雨，只是火雀身上的火焰明显减弱了几分。

    轰。

    城墙很快被一头满身骨甲的牛类妖兽撞破了。

    “这个是四角玄牛吧！”叶天南惊呼道：“这头牛，比上次出现在青铜门附近的还要大许多，而且头上的角都变成暗金色的了。”

    张铭微微点头道：“四角玄牛，可以通过吞噬金属来增强自身的牛角强度。这一头四角玄牛的境界的确比我们上次见到的要高很多，城门已经被攻破了，这些妖兽闯进去，也不知道要死多少人。”

    众人看着。

    廖军突然问道：“我们要不要帮忙？”

    帮忙？

    张铭也在想这个问题，不过最终还是摇头道：“我们的实力太弱，就算去帮忙，也只有我和黑耳能出手，你们其它人遇见这些妖兽，很可能发生意外。”

    “是不能插手。”叶天南感叹道：“虽然我们也带了不少炸药，但是天空那只火雀太强了，万一被盯上，我们恐怕没几个能活下来的。”

    众人看着屏幕里的火雀，也顿时都沉默了。

    这一战，就是从早上打到了傍晚。

    妖兽已经死了有二十多头了，可是还有七八十头妖兽带领着一群野兽正在对着要塞不断发动攻击。而很显然，要塞里的人也似乎竭尽了全力，在抵抗中，妖兽死的速度在减慢，很多头妖兽也已经冲进了要塞，正在进攻第二层内墙。

    张铭没有再去多看，而是回到了帐篷里，加紧研究自己的傀儡牌。

    目前来说，张铭身边最强战力就是黑耳。不过黑耳本身其实并不擅长战斗，所以哪怕洞虚境的实力，面对同境界的人类和其它妖兽都要弱上几分，也只有比灵窍经的妖兽和修士强上一些。

    现在，张铭最需要的，还是增加手里的底牌。

    只是，这傀儡牌的解法已经试了好多种了，张铭和蚩尤到现在都没能解开傀儡牌，甚至蚩尤在张铭的神魂里，也为了这件事烦躁起来。

    “天工族的那群矮子，打起架来不中用，搞这些乱七八糟的东西倒是头头是道，弄个傀儡牌还搞那么复杂，再让本君看见那群矮子，非狠狠揍一顿不可。”蚩尤满是愤怒的开口道。

    张铭也是无奈，这一段时间，他对于天工族的锻造方式也了解的七七八八了，甚至这里面很多机关，张铭自己都能制造出来了。可是，要解开这个傀儡牌子，看样子还需要花费一些时间。

    张铭研究傀儡牌，曹婴则在外面没有打扰，只是坐在不远处的椅子上看着天空，赏月守候着。而在夜空的另一边，火光也映红了天空，显然要塞的战争还没有停止的迹象。

    而就在这时候，一个人却是急匆匆得走向了张铭的帐篷。

    “站住！”曹婴头也不回得开口道：“大半夜的，想进去找我主子干嘛？”

    叶凝烟无语得看了一眼曹婴故意道：“大半夜的，我找你主子能干嘛啊？当然是做夜里该做的事了!曹阁主，张小夫人，咋们都是女人，好男人那么少，难道你就不该分享一下吗？”

    分享？

    曹婴满脸气愤。

    而张铭直接从帐篷里走出来了，看了一眼叶凝烟便问道：“好了。你干嘛逗我家曹婴。半夜找我来干嘛？”

    “还不是我哥让我来找你的，那边发现有一头妖兽往我们这边来了。”叶凝烟直接说正事道。

    有妖兽来了？

    这的确不是小事。

    张铭走向了拜访设备的帐篷，此刻坐着的还剩下叶天南和廖军。

    廖军见到张铭，便指着一个屏幕道：“老板，那头四角玄牛往我们这边冲过来了，后面还跟着几个乌戈族的人。”

    “距离我们还有多远？会不会冲进山谷？”张铭看着问道。

    叶天南在一旁回应道：“就因为可能会冲进山谷，才把你叫来的。那头牛似乎一根筋，跑的也是一条直线，向着我们的山谷直接冲了过来。看样子，最多半个小时，就有可能冲到山谷来，要是不想办法解决这件事，我们的位置很可能会曝光。除非……这牛突然转弯。”

    画面里。

    四角玄牛正低着头一直在奔跑，根本没有转变方向的样子。如果再继续这么下去，恐怕要不了多久，这头牛就得直接冲进山谷，甚至冲开众人的营地，哪怕在营地周围的确有山在阻挡。

    “老板，我们怎么办？”廖军问道。

    张铭轻锁眉头，果断开口道：“曹婴，叫上大夏龙雀跟善因和尚，我们出去一趟。”

    为了营地安全，张铭只能想办法出去将四角玄牛引开了。

    很快。

    曹婴叫来了大夏龙雀和善因和尚，几人坐在黑耳的背上，很快就冲出了山谷。

    黑耳在张铭的指挥下，向着另一侧高山的方向奔袭而去。也就过了十多分钟，黑耳已经爬上了高山，而张铭拉开了死亡之语，一箭就射向了还有八九里远的四角玄牛。

    咻！

    一箭射去，夜空中出现一道流光，蛇骨箭一下子打入了四角玄牛的身体中。

    哞！

    四角玄牛嘶叫了一声，却没有改变方向。

    张铭看着心里一急，便再次一箭射出，这一箭的射速极快，一下子穿透了四角玄牛的鼻子。四角玄牛鼻子受伤，转过身就向着张铭所在的方向冲撞了过来。

    八九里的距离。

    看似不近，可是这四角玄牛奔跑起来如同疾驰的火车，很快就冲到了张铭所在的高山，甚至张铭连逃都来不及。后面的乌戈族也追来了，对方一共四个人，在四角玄牛来到山下的时候，其中一个手持双刀的黑衣男人飞身而起来，向着四角玄牛便直接攻了过来。

    双刀的劲气挥动，一下子在四角玄牛身上留下了两道恐怖的刀伤。

    本来这时候，张铭准备带人离开了。可是几人刚撤退没几步，四角玄牛却是突然一踏地面，方圆数里的地方却是颤动了一下。张铭感受着地面的异动，想也没想，便拉着曹婴飞身而起。

