    景川似是毫无察觉，依旧静静地躺着。

    夜曦玥屏着呼吸，凑到了他的跟前，恶作剧般地伸出手，轻轻从他的睫毛上扫过。

    指腹略微有些痒痒的。

    她忍不住在心中默默念叨。

    一个男人，竟是也生得这般绝世姿容，连睫毛都这么长...

    正在这时，一只宽厚有力的手掌，捉住了她的手。

    夜曦玥一惊，随后便看到尽在眼前的那双凤眸，轻轻睁开。

    似是因为刚刚睡醒，原本清澈的眼眸里，氤氲了一层极淡的雾气。

    这让他的眼眸看起来如海一般深邃而又难以捉摸。

    “曦儿。”

    他的嗓子有些沙哑，低沉而慵懒，与平日极为不同。

    夜曦玥被他这样看着，有那么一瞬间，觉得他那双眼中，似有漩涡，要将她吞噬。

    她几乎是下意识地直起身，便要往后退去。

    “景川，你醒啦？”

    然而景川却是并未松开她的手。

    她挣脱了一下，非但没能脱开，反而惯性使然，朝着景川跌去。

    景川另一只手动了动，本打算去扶她，却又忽然顿住。

    只这片刻的犹豫，夜曦玥一个没稳住，就一头栽倒在了景川怀中。

    景川闷哼一声。

    但好在还抓着她的一只手，未曾让她撞个结实。

    “嘶——”

    夜曦玥揉了揉有些酸疼的鼻尖。

    这一下倒不是特别疼，但就是来得太突然了。

    “曦儿？”

    景川的声音从上方传来，不知为何，声音听着与平时有些不同，

    “你先起来。”

    夜曦玥这才恍然回过神来——她刚才竟是一个没控制好，直接压到景川身上了！

    手掌之下的胸膛还在有力地跳动，隔着薄薄的衣衫，甚至可以清晰地感觉到他身体熨帖的温度。

    夜曦玥脸顿时也热了一下，手忙脚乱地起身。

    “对、对不起啊，我刚才实在是不小心...”

    景川这才不动声色地松开她的手，坐起身来，摇了摇头，又俯身朝着她这边靠来。

    两人之间的距离，顿时又拉得极近。

    夜曦玥下意识就要退后，景川却已经伸出手，揉了揉她的额头，温柔而担忧地问道：

    “疼吗？”

    夜曦玥动作一顿，轻轻摇头。

    “不疼。”

    刚才那一下的确不重，她就是鼻子撞了一下，但不是很要紧。

    然而景川却似乎还是有些担心，动作放得更轻。

    有人说，摩擦生热。

    于是，夜曦玥就觉得，他的掌心落下的位置，格外滚烫。

    她忽然抓住了他的手，将之拽开了些，说道：

    “我、我没事儿了。”

    景川这才颔首。

    “那就好。曦儿先睡一会儿，晚些我叫你。”

    夜曦玥匆匆点了点头，便躺在了一旁。

    景川坐在旁侧守着。

    夜曦玥背对着他。

    从景川的视角看去，只能看到少女一头绸缎般的青丝垂落，似是浸了月光般光泽动人。

    他绯色的唇角，忽然扬起了一抹极淡的弧度。

    夜曦玥没有睡，只是睁着眼睛，用手背轻轻贴在了脸上，一片滚烫。

    随后，她又将那只手缓缓放在了心脏处。

    跳得好快。

