    127 叶家搬迁

    当童庆年见到更加细而均匀的菜丝等，还能切花瞬间眼睛又是一亮，赶忙道：“又是新玩意？”

    白落霞点头，道：“这位是铁牛兄弟，他家祖辈家传的打铁手艺，这是我们最近新研究的，我还没有往外卖, 先拿给您看看。

    我觉得您是开酒楼的，有这个不仅仅方便，还出新，做出来的佳肴美味又美观，有些简单配菜花样其实没必要浪费刀工师傅的时间，这个省时省力, 可以给酒楼增添点亮点和优势。”

    童庆年很是赞赏的点点头，不住道：“是个好东西啊, 这东西简单省事，最重要弄出来的菜丝整洁又好看，丫头你有多少？”

    白落霞道：“没做几个，目前手里只有十个，这个比那个削皮器难多了，还有木工活，这些模具还有护手器都是配套的，工艺上比削皮器复杂不少，也是精细活。”

    童掌柜想了想道：“这样，一两银子一个，10个我全要了。你等我几天，我回去和我家是少爷商定一下，看以后是大量独家从你这订，还是怎样，我没给你准信之前，你先别卖给别家可以吗？”

    白落霞很高兴同意了，一两银子一个可是她没想到的天价, 这东西就是古代人没见过而已，是个新奇玩意罢了, 就算目前只有10两进账，也是一笔不错的收入，就将货都留下了。

    出了酒楼，铁牛还有些恍惚，摸摸怀里的10两银子，然后看看白落霞，都不知道说什么好。

    虽然家里给他二哥成亲花费不少，但是加上这些，结余又充足了。

    还有最重要的是，他们一家一年也存不下10两银子，而白落霞出来一次，又给他们赚了10两，真是让他太可不置信了。

    铁牛道：“落霞，这里边得有你的分成，之前说好的，给你三成。”

    白落霞摆摆手，坚决的道：“先不要, 等以后有了大订单，咱们再分, 这次我肯定不收。”

    铁牛说了半天，白落霞也没有同意。

    最后没办法，铁牛带着白冬生去买些东西，白落霞在隐蔽的地方又移出来一个大背篓，里边都是各种粮食。

    三人回到家已经天很黑了，就算有邻居主意到了，也没有人特别关注。

    不过大家心里都有些猜测，这么大的老鳖，怎么也得卖给十几两银子，就连铁木听了价格，都傻了。

    “200两？真的！”

    铁牛点头，然后道：“白落霞可是真厉害，她说这是灵鳖，那掌柜也说没有千年也有7、8百年，并且好似最宝贵的还是这鳖血可以治病甚至有奇效，所以才给了这个价。

    白落霞还让买的人别杀，好好养起来，这样以后鳖血也是不停供应能救人。

    她可真聪明啊，不然我觉得那掌柜也不会给这么高的价，200两可不是20两，咱普通人家半辈子也赚不了这么多。

    还有咱家做的新铁器她给卖了10两银子，分成死活没要，说以后有大订单再分她那一份。哥，我是真拗不过她，不是我小气没有给。”

    铁木按了按眉心，他总觉得白落霞这么帮着铁家，难道是看出来什么？！

    那自己要不要主动点去提亲？

    可是，这个时候，她们会不会觉得自己是看白家如今家境好了才？

    哎~~

    铁木有些拿不准了，不过又想到一个事，赶紧嘱咐铁牛道：“你日后和她出去一定注意，这次有冬生跟着，并且说白了你是车夫，但是她终究是嫁人了，你可别惹出什么闲话的来，那你可就害了人家落霞。

    你也17岁了，让你二嫂子给你张罗亲事，省的传出风言风语的害了你婶子她们，她们已经够不容易的了！”

    “行，大哥你做主就是了......”

    铁牛立马痛快答应，他将白家姑娘都是当做妹妹的，他没有别的龌龊心思。

    白落霞当然也是看出来这一点，所以才对铁家很是看重，都是人品很正的男人。

    白落霞对于这到手的银子，也不是很在意，毕竟她是真不缺什么银子。

    之前还遮遮掩掩的，如今有南苍陌这大boss在，是绝对不用再担心钱的问题。

    不过，童掌柜的话提醒她，她才又想到自己空间充满灵气，那么空间里的这只鳖应该也是灵气滋养的，有些后悔自己这么做了，但是等她想明白的时候，却已经有点晚了。

    只是希望这灵鳖会被人善待，然后用它的血，多多救人，积德行善吧！

    毕竟放在自己空间内是对灵鳖好，但是如果能多多救人，也是善缘！

    叶晚霜拿着几张白落霞让童掌柜给的银票和一半的碎银子，激动得手有些颤抖，白兰和白雪也已经不知道要怎么好了。

    这可是200两，不再是小钱了！

    白落霞摸摸鼻子道：“娘，赚了点小钱。”

    叶晚霜看看白落霞，突然哭道：“傻孩子啊你，你这是受冒了多大危险弄得那东西啊，你以后可不敢这样了，你要是再出点啥事，你让娘咋活啊。”

    白落霞心顿时有些颤动和温暖，叶晚霜的话让白落霞十分的暖心，这个娘是真心疼她，时刻都将她的安危放在首位。

    就安慰道：“娘，你放心，我真的没事，况且如今有墨仓养家了，我真是去山上转转，无意间撞到的。

    估计是我放了那只大龟的福报吧，毕竟那是瑞兽，我自然是不可能冒犯祸害它的。

    所以，才得了那老鳖，虽然用它赚了银子，但是也算是让它出去救救人，也是挺好的事。”

    “嗯嗯，我觉得是，娘，那灵鳖的血肯定是能救人的！”白雪赶紧认真的点头，为自己姐姐说话。

    白冬生都忍不住了，哀怨的看着白落霞，白落霞给了他一个稍安勿躁的表情。

    快了、快了、知道你不想装傻子了！

    白兰还是挺高兴的，道：“娘，当年那道士批命没错，就算老白家不信，但是也改变不了那凤凰命就是二妹。

    你看妹夫就不像是怂人，日后肯定会飞黄腾达的，日后家里有舅舅他们，您就安心吧。”

    叶晚霜抹着眼泪，“真是委屈了你们，都是娘拖累你们了，娘太没用了。”

    “娘，先有苦后有甜，风雨之后才会有彩虹的！”白落霞搂着叶晚霜柔声道。

    白落霞卖了灵鳖，回来也没瞒着南苍陌，南苍陌很是霸气道：“我说过，日后你想做什么就做什么，什么都不用顾忌，为夫给你撑着！天塌下来，为夫给你顶着！就算出了人命，为夫也能给你填了这个命！”

    这话实在太受用了，白落霞直觉自己现在的日子，简直就是一个天大的转折！

    这个傲娇的大王爷，实在是另她满意之际，日后一定要好好的对他。

    就这样，日子平稳的过，没过两天，一辆马车突然停在了白落霞门口，随后传出来哭声！

    “娘~”

    “我的闺女啊，我可怜的闺女啊，你个死孩子，你是要你爹娘的命啊，你咋就被人欺负成这样，你说句话啊……呜呜……

    都是你爹啊，怕我们日子过得穷给你添麻烦不准来找你啊。

    没天理啊，白家一帮子畜牲啊，咋就这么祸害我的闺女啊......”

    一个老妇人从马车上下来就坐在地上哭起来，叶晚霜扑到老妇人身上也是哇哇大哭啊。

    “娘，娘啊，女儿，女儿不孝啊。”

    “姐啊，我可见着你了...”

    “小雨？妹妹！”

    一个年轻的小妇人赶忙从车上下来，也扑到地上与三人哭作一团。

    叶云洲叹气，然后将一个老爷子给扶了下来。

