    -

    说话间，珠帘掀开，一个清丽秀雅、莫可逼视，神色间却淡漠冰冷，如姑射仙子般的女子，轻移莲步走了进来。她朝众人款款道个万福，脸上虽说有笑意，但谁都看到那只是浅浅的、礼貌的笑，实不知她是喜是怒，是愁是乐。

    她那唱出天籁之音的嗓子，说出话来，语音自然娇柔婉转，但语气之中也是一片淡漠，虽非拒人千里之外，却总给人一种，可远观不可亵玩的感觉。

    与众人简单的致意后，她便只与小郡主说话，偏生边上一群天潢贵胄，却均以为理所当然，安静的在边上听着，若宋太祖泉下有知，定然气得崩起来，大骂这些不肖子孙。

    杜清霜问小郡主，对最后这首曲子的唱腔有何意见。小郡主知道，人家请自己来，就是要挑毛病的，想一想，便轻声细语道：“这首词本身，自然是极美的，杜姐姐的唱功，亦臻化境，但有几个地方，唱出来之后，却让人感觉有些怪……”说着她便轻声唱一遍，有些明悟道：“这首词，应该是以方言入韵的，以官话唱起来，自然难以熨帖。”

    “怨不得我如何推敲，也总是捉不准调。最后不得变音，唱出合乎曲调的词来。”听了小郡主的话，杜清霜也有些释然。

    “看来，只有找到原作者，请他用方言唱一遍了。”小郡主道。

    “应该是这样……”杜清霜点点头，朝小郡主笑笑道：“郡主和公子们尽兴，清霜告退。”然后朝众人福了一福，退了出去。

    退到珠帘外，那与她一同进去的丫鬟，伏在杜清霜耳边小声说了一句，杜清霜愣了一下，轻声道：“你没看错？”

    “绝对不会错，那人太特别了，见一次永生都不会忘。”跟在花魁身边的丫鬟，也是阅人无数的，也不知什么样的人物，能得她这样的评价。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待她出去，陈恪明显松了口气，赵家人除了那小郡主外，也都松了口气，赵宗景嘿然笑道：“这杜大家，就像个冰雕的美人，远远看去冰清玉洁、爱煞个人，近了还真让人冷得受不了。”

    “可不。”这次，他两个哥哥都赞成的点点。

    “你们也不想想，”小郡主却摇头道：“若非这样冷若冰霜、杜行首要费多少精力打点应酬，如何专心音乐？这样如冰山一般，反倒没人会怪她疏于礼节。”

    “也有道理。”哥嫂们点头道。

    正说话呢，那杜行首的侍女去而复返，陈恪刚坐直了身子，赶紧又躲到赵家兄弟后面……他早就认出这小娘皮，乃是当日在遇仙楼，去请自己的那个。

    怕什么来什么，那小侍女福一福，然后便脆生生道：“陈官人，我家姑娘有请。”

    这阁子里就一个姓陈的，所有人的目光都转向陈恪，便见他脸上还残留着尴尬的笑：“改天吧，今天我有朋友呢。”

    听到的人差点没齐齐摔到地上去，男人们更是心中狂叫道，你谁呀，说得跟杜大家倒贴似的！

    “还是今日吧，改天又找不见公子了。”小侍女气他上次戏弄小姐，便脆生生戏弄他道：“我家姑娘说了，今天会一直等着公子。”

    ‘哗……’这阁子可不隔音，相邻亭子里的客人，可全都听到了，此刻、不分男女、齐刷刷全都站起来，瞻仰那位让冰美人破冰苦等的英雄。

    感受利剑般刺来的目光，陈恪知道自己中招了，不禁勃然大怒，你这小娘皮，竟然戏弄于我？心里那点歉疚，顿时荡然无存，便板起脸来，点点头道：“知道了……”

    那架势，要多大牌有多大牌，顿时就把小侍女给郁闷坏了：‘我这不成了作践自家姑娘，给他脸上贴金么？’她是既想抽陈恪耳光，更想抽自己耳光。

    杜大家的小侍女，含着泪退下了，陈恪被狂轰滥炸的时间，也就开始了。

    先是赵家兄弟一把揪住他，瞪大眼睛、露出牙花子道：“你是怎么虏获杜大家芳心的，快快从实招来！”

    “快招！”马上有更多的人，跟着应和起来。

    “我们是清白的。”陈恪挣脱开，转到背靠琴台的一面道：“你们不要乱讲。”

    “他是谁呀，怎么从没见过呢？”相邻亭子里的男女，都议论纷纷道。

    见众人蜚声四起，赵宗绩赶紧起身介绍道：“诸位，这就是编写《字典》的青神陈仲方！”

    ‘哗……’“《字典》就是他编的啊！”众人先是一阵惊叹，旋即又奇怪道：“那跟杜行首也没什么关系呀？”

    短暂的惊叹之后，人们的注意力，又回到了陈恪和杜行首之间，那不得不说的故事上。

    故事很快很快传遍了整个水榭，人们纷纷侧目，离得远的，甚至借故走过来，一睹陈恪的真容。

    这下子，陈恪所在的水阁成了焦点，自然坐不安生，加之杜大家唱完了，这里也没什么耍头，赵宗绩歉意道：“咱们走吧，去丰乐楼吃酒，我请客。”

    “好啊好啊。”赵宗景顿时兴奋道。

    “陈三哥不是还要赴杜大家的约？”小郡主没头没脑道一句。

    “改日吧，我最近很忙。”陈恪撇撇嘴道：“郡主，你要搞清立场。”

    “妹子明明是帮三哥的么，”小郡主淡淡一笑道：“不想去就算了。”

    众人便起身，鱼贯出了水阁，迎面碰上了另一伙人。

    这帮贵胄子弟，各个衣衫华丽、面色不善。为首的是一个二十五六岁的青年，他生得还算英俊，只是生了个鹰钩鼻子，显得有些阴鸷。他们大喇喇的挡住了陈恪等人的去路。

    赵宗绩阴下脸来，赵宗景也拉下脸道：“赵宗汉，你们挡道了。”

    怪不得不买小王爷的账，原来也是老赵家的子孙。

    那叫赵宗汉的，也是对方年纪最小的一个，他扬起下巴道：“赵宗景，我们来见识一下，传说中的字典君！”

    “他们是什么人？”陈恪被那小侍女算计，正一肚子火没处撒呢，这下可找到目标了，他歪过头问赵宗绩。

    “汝南郡王的十位公子，”赵宗绩压低声音道：“老八不在，老十六在，就是那个戴销金幞头的。”

    原来是冤家路窄啊。陈恪便对赵宗实的兄弟们笑道：“你们找我作甚？想要签名么？”他这是存心找事儿。

    “呸。”跟黑道有染的十六郎，果然脾气比较暴躁，狠狠啐一口道：“你以为自己是什么玩意儿？给爷爷提鞋都不配！”

    “你又是什么玩意？”陈恪冷冷望着他。

    “就凭你这句话，我就可以把你送去开封府问罪！”果然是兄弟多了好哇，又一个赵宗某站出来道：“你听好了，我们是太宗皇帝之重孙，你说是什么玩意儿？”

    “我看，不是什么玩意儿。”陈恪面不改色道。

    “你竟敢说我们不是玩意儿？”马上又一个赵宗某蹦出来，指着陈恪大声道：“大家都听到了，这个狂悖之徒，竟然说我们不是玩意儿！”

    “好吧，那你们是玩意儿。”陈恪嘿然一笑道。

    “你！”那个十六郎顿时怒火冲天，蹦到陈恪面前，揪住他的领子道：“你想死么？！”因为两人差了大半头，所以这位十六郎，还得仰着头说话，自然威慑力大减。

    “好吧好吧，”陈恪两手一摊道：“那你说，你们到底是玩意儿，还是不是玩意儿？”

    “不是……是……”十六郎才发现自己被愚弄了，他向来是在京里横着走的，哪吃过这种瘪，登时怒不可遏的举起手，就要照着陈恪面颊打去。

    陈恪就等他这一下了，只要他先动手，保准揍得他连妈妈……哦不，连王妃都认不出来。

    谁知这时，一声娇叱响起：“赵宗楚，你想死么？！”

    听到这一声，那十六郎竟硬生生收住手，像个撒了气的皮球，朝出声的方向道：“大姐头，这你也管？”

    说话的是个身材高挑，面带寒霜的蓝衣女子，不是那柳姑娘又是何人，她那双丹凤眼透着寒芒道：“怎么，你不服么？”

    “服、服……”因为侍女小环失踪一事，柳姑娘迁怒于这与无忧洞有染的十六郎，曾狠狠揍过他一次。见她要吃人的样子，这小子哪还有脸充好汉？

    他松开陈恪的领口，压低声音道：“小子，下次就没这么好运了。”

    “这话也送给你。”陈恪淡淡道。

    “你什么意思？”十六郎眼中凶光一闪。

    “下次就知道了。”陈恪冷笑道。

    “我们走……”汝南郡王的儿子们，稀里哗啦走掉了。

    柳姑娘却带着一帮姐妹淘，占据了他们的位置。

    “多谢了。”虽然埋怨这小娘皮多事，陈恪还是对每个帮助自己的人，报以礼貌的感谢。

    回答他的，却是一记响亮的耳光……

    --------------------------分割--------------------

    多谢支招，感觉好多了。看来确实是吹空调吹的，寒气入体了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

