    聚宝山卫保护下的工坊里整日烟雾不断，按照方醒的命令，那些钢锭不断被生产出来，然后堆积在库房里，等待启用的那一天。

    半身甲的打造已经交给了工部，这里目前只是单纯的在进行着各种实验。

    两工匠正在测试新出炉的钢材的韧性，不停的弯曲，然后恢复，再弯曲。稍后还会做最大弯曲角度的测试。

    “嘭！”

    外面传来了一声枪响，朱芳没管。方醒说过，哪怕聚宝山卫全军覆没，也要把这个工坊完好无缺的留存下来。

    “嘭嘭嘭！”

    工坊的外面，一队军士冷漠的看着倒在十步开外的一具尸骸，而前方一个身影正以让人目不暇接的速度和路线在奔逃。

    “斥候上去了，那人估摸着要倒霉。”

    “嗯，猫捉老鼠罢了，还真以为能在聚宝山卫的手中逃脱。”

    军营的四周必须要视野开阔，这样才能确保及时发现敌人的突袭。

    那名男子好像知道怎么才能躲过铅弹，一直在曲线奔跑，直到感觉脱离了火枪的射程，这才加快速度，直线狂奔。

    前方有两匹马，只要上马，他就可以往外面逃。

    跑快些！再跑快些……

    一个飞身上马，男子双腿一夹，嘴里轻喝，马儿就冲了出去。而此时他也顺势回头看了一眼。

    没人追？

    男子心中狂喜，然后一人二马很快就消失在地平线上。

    半个时辰后，男子冲进了一片树林中，准备先休息一下，然后换乘另一匹马。。

    被打死的那人和他根本就不认识，所以他准备在这里休息到下午，然后再换条路，步行回城。

    春天的气息在地上和枝头上最先出现，绿绿的嫩草，看着就像是刚出生的婴儿般的纯净而脆弱。

    男子用手刨了一下，扯断几根刚冒出头的嫩草尖尖，然后塞进嘴里胡乱的嚼着。

    嫩草无惧严寒，可人却不行。

    休息了一会儿后，男子准备起身回城，至于那两匹马，他有些惋惜，但却不能带走。

    “玛德！回去就找个娘们去去火！”

    男子把嘴里的青草糊糊吐掉，最后呸了一口，刚准备转身……眼角就看到一个身影扑了过来。

    ……

    作为没有具体差事的方醒，他可以一觉睡到大天亮，然后起来就去逗逗闺女，看着张淑慧在教土豆识字练字。

    而最近平安也在跟着学，为此小白有些羞愧，于是就下定决心要刻苦学习，然后好教平安。只是经常头天赌咒发誓，第二天早上起来她自己就忘记了。

    ‘监督’了一番儿子们的功课后，方醒才去了前院。

    “不是哈烈人？”

    对于哈烈人的来意，大家都知道：使团是明面上的，而暗地里跟着使团潜入大明的人应当不少——宣府已经上了请罪奏章，说是当时对方的使团庞大，就派出了大量人手去检查监控，结果被人从城墙攀附而上，等再去追杀时，却在几里外失去了踪迹。

    而那些所谓的庞大，最后不过是‘进贡’了几百匹骏马和十多头骆驼而已，对于此时的大明来说就是个鸡肋。

    “不是哈烈人。”

    方五有些纠结的道：“此事营中不好审讯，最后小的和林大人商量了一下，就送给了锦衣卫的人。”

    这事儿有些忌讳，可居然送给了锦衣卫，却有些扫东厂的脸。不过方醒不在乎，谁让东厂的人和他不熟悉呢！

    方醒笑了笑，“如今大明的周围都没有劲敌，谁敢来刺探？南边是大海，北方是草原，瓦剌人早就尝过了火器的滋味，无需打探，所以哈烈人的智商不算高，咱们冷眼看着吧，等找到机会，直接把潜伏的人一网打尽，最后使团也跑不了。”

     这不过是一场猫捉老鼠的游戏，若是老鼠逆天，那就是战争的节奏。

    “哈列国这般谨慎，说明他们的国君对此战并无必胜的把握，而瓦剌人在大明的围剿之下，必然会拼命的怂恿。”

    ……

    “大明很大，但我们也不差。”

    回到会同馆，哈拉查尔召集了两个手下，面色凝重的介绍着自己得到的情报。

    那是一张纸条，现在已经在他的胃里被胃酸给腐蚀成了糊糊。

    哈拉查尔在回忆着纸条上的内容。

    “他们的道路繁多，联系着南北各地；他们的商品琳琅满目，就像是花花世界；他们的男人能吃苦，是哈烈最需要的奴隶；他们的女人娇弱，是哈烈男人最需要的宠物；至于军队……”

    前面的话让那两人目露贪婪之色，恨不能此行就跟着大军，一举击破这个花花世界。

    哈拉查尔微微叹息道：“他们的军队遍布全国，原先是糜烂了，只是后来明皇居然如梦初醒般的开始整顿，但这并不可怕，可怕的是他们有一种火器军队，不知道是什么样的，但明人几次大战，火器都起了主要作用。”

    “这些都要记牢！”

    哈拉查尔叮嘱道：“明人在盯着咱们，所以使团最后能否回去……你们记牢了，到时候能走一个是一个，只要把消息传回国内，我们的王自然会知道如何应对。”

    那两个男子都面露毅色，然后开始了发誓，他们发誓一定不会丢弃战士的荣耀，哪怕是死，也会在此之前把消息传回去。

    哈拉查尔点点头，赞许了几句，心中却感到沉甸甸的。

    这么富庶的大明，加上庞大的军队和先进的武器，谁能敌？

    哈烈吗？

    嗯，哈拉查尔想起了当年的征伐，那个闪电纵横四方，却被帖木儿给擒获，变成了小猫。

    嗯，我们总是能击败强敌！

    哈拉查尔在幻想着哈烈的重骑冲阵，然后明军的火器却无可奈何，最后被击破。

    “漫山遍野的俘虏啊！那些都是上好的奴隶……”

    “大人，该吃午饭了。”

    两个男子热血了半晌，消耗加快了些，一脸期待的等着午饭。

    午饭不算丰盛，作为使者，哈拉查尔不过是三道菜，一道汤而已，可那味道足以让他忘掉自己的舌头。

    红烧肉入口即化，甜咸得宜；卤羊肉让他觉得烧烤是一种恶习；而一道普通的红烧豆腐让他多吃了一碗饭。

    饭后来一碗看着不打眼的粉丝肉片汤，顿觉肠胃舒坦到了极点。

    这就是花花世界啊！