    牛大力冷笑着，稳住身体，一步走了回来。

    在他的另外一边，两头裂地魔猿正压着那头暴力人熊暴揍了起来。

    本身1对2就不带有丝毫的优势，尤其是两头裂地魔猿又被牛大力猥琐的配上了武器--合金铁棍！

    双方的打斗，在一开始就陷入了不公平中。

    “嗷~！”

    就在两头裂地魔猿将那头暴力人熊打的无法招架的时刻。

    一头浑身漆黑的暗影狼冲了出来，为其分担走了一头裂地魔猿。

    牛大力看到对方的另一名同伴少女，召出一头暗影狼的时候。

    就知道那边的两只裂地魔猿没办法一下子干掉对方的那头暴力人熊了。

    表面上的强势，却是不能落下的。

    “1打2？我可不怂！”

    他冷笑着看向对方，手中的铁棍一把撞击在金属地板上。

    下一秒钟，直接就拎着冲了上去！

    虽然还没有就职第二职业，但是一路从1阶开始就锻炼的近战能力。

    在这一刻展现的淋淋尽致。

    光是他一人就顶住了对面两名同阶的幻宠师！

    “小姐姐，你能陪我聊天吗？！”

    宋沐正准备出手，去帮助自己的男友时。

    在她的身侧，对方三男两女中的另外一名少女，轻笑着从一旁走出。

    从一开始进来到现在，这名有着马尾辫的少女就一直静静的站在那里。

    给人的存在感很低，稍不注意就会忽略了她的存在。

    看到宋沐准备出手，她才不紧不慢的走了出来，将其拦下。

    “你？”

    宋沐满眼戒备的看着她。

    要不是她突然走出来，自己却是忽略了在场中还有这么一号人！

    “小姐姐，我们就在这里聊聊天就好了！你看可以吗？”

    马尾少女脸上露出一抹羞涩的笑容，在那边建议道。

    “聊天？”

    宋沐愣了一下，想不到对方会这么一说。

    “对啊！”

    马尾少女见到宋沐没有第一时间拒绝，当即一脸高兴的在那里说道：

    “你看他们打打杀杀的多没意思？反正最后肯定也会停手的，我们还不如在一旁看着聊聊天不是更好？”

    “唔......”

    宋沐被她的一番理论，给弄的一脸古怪。

    转头看向那边自己的男友在那里跟对方两人打的你来我往的。

    另外一边的楚云却是压着对方在那里打着。

    要不是对方一连召唤出另外三头4阶的幻宠，在一旁顶着。

    恐怕早就在老楚那个变态，给打的爹妈来了都不认识的地步！

    “看情况，你们的老大，可能撑不了多久了！你确定就跟我在这里聊聊天？”

    宋沐回过头来，讥讽的看着那马尾少女说道。

    “他？我可跟他不是一个队的！”

    出乎宋沐意料的是，那马尾少女听到她将自己跟那周宇是一起后。

    直接在那里撇着嘴，一脸不屑的说道。

    “.......你们不是一起的？”

    “我什么时候跟你说过，我跟他们是一起的？”

    马尾少女一脸古怪的看着她，“就因为我跟他们走在一起？”

    “是个正常人都会这么认为吧？”

    宋沐有些无语的拍了下额头。

    既然对方不想出手，那边自己队伍里的两个男人又刚猛的要死。

    将对方压制着在那里打，也不需要自己出手协助。

    她倒是难得清闲，跟对面的马尾少女聊了起来。

    “我们是认识，也只是一起来的。但是不代表我跟他们是一伙的！”

    马尾少女在那里小声的解释起来。

    “不是一伙的？”

    宋沐直接愣住了。

    “对啊！对啊！”

    马尾少女在那里猛点着头，脸上露出一抹笑容：“对了，小姐姐！我叫宁琬！你叫什么名字丫？”

    宋沐有些不适应的看着那边热情介绍着自己的马尾少女--宁琬。

    “......宋沐！”

    “丫，宋姐姐的名字好好听！”

    “额。”

    ......

    “学弟，这么打下去。有意义吗？”

    周宇一个转身，勉强避开射来的剑气。

    从前面到现在，对方发出的剑气，比他自己的风刃还要多！

    他怎么都没有想到，在比拼元气雄厚度上，自己居然会输给对方！

    要知道，身为【风行者】职业的他，在元气的雄厚上。

    可是有着恢复速度快，存储量大而闻名的职业啊！

    在跟对方的打斗中，那剑气就跟不要钱似的。

    一道连着一道的射来。

    关键是，那些不要钱似的剑气，还强的离谱。

    自己只要挨上一道，绝对不会好受！

    “有没有意义，先把你打趴下揍一顿再说！”

    打到这里，楚云也明白。

    双方最多也就是谁打趴下谁揍一顿而已，要是真想在战场上那般。

    将对方给击杀，那是不现实的。

    先不说他们双方，还没有闹到你死我活的地步。

    光是在学院里面，那些盯着这里的导师教授，也不会看着自己双方闹出人命来。

    听到这话，周宇有些后悔起来了。

    不该来凑这个霉头，谁能想到，本来以为对方最多也不过是3阶而已。

    谁知，等待自己的却是这么一个惊喜！

    4阶，疑是正在转职【剑修】职业！

    “这个小子，据说是今年才加入的学院。拜入梨池教授的门下才多长时间？！”

    周宇突然想到，眼前这个跟自己斗的难舍难分的少年。

    是今年三月份才加入的学院，到现在满打满算才堪堪过去了四个多月不到五个月！

    “半年不到，从一名普通人进阶到了4阶？！”

    周宇突然被自己的发现给惊到了。

    这一惊，却是给楚云那边窥见了一个破绽！

    “敢在比斗中分神？！”

    楚云瞬间抓住机会，心中发出一声冷哼。

    一道炽烈的剑气瞬间激射而出，朝着对面的周宇斩了过去！

    ......

    “周家那个小子要输了！”

    神武学院，导师会议大厅里。

    巨大的会议长桌两边，坐着十几名学院里的一些导师教授。

    姚发财坐在一旁的大背椅上，看着虚拟投影中，楚云刺出的那一剑。

    不由得在那里笑着说了一句。

    如果楚云在这里，一定为颇为惊讶。

    在一众学院导师教授环坐的会议长桌上，严格意义来说。

    不算是导师的姚发财，却是一脸自然的坐在里面。

    “怎么，老姚你不去守着实验大楼，跑这里来？”

    沈清斜眼看着他，对于虚拟投影里发生的事情。

    他却是提不起丝毫的兴趣。

