    第212章也许离开，才是最正确的决定

    景行一脸懵。

    师姐到底在说什么？

    不想让谁再受到伤害？离开谁？

    她的挂名老公？

    可是大师兄还要两个月后才能研究出治疗她失眠的药物，她离开了她的挂名老公，怎么活呢？

    景行一把抓住明杳手臂，激动地道，“师姐，你别冲动！”

    明杳抚摸着小雪球的脑袋，垂下长睫，掩住眼底的神情，“我走后，你将小雪球送去御园。”

    “师姐，你别做什么傻事啊！”

    看到景行担心地神情，明杳突然噗嗤一笑。

    “傻子，我骗你的，我打算和他一起出去旅游了！你最近在这里好好替我照顾小雪球，听到没有？”

    小雪球喵喵地叫了几声，似乎在说：粑粑麻麻出去旅游，都不带窝，窝是彻底失宠啦！

    听到明杳的话，景行胸口的大石头，这才落下来。

    “师姐，你真是吓死个人了！”

    翌日。

    明杳到医院接顾司霆出院。

    他腿没受伤，手臂倒是受了点小伤，但不影响日常生活。

    晏西几人也来医院接顾司霆出院了，晏西看到就能下床正常走路的顾司霆，啧啧地砸了下嘴巴，“四哥，这你腿恢复得也太神速了吧？上次不是要说三个月至少半年的？就算是神医也没这么好的医术吧？”

    顾司霆看了眼替他收拾行李的明杳，黑眸凌厉的朝晏西扫去一眼，示意他少说话。

    一行人回到御园，明杳亲自下厨，做了一大桌子菜。

    晏西吃了一口，突然停住。

    “明杳，你居然还会做饭？会做饭就不错了，居然还做得这么好吃？”

    坐在晏西对面的慕承瑾，这还是他第一次吃到明杳做的菜。

    他吃了一口，同样停了下来。

    微微皱眉，隐约觉得熟悉，好像在哪里吃过。

    他很快就想起来了，以前四哥的小女佣顾芙珍做菜的味道，和现在的差不多。

    同样好吃。

    慕承瑾又吃了几口。

    越吃越觉得熟悉。

    顾芙珍和明杳有什么关系吗？

    为什么她们做菜的口味，差不多呢？

    慕承瑾眼中带了一丝疑惑。

    慕承瑾抬起头，朝顾司霆看了一眼。

    四哥好像并没有吃出什么不同，俊脸沉静，黑眸幽深，让人看不透内心深处的想法。

    吃完饭，晏西一行离开后，明杳从包里拿出一瓶药递给顾司霆。

    “这瓶药可以强身健体，以后你要少抽烟，少喝酒，饮食注意清淡，不要再受刺激，养好自己的身体。”

    顾司霆看到明杳递过来的药，他皱了下剑眉，“我不需要。”

    “你拿着，吃了总归对你身体没害处。”

    顾司霆黑眸幽漆地看着明杳，总觉得她今天有些不对劲。

    接他出院，还做了一大桌子菜，现在又给他一瓶药。

    他接过药瓶的时候，扣着她手腕，一并将她拉进了怀里。

    “顾太太，”他下颚抵到她头顶，闻着她发丝上淡淡地清香，嗓音沉而哑地道，“不要将我当成病人。”

    明杳抬起头看向他，纤嫩的指尖，抚上他刀雕斧凿般的轮廓，“没有将你当成病人，但以后，你也要好好爱惜自己的身体。”

    她深深地吸了口气，仿若要将他身上的气息，永远记在自己心底。

    “还有，对不起。”

    为自己以前对他的欺骗，说声对不起。

    为自己想要他的心头血，说声对不起。

    为自己不能付出对他同等的感情，说声对不起。

    明杳垂着纤长浓密的羽睫，顾司霆看不清她的神情。

    他修长的手指捏住她下颌将她的小脸抬了起来，垂眸看着她，“为什么说对不起？”

    明杳唇角勾起浅浅的笑意，“很多事情吧，总之，你以后要好好的，要幸福快乐。”

    顾司霆越听越觉得不对劲，大掌扣住她肩膀，将她拥进怀里。

    “明杳，你到底要做什么？”

    要离开他了吗？

    一刻也不想再呆下去了吗？

    明杳看着情绪陡地变得激动的男人，她像是看穿了他的心思，主动握住他的大掌，“放心，我不去大师兄那里。”

    听到她的回答，顾司霆眼中的戾气，才慢慢消散几分。

    “顾太太，你怕我吗？”

    宋玉枝说他是个怪物，曾经捅死过人。

    他确实捅死过！

    他不捅死别人，他就会被人玩弄，就算不死，也会被玩残！

    他受不了别人的碰触，宁为玉碎不为瓦全！

    “那段时间，没有小朋友跟我玩，我到了学校，别人也会指着我，骂我是杀人凶手！”

    明杳抬起双手，用力将男人高大的身子抱住。

    他顺势将脸埋进了她的脖颈里，高大的身子微微弯曲，像一个极度需要温暖的孩子。

    “顾先生，如果换成我，我也会跟你一样！拼尽全力保住自己清白，你是勇敢、坚强地，你不是杀人凶手，那些人是魔鬼，他们该死！”

    顾司霆将俊脸埋进明杳脖颈里，听到她声音轻柔而笃定地说出那句‘我一点也不怕你’时，他眼眶里，泛起了迷雾般的湿润。

    他抱着她的那双修长手臂，加重了力度，恨不得将她勒进自己的骨血里。

    那天，他鼓起了全部勇气，向她吐露自己那段阴暗的过去。

    这些年，他让自己不去想，不去回忆，因为无论是哪一个点，都会让他心理破防，从而崩溃难受！

    他更害怕，他说出来了，她会嫌弃、害怕他。

    虽然他并没有被那些人染.指，但他穿过女装，差点被他们弄脏，还捅了一个人。

    他双手染满鲜血，他并不是一个真正意义上的好人！

    他的心，一直悬着，直到她现在对他说，她不怕他、也不嫌弃他！

    当天晚上，明杳陪着顾司霆说了许久的话，直到他睡着。

    明杳却没有半点睡意。

    明明他就在她身边，可是她却一点也不想睡。

    她坐在床边，看着橘黄色壁灯下睡颜沉静的男人，指尖轻轻抚上他的轮廓。

    “顾先生，以后你一定会遇到一个真心实意对你的女人，我这个小骗子，不值得你对我好，本就死过一次了，就算再死一次，也没什么可怕的，你说是吗？”

    ……

    更完~

    (本章完)

