    陆飞接到姜绛电话的时候，正好逛到一个社团摊位比较偏僻，门前也比较冷清的招新处。

    比起其他社团的热火朝天，人气爆棚，这里显得那样与众不同。

    一张桌子，两张社团简介海报，两个招新人员。

    因为没人，坐在桌子前的学长有些无聊的玩着手机。

    陆飞走了过去，有些好奇的想要看看，到底是个什么样的社团，能冷清成这样。

    两位学长看着有人走过来，眼睛一亮，终于有人来了。

    他们赶紧放下手里的手机，然后迎了上来。

    “学弟，你对我们社团有兴趣？”

    陆飞摇头道：“没，我就是想来看看，了解一下你们是个什么社团。”

    “哦。”听见陆飞回答，两人瞬间就失去了兴趣。

    以前每一个这样说的学弟，学妹，最后几乎都在听后，或者知道这是个什么社团后，就转身走掉了。

    其实这也不怪他们，主要是他们社团确实比较冷门，就跟学校里面的考古系一样，一年都招不到几个人。

    “那你好好的看看，我们社团的信息，我们海报上都有。”说完，就又回到座位上刷起手机。

    “好的。”

    陆飞并没有生气，他看了招新的海报，才知道这居然是一个口琴社团。

    而社团成员，总共加起来才10个人，跟那么些动不动就几百人的大社团比，看上去，有点凄惨。

    不过说实话，陆飞是真的没想到，这学校居然还有口琴社团。

    难怪这里会这么冷清。

    现在对口琴感兴趣，或者会吹口琴的年轻人，已经很少很少了。

    起码陆飞身边，他知道或者认识的年轻人当中，没有一个人会这项技能。

    看完海报之后，陆飞径直走到招新的两个学长面前。

    “怎么，学弟，还有什么不了解的吗？”

    招新的学长有些无精打采。

    “不是。”陆飞笑着问道：“能给我一张入会申请表吗？我想加入你们社团。”

    “啥？！”

    两个招新处的学长听后，一下子就高兴地站了起来，问道：“你真的想要加入？不是开玩笑？”

    他们被社长安排在这里守了一上午，终于有一个人愿意来申请入会了。

    能不激动嘛。

    本来按照社长的要求，宁缺毋滥，就算有人来申请，前提也必须要对方会才行，绝不招小白。

    但是，本来入会的人就少，你还拒绝一些有兴趣的新人，我们这团再不吸收点人，就快从各大社团里面灭绝了。

    所以两人对视了一眼，不管眼前这个学弟会不会，先招进来再说。

    就算不会，大不了，让我们社长抽空教一下就好了嘛。

    “恩。”陆飞点了点头，问道：“难道是还有什么要求吗？”

    “没有，没有，我们没有任何要求，我们欢迎每一个想要加入我们的新人。”

    其中一个人赶紧拿起申请表递给陆飞，“给你，快填吧。”

    “好的。”

    “来，给你凳子，坐着填。”

    “好，谢谢。”

    “要喝水吗？我们这里有。”

    “不用。”陆飞笑着，拒绝了。

    刚才逛了一圈，这里的待遇跟其他社团的待遇比起来，简直不要太好。

    其他社团填表，那都是站着填，或者自己找位置填。

    这里不仅给你凳子，还给你水喝，虚寒问暖的，太热情了。

    其中一人笑道：“学弟，你慢慢填，不急，其实这申请表，就是象征性的填一下就好了。”

    “对对，都是走一个形式，你只要名字别填错了就行。”

    “.......”陆飞。

    填好申请表，他交给了对方。

    对方拿起来看了一眼，在院系那一项里面的资料，让他们有些意外。

    好家伙，居然还是“姚班”的学霸。

    社长要是知道，自己给她招了一个同院系的学弟来，不得高兴死啊。

    就凭这个，就算这家伙什么都不会，自己也不会挨骂了。

    两人暗自高兴了一下，然后对着陆飞说道：“你叫陆飞是吧？”

    “恩。”

    “欢迎你加入我们口琴社团，从今天起，你就是我们社团的一员了。”

    这样就行了？

    陆飞怎么感觉有点草率啊！

    “哪个，不需要拿回去，由你们社长审核的吗？”陆飞疑惑的问道：“或者，你们不需要问一下我，会不会口琴吗？”

    “不用。”两人摇头道：“我们一看你就很优秀，我们社长绝对会同意的。”

    “......”

    “对了。“两位学长，笑道：“先说好，不是我们为了推线产品，才这样的，但是你也知道，你既然加入了口琴社，起码你是不是需要一个口琴，对吧？”

    “那是当然。”

    “既然如此....”说着，两人从桌子里拿出了一堆口琴，说道：“正好，我们社团为了避免你们再自己去单独买，麻烦，还有肯那个被骗，就提前买好一些放在这里。”

    “.......”陆飞。

    “这些可都是我们社长亲自去挑选购买的，质量绝对OK，不仅如此，因为是批发的，一次性买的多，所以价格也要比市面上的便宜不少，你看.....”

    陆飞哪里还不懂，反正那里买都是买。

    再说了，人家说的也没错，能在这里买，干嘛还要跑出去买呢。

    虽然自己有一架口琴，还是自己老爸送自己的，但是现在也没带在身边啊。

    “那好，多少钱，我买一个。”陆飞问道。

    学长笑道：“不贵，不贵，价钱都是一样的，你先选选看，看你喜欢什么颜色。”

    “好吧。”

    陆飞挑选了一下，看中了一款比较小巧，偏银灰色的口琴。

    “就这个吧。”

    “学弟好眼光，这个颜色不错，跟你挺搭，相信它一定能在你手中大放光芒。”

    听着对方的彩虹屁，陆飞意味深长的看了他一眼。

    学长，我怀疑你不是来招新的，你是来搞销售的吧。

    那人有些尴尬的笑了笑：“这都是社长教我的，其实我也觉得很尴尬。”

    “.......”陆飞。

    你知道就好。

    陆飞问道：“多少钱？”

    另外一个学长，说道：“325元，可以现金，可以微信。“

    “微信。”

    陆飞扫完微信后，学长问道：“你需要收据吗、我们可以给你开收据，如果以后产品有问题，你可以来找我们，不，找我们社长。”

    “不需要。”陆飞摇了摇头。

    学长热情的说道：“要不，中午我们一起吃饭吧，就当欢迎你加入我们社团了。”

    “谢谢，我约了人。”

    陆飞的话音刚落，就看见姜绛跟苏小宝就从远处走了过来。

    他下意识的就将口琴揣进了兜里。

    “你在这里干什么？”姜绛问道。

    陆飞回答道：“就随便看看。”

    两位学长看见姜绛和苏小宝之后，礼貌的笑了笑，随便习惯性的问了一句：“两位学妹，对我们口琴社有兴趣吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    两人想都没想就拒绝了。

    “.......”学长。

    “走吧，陆飞，我们去吃饭吧。”

    “好。”

    看着一男两女离去的背影，两位学长露出了羡慕嫉妒的眼神。

    一人不由得感叹道：“哎，人比人气死人啊，人家大学一来，就可以红粉佳人左右相拥。

    而我们呢？两只单身狗，却只能在这里独守座椅。

    悲哉，悲哉！”

    “这样也好，我们社团，从社长到我们，不管男女，全是单身狗，是时候改变一下风气了，不然再这样下去，我们社团干脆不叫口琴社算了。”

    “那叫什么？”

    “单身狗联盟呗。”

    “......”

    ---------------------------

    吃饭的时候，姜绛高兴地汇报着自己的工作。

    “我文学社跟文艺社，我都成功的加入了，你们呢？‘’

    苏小宝笑道：“我也顺利的进入了跆拳道社。”

    两人说完，都有些好奇的看着陆飞。

    他逛了半天，也不知道是个什么情况。

    陆飞见他们两人看了过来，知道是什么意思，就回答道：“我也随便加了一个社团。”

    “什么社团啊？”姜绛有些好奇的问道。

    苏小宝竖着耳朵，也有些好奇。

    “就刚才，你们看到的那个社团。”

    “口琴社？”

    “恩。”

    姜绛有些好奇的问道：“你会吗？”

    “人家说了，可以教我。”

    “.......”姜绛。

    陆飞看着姜绛手腕上的手链，问道：“对了，有没有人说你这个手链很丑？”

    旁边的吃饭的苏小宝愣了一下，然后继续低头吃起饭来。

    姜绛看了苏小宝一眼，嘴角笑了笑，回答道：“没有，都说挺好看的呢，你说是吧，宝儿姐？”

    “没有，我觉得很丑。”苏小宝可不是怂人，面对姜绛的挑衅，她迎难而上。

    “.......”姜绛。

    “......”陆飞。

    场面有些尴尬。

    姜绛没想到宝儿姐这么刚！

    陆飞觉得苏小宝比自己情商还低，就算不好看，你也不要当着我的面说啊。

    故意挑衅我？

    “你的意见不要紧，反正我又不是送给你的。”陆飞也有些火气了，怼道。

    这苏小宝好像从开始就看自己不顺眼。

    “没错，你说的有道理，只要姜绛喜欢，别人的意见不重要。”

    “......”陆飞。

    今天，这个苏小宝又些不按套路出牌啊。

    姜绛小心的观察着陆飞跟苏小宝，生怕他们一言不合又刚起来。

    不过，还好，直到吃完饭，两人都相安无事。

    陆飞说道：“你们自己回去吧，我就直接去图书馆了，我下午还有课，教室刚好挨着那边的，我看了，就直接去上课了。”

    “恩。”姜绛点了点头。

    两人分开后，回去的路上，苏小宝笑道：“你这样看着我干什么？“

    “刚才，我好怕你们会吵起来。”

    “你想多了，你以为我会生气？”苏小宝自嘲道：“我有那么小心眼吗？本来也是我先说他送的礼物不好看，他怼我很正常，再说了，他也说的很有道理，那礼物是送给你的，只要你觉得喜欢，那就好礼物，别人的意见真的不重要。”

    “可是，你刚才还是不应该当着他的面说出来的。”

    “这是在为你男朋友打抱不平？”

    “恩。”姜绛点了点头，看着苏小宝说道：“宝儿姐，下次你再这样，我真的会生气。”

    苏小宝沉默了一下。

    “好，下次，我注意。”

    “谢谢宝儿姐。”

    “这陆飞，这辈子能找到你这么一个女朋友，真的是走了狗屎运。”

    姜绛立刻反驳道：“才不是呢，我能找到他这么一个优秀的男朋友，才是我的幸运。”

    “.......”苏小宝。

    好吧，小丑又是我自己。

    回到寝室，没多久，两个室友就发现了姜绛手腕上的手链。

    她们有些疑惑。

    那天不是看见陆飞没的转运珠吗?

    “姜绛，你手链还蛮好看的，是陆飞送的吗？”室友试探性的问道。

    姜绛笑着回答道：“对啊。”

    “哦。”

    室友犹豫了一下，作为同学，她们觉得有些事还是要跟姜绛说一下。

    “姜绛告诉你一个事，先申请，我们绝对没有挑拨你跟陆飞的关系。”

    姜绛疑惑道：“什么事？这么严重？”那

    “其实那天，我们在商场碰见了陆飞，他正在买转运珠，还是女款的，我们以为是送给你的，还说帮他保密来的。”

    两人说完，有些尴尬的指了指姜绛的手腕：“但是没想到你收到的是这个。”

    苏小宝在一旁听懂了两人的意思。

    那就是陆飞买了一条转运珠的手链，但是最后没有送给姜绛，而是送了一条这样的手链。

    那么问题来了，那条转运珠的手链送给谁了呢？

    姜绛当然也听明白了。

    虽然她很相信陆飞，但是确实这中间出现了一些问题。

    送这条手链的时候，陆飞告诉自己，他是想送自己转运珠的，但是因为商场关门，说以就去精品店店逛了逛，看中了自己手上这条手链，并花了十块钱买小来，送给了自己。

    现在矛盾点出现了。

    室友们说，她们看见陆飞在商场买转运珠，陆飞告诉自己商场关门了，没买到。

    室友应该不会说谎，但是陆飞也应该不会说谎啊。

    所以到底是哪里出了问题？

    算了，到时候再见面，自己问一下。

    这中间肯定有误会。

    于是，姜绛笑着解释道：“哦，是我自己说不喜欢转运珠，他就给退了，然后买的这条送给我的。”

    室友听完，恍然大悟。

    “哦，原来是这样啊。”

    两个室友尴尬的笑了笑，然后夸道：“你这个手链很有特色，很好看。”

    “谢谢。”

    ----------------------------

    陆飞这会儿在，正在图书馆看书呢，还碰见了顾毅。

    他并不知道，自己已经莫名其妙的给人背刺了。

    两人坐在一起，陆飞关心的问道：“怎么样？”

    “没事了。”顾毅释然的摇了摇头：“既然她已经有喜欢的人了，我就祝福她吧。”

    “那就好。”

    顾毅问道：“对了，昨晚上我喝多了，是你把我从操场上弄回来的？”

    “恩。”

    “谢谢你了。”

    “不客气。”

    “你跟他们说了我的事吗？”

    “没有。”

    顾毅说道：“希望，你能帮我一直保密下去。”

    “可以，我这个人，不多话的。”

    顿了一下，顾毅突然转头笑道：“陆飞。”

    “恩？”

    “下次你如果也想喝酒了，我陪你。”

    陆飞愣了一下，点头道：“好，一言为定。”

    ---------------------------

    pS:感谢展飞云、饮白酒、KPU、小妖姬、锵锵三人行的打赏！

    尤其特别感谢暮嬲大佬的盟主，谢谢支持！

    小手给你们?(′???`)比心！

    求月票。

