    苏美美一看到这个车，脸色顿时就不好了，陈归林眉头微皱，看着车子停下，一个二十五六的年轻下了车，来到两人近前。

    跟随年轻人下车的，还有两个身穿黑色西装的类似保镖一样的人，但此时两人皆是恭敬的站在车子一旁，并未靠近。

    年轻人来到近前，陈归林注意到这个年轻人穿着可谓十分豪气，他这一身打扮，没有个上百万那是绝对拿不下来的，就他手腕上的表，估计也值个几十万。

    而这人长得也还算行，轩眉星目，略显蓬松的头发在脑袋上自然而然形成一个十分飘逸的发型，至少一米八的身高将他整个人的气质都衬托得十分的高贵，一看便是典型的富二代。

    “美美！”

    年轻人快步来到近前，手中捧着一大束玫瑰花，脸上的喜悦之色溢于言表。

    “周煜？你怎么又来了？”

    苏美美不太高兴，至少脸上并没有因为周煜的到来，以及他手中的玫瑰花感到高兴。周煜将手中的玫瑰花递向苏美美，满脸堆笑的道，“美美，今天来晚了，你别见怪啊。”

    可他伸出去的手，手中的玫瑰花，苏美美却没有伸手去接，这就让场面变得很尴尬了。

    “只要你答应做我女朋友，我一定会好好对你的，你想要什么我就给你买什么。”

    “你不是一直想要把绿区酒吧开到市中心去吗？我已经看好地址了，只要你愿意做我女朋友，立刻就能去！”

    周煜觉得苏美美对于物质上的满足肯定会必其他方面腰更加迫切，所以想也没想，径直脱口而出，脸上还满是兴奋与期待。

    然而苏美美却只是冷着脸，白了他一眼，什么话也没说。

    而这时，周煜这才看到陈归林的存在。

    “他是谁？他怎么会在这儿？”

    周煜以为自己的求爱必定毫无阻碍，可没想到苏美美的态度居然如此冰冷。

    一开始他当然不想理会陈归林，甚至装作没看到有这么一个人存在。

    但此时显然不行，苏美美的态度让他心中逐渐生气一股怒气。

    可他又不能对着苏美美发泄，那当然只能转向一直站在一旁但却并未开口说话的陈归林了。

    “他是我朋友。”

    “你回去吧，我不喜欢你，也不想做你女朋友。”

    苏美美想了想，最终还是决定把话说清楚，尽管她直到得罪这样一个富二代不是什么明智的选择。

    作为一个酒吧老板，左右要逢源，得罪一个富二代，几乎等同于断送自己酒吧的生意。

    可现下苏美美并没有其他办法，她只能拒绝。

    周煜听到这话，顿时脸色一沉，“他是谁？他为什么会在这儿？”

    问题的关键还是在陈归林身上。

    苏美美没好气的道，“我都说了他是我朋友，你还想怎么样？我不喜欢你跟他一点关系也没有，只是你不是我喜欢的类型而已，跟别人毫无关系！”

    “我也不想拥有你说的那种生活，你跟我相差了十万八千里，知道吗？”

    苏美美径直把话彻底说清楚了。

    拖拖拉拉那是孕妇分娩，既然能说清楚，那就没必要一直拖着。

    可周煜听到这话，当即冷笑，脸上满是不屑，“呵呵，这话倒说得漂亮。”

    “原来是因为一个穷小子，我倒是谁，没想到居然是这种人。”

    “美美，你很缺男人嘛，但你再缺男人，也不能找这种人吧？”

    “我不是告诉过你，只要你愿意，我随时都可以的么？”

    他以为苏美美找陈归林，完全是因为寂寞了，缺男人了。

    这话让苏美美顿时怒气横生，水汪汪的眼中霎时间喷射出两道亮光，“你胡说！”

    “我就算再缺男人，我也不会找你！”

    “我根本就不喜欢你！一点儿都不！”

    苏美美被气到了，胸腔急剧起伏，呼吸急促。

    这让一旁一直没说话的陈归林看着也是皱眉。

    他当然早就料到苏美美有人追，可他没料到来追苏美美的，居然是这样的富二代。

    “我知道你的优越感很强，但我不喜欢就是不喜欢，没有别的原因，也不是因为别人!”

    “我早就跟你说过让你不要再来了，你怎么就听不懂？”

    苏美美再度强调了一番，她似乎看到了陈归林脸上不太高兴的样子，所以故意这样说的。

    而周煜听到这话，再度冷笑，“我周煜要得到的东西，还没有谁能够阻止。”

    “一个穷光蛋就想从我手里抢走你，也不看看自己像什么东西。”

    话音落下，周煜脸上满是不屑，目光只在陈归林脸上一瞥。

    陈归林无法在沉默了，毕竟这个周煜已经认定了是自己阻碍了苏美美接受他。

    于是他饶有兴致的看着周煜道，“你是耳聋还是眼瞎？”

    “美美刚才已经说过了不喜欢你，那就是不喜欢，你以为这种事像是大学写论文，一个观点需要十万个论证表述吗？”

    “你看不见我当权是天黑的缘故，但你听不见可就有点不太对劲了吧？”

    “装逼也要有个尺度，不要以为自己开着豪车，穿着西装打着领带就可以拿自己不当人，衣冠禽兽现在多着呢。”

    论打嘴炮，他陈归林向来不怂。

    可他这话说完，周煜顿时恼羞成怒，指着陈归林的鼻尖喝骂道，“你算什么东西？轮得到你来教训老子？”

    “我告诉你！美美是我的！就凭你这个穷光蛋也想抢走？也不看看自己长什么鸟样!正如苏美美所言，身为富二代的他，的确优越感十足。

    周煜怎么也没想到今晚会是这样一个结果。

    他原本以为自己深夜赶来，还特地从城外花庄里亲手摘了一捧玫瑰花，肯定能够让苏美美感动，从而让她答应做自己女朋友。

    可世事就是这样，越是自以为，越是出乎意料。

    所以面对陈归林的呛声，他顿时就恼羞成怒，就好像被人抓住了小辫子，一阵跳脚。

    “周煜！”

    “这是我跟你的事，跟别人没关系！”

    苏美美再度出声，但言语中尽是对陈归林的维护。

    她不这样说倒也还好，她这样一说，立时让周煜感到了一阵羞辱。

    一向光鲜亮丽，到哪里都受人追捧的周煜，今晚却在这里栽了这么大一个跟斗，原本以为手到擒来的姑娘居然会维护另外一个穷光蛋！

    “没关系？没关系他怎么在这儿？没关系他凭什么满嘴黄腔？”

    “呵呵，我倒想看看这个穷光蛋到底有什么本事敢从我手里抢女人！”

    周煜的话音落下，一直站在兰博基尼旁的两个西装保镖缓缓上前，一前一后将陈归林堵在了原地。

    当一件事无法用谈判的方式解决的时候，暴力显然是唯一的解决方式。

