    刘家书房里。

    秦半月开口道：“老爷子，我很抱歉发生了这样的事情，但我相信我师姐的为人，她绝对不会杀害二夫人，她没杀人动机。”

    “秦律师，看事情可不能看表面，人心复杂，也许你并没有看清她的为人，为了利益没什么是做不出来的。”刘老爷子看着秦半月，眼里多了一些深意。

    “老爷子，据我所知，您前不久在我们律师事务所立了一份遗嘱，我想知道这事情刘家其他人知道吗？”

    闻言，刘老爷子的面色一下子就沉了下来，目光压迫的看向秦半月，已然很生气，“看来你们事务所的专业素质真的不怎么样，我记得这事情你并没有参与，和你们事务所的合作看来我需要谨慎考虑了。”

    秦半月轻轻一笑，不紧不慢的道：“老爷子息怒，这和所里无关，其实这也是我的猜测，这段时间关于刘家的事情闹得沸沸扬扬，其实并不难猜。”

    网络上关于刘家子女在公司争权夺利的报道太多了。

    再加上刘老爷子确实岁数大了，她也是看到他和管家频繁出入事务所才有的猜测，而她知道他们每次都是师姐和老师一起接待的。

    刘老爷子心头波动，要是他的这些子女有一个能这么成气候，那他死也安心了，“好样的，竟然在试探我，我一把年纪了，没想到却被你一个小丫头片子套路了。”

    “老爷子，你是一个很厉害的老人，我想你心里应该门儿清的。”秦半月并未多说，只是点到即止。

    刘老爷子哼了一下，这姑娘年纪不大，但是话里话外全是语言陷阱，不知道是不是年纪大了，总觉得有点招架不住，“秦律师，我身体不舒服，我想不能和你继续谈下去了，管家，带秦律师下去。”

    “老爷子。”

    “管家，送客。”

    秦半月见问不出什么来，也不好勉强，只能乖乖走人。

    能轻易在刘家篡改视频，还能知道后花园监控坏，凶手多半就是刘家人。

    刘家的事情她也大概知道一些，刘老爷子一共三子一女，全都是一母同胞，是刘老爷子的前妻所生，都和二夫人的关系不好。

    几人都在公司任职，不过因为最近的争权夺利，兄妹几人的关系说是视同水火也不为过。

    据她今晚观察，老大刘子峰和老二刘子林如传言一样，冲动急躁。

    老三刘子林倒是冷静沉闷很多，不该开口的时候绝对不多说。

    小女儿刘子絮个性嚣张，不知道是故意伪装还是本性如此。

    刘老爷子要是真的立下遗嘱，那么他们每个人都有作案的嫌疑。

    二夫人找上师姐，也就说得通了。

    只是，到底谁能下得去这个手。

    秦半月觉得面前像是被一层迷雾遮挡住了，一时间还真的找不到一个思路来。

    管家把人送走，又回到了书房。

    刘老爷子朝着管家道：“让家里那几个蠢材面对秦律师机灵点，自己注意分寸，什么该说，什么不该说，都给我注意了，这不是一个善茬。”

    “知道了，老爷。”

    艾小心被警察带走了，秦半月也跟过去打听了一下情况，那边要连夜审讯，艾小心暂时不能离开警局。

    秦半月出来的时候，看到一辆车子停在了警局门口，车窗摇下，慕南瑾那张俊脸露了出来。

    秦半月轻轻一笑，立马跑了过去。

    “你怎么来了？”

    “听说刘家这边出事情了所以过来看看。”

    秦半月眨眨眼，显然有些不相信，“那怎么到警察局了？”

    “跟过来的呗。”

    秦半月压抑的心情缓解了不少，笑意渐浓，“慕先生，我觉得你现在有点黏人哦。”

    “打扰到你了？”

    “没有，就是怕你太辛苦了。”每天那么多事情要忙，还每天要操心她的事情，她就是怕他的身体吃不消。

    “放心，不会。”

    他喜欢看她工作时的样子，莫名的吸引人。

    “你吃饭了没？”

    “好像还没。”

    闻言，秦半月的脸一下子就垮了，“慕南瑾，你是不是皮痒？”

    “怎么啦？”

    秦半月朝着他挥拳头，恶狠狠的道：“你不知道自己身体不好吗？饭都不吃，小心我揍你哦。”

    慕南瑾眉眼一派温和，“小月儿，你紧张过度了。”

    之前说是要陪她运动，他根本没放在心上，没想到她真的不是说说，每天他一起床，她立马就能醒。

    二话不说穿上衣服就跟着他一起去运动，有些时候眼睛都快睁不开了，可是一连半个月的时间，毫无怨言。

    “少给我转移话题，前面有一条商业街，我带你去吃饭，以后不许再这样了。”

    慕南瑾拧了一下眉心，“我不喜欢人多的地方。”

    “那去前面百货商场，负一楼有美食城，价位有些高不过人不多，有一家煲仔饭很好吃。”

    相处了一段时间，他的口味她也摸准了几分，这人口味清淡，基本不怎么吃辣椒。

    “什么是煲仔饭？”

    “去了就知道了，你会喜欢的。”

    慕南瑾笑笑，两人去了秦半月所说的地方，人不算太多，老板是一个老头，还有一个十三四岁的小姑娘打下手，小姑娘看见秦半月就挥手，“月姐姐，你来了。”

    “小贝，又来帮爷爷了？”

    “晚上没课就过来帮爷爷。这位是月姐姐你的男朋友吗？”

    慕南瑾本能的看向秦半月，秦半月大大方方的道：“我老公。”

    “呀，月姐姐，你老公好帅啊。”

    “对啊，你月姐姐眼光不错的。今天给我来一份大份的排骨煲仔饭吧。”

    “没问题，你们先坐，马上就好。”

    秦半月看慕南瑾半天没入座，一直盯着椅子看，不由得拿起纸巾帮他擦了一下，“慕先生，咱接地气一点好吗？坐吧，不会死人的。”

    这洁癖也是没谁了。

    “谢谢。”

    不一会儿，一份色泽鲜美的煲仔饭就上来了，中间是排骨，周边配着一些小青菜和西兰花，晶莹剔透的米饭完全汲取了汤汁的精华，看着让人食欲大开。