    

    五更时分，天还未大亮，皇宫外等待上朝的文武早早的聚集起来。

    他们有着自己各自的圈子，因而三五成群聚集，交流听闻到的讯息。

    “听说了吗？河间郡王府邸子嗣被吓得不轻，直到如今还有些畏惧刀剑。”

    “被那样逼迫威胁，任谁不会怕？更何况是一个年岁尚浅，心智未熟的少年。”

    “这话可就不对，明明是李公子自己造次，被李闲出手教训，只是方式或许有些偏激。”

    “你这话语说的轻巧，区区一个国公之子，分不清身份？竟敢对王府之子刀剑相向？这样天不怕地不怕的人，待日后岂不是要翻天？”

    吱嘎车马声响停息身后，人群望去之时，不自觉的噤声，卫国公李靖一面肃然跨出马车，手执笏板孤身静静立在一侧，随之而来的卢国公程咬金大咧咧的凑去身旁，才不显孤独。

    在群臣继续窃窃私语之中，李孝恭也驾车抵达城门，奢华车架格外亮眼，不少朝臣纷纷移步过去。

    对于这位德高望重的老臣，多半朝臣乃是仰慕其尊贵身份，在车夫搭下下马胡凳时，不少朝臣伸出手臂去搀扶钻出马车的人影，热情的嘘寒问暖。

    “郡王，幼子可好安好？发生这样的事宜着实让人心中悲痛，我府邸上尚有些安神药石，要不是门弟之鉴，定然亲自送去。”

    “听闻那始作俑者如今尚且还在监牢之中，可算是苍天有眼，早该给这样的人定下死罪！”

    “还望郡王领头，我等必然奋起支持，让这等凶恶至极的暴徒受到该有惩治，也好换长安一片安静啊！”

    伸手按下众人嘈杂，李孝恭面上挂起象征性的笑容，两手抱拳横过周遭人影。余光扫向静立宫门口的李靖和程咬金之时，声音不自己觉拔高，带着一股傲气。

    “诸位，今日老夫上朝，正为解决私事而来。”

    “某些人仗着西征之功猖狂至极，肆意恐吓犬子，有挑衅皇室之嫌。”

    “年幼尚且如此，倘若今后立下功勋，心绪何意管束？”

    话语之***手向身侧相熟的几人揖礼，诸如魏征，柴绍，张亮等。

    “子嗣受辱，万幸此刻并无大碍。”

    “可这等以下犯上的恶人，不得惩治，只会让整个朝堂之中更为混乱。”

    “还望在之后的朝会之中，诸位能以肃清朝堂作风，为大唐建设为重多多思量。”

    本就是在先前串通一气，几人面上并不点破，抱拳回礼。

    “一定！”

    “此时此刻，能为大唐大事作想，着实让人钦佩。”

    一一还礼后，李孝恭踢起裤摆，在众人簇拥之中阔步向前，走到李靖和程咬金身前时，微微放缓步子，目不斜视，怒哼一声。

    身后远处的长孙无忌和高士廉将此情此景看在眼中，对视一眼，不由得眉头一皱。

    看这架势，似乎这番不在朝堂掀起风浪，此事不会罢休。

    太极殿。

    交织的金边大蒲扇下，李世民一身崭新龙袍，神采奕奕。

    朝堂经子嗣闹事扰的乌烟瘴气，换这身行头也是为今日的初次早朝带来好气象。手捏龙座扶手，李世民微微抬臂。

    “诸位爱卿，可有政事需要肃清？”

    话语落下，整个朝堂上一改往昔的热闹，转而整个朝堂陷入一片沉寂，不少人垂头侧脸望去站于前排的李孝恭。

    李孝恭见无人回应，隐隐中有目光聚集过来，索性扬扬眉角阔步走上殿中，朝着龙座拱手。

    “陛下。”

    “如今四五月交际，春耕尚在继续，点豆种瓜时节正和适应。”

    “前有开渠筑坝，疏通河道，水利畅通。再者农耕工具革新，又是晴朗天气，预兆今年收成喜获丰收。”

    简单陈述完毕，李孝恭微微抬眼，望去龙坐上合眼抚须，惬意点头人影，转开话题。

    “朝外一片祥和，可如今咱们大唐朝堂之中乃有以下犯上，肆意挑衅皇权之人，还望陛下整顿吏治，肃清朝风，还大唐一个宁静和谐朝堂。”

    话音落下，龙座上李世民眼帘微微睁开，精光闪烁，按扶在扶手上的大手微微收紧。

    “赵郡王，你且与朕说道，是何人以下犯上，又是如何挑衅皇权？”

    大殿之上似是陡然间有清风略过，烛火明灭，宫铃清荡。

    一股无形威压自沉积吐露话语缓缓铺开，漫过高高玉阶沉寂殿宇中央。

    李孝恭心中也极为清楚李世民此番问话的含义，意欲提醒自己言语慎重。

    脑海之中骤然响起子嗣被折辱时的惨状，加之先前宫门前的约定，保持拱手垂头姿势的李孝恭微微咬紧牙关，沉下身姿。

    “陛下。”

    “西征参军李闲，不过是区区一介工部侍郎，冲撞千牛侍卫。更是仗着功勋领着程家长子，秦家长子恐吓犬子，以大欺小，有辱朝堂官员威严，微臣斗胆奏请陛下严惩此人！”

    “按理来讲，大理寺办案，微臣不得插手，但此事毕竟干系甚大，又拉扯进吾儿，微臣不得坐视不理。”

    “还望陛下明察！”

    彻底将此事面纱揭开，左侧龙柱下静静伫立的李靖眉头紧皱，一股不祥预感充斥脑海。

    看似无心，实则有意！

    李孝恭之所以在先前的宫门前将此事重提，一来重在将众人向皇权事宜上引导，而来将以下犯上的罪名放大，这两项皆是朝堂禁忌。

    这分明是想将李闲推入无底深渊！

    念及此处，一向沉默的李靖缓缓踏出步伐，踩上殿中绒毯站定，恭恭敬敬朝着龙座首位揖礼。

    “陛下！”

    “逆子顽劣，身为人父，难逃其咎。”

    “虽是逆子恐吓乃是事实，但终究到底，并未下去死手，说来逆子也是考量到事态严重。逆子年岁尚浅，冲动轻狂并非赵郡王口中蓄意为之，更不是如述说中那般是想以下犯上。”

    李靖本就嘴笨，说不出些华丽婉转的言辞，就这般大剌剌的将自己所判断说了出来。

    原本处理国事的朝堂，此刻俨然成为两国公府间处理家事的场地。

    殿中鸦雀无声，所有朝臣怔怔的望向朝堂上端坐首座人影，等着李世民的一个回复。

    长长轻呼一口气，领李世民头疼的事宜再度被拉上朝堂，只让人头皮发麻。

    有些无力的扫过殿宇中各位文武，李世民缓缓开口。

    “诸位爱卿，决断如何？”        

