    第177章 突变

    这个时候，就在林心离刚刚将这头达到排名第六十七的狼人向阳，强行打出擂台之后。

    在那天骄榜之上，就赫然发生了一个名次的改变。

    与此同时，一道莫名出现的金光照耀了整片天地。

    这一道恐怖的金光，将天地之间所有的光亮都遮盖了过去。

    就连天空中那道无比炙热明亮的太阳，都在这一道金光的作用下, 变得黯淡了起来。

    并且这道金光直接将在擂台之上的林心离笼罩。

    纯净的力量，开始将处于金光中的林心离，迅速发生了一个脱胎换骨的改变。

    在擂台下的沈善，轻轻转动了一下万花筒，立马就看清楚了这一道金光的源头，正是来自那道天骄榜单之上。

    “从前有发生过这种事情吗？”

    “就把排位高的打下擂台，然后获得奇遇什么的。”

    沈善也是连忙就对着一旁的林学真开口问询道。

    然而, 这个时候的林学真, 也是一脸的迷茫，完全就看不懂这到底是什么操作。

    对于始皇秘境的了解，他也是翻阅了不少的古籍，更甚着还让那一位指导型的武尊，亲自开口讲述给自己听。

    但是还从来没有看见过这等事情。

    一般来说，这些处于天骄榜单的所有排行，都是在等到始皇秘境即将关闭的时刻，始皇秘境都会灌注一股强大的能量，来为其洗涤自身。

    运气好的，更是能够直接突破自身的境界。

    毕竟，距离上一次开启始皇秘境的时间，也已经是过去了十分的久远，记载也有些模糊。

    难不成，这一次始皇秘境，在开启前，就会得到一次不错的际遇。

    然后在结束之后，也能够得到一次来自排位高低不同的洗涤。

    那这个样子，岂不就是能够得到两次际遇。

    或者说, 直接就在一开始将际遇全部给予，等到最后结束的时候，什么也没有了！

    后一种情况可远远有些不妙。

    林学真心中将自己心中的这般猜测，也是如实的跟沈善说了。

    沈善听着林学真的叙述，摸了摸下巴，嘴角翘起了一丝弧度。

    如果真的是这样子的话，那么接下来在始皇秘境所开启的半天之前，那将会是一场极其惨烈的擂台战斗啊！

    谁也不敢确定，这是否

    那么这是否就代表着，肯定会有人来挑战他们前三者。

    莫名的，沈善的心中升腾起了一丝莫名的预警。

    这种突然之间发生的天骄榜单上面的变化，好像就是特地在针对他与鸣佐二人一般。

    试问，谁能不对第一发起冲击。

    此时，还在沈善思索的时候。

    在擂台上的金光缓缓散去。

    那庞大的擂台之上，竟然直直拔高而上。

    在拔高到将近上方数公里的位置时，才缓缓的停顿下来。

    与此同时，这座擂台迅速开始了分裂。

    足足分成了十个小型擂台。

    每个擂台的边缘，都有着大量茂盛的金光存在着，作为各个擂台的保护罩。

    “这又发生了什么奇怪的事情？”

    在旁边的林学真则是望着那突然升上天的那个冒着金光的大擂台，又分成了十个冒着金光的小擂台, 一时之间呆滞住了。

    而鸣佐二人，望着那闪闪发光的擂台，沈善也能隐约感觉到，从他们心中升腾而起的好奇感。

    显然，林学真对于当前发生的事情，已经完全陷入了一阵疑惑与迷茫。

    不止是他们，就连进来些许的狼王古格和刚刚才进来的吸血鬼王科里，望着突然升起的十个小擂台，也是完全不能理解这到底是出了什么奇奇怪怪的事情。

    怎么他们什么也不清楚。

    他们也算是活了不少的年岁了，这个始皇秘境的开启，也不止是来了一次两次的。

    自然知晓每次始皇秘境的开启，都会有哪些步骤。

    而这一次是个什么玩意。

    他们也是处于了一片雾水。

    不止是他们这两个种族，从大夏境内所进来的各个异种类型的种族，望着这突然升空的擂台，也是一脸摸不着头脑。

    除了他们之外，整个军营的人，都用无比震惊的表情，望着那突然升高的擂台。

    这一幕已经完全出乎了他们的认知。

    不由的，一些军营中的高科技武器，也是对准了那些突然就升高的诗作散着金光的擂台。

    本来还在军营门口，准备继续接待其他异种级别的客人的梅老与秦武尊，也是用一脸惊诧的望着

    “梅老，你可知始皇秘境中，是突然发生了什么事情吗？”

    “怎么会突然产生异变？”

    秦武尊用一脸疑惑的表情问道。

    这个时候，一袭梅花服饰的梅老，也是望向了不远处军营总指挥的地方，快步踏步而去。

    “给老身调出五分钟前，那擂台面前所有发生的事情。”

    在来到地下军营大本营的梅老，径直对着其中一位军营总指挥官开口说道。

    没错，梅老选择使用高科技的方法去解决这个问题。

    正好这个作为重中之重的始皇秘境前面的军营，无数卫星电子摄像头，都时刻的监控着所有的一切。

    梅老相信肯定能探查出原因。

    既然都已经准备着朝高科技的方向去发展了，那为何不用高科技的方式来解决这当前的问题。

    然而，等到梅老将卫星上所传下来的高清摄像回看了数遍之后，脸色也是变得凝重了一些。

    “小秦，看样子始皇秘境出现了老身也不知晓的异变。”

    梅老微微皱眉。

    随后，他对着军营中的那指挥官又开口道：

    “不用去理会出现异变的那十座擂台，你们只需要按照之前的要求，全力预防，外界可能会出现所有的意料状态，并能顺利解决就行。”

    “收到！”

    梅老微微点头，便直接就带着秦武尊，从其中离去，朝着那十大擂台的方向冲去。

    她也不打算继续站在这，去迎接那些外国来客了。

    当前，始皇秘境的异变，远远比起接待那些不重要的家伙要重要的多。

    “梅老，你已经是想好了，要怎么解决这次事件了吗？”

    紧跟在梅老身后的秦武尊，不由开口问询道。

    “没有，静观其变就是最好的解决问题的方法。”

    (本章完)

