    饿啊！！

    玄魁转过身发出嘶吼，口中喷出丝丝寒气，陈野却不害怕，反倒笑着打招呼道：

    “我又见面了！怎么，不记得我？”

    说着，陈野取出黑布把脸蒙上，玄魁顿时认出，这是曾经出手帮助自己逃走的蒙面人。

    它记得这个人。

    不是毛小方的徒弟么？

    玄魁有些疑惑，陈野摘下黑布，随后开始了人类的迷惑行为，翻手从纳戒里取出一根雪茄笑道：

    “那个，其实我也可以吞云吐雾。”

    点上雪茄。

    陈野深吸了一口气，随后嘴中吐出了丝丝青烟笑道：

    “爽得很，要不要试试？”

    玄魁有些懵逼，陈野则随手将那根雪茄扔了过去。

    刷！~

    却见，玄魁一口咬住雪茄，同样深吸一口气。

    吸！！！！！

    居然一瞬间将整根雪茄抽完了。

    卧槽？

    陈野瞪大双眼，而玄魁吐出大量烟雾后，脑袋感到有些眩晕。

    身体忍不住微微摇晃了一下。

    “牛逼！从没见过，谁能一口气把雪茄抽完的，玄魁兄是第一个！”陈野竖起大拇指道，随后这才开始说正事。

    “不要相信杨飞云的话，那家伙就是个两面三刀的小人，如果你是想保护小尊的话，我可以给你个承诺。”

    说着，陈野目光直视玄魁道：“我承诺有一天，会让你带着小尊远走高飞，并且让毛道长永远也不会再追捕你。”

    前面的承诺。

    是让玄魁顺利带走小尊，然后九叔放弃追捕，自然还给玄魁自由。

    嘿哈！~嘿哈！~

    玄魁发出声音，可惜陈野听不懂僵尸语，但多少也能猜到对方想说些什么，于是笑道：

    “不相信我么？”

    下一秒。

    陈野翻手取出一个铁盒子扔出去，瞬间变成一具铁棺材，随后摇了摇手中的铃铛。

    叮铃！~

    银甲尸将从铁棺内跳了出来，陈野随后笑道：

    “你看，我也养了一头僵尸。”

    玄魁用鄙视的目光看了看银甲，不由转身端起那碗人血示意了一下。

    意思很简单。

    瞧瞧人家杨飞云，为了争取自己。

    愿意每天晚上送一碗鲜血过来。

    你小子呢？

    空口无凭的承诺是很乏力的。

    陈野见此，却忍不住哈哈大笑道：

    “不就是血么？盆来！！！”

    这声盆来。

    陈野喊得犹如‘剑来’一般，随后翻手从纳戒里取出一个铝合金的洗脸盆。

    拿起锋利的七丁念佛，直接给自己手腕上来了一刀。

    呲！！！！

    鲜血仿佛不要钱一般。

    喷洒在脸盆当中，玄魁整个人都看傻了！

    “这点鲜血，算个啥？以后每晚给你一盆血，管饱！”

    陈野霸气道，暗自运起气血冲顶，身体骨髓立刻开始疯狂造血。

    开玩笑。

    就杨飞云那个身子骨，哪里有武者的身体强悍？

    陈野别的或许没有，但就是血多。

    可以使劲造！

    片刻后。

    玄魁看着脸盆中满满的鲜血，又看了看手中的那碗人血，就算傻子也知道该如何选择。

    刷！~

    杨飞云的那碗血，玄魁甩手就给扔了！

    作为僵尸王。

    它是有智慧的，当然明白一碗血和一盆血的差距。

    而此刻。

    陈野的手腕已经停止喷血，先天真气开始缓缓修复伤口，失血太多也让他脸色微微有些苍白。

    脑袋还有点眩晕。

    嗯，他可能是装逼装过头了！

    自信点。

    把‘可能’两个字去掉，陈野哭笑不得，看来下次要把陆堂叫过来。

    这种好事要学会分摊。

    却见，玄魁激动的端起脸盆，犹如喝洗脚水一般，张嘴对着盆中的鲜血猛吸。

    吸溜！~

    不一会儿。

    玄魁放下空荡荡的脸盆，随后打了个饱嗝，陈野笑着问道：

    “爽吧？”

    玄魁人性化的笑着点头，陈野不由笑道：

    “这就对了！以后跟我混，每天都这么爽！”

    很快…

    玄魁或许是吃太饱，随后躺进棺材消化去了。

    “行吧，你先歇着，我明晚再来。”

    陈野说了一句转身离开了。

    这次…

    他算是打乱了杨飞云的计划，称得上釜底抽薪，以后玄魁必定会起到关键性的作用。

    ……

    视线转移。

    接下来的几天。

    陈野脸色总是有些苍白，一副纵欲过度的样子，但很快杨飞云那边的陆堂，同样也变得脸色苍白。

    心里面却把陈野问候了遍。

    而这段时间。

    华龙工厂正加班加点的生产电视机，至多一个星期就可以上市销售了，相关渠道陈野早就找好了。

    与此同时。

    在香岛道堂这边。

    此前被毛道长治好的疯子曾成，也已经拜毛小方为师。

    一下子。

    算上陈野等十名入侵者，九叔的徒弟多达十三人。

    这天。

    陈野等人弟子们，全都站在香案前练习‘飞鹤术’就是通过手印法决，让将符纸折叠的纸鹤飞起来。

    “起！~”

    却见，阿豪抬手打出法决，香案上的纸鹤只是动了动。

    耗子等人也一样，只有阿帆稍微有点效果。

    纸鹤飞到桌面几厘米的地方。

    “哎呀，这个飞鹤术太难了！”

    吴秀秀一脸难受，随后看向陈野问道：

    “师兄，你试试！”

    在道堂内大家都是师兄弟称呼，陈野点头笑道：

    “好。”

    说着，陈野连法决也懒得打，只是勾勾手指，一枚纸鹤就飞了起来，距离桌面一米多高，并且盘旋了起来。

    “我也来试试。”

    钟邦开口兴奋道，作为五世奇人，他的天赋可不比陈野的先天道体差，随后打出一道法决手印道：

    “起！~”

    啾！！！

    一枚纸鹤从桌面飞起，同样在一米多高的位置盘旋了起来。

    如此一幕。

    自然把众人看得目瞪口呆。

    “卧槽？这才几天啊。”

    “人比人气死人。”

    “钟邦你也太厉害了！不愧是五世奇人。”

    ……

    听到师兄们的赞誉，钟邦不由腼腆道：

    “各位师兄师姐，我还有很多地方要学习，况且在飞鹤术上，我根本做不到像周师兄……那般潇洒。”

    “别学我。”

    陈野咧嘴笑了笑，随后瞥了眼沉默的阿帆。

    作为所有人的大师兄。

    九叔的第一位徒弟，阿帆的道术比不上陈野也就罢了，居然还比不上刚进入师门几天的钟邦。

    可想而知。

    阿帆的心理有多不舒服，陈野突然伸手拍了拍他的肩膀安慰道：

    “别忘了，师父最亲近的人是你。”

    最亲近…

    阿帆愣了愣，目光渐渐明亮了起来，随后看向陈野感谢道：

    “周少爷，谢谢！~”

    “还是叫我周师弟吧，毕竟在师父的心目当中，你的地位，永远无法被人取代。”

    陈野笑了笑，阿帆重重的点头道：

    “好，周师弟，我知道自己该做什么了。”

    瞧见阿帆有所领悟，陈野这才放心了下来，毕竟原剧中阿帆的结局很惨，甚至还与九叔断了师徒情分。

    很显然。

    他打算改写阿帆的结局。

    ……

    【PS：第二更！提前祝大家七夕佳节快乐！晚安了诸位，早点休息哦。】

