    参天教主率先站出来道：“道主，参天教绝无残害人族天骄的意思！”

    “铁证如山，任由你巧舌如簧也无法改变。这件事有稷下学宫，各方势力作证。我道宗要无证据，怎么可能行天下之罚？”莫道仙看着参天教道。

    参天教主沉默了许久，看着莫道仙道：“道宗今日是一定要灭我参天教道统了？”

    莫道仙说道：“天下已经遗忘祖皇先圣规矩许久了，今日就以你们告知天下，有些事不可做。人族依旧有人守护底线，守护已经形如虚设的规矩。”

    “那道宗想要如何对付我们参天教？”参天教主冷声道。

    “你等当放逐魔渊，为人族镇压魔渊！”莫道仙说道。

    魔渊两个字让参天教主脸色发白，参天教一众长老脸上也都露出惊恐之色。

    “如果我参天教不愿意呢？”参天教主道。

    “胆敢反抗者，杀！”莫道仙冷冽的说道。

    “哈哈哈哈！”参天教主怒极而笑，“莫道仙，钟响那一刻起，我就知道参天教保不住了。可是……我等也不愿意去魔渊。”

    “我说过，胆敢反抗者，杀！你们参天教，没有退路！”莫道仙回答。

    “哈哈哈！”参天教主说道。

    “莫道仙，你当自己是谁？我参天教也是大教！你道宗要是举宗来杀，参天教或许挡不住，可是就你们九人，就想要灭我参天教道统？”参天教主冷声道，“你太小看我参天教了，我参天教今日会被迫，但绝无可能会被你所灭！”

    莫道仙此刻还未说话，就听到有人大喊道：“流火宗敬佩道宗先圣为人族之贡献，今日携弟子听道宗之令。”

    “陵阳世家感激当年道宗庇护先祖之恩义，今日携家族子弟听道宗之令。”

    “萍水阁信守忠义，主宗钟响相招，今日率供奉听道宗之令。

    “天下规矩缺失多年，贺州方山愿出世为道宗匡正。”

    “……”

    无数的声音，从四方想起。一方方势力，一个个人站出来声援道宗。

    这些势力，或许只是小势力。这些武  者，也或许不够强。

    可是他们一起站出来，声势浩荡。

    这其中，有不少的大势力在观望。他们听着漫天不断响起是声援，心中都带着几分惊惧。

    他们以为道宗被世人遗忘，他们以为道宗早就成为历史了。空有一个名义，其实算不得什么，天下的大势力，没有谁把他们真正放在眼里。

    可他们发现自己错了，尽管时隔多年。尽管道宗当年经历大变，尽管道宗似乎低到尘埃了。

    可天下还无数人记着道宗的好，记着道宗的主宗领袖身份。道宗依旧是天下大义。

    道宗登高一呼，依旧有无数人愿意站出来为道宗抛头颅，洒热血。

    莫道仙原本以为，道宗只是天下的一个笑话了。已经没有多少人把道宗当一回事了。

    可看着这成百上千的人站出来，他眼睛也有些发红。

    他看向这些人，他们大多数都是小宗小派的弟子，是弱者。可是他们此刻因为道宗之令，还是义无反顾站出来了。

    他们敲响钟声并没有过去多久，这段短时间，就在此次聚集了这么多人。这天下……应该还有亿亿万万愿意声援道宗的人。

    莫道仙以往觉得有莫大的怨气，特别是当年那件事，他觉得天下人愧对道宗。

    可此刻……他的怨气一扫而光。有些事，只能怨部分人。

    “参天教无道，我等愿意遵道宗令！”成千上百弟子汇聚在参天教门下，只要莫道仙一开口，他们就会冲杀上参天教。

    莫道仙望着这个一个个武者，他突然哈哈大笑了起来：“原本以为，这天下已经不是当年祖皇和先圣们守护的天下了，这天下已经忘记了忠义，忘记了希望，忘记了初心。已经变得污浊不堪，变得唯利是图了，变得争权夺利了。

    但是今日我知道，变得只是一部分人，变得不是我人族的全部。我人族依旧有无数守着初心，守着希望，守着忠义的人。

    哈哈哈，吾道不孤。

    今日，就灭参天教宣告我道宗回归，道宗还是道门主宗，道门领袖。道宗就算因此而灭，我道宗亦不后悔。”  众多武者此时亦声音洪亮：“我等愿听道主之令。”

    莫道仙却哈哈大笑道：“一个参天教，不过就是杀给猴看的鸡而已，还无需众位出手。”

    说到这，莫道仙看向器峰峰主：“一人可够？”

    器峰峰主大笑道：“今日敲响钟前，我有过犹豫，也想过劝阻道主。但见此情景，我同样心中激荡。今日钟响，我再无半丝后悔。

    宗主尽管看好，我一人灭其，足以！”

    器峰峰主站前一步，目光看向参天教。

    参天教主等人脸色阴沉，他们也未曾想到道宗还有如此威势。大义之名，果然恐怖。

    即使道宗沉寂多年，那一次近乎全灭，可现在依旧从者如云。

    不过，从者都是一群废物而已。参天教要灭，花不了多少时间。

    看着站出来的器峰峰主，参天教主深吸了一口气。道宗虽然没落，但莫道仙等人也不弱。他们要是九人一起出手，参天教要杀出去，怕不容易。

    可是一人出手，当参天教是什么？

    参天教也是大教，其中强者无数。

    他一人出手，那么就先镇压对方。以对方威胁道宗。

    道宗今日要是钟响而无果的话，那丢脸的是道宗，或许天下会对道宗真正的失望。

    “拿下器峰峰主，只要拿下他。今日我参天教就胜了！”参天教吩咐一群长老道。

    一群长老点头，冷眼看着走过来的器峰峰主。

    堂堂一教，难道还镇压不了你一人吗？

    器峰峰主站在那，看着参天教主道：“束手就擒，前往镇压魔渊。”

    “我参天教想要见识一下阁下的手段，只是不知道几乎成为废物的道宗，还有几分实力。道门领袖，呵呵，没有实力天下可不会认！”参天教也撕破了脸，他们无数弟子布阵，顿时参天教大阵爆发出来，大阵聚集无数弟子，恐怖的力量从大阵之中爆发出来，威能惊悚，直接破开天穹一般，撼动的天地都在颤栗不断。

    这恐怖的力量，让无数人都脸色剧变。而器峰峰主，正被大阵封锁。

    ………………

