    

    “不是叫你不要手抖吗？完蛋了！呜哇哇！”公子奔溃的声音传来。

    打碎了青殿的花瓶，这真的要完蛋了，钟小术看着一地的碎片，道：“我现在把碎片扫干净，再埋了毁尸灭迹，还来得及吗？”

    “嘤嘤嘤，我能说来不及了吗？”

    钟小术：“为什么？”

    因为老祖已经闻声而来了。

    “什么声响？”一道冷清的声线传来，只见房间门口不知何时多出来了一个人。

    此时浮青烬的长发已经被一根簪子束起，他刚刚正在看着仙宗这些年来的的宗卷，突然听见一声巨响，他赶忙过来了。

    老祖来了，钟小术瞬间吓的脸色一白。

    赶紧走前一步，妄想用她小小的身子挡住浮青烬的视线，让他看不见花瓶碎片。

    但是这一地的碎片可不是她想挡就能挡住的。

    浮青烬眉头微微一动，眼神一直看着花瓶碎片，此花瓶，如果没有记错，应该是千年前仙会上，菩提老祖送给他的。

    此花瓶是收妖，净妖神器，实在难得，平时青殿也就他一个人，所以便没有收起来，放在架子上摆着，谁曾想今日就被这童儿打碎了。

    钟小术暗中观察着老祖那阴晴不定的脸色，心中紧了紧：“公子，这花瓶是不是很重要啊？”

    “也不是很重要，就是天下就这一个而已。”说的公子都心虚，天下就这么一个的花瓶啊，就这么被打碎了。

    公子已经想好为钟小术默哀了，大不了被赶出仙宗，它再给她换一个身体来攻略老祖。

    可是，公子似乎忘记了，我术的演技不是盖的！

    只见下一秒，钟小术一副害怕迷茫的小模样，她胆怯的看着浮青烬：“老…祖，童儿手一滑，就不小心打碎了它，童儿不是故意的。”

    说到最后，钟小术的声音都带着一点点的哭泣了，毛茸茸的小脑袋低垂着，小肩膀夹紧努力降低自己的存在感。

    浮青烬本来打算训斥一番，可是话到嘴边，看着小童儿这个模样，他顿时没有开口了。

    见浮青烬，依旧没有说话，钟小术测底泪崩了，直接上前一把就抱住了老祖的腿。

    ……

    不要问她为什么是抱腿不是抱腰，实在是她童子身高伤不起，还有老祖腿太长……

    小小的身子直接扑在了那双大长腿上，钟小术抱着老祖的长腿，仰着脑袋哭泣道：“老祖，我知道错了，我不是故意打碎花瓶的，老祖不生气好不好。”

    说着眼泪哗哗的留下来，还有鼻涕都留下来了。

    公子已经看的目瞪口呆了！

    在她扑上的第一时间，浮青烬反射性的身体紧绷，大腿上软软的小身子，热乎乎的感觉，让他很不适应。

    第一次与人这么近距离的接触。

    “童儿先松开老祖好不好？”因为不自然，浮青烬的声音带着前所未有的连他自己都没有察觉的慌乱。

    “不要！老祖不生气，童儿才松开。”钟小术圆溜溜带着泪珠湿漉漉的眼睛胆怯的躲闪着。

    即使害怕，可是还是带着执拗的感觉，浮青烬顿时愣神。

    “叮咚，老祖好感加10。”

    钟小术眼泪不要钱的留着，鼻涕眼见着就要擦到浮青烬的衣角了，他瞳子猛然一缩：“我不生气了。”

