    第103章交个朋友

    沐辞挑了挑眉：“所以呢？既然她活该，为什么还要关注她得了什么病？”

    “我也不怕告诉你实话，在听到她出现脑萎缩不能来学院祸害别人，我挺幸灾乐祸的，如果可以，我还想放鞭炮来庆祝一下。”

    “不过想了想，为了她这种人花钱买鞭炮，不值得，有这钱我还不如去肉包子吃。”

    噗嗤一声，白渊霆被沐辞的话给逗笑了：“你很特别，我很欣赏你这样的女孩，有什么说什么。”

    沐辞笑不见底的反问：“是吗？所以你到底找我干什么？你不会是怀疑我在做手脚吧？如果真是这样，那你太看得起我了，我如果有这实力，那我一定会把以前欺负过我的人都收拾一遍。”

    白渊霆看着沐辞：“唐娇娇的问题，真的跟你没关系？其实我不在乎她会怎么样，她是咎由自取，不值得同情。”

    “我之所以来找你，是因为我从来没见过那种情况，我想了解你是怎么做到的？有解药吗？还是说出现唐娇娇这种情况就是没救了？”

    沐辞装傻：“我不懂你在说什么？听你这语气还真怀疑我搞的鬼？天啦，我怎么不知道我这么厉害？”

    白渊霆见她一直不承认，他只好停止这个话题，而是说到异能上：“沐小姐，我们换个话题，冒昧问一下，你是不是还觉醒了光系异能？”

    沐辞语气突然不善道：“既然是冒昧了，那你就不应该问，因为我没义务回答你，而且有没有觉醒跟你有关系吗？”

    沐辞直接站起来低眸看着他说道：“本来对你还有一点好印象，现在看来，我们的谈话到此结束，再见。”

    白渊霆不明白刚刚还好好的，怎么现在突然就生气了？

    是因为她不想让别人知道她有光系异能这件事吗？如果真是这样，那自己干了一件蠢事了。

    他站起来叫住沐辞：“抱歉，这个问题是我没考虑周到，你不想说那我就不问了。”

    白渊霆走到沐辞面前低眸看着完美无瑕的面孔说道：“我叫白渊霆，是石岭市里异能者的医生。如果你以后有什么需要我帮忙的，可以来找我，我给你们免费看病疗伤。”

    “方便留下联系方式吗？我想和你交个朋友，不知道沐小姐可以满足我这个小小的要求吗？”

    沐辞看了一会白渊霆，随后还是把联系给了他：“我知道你，听说你经常出现在战场上救死扶伤，有时还会对普通人伸出援手，就冲这一点，就值得别人尊重。”

    “我欣赏三观正，做事有原则做人有底线的人，你能看得起我要和我做朋友，这是我的荣幸。也许在不久的将来，我们可能还会在一起合作。”

    白渊霆笑道：“看来你对我还是有所了解一些，这也是我的荣幸。至于你说的合作，我很期待那一天的到来。”

    说完两人便很有默契的伸手和对方握手，沐辞的手指和他手掌轻轻碰了一下就收回手，然后说道：“我还有事，就不奉陪你了，你请自便。”

    白渊霆把手插在裤兜里潇洒道：“我来这里就是找你的，既然现在已经谈好了，那我也没必要继续留下，我和你一起出去。”

    (本章完)

