    待到温文卿从书院回来，他们一家人才知道温文卿拜了书院的山长为师的事。柳氏欢喜得跑到门口对着天拜了好几拜，嘴里念念叨叨的说着什么话，回来还不忘记问儿子：“咱们是不是也要准备点什么给你带去给你老师啊？”

    “我看这个是要的吧，我记得从前你入学，阿娘还给你准备了拜师礼的。咱们这一次是按照从前的准备，还是得买点什么更好的东西呢？”柳氏记得以前儿子刚入学行拜师礼，她给儿子准备过几样东西，不过到底是哪几样，一时间她就有点想不起来了，总之是不太值钱的东西就是了。

    这一次她儿子可是拜的山长为师，这份拜师礼可不得准备厚一点的了？

    “不用准备什么的阿娘。”温文卿不想让家里破费，就说道。

    “这哪能行啊，你拜了你们山长当老师这么大的事，怎么能连拜师礼都不送呢。不是说你老师还给你送了东西吗？上回人家还送了那么多东西上咱们家来，咱们哪能半点东西都不送啊，不是有一句话说的，礼什么来？”柳氏才知道原来上回送他们家来的东西也是书院的山长让人送来的，还让她儿子免了束脩入学读书，这会儿还收了她儿子当学生，这么大的事他们怎么能一点表示都没有。

    “礼尚往来。”温文卿说道。

    “对对，就是这句，就算是邻居给咱们家送了东西，咱们都得给回礼。你老师给你送了礼物，咱们哪能半点东西都不送啊，这么做不对，不对。”柳氏自己想不出来，就转头问苏晴道：“小晴你说，咱们送点什么好呢？”

    “我看……不如咱们准备几样有心意的小礼物就好？我看山长他应该不缺什么，贵重的咱们也送不起，重要的是咱们的心意，心意送到便行了。”苏晴说这话的时候看的是温文卿，用眼神询问这个人是不是这样。

    这一次温文卿没有反对，的确是他也要给老师送拜师礼，当时没有提前准备，而后还是要补一份回去才能全了礼数。

    但是这送什么礼物呢，倒是让他们一家人想破了脑袋都想不出来。

    苏晴想到了山上有野茶树，就建议道：“我在山上看见有茶树，不如我上山去采点茶叶回来炒了，给山长他老人家送两罐子茶叶？”这还不用花钱，简直就是太完美了。

    “我看行。”只是柳氏脸上的高兴才没两秒就消失了，“咱们哪里会炒茶啊。”

    “我以前见别人炒过，我多采点茶叶回来试试，要是成了咱们就送茶叶，不成的话咱们再送别的办法。你们看怎么样？”苏晴以前是见别人炒过茶，不过她自己没上过手不知道会不会炒，不过凡事总得试试不是？

    万一炒成了，他们也多了一条赚钱的路子。

    山上有一大片的野茶树，采了叶子就能炒茶，每年他们都不知道能炒出多少茶叶了。

    “好好，这个好。”柳氏也是赞同苏晴的提议，还不忘记问儿子：“卿哥儿你看怎么样？”

    “那就试试吧。”温文卿犹豫了一下，也点头了。

    这一天的时间已经晚了，他们就说好了等明日再去采茶叶回来炒茶，大家吃过饭后就各忙各的去了。

    天一黑柳氏就带着小儿子早早的回屋里睡觉去了。

    苏晴从外面洗完澡回来见到温文卿那屋子的灯火还亮着，知道这个人读书读到半夜才睡，把盆里洗干净的衣服挂到外面的竹竿上去晾，把洗脸盆搁到墙角去，就捞起袖子进了厨房。没多久她的手里就端着一碗面糊疙瘩汤去了温文卿的窗前，把碗搁到了窗子上，对里面正看着她的人道：“给你煮了一碗面糊汤，你吃了填填肚子，早些休息别读书太晚。”

    “嗯。”温文卿对苏晴点了点头，把碗接了进去。

    苏晴笑了笑，就转身往自己住的屋子回去了，转身关门的时候，还见对面的人在看她。两个人的目光隔空相遇，温文卿有些不好意思的低下了眼，看看这手里还在冒着热气的面糊汤，空气里闻到葱花和油的香味。

    等他再次抬头看向对面，对面的屋子的门都已经关上，那个站在门边看他的人也不在了，只有手里捧着的热汤还在。

    一口一口的把碗里的面疙瘩吃光，还连汤一起喝光。

    食物下肚后，整个人的身体都暖洋洋的，这一天温文卿同样是读书读到了很晚，才吹灭了烛火上床去睡觉了。

