    虽然使睡着了，但是许星辰的身体素质早就不是普通人的水平了，正常休息也就三四个小时就够了。

    再加上心里惦记着另一个建造容器的倒计时，所以睡的其实比较浅，潜意识中甚至还卡着时间。

    最终，许星辰在四十多分钟之后，也就是另一个倒计时即将结束的时候，非常自然的睁开了眼睛。

    然后许星辰就发现，自己现在正躺在床上，周围还围了一圈的人。

    自己身边还躺了一个人，是也刚刚醒来的416。

    少女稍微有些迷茫的坐起来，看着身边躺着的许星辰，还有周围的舰娘们，下意识的大声问：

    “啊……指挥官，你不是说给我检查身体吗，我怎么就睡着了？我的舰装……哦……这就是改造啊？就是这么回事吗？”

    床前的千岛湖听到416的前半句，是真的非常好奇的大声询问：

    “对啊，指挥官不是说给416检查身体吗，你们俩怎么都到床上睡觉去了？

    “416说是舰体改造？舰体改造就要一起上床睡觉吗？那给我改的时候为什么没有？还要专门补上吗？”

    说到这里，千岛湖就有些担忧，但是也有些认真的看着许星辰：

    “所以指挥官，我们到底要不要补上一起睡觉这个流程嘛？”

    “你们俩别胡说了……”

    许星辰特别无语的回了一句，同时也有些错愕的坐起来。

    看了看周围舰娘们的表情，大部分人都是有些好奇，估计都是在心中猜测，难道许星辰终于开窍了吗？决定要主动下手了吗？

    但是朝歌、辽宁、海南都在那儿憋着笑，这就让许星辰心里有数了，肯定是自己睡着之后被她们搬上来了。

    朝歌这个老实头估计不会有这种想法，就算是搬自己上床也肯定是去别的空床上。

    海南这个小尾巴也许有恶作剧的想法，但是多半没有具体去实施的胆子。

    所以，这件事情，只能温柔、亲切、粘人、宠溺的大姐姐，辽宁她干的了，最起码应该是她策划的。

    没想到啊，没想到，这个大姐姐竟然也会这么搞事情，这是否说明了当姐姐的多半都会有作弄自己家弟弟的想法呢……

    许星辰心中琢磨着，但是却没有去戳破她们，而是稍微配合了一下，仍然非常正常的“强行”解释：

    “改造当然不需要一起睡觉，不过现在我也不知道发生了什么啊，我给416做完改造就有点累来，坐在椅子上一闭眼就睡着了，结果醒来就到床上来了，中间发生了什么我也不知道……”

    千岛湖恍然大雾：

    “就是说，指挥官睡着之后，会自动爬上床对吧？”

    416听着千岛湖说的认真，也有些怀疑了的随口追问许星辰：

    “是这样的吗？不过爬上床之后要干什么？干了什么？这就没人知道了吗？”

    许星辰这下子真的差点没绷住，站起来揉了揉俩人的脑袋：

    “别胡思乱想了，根本没有的事情，这件事情完全是意外，到此为止，不要瞎扯了……”

    俩不知道是不是真的天真的家伙，听了许星辰的吩咐也就没有继续纠缠，不过仍然在自顾自的念叨：

    “所以，意外到底要怎么发生呢……”

    俩人声音并不大，但是三人的距离太近了，许星辰想不听都不行。

    不过许星辰就当没听见，就当今天完全没有发生什么意外，伸个懒腰招呼大家往外走：

    “好了，时间差不多了，该去看看今天最后一个新同伴了。”

    舰娘们都是有些茫然的随口答应，但是三个始作俑者失踪都是笑眯眯的。

    许星辰带着一群新舰娘，回到建造中心大厅，另外一个建造容器的倒计时已经完全结束。

    许星辰揉了揉脸，努力打起精神，准备给新来的同伴留个好印象，然后郑重的按下了开启按钮。

    厚重的舱门打开之后，一个造型异常古朴的高挑女生，出现在了大家的眼前。

    之前舰队里面也有不少古典造型的舰娘，不过她们的形象大多是唐代到宋代的风格。

    而眼前这个是秦汉时期的形象，全身的服装都以当时崇尚的玄黑色为主。

    身上的主要裙装，造型是以当时流行的“曲裾”为基础改来的，只是裙摆稍微缩短了些，露出来膝盖下方的黑色长靴。

    头上梳着非常干净利落甚至偏男性化的发髻，腰间挂着造型古朴的长剑，表情格外的庄严肃穆。

    步伐不紧不慢，沉稳均匀的迈步出来，视线扫过全场，最终停在许星辰面前。

    然后对着许星辰郑重的抱拳拱手，用稍微有些厚重但是格外有磁性的成熟女性声音，非常简短的报出了自己的身份：

    “舷号108，055型8号舰，咸阳。”

    这声音出来，现场马上出现了一小片欢呼，这其中当然也包括许星辰。

    最强导弹驱逐舰，055她终于来啦！

    咸阳是055第一批次的最后一艘，作为八号舰的她舷号是108这个数字，这是东方传统的圆满之数。

    三十六天罡加上七十二地煞就是一百零八，天坛最下层的栏板总共108块，祈年殿每层的石栏也是108根。

    佛教的念珠通常也是108颗，重大事宜撞钟也是108下，人生下来有108种烦恼。

    她还有东方第一个统一的中央大帝国——秦国的都城，咸阳这个跨越了两千多年的历史长河，足够厚重和足够特殊的舰名。

    这也导致地球上的新055第一批次的最终之作，非常巧合的与许星辰给自己重制的055-1968的命名规则融合了，

    朝歌与咸阳，都是古典时代的王朝都城，只是属于两个完全不同的时代。

    一直跟在许星辰身边的朝歌，当然想到了这种意外的融合，所以就稍微有些在意的抬头，看向了这个新来的同伴。

    咸阳似乎也是心有所感，视线也稍微有些偏移，看向许星辰旁边的朝歌，两人的目光发生瞬间的交汇。

    咸阳号是地球上的新055的代表，而朝歌是许星辰重制的初代055。

    她们两个的视线，似乎是跨越了两个世界，跨越了两个时代，跨越了两千年的时光，在这里意外的发生了交集。

    许星辰的心中冒出了这些感慨，在欣喜导致的短暂惊愕过去之后，马上就拉着朝歌给咸阳介绍了起来。

    咸阳和朝歌两个，她们自己也许并没有想太多，不过却都在对方身上感受到了莫名的亲切感，似乎是遇到了某种形式上的姐妹。

    她们似乎的确可以算是姐妹，咸阳也很快就明白了这一点。

    许星辰在旁边看着，心情也是非常的愉悦。

    未来很长一段时间，也许都不会再次建造了。

    今天也是近期的最后一次建造，收获可以说是非常丰富了，基本补齐了主力舰娘的“晋级”路线。

    护卫舰和驱逐舰系列：056系列/053系列——054A修改版——052D修改版——055（2020）修改版——055（1968重制）——后续研发类似舰种，可能会定名为058以及059。

    潜艇：039修改版——039A修改版——093B修改版——后续研发095重制。

    航母：707重制——002修改版——891重制——后续研发003重制。

    两栖：072A修改版——071修改版——075修改版——后续研发的076重制，或者直接转入航母线。

    补给舰：903A修改版——901A修改版。

    除了战略导弹核潜艇，各类舰艇基本上都齐全了。

