    三日后。

    柯家祠堂外摆了一张大香案，案上四只陶碗一字排开，正中放着一个香炉。

    香炉里插了三支香。

    案前准备了四个蒲团。

    巳时三刻，信香点燃。

    韩小莹扶着求裘千尺、沐夏韵搀扶着冯蘅，四人行至蒲团前，缓缓跪下。

    柯辟邪端起案边的酒坛，往四只陶碗中分倒酒水，浅浅一层，然后分别递到四女手中。

    四人端着酒碗，齐声道：“黄天在上，后土在下……”

    四女又分别唱名道：“我沐夏韵”、“裘千尺”、“冯蘅”、“韩小莹”，接着又齐声道：“今日在此，义结金兰，从此相亲相爱，白首一心，不求同年同日生、但求同年同日死，如违此誓，人神共弃，不得好死！”

    四人说完必此相视，随即仰头将酒水一饮而尽。

    接着，柯辟邪又取出四册金兰谱，于托盘上，递给沐夏韵，谱上早写了誓词与四人姓名、八字。

    沐夏韵拇指沾上朱砂，依次在四本册子上，自己的姓名之后按上手印，接着递给裘千尺，裘千尺同样按上手印，又递给冯蘅，直到韩小莹按完手印。

    四人各拿了一册金兰谱在手，结拜仪式便算完成。

    从此之后，四人变成了异性姐妹，沐夏韵最为年长，是为大姐，裘千尺次之、冯蘅老三、韩小莹仍是小妹。

    原本结拜之人只有沐夏韵和韩小莹，冯蘅知道后便说二人结拜不够热闹，于是又拉了裘千尺一起。

    裘千尺原本是不太乐意的，不过冯蘅私下里便问她“你是想要和沐姐姐成为结拜姐妹，还是想让她跟二叔拜了天地，然后你们再做姐妹？”

    于是裘千尺便选择了前者。

    冯蘅在做思想工作的时候，柯镇恶远远听得清楚，知道这话一来是劝说裘千尺，另一方面也是在说给自己听。

    显然，冯蘅对于突然冒出一个大美女上门找柯镇恶的事情还是耿耿于怀。

    此刻看到四女终于礼毕，各自拿着金兰谱，脸上带笑，柯镇恶不禁感叹，再大度的女子，在防备丈夫出轨上面都会绞尽脑汁。

    这也是在古代，换到现代，闺蜜抢男人不要太常见。

    哲别看到柯镇恶摇头，便问道：“大哥，你也觉得他们结拜的仪式像是儿戏么？”

    韩宝驹道：“这怎么是儿戏，想当年我们兄弟几个结拜的时候，可没这么细致，直接在铁枪庙里，斩了鸡头，喝了鸡血就算完了！”

    哲别道：“对啊，歃血为盟才是正经，你们汉人喝鸡血都算不够血性。”

    朱聪道：“本来按照习俗，也是要喝鸡血，歃血为盟的，母鸡都准备好了，不过大哥说生鸡血有什么虫，怕影响两个孕妇，便给取消了。”

    柯镇恶道：“是寄生虫！”

    朱聪道：“管他什么虫，不过也就是个形式而已，江湖儿女计较这些做什么！”

    韩宝驹点头道：“就是，只要开心就行，你看沐姑娘，结拜之后，脸上的笑容也是多了起来，倒是比之前好多了。”

    似是听到了韩宝驹的话，沐夏韵本来微笑得表情突然收敛，又变得冷冰冰了起来，惹得韩小莹忍不住转头朝韩宝驹挥了挥拳头。

    柯镇恶笑了笑，道：“好了，大人们结拜完了，该小孩子了！”

    话音落下，郭靖和杨康两人分别被杨铁心和李萍领着，走到了案前。

    李萍郭靖与杨铁心一家相会之后，第二日便一起去了临安，于西湖畔祭拜了郭啸天，又在牛家村住了一天两夜，与村中的熟人寒暄了一阵。

    夜里的时候，杨铁心拿着锄头，在郭啸天家的院子后面一阵翻挖，挖出了一个小箱子，翻开后，里面有金银首饰，折合起来超过百两白银。

    当初郭杨二人从山东搬迁到临安，一路上也是做过几件黑吃黑的事情，一些碎银早就置办家什花掉了，余下的首饰珠宝之类不易转手，便各自埋在了院子里。

    杨铁心家的早就被他自己取出了，郭啸天家的他一点没动，这会儿正好挖出来，好在嘉兴置办一套家当，两家人能互相有个照应。

    这两个小辈的结拜仪式便正规得多。

    一只大公鸡，被斩了鸡头，滴了两滴鸡血到薄酒里。

    两个小孩又用针尖刺破了手指，挤出几滴血，混在鸡血里，郭靖先仰头喝了一口，递给杨康，杨康本来有些嫌弃，不过看郭靖喝了，便也忍着恶心喝了下去。

    后面得流程倒是大差不差。

    郭靖为兄，杨康为弟，郭杨两家再次结为兄弟，杨铁心脸上都泛起了泪光，李萍更是捂住了嘴，不让自己哭出声音，显然是想起了自己过世的丈夫。

    两个小孩子结拜之后，并未结束。

    众人将案上香炉撤下，换了茶壶茶杯。

    南希仁被柯镇恶推到案边的椅子上坐下，李萍又领着郭靖上前，让他跪在南希仁面前，先是三拜，喊道：“弟子郭靖，拜见师傅。”

    没错，郭靖最终还是拜入了江南七怪门下，不过与原本不同的是，江南七怪没有和丘处机打什么赌，也不需要让郭靖全部学会七人的功夫，没那个必要。

    以郭靖的骨相资质，适合学南希仁这种稳扎稳打的功夫，以及张阿生的硬功，显然南希仁的性格更适合教导弟子，所以柯镇恶便让南希仁作为郭靖的师傅，其余人都是他的师伯师叔。

    至于杨康，杨铁心还是决定让他拜师丘处机。

    南希仁第一次正式收徒，也没什么经验，颇为不自在，只说了一个“好”字。

    郭靖又端起茶杯，敬上道：“师傅请喝茶！”

    南希仁便接过茶杯，一口喝了，礼成。

    南希仁从椅子上起来，对郭靖道：“从明天起跟我到山上……”突然想起，自己家里现在住着的是沐夏韵，便改口道：“到这里，我教你练功！”

    郭靖恭敬道：“是，师傅！”

    等南希仁离开椅子，韩小莹又迫不及待地坐了上去，接下来便是李莫愁拜韩小莹为师。

    李莫愁本来是要拜沐夏韵为师的，不过如今因为柯镇恶的关系，被送到了柯家村。

    她的资质极佳，高出韩小莹一大截，柯镇恶自然不会错过这种资质的弟子，再说，若是她拜入古墓，估计也是耐不住古墓寂寞，养成一副乖张极端的性格，所以柯镇恶觉得还是让自己教导比较好。

    不过他毕竟是男子，古代师徒传承，真传弟子都不会收异性，因为传授高明功夫的时候，难免会授受不清。

    韩小莹当初拜师柳白眉，也是因为这个原因，只能算是记名弟子，只学到了越女剑法。

    所以韩小莹虽然年纪小，但柯镇恶还是让她成为李莫愁的师傅，一方面是性别的原因，另一方面，接下来韩小莹会跟随沐夏韵一起修炼古墓派的武功，到时候李莫愁也不愁没有古墓派的功夫练。

    两场结拜，两段拜师，从巳时开始，一直到午时初才结束。

    四喜临门，祠堂外面早摆好了流水席面，村中父老乡亲，随便过来吃。

    柯镇恶家里又另设了酒席，招待得到消息过来观礼的一众江湖朋友。

    酒席上，李莫愁拉着韩小莹问道：“师傅，咱们是门派叫做什么名字啊！”

    韩小莹道：“师傅的外号叫越女剑，是跟绍兴柳家的柳白眉师傅学的，那是他们家传，不是门派，以后我要教你的武功更厉害些，你自然也不算是柳氏弟子。”

    李莫愁到底还小，听韩小莹说了一大串，还是妹搞明白自己这是啥门派，眨巴着眼睛问道：“咱们到底是什么门派呢？”

    韩宝驹道：“小莫愁，师伯跟你讲啊，咱们跟你师傅结拜成兄妹，有一个大名鼎鼎的外号，叫做江南七怪，所以啊，咱们的门派就叫做七怪门，我们是大怪物，你跟郭靖就是小怪物，你怕不怕？”

    李莫愁道：“是丑八怪的怪么？可是三师伯你是丑八怪，师傅不是啊，为什么叫七怪！”

    韩宝驹顿时被噎了回去。

    观礼的江湖好汉中，有心思活泛的，大声道：“江南七侠的威风谁不知道，七怪只是七位大侠高义，自谦的称呼，外人眼里，谁不赞一句江南七侠，我看叫七侠门最合适了。”

    又有人附和道：“师傅们是江南七侠，徒弟就是莫愁小女侠！”

    还有人接口道：“现在是江南七侠，日后弟子们也都是大侠，门派叫七侠门就不合适了，不如直接叫侠门！”

    柯镇恶朱聪等人知道大伙抬举，一边笑着答谢众人，一边敬酒，嘴上说着“不敢担”，不过心里多少起了一些心思。

