    天天越闹越厉害。

    许深有脾气，但不敢发。

    他把天天从地上拉起来：“别哭了，我让你跟她打电话。”

    “唔。”天天耳朵尖，听爸爸这么一说，立刻停止哭泣，红着眼睛看向他，摊开手，“给天天手机。”

    “你得答应我一个条件。”

    “什么吖。”天天大眼睛里都是天真无邪，懵懵懂懂，圆乎乎的小脸蛋白净可爱。

    “你刚刚说了让我很不高兴的话，你得让我高兴，我才会把手机给你。”

    天天绞动小手指，这就不高兴啦？

    爸爸是个小心眼。

    他的意思是，让他哄他一下，对吗？

    天天觉得对。

    想半天，天天也不知道说什么，扑进许深的怀里，肉肉的小胳膊紧紧搂住许深的脖子，在他脸上“吧唧”亲了一口。

    “宝宝爱爸爸。”

    许深：“……”

    顿时，什么脾气都没有了。

    哪里还舍得冲他发脾气。

    原来对这个小子有嫌隙，总觉得他是黎晚生的，是他不爱的女人生的，看到他都习惯戴着有色眼镜。

    现在，倒成了他离不开这个小家伙了。

    天天搂着他的脖子不松手，他真得很爱他的，没有说假话。

    半天，天天小心翼翼问：“爸爸，那你现在高兴了吗？”

    许深乖乖拿出手机。

    天天抱着许深的手机像抱着宝贝！

    他熟练地找到黎晚的号码，又打过去。

    天天跟黎晚总有说不完的话，有很多话是平时绝对不会跟许深说的，但他喜欢跟黎晚说。

    比如，他今天穿袜子的时候把袜子穿反了，他昨晚上做梦的时候梦到了妈妈。

    他什么都要跟黎晚说。

    许深听着，默不作声，但略有些嫉妒。

    为什么从来不跟他说？

    而且，天天哪怕只是跟黎晚打电话，脸上都是欢快的笑容，恨不得每分每秒都在笑，开心极了，露出可爱的小虎牙。

    许深又嫉妒了。

    那双嫉妒的眼睛盯着天天看。

    那头，黎晚对天天道：“你把手机给你爸爸，我想跟他说几句话。”

    “好的。”

    天天乖乖把手机给许深。

    许深接过。

    黎晚道：“许先生，你终于肯接我电话了。”

    “你有什么要跟我说的。”

    “我们之前说好的，让我给天天过新年，还作数吗？”

    许深有些烦躁。

    半天没开口。

    而黎晚一直等着他的回答。

    过了好久，许深才淡淡道：“你问天天，天天愿意让你来你就来。”

    说完，他把手机又给了天天。

    天天抱着手机可开心了，蹦蹦跳跳。

    黎晚的眼睛里有湿润的光，她终于可以跟天天过新年了。

    两年了，他们已经两年没有在一块。

    挂上电话，天天高高兴兴地跟着许深回家。

    天天已经能自己走路，他走在许深身边，紧紧挨着爸爸，可幸福。

    许深冲他伸出手。

    天天立马乖巧地牵住爸爸的手，像个小猴纸跟在许深身旁。

    长相相似又都很帅气的父子俩成了医院里独特的风景线。

    雪花片片随风旋转，落在南城的建筑物和地面上。

    除夕，气氛很浓。

