    中年美妇一双手握住自己的脖子，好像正处于窒息的边缘！

    渐渐的，她的脸色变青，神魂想逃都逃不出来！

    最终，她的生机在绝望中消失！

    曲檀儿一招手，这个中年美妇手中的储物戒，就落到了她的掌心。接着，中年美妇的尸体，即篷地一声，掉落到了海中。

    剩下的四个年轻人，极为震惊。

    唯一是他们依仗的高手，死了！

    “师尊……”那女子吓得颤抖，差点连虚空都立不稳。

    曲檀儿漠然道：“轮到你们了，只有一次机会。”

    “……”没有人敢硬气多说。

    这些人平日，看着高高在上，心高气傲。

    真正面对死亡时，就会露出这一种懦弱的本质。

    不多时，这四个人都畏惧又紧张地低了头，说臣服曲檀儿了。连中年美妇那样的修为都死了，他们根本就生不起反抗的心思。曲檀儿出手，划出了四道御魂印。击在了他们四个人的神魂之上，“不要有任何反抗，也不要便用传讯玉简，你们的生死，只在我的一念之间。”

    “是，主人。”四个人心慌回答。

    曲檀儿也不问。

    她连他们的名字都不想问。

    御魂印，是一种控制神魂的秘术。凡中了御魂印者，生死就掌握在施术者的身上，只需要一个念头，就可以让人魂飞魄散。这种术，就类似那种可以控制妖兽的御兽术。事实，她有点不想承认，这个御魂印，就是御兽术的一种，击在任何妖兽的神魂上，那头妖兽都会变得服服帖帖，生死掌握在她的手中。

    好吧，她就没有将这四个人当是人类来看。

    随后带着这四个人，又找到附近一座岛屿。

    “你们四个……去收拾一下仪容，别让我看到一丝狼狈的模样。”曲檀儿冷漠地对他们说着。让他们随意找地方休息，曲檀儿就到了一处有淡水的地方，好好地沐浴了一番。她没有从自己的储物戒拿衣服，而是去那个中年美妇的储物戒中，翻了那一堆华丽的衣裙。她想找一件朴素点的，都不易。

    最终，她看上了一件锦绣镶红边的紫色衣裙，很快就换上了。

    比起来，这个中年美妇的身体，比她高大了一些。而她显得纤细。披上这一件衣裙，倒显得飘逸……事实上，有点不伦不类。

    接着，曲檀儿也不在意。

    随后她拿出了传讯玉简，收到了澹台樱的信息，说他们已经到了雷城，找了一间小客栈落脚，很安全。

    曲檀儿也传了音讯给他们，告诉他们，她这里一切安好，很快，她就会去找他们了。

    此刻锦樊已经恢复了人形，正盘坐在一旁恢复。

    只是，那俊美的脸上，由于失血过多，颇为苍白。

    曲檀儿来到他跟前，关切问：“你的伤势……没事了吧。”

    “回大人，属下已经没有大碍了，谢大人的赏赐。”算起来锦樊是因伤又得福了，因为曲檀儿为了救他，输入他体内的力量，是对他的修炼极为有利的。这种赏赐越多，他日后的成就便会越高，每次突破等阶时，危险也会降小很多。