    我们忽略了一个问题，根据叔叔的描述，当天出现在长宁尸体周围的人不少，但是只有那个想偷窃的山民晕倒了。

    于是我们推断他被蛊虫咬了，现在还在医院监视着。

    其他人没什么事儿，但是发现一具尸体，也足够让这个项目停工。

    “林言欢帮我调查过，这栋公寓基本上是一家经纪公司包下来的，这里住的都是公司的员工和艺人。”我哥掏出一张智能钥匙卡。

    “这卡是林家保镖搞到的，都在我身上，我还没来得及过来看看。”

    他随手在门口按了一下，保安走过来盯着我们看了看，说道：“几位有点面生啊。”

    我哥晃了晃手里的卡道：“有人给我们卡，让我们过来玩的。”

    玩？不是应该伪装住户吗？怎么伪装客人啊？

    保安挑了挑眉，低声道：“最近有警察来搜查过，不要玩得太过分啊，说不定会有突袭检查，我们当保安的只能配合，拦不住的。”

    这、这保安什么意思啊？

    我们茫然的站在一旁，我哥显得游刃有余，他的背包在手，什么东西都能掏出来，立刻递了支烟过去，跟保安套近乎道：“能来这里的，都是知道规矩的，哪会玩什么过分的？”

    保安抽了口烟，摇头道：“唉，不是人人都像你这么懂规矩啊，上次他妈的差点玩出人命了，一个刚选秀进来的菜鸟进医院急救呢，好大力气才压下来。”

    我听得一头雾水，一个保安怎么说话像个黑社会，吞云吐雾满口规矩。

    我哥与他寒暄了几句，不知道套了什么话，临别还在烟盒里塞了一卷红票子，塞在保安的口袋里。

    保安立刻跟我哥称兄道弟，直夸我哥懂江湖规矩。

    阿亮看得愣头愣脑，低声问道：“尊客，你哥哥是大统领吗？这些天我看他跟谁都很熟络，好像瓢把子啊……”

    噗，瓢把子慕小爷，阴阳黑白通吃？

    很快我哥走了过来，看我一脸懵然的样子，笑道：“听不懂我们说什么吧？”

    我点点头。

    我哥低声说道：“你知道这家经纪公司为啥能租下一栋楼吗？”

    有钱呗，还能为什么啊？

    我哥悄声解释道：“主要是为了‘方便’，这家经纪公司招牌大、背景雄厚，每年搞什么选秀都招来不少有明星梦的年轻人，问题是有几个人能成明星的？”

    大明星自然待遇不同，可是那些根本没有名气的“练习生”，就是住在公司提供的住处，每个月拿着非常微薄的工资，然后每天上课、去小酒吧走穴，跑龙套等等等等。

    可就是这样，还是有很多年轻人趋之若鹜。

    所以啊，潜规则就这么来了，陪吃陪喝陪酒陪聊陪游陪睡觉，只要公司安排，就得执行，不执行就没机会往上爬。

    所以这栋楼既是那些不入流的小明星的住处，也是一个特殊的“酒店”。

    像我哥这样拿着卡进来的“客人”，保安一般不会阻拦，随便问几句，就心知肚明了。

    原来如此，凡俗世间果然“多姿多彩”。

    “哥你怎么什么都懂啊？”我好奇的问。

    “我聪明啊，一点就透，要说懂，呵呵，林言欢比我更懂，社会的黑暗面、灰色地带、人心险恶、政商圈子……他才是行家，诶，电梯来了。”我哥说道。

    电梯打开吓了我一跳。

    里面有人。

    而且好浓的一股酒味扑面而来，我哥立刻将我拦在身后，然后一只手扯住阿亮后退。

    电梯里是两个互相搀扶的男子，都喝得面红耳赤，领带歪斜。

    其中一个胖点的男子看了我哥一眼，点头道：“这新人条件不错。”

    另一个眼镜男立刻醉醺醺的附和道：“我们公司的新人，都是又帅又靓，就是您看不上眼啊！不多给点机会！”

    胖男子笑呵呵的走了出来，我探头偷看了一眼，刚好撞上他的视线。

    他立刻指着我，问道：“这是谁？刚才怎么没给我看？”

    眼镜男有点尴尬的看了我一眼：“我也不知道啊，新人太多了……喂，你叫什么名字？”

    我没敢吭声，偷偷看向我哥。

    我哥立刻说道：“我们是来玩的。”

    玩，胖子也是来“玩”的，一听我哥这话，立刻笑着说道：“会玩好啊，会玩的人吃得开，机会多。”

    呸……

    我忍不住撇了撇嘴。

    眼镜男一看我的表情，立刻说道：“小姑娘你别不识好歹啊，我们郑总可是演艺圈幕后大人物，你想不想当明星啊？红不红就是郑总一句话！来来来，站到前面来给郑总看看。”

    他伸手就想越过我哥来拉我。

    我哥打开他的手，不爽的瞪着他。

    我们是来打探消息的，不能闹出大动静，外面的保安江湖气息好重，说不定就是黑社会的，动静闹大了对我们不利。

    我朝我哥使了个眼色，低声对胖子说道：“那，我们去楼梯间谈谈？”

    胖子一听眼冒金光，点头道：“懂事，懂事！”

    眼镜男给他推开了安全通道的门，我跟着走进去，眼镜男还低声嘱咐我：“机灵点！有你的好处！”

    我够机灵了，胖子还没转过来，我就把小鬼差叫来了。

    本来喝醉酒的人就浑身发热异常兴奋，被阴风一袭，冷得全身发抖，小鬼差锁链一扯，生魂就被锁住了、拖出来一半。

    “小娘娘，你看我这技术好不好？都是跟着您练出来的！”萌萌小鬼差邀功道。

    “你手稳点，别一抖给拖出来了！”我叮嘱道。

    小鬼差郁闷的看着我：“那您要我维持多久？”

    这……我也不知道啊。

    楼梯间上面突然传来一个男人的声音：“这么费事？打晕了不就行了！”

    我吓了一跳，抬头一看。

    计都？！

    这祖宗真的来找那些打扰他玩游戏的人麻烦了？！

    他推开小鬼差的手，一只手拎起胖子，后颈一个手刀……嘎嘣脆，胖子软绵绵的倒在门上。

    这声响惊动了外面的人，眼镜男立刻推门进来，嘴都没来及张开，就被计都打晕了。

    我哥忙过来拉着我，问道：“你还能召唤计都了？”

    我……我想把他召唤回去，行么？

    计都冷着脸，哼了一声道：“不来不知道，原来拿本星君影像做谈资的，就是那个尖嘴猴腮的男人，害得本星君被宓萝那女人臭骂一顿。”

    “哪个尖嘴猴腮的男人？”我哥问。

    “偷拍你家那个！”

