    九耀闯飞快后退，大吼道：“诸位前辈快快出手，是决皇者……”

    宋征摇头：“来不及了。”他一抬手就将那厚重的红水晶切开了一条缺口。

    哪怕完善的封印也拦不住宋征，更何况仅仅是祭法还达不到封印的水准。

    另外九位元圣低吼一声，一起出手，想要封锁住那一道缺口，九耀闯也知道这个时候不能藏拙了，咆哮一声仙圣层次的力量爆发，可是宋征却伸出一只手，一把抓住了他的脖子。

    庞大的力量戛然而止，自信而不可一世的破山真皇像一个普通人被掐住了脖子一样，两眼圆瞪奋力挣扎，他的双脚被宋征拉离了地面用力的蹬着。

    “杀——”

    九位元圣层次的强者低吼一声一起冲了上来，他们知道自己很可能失败，毕竟刚才九耀闯已经展现出了仙圣层次的力量，然而在决皇者手中仍旧不堪一击。

    可是他们别无选择，救下九耀闯还有一线生机，若是任由他被杀死，所有人都只有死路一条！

    宋征鼻孔中发出一声冷哼：“滚！”

    在九大元圣的脑海中，好像炸雷一般惊响，仿佛有一股绝大的力量，将他们凶狠的推了出去，他们身不由己的空中翻滚了几圈。

    其中最弱的那一位，一边飞退一边喷血，口中惨叫道：“此等手段，这世间从未出现！”

    九大元圣落在地上，一时间脑中还有雷霆闪电不断迸发，双眼中一片呆滞，任人宰割。

    宋征没有理会他们，只是抓着九耀闯似笑非笑的打量着他，口中道：“所谓至圣公的后代……不过如此。”

    九耀闯的眼中露出了恳求的神色，若是能够开口，只怕已经大叫饶命了。

    宋征道：“你身上仙圣的气息并不稳定，应该是最近提升不久，若非如此以你狡诈的本性，根本不敢谋算于我。说，背后是谁？我可以饶你一命，而且我可以保证，你背后的那人，也拿你无可奈何。”

    他说着，手上轻轻松了一些，九耀闯毫不犹豫的开口：“我带你去！”

    宋征笑道：“果然识时务者为俊杰，前面带路。”

    他一眼扫过九大元圣，这九人顿时感觉到天坑之上，那被宋征一掌切出来一道巨大缺口的红水晶，忽然融化变作了九道赤红色的流光，嗖一声到了他们各自的头顶上，然后凝聚为一枚巨大的“困”字落下来，九人顿时感觉自己被某一种神奇的力量控制，竟然无法反抗决皇者的命令！

    决皇者不让他们死，他们甚至无法自杀！

    宋征对他们脸上震惊的神情视而不见，这个世界的祭法乃是封印的前身，宋征借用一下他们的祭法的力量，稍稍朝前推进了半步，已经十分近似于封印了，只不过是用这个世界的灵能施展的封印。

    这种力量第一次出现，便是仙圣也毫无反抗之力。

    九大元圣好像跟班一样乖乖的跟在宋征身后，宋征走出去一步，忽然反应过来，忽然笑道：“险些忘记了。”

    他转身回来轻轻一跺脚，石坪瞬间粉碎，当中有一物灵动的跳了出来，落入宋征的手中，却是一只特殊的金色墨斗。

    九大元圣心生无穷羡慕之意，他们也明白自己被九耀闯利用了，来锤炼这一件强大的兵器，如今却落入了决皇者的手中，当真是人算不如天算。

    而那件兵器显而易见已经是仙圣的水准。

    九耀闯的心在滴血。这个家伙到底是从什么地方冒出来的？他是故意来收割我们九耀氏的吧？

    我们在祖皇天坑中豢养了那么久的各种强大凶物，到了他这里都成了各种食材……

    我们几十代人辛辛苦苦打造的强大兵器“封天金斗”也便宜了他。

    但是这个时候，可怜的九耀闯是真的敢怒不敢言，他老老实实的在前面带路，往他口中的“封门山”而去。

    路上，他对宋征讲述了自己遇到老师的过程：“……六弟才是最出色的，任何一座皇城都是立贤不立长的传统，在我们破山城尤其如此。

    我本来虽然怀恨在心但也无力和六弟竞争。但是那一年我和妻子外出散心，我自恃勇武闯入了太仓神山深处，亲眼目睹了老师一把轻松捏死了一条仙圣层次的七首吞天蛇。于是我跪地便拜祈求活命，却没想到他还是杀死了我所有的护卫和随从，但是留下了我们夫妻。

    然后……他拿走了足够的代价之后，传给了我一部分力量，我立刻变得强大起来……”

    宋征打断他：“传给你一部分力量？”

    “对，他将灵能直接灌注进我的身体，然后给了我一门功法照着修炼，就能够将这一部分力量稳固下来。”

    宋征微微皱眉，这个世界也有灌注功力的手段，但是从别人处得来的灵能，并不能真正变成自己的。短暂时间内可以使用，然后就会慢慢散去。

    他又问道：“你付出了什么代价？”

    九耀闯脸上一片木然：“我的妻子。”

    “不仅如此，他不要别的代价，每一次我求他什么事情，他都要我一个女人。比如这一次，我要求提升到仙圣层次，他带走了朕的皇后！”

    宋征心中一阵失望，对于九耀闯背后的人本来有一些期待，现在看来恐怕并不是自己猜测的那个人。

    “我们快到了。”九耀闯指着前方的一片群山说道。他也有自己的算盘。宋征可以轻松捏死自己这个仙圣，但是他的老师也能够同样轻松的杀死一头七首吞天蛇。

    也就是说，决皇者和他的老师实力很可能就在伯仲之间。他有意点出七首吞天蛇的事情，是在提醒宋征不要轻敌，这样才能够杀个两败俱伤！

    他才有机会渔翁得利！

    如果这两人都死了，那么这个世界上，很可能他这位仙圣就是第一强者。

    他回头看了宋征一眼，后者望向那一片大山，眼中只有一片平静，他看不出来宋征究竟是什么心思，但又想着，这两个人不管谁死了，对自己都是一个好消息。

    宋征几步之间就来到了封门山下，进入了那一片山谷之后，他一声惊讶：“竟然……还有活着的……”

    断断续续的话语，听的九耀闯等人费解，宋征已经一晃身形，进入了那座山洞之中。他没有再去管九大元圣和九耀闯，这对于九耀闯来说是个绝佳的逃走机会。

    他没有走，万一真的两败俱伤呢？

    宋征站在山洞口，里面传来了一阵咳嗽的声音，紧跟着一个苍老的身影走了出来。他在洞口慢慢抬起头看向宋征，忽然露出一丝疑惑之色：“你是……哪一个神庭的？不对……你是天庭的仙人……可是……”

    他发现了诸多的疑点，宋征也问道：“冕下的那个时代，天庭还不曾一统星海吧？”

    老者张了张嘴，道：“果然还是天庭吗，倒也不算意外。反正……根本座也没什么关系了。”

    他又看了宋征一眼道：“在无归之地中，你能够将力量恢复到这个层次，真的很不错。哪怕是在天庭之中，你也是顶尖仙官吧，你进来也是为了寻找真正的机会？可惜了，所有人都以为那个机会最后着落在无归之地，但实际上……本座寻找了这么久还是一无所获。

    你，不该来啊。”

    宋征没有急于询问，而是问道：“冕下夺人妻子所图为何？”

    老者惨笑一下：“本神执掌恐惧神权，但是暗中还有一部分更加诡秘：憎恶。”

    宋征明白了，这一位一定已经尝试过从“恐惧”入手，但并未如愿，因此想要试一试憎恶方面的神权，以求得到星海之外的呼应，离开这一片无归之地。

    莫要小看一个恐惧神权，作为主要情绪之一，正常情况下能够执掌这种神权，至少也是主神级别，甚至有资格问鼎神皇。

    而整个星海都知道，恐惧是一种可怕的力量。

    老者一声叹息：“今日看到你，本神忽然意识到之前的方式都是错误的。或许……你的办法真有可能成功，可惜本神看不到了。”

    宋征默然不语，他站在封门山前的时候，就已经感受到这一位不知道哪个岁月进入无归之地的古老神明，已经奄奄一息，时日无多了。

    “唉——”他一声长叹，道：“可哪怕是你能够成功，离开了无归之地又能如何？超脱的机会并不在这个世界中。”

    “你跟我，从这一点上来看，都是失败的……”

    他说着，身躯忽然抖动了一下，他反而笑了：“古往今来、茫茫星海，无数英豪孤注一掷进入此地，他们最终都是孤独的化为尘埃。

    本神陨落的时候，能有一位同道陪着，已经是幸运了。”

    他的身躯已经不稳定了，各种力量开始涣散，连带着周围的空间也产生了奇异的波动。他想了想，探手从自己的身体内取出来一枚暗金色的种子，表面上布满了神秘的花纹。

    凡人只要看一眼这些花纹，就会陷入无穷无尽的大恐惧之中。甚至转世九次，也仍旧无法抹去这种恐惧。

