一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见识过恒彦林神乎其技的赌石技术后，众人是再也不敢小巧恒彦林了，只不过这么一块普通至极的巨石，怎么能够解出一块玉石来，众人心中有些疑惑。

    这样的巨石，在外面是随处可见的，若是这样的巨石都是能够解出玉石来，那么外头岂不是随意捡一块巨石，都是能够解出巨石来了？

    对于心中的疑惑，众人最终还是没有说出口，即便是说出来，怕是其他人也是不怎么认可，毕竟恒彦林刚刚已经是解出了那么多的玉石来，眼下解一块巨石，说不定就真的解出一块玉石来了呢？

    对于众人的猜测，恒彦林并没有去理会，直接是看了看那巨石后，然后让那解石的年轻人，直接将那巨石一分为二，从中间切过。

    对此，那年轻人是二话不说，直接拿起机器就干起来，眼下的他心中已经是有些麻木了，见识了那么多极品的玉石后，眼下这一块巨石中即便是在出一块极品玉石，他也觉得勾不起他心中的任何波动了。

    一声呲呲的声响过后，那巨石终于是被切成两半，那年轻人见此，还未开始将那巨石洗刷一下，恒彦林便是直接一盆水泼了上去，等到灰尘冲刷干净，那巨石的截面直接是露了出来。

    众人定睛看去，只见那巨石中间，露出了一块有些灰蒙蒙的玉石出来，似乎颜色较为的单一，并不是什么高级的玉石。

    见此所有人都是心中一阵惋惜，但是在惋惜之后，又是一阵理所当然，若是连这样的巨石，都是能够解出极品玉石来，那他们还要不要干，直接出去捡这些普通的石头好了，反正这些石头又不要钱，一本万利的买卖。

    不过，能够从巨石中解出玉石来，此人已经是相当厉害了，最起码在业界内，他们并没有听过此番相似的事情。

    相比起其他人的惋惜，恒彦林却是心中激动无比，他是万万没有想到，能够在这样的地方，见到了灵石，感受到玉石中蕴含的灵力，更是令恒彦林心中激动无比。

    对于这些普通人来说，这灵石是与他们一点关系都没有，但是对于他来说，这灵石已经是可以让突破到筑基了，就凭着这一点，即便是让恒彦林付出所有的身家，买下这一块灵石都是可以的。

    一旁的年轻人看着恒彦林，等待他画出线条，然后他在根据恒彦林所画的线条，在那巨石上解开这玉石来，但是这一下，恒彦林并没有在让年轻人解这一块灵石了。

    因为像他那般解玉石还行，但是解灵石的话，却是有些太费劲了，灵石吸收天地灵气而成，而当灵石凝聚而成的时候，周围的那些山石也是会变的无比松软的。

    当下恒彦林便是拿起一把大锤，在那巨石上一翻乱砸之后，那巨石便是直接崩裂开来，仿佛是松石一般，众人见此嘴角一抽，有些奇怪的看着恒彦林。

    即便是这玉石的成色不怎么样，但是也不至于如此这般坏脾气吧，好歹也是一块玉石，能够卖出一点价钱的，虽然比起那些极品的玉石，是少了一些。

    恒彦林还不知道，自己的这一番乱砸，让的众人以为，他是见到自己解出的玉石不满意，才如此发泄的，不过对此，恒彦林也懒的去管，不过片刻后，中间那坚硬无比的灵石，已经是滚落了下来，落在了恒彦林脚边。

    恒彦林嘴角微微一勾，拿着灵石微微洗干净后，才发现这巨石之中，一共是蕴含了七块低级灵石，倒算是不小的收获了。

    “走吧，我们可以回去了。”

    恒彦林收起灵石，对着一旁的姜千曼说道，姜千曼闻言，连忙是想将那些极品玉石收起来，刚刚恒彦林开出灵石她也看到了，但是见那灵石，灰蒙蒙的模样，是一点也不如她这边的极品玉石好看，自然是没有凑过去。

    姜千曼不过是一个小姑娘，如何能够拿的起这么多的玉石来，一时间拿了又拿，当终究是拿不起这么的玉石，恒彦林见此，直接是取过一个麻袋，然后将玉石都是装了进去，然后便是准备提着拿回去。

    一旁原本一直看着他们的众人见此，嘴角抽搐了一下，惊愕万分的看着恒彦林，早就听说过什么拿着麻袋装钱去买车之类的新闻，但是眼下亲自看到一个家伙，拿着一个麻袋装着上亿的玉石，就这么拿着回去，他们在无奈之后，也都是升起一丝的羡慕之心。

    想来也只有那些真正的富豪，才会如此做吧，否则要是常人，好不容易开出了这么好的玉石来，恨不得一直抱在怀里才是。

    众人这下子，可都是以为恒彦林是一个隐形的富豪了，但也只有恒彦林自己心中清楚，眼下的他可算不得是富豪，一个身价不过千万的人，要是敢称自己是富豪，怕是会惹得不少人讥笑吧。

    随手拎起麻袋后，恒彦林又是递出一小块的玉石给那个解石的年轻人，虽然只有一小块，但是卖个数十万，还不是问题的。

    这一点小钱，恒彦林并没有放在心上，而那一块小玉石，用来制作玉符什么的，也是太小了一些，索性便是当做这一次的报酬了。

    那解石的年轻人小心接过恒彦林递过来的玉石，有些踌躇的看着恒彦林，解石的时候，只要能够解涨，一般来说雇主都是会包一个大红包的，但是像恒彦林这样的，还是太少见了，数十万啊，从没见人给过的。

    “这，会不会太贵重了。”

    年轻人有些忐忑的看着恒彦林说道，他还是第一次拿到这么多的钱，心中自然是有些不安的。

    “拿着吧，我手头也没那么多现金，就拿这个当报酬好了。”

    恒彦林摆了摆手，然后朝着外头走去，那年轻人见此，感激无比的对着恒彦林的背影连声道谢，一旁原本拒绝了恒彦林的解石师傅们，见此是懊恼的直跺脚。

    若是原本，他们能够接过这个活，除了名声能够大涨以外，还能够直接收入数十万啊！这可顶的上他们几年的工作了。

    恒彦林与姜千曼，直接是一路走回了跑车边，然后将玉石放好后，两人上了车子，随后直接是开上了高速公路，一些原本一直尾随在恒彦林两人身后的人，见此只能是看着两人杨长而去。

    对于身后跟着他们两人家伙，恒彦林早就发现了，他们身上带着数亿的玉石，一些不起贪念就怪了，加上恒彦林两人，一个不过是青年一个是女子，就是更加的好动手了。

    原本是想要等到两人都到了偏僻的地方在动手，但是一见两人都是上了豪车，直接是犹豫了，开着豪车来的家伙，估计是真的不好对付的，在加上两人直接是上了高速公路，就更加难以下手了。

    见此情况，他们也只好是放弃了心中的贪念，只不过，他们都是不知道他们躲过了一次大难，若是他们也跟着上了高速，恒彦林只要稍微动一下手脚，他们便是会死在那车祸之中。

    高速上车辆行驶那么快，想要制造出一场车祸，实在是太简单了。

    两人回到江海市，已经是下午了，早已经是饥饿无比的姜千曼，直接是拉着恒彦林，在路边摊上随意吃了一点东西，姜千曼倒是蛮喜欢这些东西的，所以是没有一点抵触。

    只不过那些在一旁吃饭的年轻人，见着两人从跑车上下来，居然是在这路边吃饭，也是投来一阵阵怪异的眼神，特别是见姜千曼一身衣服，与恒彦林的衣服形成了非常明显的对比，就更是如此了。

    见此情况，众人自然都是以为，恒彦林一个穷小子，榜上了一个白富美，而在结账的时候，更是那姜千曼直接跳了出来，把账单给结了，就更是让人如此去想了。

    当即众人朝着恒彦林投去即嫉妒又鄙视的眼神，不过是在路边吃个饭而已，居然都让对方付钱了，这也太小白脸了吧！虽然对方长的确实是像小白脸，但是众人依旧是心中极为的嫉妒。

    “就送我到这吧，你那玉石也先放在我这里先，等到我雕刻一番，到时候在送给你吧。”

    姜千曼将恒彦林送到了弘苑路，恒彦林打开车门，对着那姜千曼说道，姜千曼今天好歹也是为了他的事情，奔波了差不多一天的时间了，所以恒彦林准备在她的玉石上，雕刻一些阵法，然后在送给姜千曼，有算是还了这次的人情了。

    姜千曼见此，顿时是连连点头，恒彦林在之前的时候，直接是随手将数十万的玉石送给了别人，所以她才不会认为，恒彦林这是舍不得把玉石送给她了，然后编的借口。

    “大叔，七天后我生日，你到时候拿着这块雕刻好的玉石，当做生日礼物来送给我！”

    姜千曼嘴角勾起一抹笑容，然后是极为高兴的想到，恒彦林闻言，身体一顿，然后是摆了摆手示意自己知道了，随后头也不回直径离开了。