    伊势。

    梅户城。

    激烈的战斗才刚刚结束，战火的硝烟似乎还未完全散去。

    京极家确实是获得了极大的胜利。

    梅户家、千种家、种村家、片山家被京极家一网打尽，整个员弁郡都处于京极家的威压之下。

    但是，还没有等到京极高政高兴一下，新一轮的危机却又突然来袭。

    之前梅户家和千种家的争斗本就吸引了员弁郡周边各郡豪族的注意力，之前由于双方还未分出胜负，所以豪族们大多都是持观望状态。

    但是现在局势突然介入了一支新生力量，而且这支新生力量更接连攻灭了数家豪族。

    眼看员弁郡就要落入他人之手，这下没有人能够坐得住了。

    反应最快的是朝明郡的赤堀家，其当主赤堀具信直接带着近两千人朝梅户家攻来。

    紧接着，员弁郡内突然爆发了土一揆，郡内各乡暴民四起，将整个员弁郡都搅成了一锅粥。

    京极高政此时已经顾不上其他了，只能将有限的兵力全都集结在梅户城，守卫着得来不易的胜利果实。

    ......

    梅户城大手门城楼上，京极高政此时已经浑身浴血。

    连续三日的强烈作战，让京极高政也感觉有点吃不消了。

    但是看着城外依然没有停下攻势的敌军，京极高政丝毫不敢懈怠。

    梅户城之前虽然经过数次改修，但是整体规模并不大，城垣也只是用土夯实做地基，上面插上一排排木板的简易构造。

    城南是大手门，北面还有搦手门，西北角则还有一座暗门。

    大手门即是正门，搦手门则是后门，而暗门则是秘密的通道，一般是用来开战前转移城内家眷等作用。有时候也作为奇袭城外敌军的秘密通道，一般不会轻易开启，而从城外也很难发现这处暗门的所在。

    赤堀家是北伊势的有力豪族，近年来崛起的速度很快，先后吞并了好几家国众，实力颇为强大。

    赤堀具信先是派出了麾下的富田城主羽津具胤和浜田城主浜田具忠俩个家臣，分别负责攻击梅户城的南北两座城门，而赤堀具信则亲自坐镇本阵负责统筹全局。

    把守城南大手门的是京极高政，身边有三四十名野武士。

    这些野武士在重金悬赏以及可以出仕京极家的机会的诱惑之下，还是爆发了非常可观的战斗力。但是这一切都是因为战况尚未糜烂，城池暂时没有失陷的危机。

    否则在钱和性命之间做选择的话，这些野武士们恐怕都会选择后者。

    这无关节操不节操，毕竟大家都是俗人。

    攻击南门的赤堀家兵势只有300多人400不到，这些人都是羽津具胤麾下的农兵。京极高政麾下的人手虽然少，但是羽津具胤的农兵战斗力低下，一时间也难分胜负。

    不过梅户城北门的情况就不容乐观了。

    防守搦手门的是朽木高纲和三井虎高以及远藤经世等人，人手上虽然京极高政在北门布置了六十人，但是由于北门外是城下町所在的区域，所以地势宽阔，加之有城下町的房屋作为掩护，一定程度上加大了城内兵势防御的难度。

    本来战事一开始双方还算打得有声有色，一边猛攻一边防御。

    但是就在战况焦灼的时候，突然有一伙一揆不知道什么原因加入了战场。

    这些一揆自然不可能是来帮助京极家守城的，很显然不知道什么原因，这些一揆都加入了赤堀家一方。

    虽然一揆都是一些暴民，武器简陋、士气不高、战斗力差，但是架不住人多啊。

    员弁郡爆发的一揆规模很大，可谓是遍地开花。

    虽然不清楚前来参战的一揆人数具体有多少，但是朽木高纲站在城楼上观望了一会儿，大致也估算出这股一揆的人数不会少于一千人。

    在打了半天之后，朽木高纲也有些招架不住了。

    好在北门的六十人并未全部派上去，远藤经世以及三井虎高还各带了二十人作为预备队。眼见战况吃紧，俩人也只能加入战场作战。

    但即便这样，面对一千多人的猛烈攻击，北门的形势依然不容乐观。

    ......

    赤堀家本阵内，刚刚结束了一上午个攻城战，赤堀家的兵势也退回来修整。

    赤堀具信叫来了浜田具忠和羽津具胤等人前来商议对策。

    “主公，梅户城城内虽然兵势不多，但是你也看到了。我们接近2000人的兵势打了梅户城快三天了，可是梅户城内的京极家兵势就像不怕死一样，如之奈何？”浜田具忠大声的说道。

    赤堀具信笑了笑，缓缓的说道“稍安勿躁。”

    “梅户城内的兵势并不多，而且看其装扮也不像是京极家的武士和足轻，多是作浪人和野武士装扮！想来这些人都是京极家临时雇佣的人，只要合战继续下去，等对方的伤亡开始增大，这些野武士们自然会失去战意的！”

    “赤堀大人，这次我愿证寺方面协助出兵，一是为了报答赤堀家先主伊势守殿的恩情，二是京极家与我一向宗亦有深仇大恨！”此时，坐在本阵内的一名僧人突然站起来开口说道“我一向宗前次在近江组织一揆，被京极家打得是伤亡惨重！”

    “近江的一向宗虽然败了，但我伊势的一向宗寺庙却也不能任由他京极家打上门来欺辱！”

    伊势也是一向宗泛滥的区域，别的不说，就说伊势长岛的愿证寺就已经非常NB了。

    历史上织田信长攻略伊势的时候，也在这里栽了一个大跟头。

    而且伊势的一向宗异常团结，员弁郡内的一向宗寺庙不过三五座，而且规模不大。

    但是在短短数天时间内，却也依然爆发出了极大的影响力。

    原本一向宗还不打算趟这趟浑水的。

    但是一听说攻下员弁郡的是近江京极家，瞬间就炸了。

    之前畿内大战的时候，细川家挑动法华宗与一向宗之间的矛盾。但在利用完一向宗之后又很快对一向宗下手，致使一向宗死伤惨重，连大本山山科本愿寺都被烧了。

    虽然烧毁寺庙的是六角定赖和法华宗，但是这个计划是京极高政所出的消息也不知道从哪里走漏了风声。

    一时间，一向宗群情激动，纷纷将京极高政视为仇敌。

    所以，今天被动的局面也算是京极高政自己给自己挖的坑。