

    还没有开始点？

    小雨听着这话，顿时是愣住了完全就不知道该说些什么了。

    这还没有开始点，这桌子已经满了，她们就算是点了，那也没有地方放了啊。

    想到这里，她将自己闺蜜看了一眼，心中思索着是不是应该直接离开比较好。

    这么多的东西，她们就算是点了之后，那也没有地方放了啊。

    “不介意的话，那就一起吃一点吧，我也没有想到过会拼桌，东西点的多了一些。”

    恒彦林这会儿才抬起头来，将跟前的两个人都是看了一眼，眼眸之中带着一丝丝的笑容。

    听着这话，林惠只是觉得，这恒彦林终于是准备下套了。

    原本她也感觉自己可以走了，但是想到恒彦林给自己下套了，自己还没有反置回去，心中就有几分难受起来。

    看了一眼跟前恒彦林，便是直接点头应了下来。

    可不能够就这样便宜了恒彦林，她非要让恒彦林知道一下，什么叫做有些人不是还要看可以追的。

    心中这么一想，她便是拉着自己闺蜜坐了下来。

    两女冲着恒彦林轻轻一点头，随后也不客气了，直接开吃起来。

    看的恒彦林都是愣了一下，原本他还以为自己说一下，这两女也不一定会留下来的。

    结果让恒彦林没有想到，这两女居然是真的留下来了。

    不过留下来也就留下来了，反正也只是一桌的菜而已，其实也不算什么大事。

    恒彦林闻言摇了摇头，在一旁也慢慢起来。

    有一句话对方是没有说错，那就是这里的东西吃起来，当真是有几分味道的。

    难怪对方会把位置定在这里。

    恒彦林心中若有所思，在一旁细细的品味着。

    两女在这个时候，一边吃着一边注意着一旁的恒彦林。

    只是让林惠有几分失望的是，恒彦林压根就没有怎么看她。

    仿佛在这个时候，恒彦林的眼中也就只有吃的东西一般。

    这让林惠眉头不由微微一皱，还在方向套路？这个家伙怎么这般沉得住气？

    这要是一顿吃完之后，自己可就要走了。

    难不成对方是在想，利用这一顿饭的恩情，让自己能主动要恒彦林的联系方式？

    这么说起来的话，似乎还当真有一些可能啊。

    林惠柳眉微微挑起，突然间便是嘴角掀起了一抹笑容。

    既然对方这般的自信，以为自己吃了这一顿饭之后，即便他不说些什么，自己也会过意不去。

    到时候主动向着恒彦林要联系方式，那就是很有可能了。

    这么一想，林惠立刻就是明白过来对方心中的想法了。

    这分明就是对方的套路。

    毕竟，按照正常人来说，平白无故的吃了别人一顿饭，那也不可能就这样一走了之吧？

    尤其还是，在这样的情况下，就更加的有可能是这个样子了。

    恒彦林约会时不说话，对方也就会越发的不好意思的。

    哼哼，我已经看穿了你的把戏了，就等着吧，等会儿我直接拉着自己闺蜜离开，然后一个联系方式都不给你留，看你倒是如何！

    林惠在瞬间，心中就是有了一个主意，而且她还觉得自己这个主意可是无比的好。

    脸上的神色在此刻也越发的有几分耐人寻味起来。

    恒彦林哪里去管对方想什么东西，这会儿也只是自己在吃着东西就好。

    只是在就在恒彦林吃的差不多的时候，忽然间门外一道急刹车声音响起。

    随后，就是一个脚踩高跟鞋的声音响起。

    片刻之后，就是一个女人走了进来，在四下张望了一下，在见到一旁的恒彦林之时顿时眼神之中露出一抹欣喜之色。

    “终于找到你了，恒先生。”

    冷故容看着恒彦林，脸上的表情顿时微微一松。

    恒彦林闻言扭头过来，在见着一旁的冷故容后，微微愣了一下。

    “是你啊，你怎么找到这里来了？”

    恒彦林自然还是认识这冷故容的，主要还是对方的小孩子，让恒彦林极为的喜欢。

    因此，这会儿在见着对方之后，自然也带着几分奇怪之意。

    冷故容看了一眼恒彦林，心中惦记着自己女儿，带着几分哀求道。

    “恒先生，您看能不能在跟我去走一趟，我女儿出了一些事情，需要你的帮忙。”

    那个小女孩？

    恒彦林听到这里，顿时愣了一下，随后就想到了这小女孩的病情可没有解决好。

    恒彦林虽然有灵力，但是此前的时候也没有时间这样去做。

    所以提醒了一下对方，让对方注意一些将这些玻璃取出来。

    但是现在看起来，对方压根就没有这样去做，也有可能是没有能力。

    “行，我们一起去看看吧。”

    恒彦林对于这个小女孩还是颇为的有几分关切的，所以这会儿轻轻一点头之后，便是应声了下来。

    冷故容闻言，顿时心中微微一松，恒彦林愿意答应下来那就是最好不过的事情了。

    此刻，她也顾不得那么多了，连忙就是冲着恒彦林轻轻一点头，然后两人就要起身往外走去。

    只是刚刚起身，恒彦林忽然想到了什么事情一般，随即就是微微一顿。

    林惠见着这样一幕，嘴角微微一勾。

    这个家伙，看样子在此前的时候，果然就是给我下套，这会儿应该是着自己就这样走了，那岂不是白下套了？

    之前的动作都会功亏一篑，因此才会有了这样的想法。

    估摸着，对方接下来就会要自己的联系方式了。

    林惠嘴角泛起一丝笑容，然后抬起头来，一幅我已经看穿了你，开始你表演的表情浮现。

    恒彦林在此刻，哪里知道对方心中的想法，这会儿看了看一旁的冷故容开口说道。

    “先等我一下，我去把账给结了。”

    说着，恒彦林就要准备过去，把这钱给付了。

    冷故容闻言都是愣了一下，还以为恒彦林有什么大事呢，哪里会想到恒彦林居然是说这样的事情。

    此刻看了一眼之后，便是摆了摆手。

    “不用了，这家店是我的，恒先生要是喜欢在这里吃饭，我会让人随后给一张卡，让恒先生以后来这吃饭都不用花钱。”