    不觉，已至夜深。

    到了睡觉的时间了，但楚云汐却睡不着。

    地板上，萧南天笑了笑，以他的感知，自然能察觉到楚云汐的紧张。

    “都是老夫老妻了，不用紧张。”

    “安心睡吧。”

    “晚安，老婆。”

    说完，萧南天嘴角坏坏一笑，合住眼眸。

    楚云汐却心情复杂。

    当年他不辞而别，楚云汐甚至都以为他已经死了。

    可如今他又忽然出现在了她面前，再一次闯进了她的生活中，这让她有些浮生若梦的感觉，

    时间一分一秒的过去，又过了一会，她身体不再紧绷，迷迷糊糊地进入了梦乡。

    一夜很快过去，十分平静。

    楚云汐醒来，睡得挺香，到了餐厅，萧南天已经坐在那大快朵颐了。

    一旁的陈淑英无精打采，直打哈欠，像是整夜未合眼一般。

    “赶紧吃饭吧，妈一大早起来，可别凉了。”

    楚云汐点了点头，随后转身去洗漱，陈淑英赶紧跟了过去。

    “云汐，跟妈说实话，昨晚，他没有对你……”

    “想哪了妈，没有。”

    楚云汐脸一红，接着说道：

    “他睡地板了，我自己睡床。”

    听到闺女这话，陈淑英悬着的心放下了。

    按她心里的意思，还是想找个机会跟萧南天说明白，让二人离婚。

    毕竟他不明不白的走了七年，相当于抛弃了楚云汐七年，这个槛，陈淑芳真的很难迈过去。

    现在不动不动去厨房拿菜刀，已经是很大的让步了。

    吃过早饭，萧南天想送楚云汐一程。

    楚云汐本想拒绝，但是嘴巴张了张，却没说什么。

    最终还是默许了。

    萧南天看着楚云汐开出来的电动小四轮，眼中有些心疼。

    一万多的新能源四轮？

    对于豪门楚家的孙女，这车，着实有些寒酸了。

    楚氏集团前坪。

    这会，一百多个员工集结完毕，全都站得直杠杠的，等待着楚云汐。

    但是，他们每个人脸上，却满是不屑和怨恨。

    半夜一两点，有的睡得正香，有的跟老婆正到关键时刻，一条通知却甩了过来，就为了迎接一个楚云汐？

    她算老几啊！而且，在场的每个人几乎都收到了八卦消息，说是楚云汐爬上了龙马集团董事长马如龙的床，仗着马如龙淫威，故意整楚氏集团！不仅让楚氏集团蒙受了巨大损失，居然还敢公然不上班领空饷！就连总经理楚立威，她的亲大伯，都得大晚上打着手电筒去求她，连车都不敢开！

    简直是无耻！楚氏集团怎么能有这么的蛀虫？一时间，全体员工，骂声不绝。

    楚立威站在最前面，自然能感受到这滔天的怨气，他要的效果达到了，而且很成功。

    他还真不信，犯了众怒的楚云汐，在楚氏集团还能过得安生！到时候，她肯定会承受不住压力滚蛋，那时候合同已经签了，她就没有任何价值了。

    “龙马集团那边说了吗，能请到马总吗？”

    楚立威问道。

    “请了，马总说只要楚云汐到场，他亲自来签！”

    楚浩轩眼中全是不满和艳羡。

    凭什么他去玉龙，直接被人打了出来，而楚云汐一来，就能让马总屁颠屁颠的亲自上门。

    这个骚狐狸，真是好手段。

    哼！这样更好，让楚氏集团所有人都看清楚她的所作所为！萧南天开着新能源，楚云汐盯着窗外，有些紧张，虽然楚立威已经道过歉了，但是她还是不太相信这个大伯。

    “想不到啊！”

    以萧南天的目力，几百米之外就能清楚地看到楚立威脸上的笑容，不过这笑容，狡黠又阴险。

    看来这楚立威，还是不长记性啊。

    楚云汐从新能源里面出来，笑容僵在了脸上，怎么集团所有人都出来了？

    隔着好远，楚云汐都能看见保洁大妈那橘黄色的衣服。

    “欢迎云汐小姐！”

    楚立威给楚浩轩甩了个眼神，楚浩轩立刻开口喊道。

    接着，百十个员工皆是扯着嗓子大喊起来，但混出来的声音却不像是欢迎的语调。

    楚云汐很明显的能感受到他们的不满和怒气。

    在太阳底下晒了这么半天，谁的笑脸也得被晒黑了吧，何况滨海市处于南境，阳光极为毒辣。

    楚云汐万万想不到，楚立威居然会耍这种手段，真不愧是自己大伯！

    “云汐，现在你肯原谅我了吗？咱们楚氏集团的人都在看着呢！”

    楚立威得意地笑笑，故意说得很大声，人群顿时一阵骚动。

    原来他们做得这一切，只是为了让楚云汐原谅。

    楚云汐俏脸通红，不知道该说些什么。

    现在她说什么都没用了吧？

    那些员工，上到职场精英，下至扫地大妈，皆是像看一条臭虫一样看着她。

    “我很满意。”

    “你的表现很优秀。”

    萧南天双手插兜，淡淡道。

    此话一出，楚立威老脸一黑，两眼瞪得就差没冒火了！

    这家伙什么意思？好像是在表扬一个小屁孩！

    楚立威嘴唇翕动，想说点什么，但萧南天带着楚云汐，径直走进了公司。

    “什么玩意啊，真把自己当个人了！”

    “真特么能装比，不就一个倒插门么。”

    “听说这家伙消失了整整七年去了，好像是去当兵去了。”

    “就这小子，当兵也只能当个大头兵……”

    一群员工围在一起，纷纷吐槽起来。

    越说越觉得不满。

    他们本来还不信传言，毕竟同事相处，楚云汐给他们的印象还不错。

    但现在，给楚云汐舔脚趾的赘婿都嚣张成这样，直接讽刺总裁楚立威，那楚云汐岂不是更狂的没边。

    这么看，以前都是在演啊。

    真是令人恶心。

    楚云汐眼圈红了，她听力好着呢，再加上有些话故意说得声音很大，不想听见都难。

    “云汐，不要在意他人言语。”

    “总有些人，吃不到葡萄，就说葡萄酸！”

    萧南天笑着说道，看起来极为豁达。

    楚云汐深呼吸了一下，重重地朝萧南天点了点头。

    楚立威为了讨好楚云汐，特地把自己办公室让给了她。

    这让其他挤在一起办公的员工很是眼馋，于是怨气更大。

    楚云汐想推辞，萧南天冷哼一声，直接一把将门推开。

    也就一般般嘛，自己老婆在这办公，也仅仅就是凑合。

    此时，楚浩轩很是得意，笑着对楚立威说道：

    “爸，现在集团上下，人人都唾弃楚云汐！”

    “哦对，还有那个废物赘婿！”

    楚浩轩又加了一句，脸上满是讥讽。

    楚立威运筹帷幄地笑笑，楚云汐那个贱货，他想收拾的话，随时都能让她崩溃。

    “爸，你说那个废物赘婿要是知道马如龙跟他老婆有一腿，会不会跟马如龙拼命啊？”

    俩父子对视一眼，眼中皆是笑意。

