    目前为止，最后三名的名次已经出来了，只剩下2号选手，3号怀sir，以及4号阿戚。

    第3名很容易想，一定就是2号了，所以当导演公布出第3名的名次后大家都没有觉得意外，都是面带笑容的给她鼓了鼓掌。

    然后就到了第一第二名之选。

    而到了这一步，按照节目组的尿性，是不可能会快速麻利的公布出谁第一谁第二的。

    而他们也很搞事情，没有去问阿戚和怀sir这两位当事人，反而去问了应百川这个助唱嘉宾。

    “我很看好怀sir，这种看好可能无关冠亚军之比，而是单纯的欣赏这么一位音乐人，所以我才会愿意受邀过来。”应百川那是见惯了大场面的人，对于这种问题丝毫不带虚的，“今天对于他的表现我也很满意，至此我们能做的都做了，剩下的就交给观众了。”

    “您受邀来节目，是不是不仅仅为了怀sir啊……”

    导演故意拉长尾声。

    大家都露出了心照不宣的笑容。

    谁不知道应百川和云琪的恋情？哪怕两人已经分手了，但是他们在乐坛的地位放在那里，大家还是控制不住的想要八卦。

    这个问题，一般人是根本不敢问的，应百川算是前辈级的人物，而且是有脾气的人，一般的工作人员根本不敢问这种有些敏感的问题，生怕他当众翻脸。

    可是别人怕，导演宁馨却不怕，她的地位放在这儿，就连应百川面对她时也不敢太过放肆。

    应百川闻言笑容微微一顿，随后就若无其事的说，“当然了，除了怀sir以外别的五位选手也很优秀，今天过来我就是免费听歌的，大家互相学习嘛。”

    “说到学习，可惜今天的导师们没有加入，不然要是有他们出面来当台献唱就有意思了，比如说云琪。”宁馨笑呵呵的说，“我还挺想再听应老师和云琪合唱呢。”

    “要是有机会，会的。”

    应百川微笑颔首。

    没有挖出来料，人家的回应滴水不露，连一点异常的神色都没有露出来。

    宁馨见好就收，聊到这里后也就到头了，没有再继续下去。

    然后，在万众嘱目下，答案终于是揭晓了——

    “我们的冠军是——阿戚！”

    当这个声音响起来后，江小白都吐出一口气。

    对于自己今天的表现，江小白大体算是满意的，因为这就是她平时练习的样子，算是如常发挥，没有什么失误的地方。

    况且她只是和声的，起到辅助的作用，如果说别的帮唱嘉宾是来合唱的，那她就是来当背景音的，就算这首歌合唱没有唱成功，也不能说是她的锅。

    但不管什么责任不责任的，阿戚能夺冠，江小白还是挺高兴的，这也让她有了些愉悦的参与感。

    “哇，厉害了啊，冠军！”

    “阿戚厉害，小白厉害！”

    明珠和玲珑也是一脸喜色。

    虽然得奖的是阿戚，江小白功劳不大，但阿戚得冠军的事上了新闻热搜，江小白的名字肯定也会被反复提起，这当然是好事啊！

    “当歌手，不容易啊。”江小白却是感叹着说。

    演员如果演砸了，还能演第二次第三次，最后能呈现给观众的就是最好那次的表演。

    但是歌手却不是这样，不管你平时的专辑有多好听，可是一到现场就是考验实力的，一点失误在台下观众听来都是非常明显的。

    那些假唱之类的歌手不算在内，假唱的人不能称之为真歌手，因为真正有实力能开巡回演唱会且卖座的歌手才叫做实力派。

    感叹完，江小白就没有再看节目了，而是闭起眼睛在脑海中思索晚上的戏应该怎么拍好细节。

    但是《唱king》的影响却还在蔓延。

    这次江小白赶场唱了个歌，反响竟然还不错，大家在讨论阿戚的时候也会把她带上。

    主要就是她和阿戚的合唱太有感染力了，自己可望不可及的另一半就远远站在那里，你甚至连对方的模样都看不真切，只有一个轮廓剪影，你痴痴的望着，但对方却连头都不回……

    这种单相思的痛谁没有过呢，谁都渴望双向奔赴的爱，但实际上却是所有的恋爱里总是会有一个人多付出那么一点点。

    而当今社会，“舔狗”真是太多了，这首歌几乎唱出了所有人的心声。

    “我在听这首歌的时候都没忍住哭了，我大学的时候追一个学长，追到他身边所有人都在可怜我了，可他仍然是无动于衷，后来他认识了一个女孩，才一个月不到的时间两人就在一起了，那天晚上我淋雨回宿舍的路上看到他们贴在一起打同一把伞，可我却是傻傻站在那里看着他们，直到我班上的同学看到我后纳闷的走过来问我为什么哭了，呵，那时我才知道原来雨中流泪也是会被人发现的啊。”

    “爱一个人患得患失的感觉真是太痛苦了，什么事都不能专注的做，自己没有了思想，脑海中全是她的一颦一笑，当发现她需要什么时就不管不顾的想要为她找到，可是真找到了才发现人家已经不需要了。”

    “当舔狗不可怕，舔到一无所有的时候才叫可怕，我觉得这首歌的好就在于少女爱而不得后及时抽离了，并开始了自己的新人生，没有被这段感情所耽误韶华，咱们也是一样，不属于自己的人就早些放下吧，放过对方也放过自己。”

    “阿戚的声音真是太有内容了，听完他的歌后就根本听不进后面两人的了。”

    “小白的吟唱真是神来之笔啊，那种冷清的空灵感一直在让我同情那个少女，如果歌中为情而困的少女当时像她一样就好了……”

    “下载并循环了，这是我这几个月来最爱的一首歌。”

    网上对这首歌的评价很好，还因此引起了一波关于舔狗的反思，也是让江小白哭笑不得。

    而在夺冠后，云琪和阿戚都在薇博上艾特了江小白并表示了感谢，江小白很客气的回道是阿戚个人实力高，她自己只是锦上添花。

    让人意外的是，演唱完采访时江小白退后的这个细节却是上了热搜。

