    在鸣人家里吃的饭很温馨。

    吃完饭后，博人和向日葵将蟠桃各自分给了鸣人和雏田。

    有人会会说，鸣人他们能承受住蟠桃的能量吗？

    这其实不用担心。

    蟠桃的效果是很温和的，它并不想炸弹一样，吃下去就会爆炸。

    蟠桃的仙力是逐渐滋养身体的，它会一点一点提升人的体质，最终完成蜕变。

    之后林克又在火影逛了一段时间，见没有深渊的痕迹，他就带着辉夜离开了火影。

    林克原本不想带着辉夜的，但要离开的时候，辉夜的眼神太吓人了。

    林克现在想带人穿越时空还是很简单的，况且辉夜原本就有时空的力量。

    林克打算回斗罗的世界。

    去了那么多的世界，其实他最在意的，还是斗罗的世界。

    因为那里有他建立起来的红色共和国，他想要看到那抹红色闪耀在诸天万界。

    但在穿越的时候，他们遇到了时空风暴，这次的风暴非常可怕，林克又带着辉夜，为了保护辉夜，林克只能带着她破开虚空逃遁。当他们再次站立在大地之上，发现周围都是高楼大厦。

    周围的行人都是金发碧眼的老外。

    为了不引起人们的注意，林克带着辉夜立刻消失在原地。

    他们来到一处大厦的楼顶，朝底下的街道看去。

    此时正是夜晚时分，绚丽的光芒绽放在人类的城市里，街道上都是来来往往的车辆。

    辉夜安静地站在林克的身后，看着灯红酒绿的都市，忍不住问道：“这里就是你说的其他世界？”

    林克点了点头，“虽然没有抵达目标中的世界，但我们已经离开火影，来到了其他世界。”

    “这是什么世界？”辉夜问道。

    “暂时还不清楚……”林克摇摇头。

    突然，他感到一股可怕的时空力量在暴动，下一刻，他看到旁边的一座大厦突变，来自于其他时空的建筑正在这栋大厦上生长出来，林克还看到了几个穿着蜘蛛制服的人从那股时空暴动中被甩了出来。

    林克眯了眯眼睛，笑道：“我知道这里是哪个世界里。”

    辉夜皱眉，刚刚的时空暴动让她感到有些不妙——毕竟他们之所以来到这里，就是因为在时空隧道中遇到了这种可怕的暴动。

    ……

    彼得帕克现在很懵逼。

    刚刚他还在家里吃着披萨，怎么突然出现在了纽约的大街上？

    而且……

    “我死了？”

    彼得看向大屏幕上的新闻报道，表情惊愕。

    等等，等等，我不是还活着吗？

    怎么就死了？

    彼得心里感到又些蹊跷，他张望四周，周围的环境和装饰他都很熟悉，没错，这里还是纽约。

    但我为什么死了？

    彼得面色沉默的准备拉下自己的面罩。

    “嘿，蜘蛛侠。”

    彼得下意识地做出戒备的姿势，同时迅速转身看向自己的身后。

    一男一女不知何时出现在他的身后，彼得心中警备，打量着他们。

    男的看上去非常帅气，就像是上帝的化身一样。

    另一个女的则有些奇怪，她的容貌绝美，但头上长着两只角，眼睛是纯白色，眉心间还有一只竖起来的血红眼睛，眼睛里是一道道圆圈，圆圈上还有蝌蚪一样的符号，看起来既诡异，又充满了一种美感，十分奇怪。

    “我想两位看起来不需要我的帮助。”彼得的蜘蛛感应没有给他预警，所以他略有些轻松地说道。

    林克微笑，笑容看起来很帅气，“我们用不着你的帮助，但蜘蛛侠，你看起来需要我们的帮助。”

    “哦？我需要帮助？”彼得挑了挑眉，“我怎么不知道？”

    林克耸了耸肩，脸上露出让彼得身体一颤的笑容，总感觉这笑容掩藏着什么恶趣味，“看起来，你对自己的力量很自信，好吧，是我们多管闲事了。接下来我们会在这座城市待上不少时间，如果需要帮助，可以尝试找到我们，如果我心情好，或许会帮你回家也说不定。”

    林克说完，带着辉夜就直接消失了。

    彼得一惊，向四周看了看，发现林克和辉夜的身影已经不见了。

    “超能力者？”

    彼得皱眉，突然一个黑小子从他的不远处走过，他的蜘蛛感应立刻有了动静，彼得忍不住看向那黑小子。

    ……

    另一边，林克和辉夜走在纽约的街头。

    林克穿着现代服饰，除了那张帅脸，倒是没怎么引起人们的侧目。但辉夜还穿着她在火影的服饰，那宽大的白袍看起来过于奇特，加上辉夜的形象和人类不太相同，周围的人们不时向她投来目光。

    林克看到一家女装店，微笑道：“看来需要给你置办一身现代行头。”

    他带着辉夜走进女装店。

    “欢迎光临，先生女士。”

    店里的服务员看到林克和辉夜，眼睛一亮，立刻招呼上来。

    林克对女服务员说道：“请带她去选购衣服，不用担心，只要她看上的，我都会买下来。”

    女服务员的眼睛更亮了，恭敬地对辉夜引导道：“这位女士，请跟我来……”

    辉夜看向林克。

    林克对她轻轻一笑，道：“去吧，我的衣品不行。买衣服只会买黑白套，不然我帮你买了。”

    辉夜点点头，跟着女服务员离开。

    林克则在大厅找了个沙发坐下。

    没有坐多久，林克就感觉自己的面前站了一个人。

    林克抬头看去，顿时被眼前的辉夜惊艳到了。

    此时辉夜穿着比较保守的白色上衣，下身是修长的长裤，将她浑圆修长的大长腿包裹起来，脚下踩着黑色的短高跟，银白的长发像银河一样倾泻在她的背后，整个人的气质发生了巨大的变化，既孤傲高贵，又冷艳优美，御姐范十足。

    “没想到你穿上现代装后，会这么漂亮。”

    “你是在夸我？”

    “当然，不然这里还有谁值得我夸赞？”

    辉夜点点头，撇过头到一边。

    林克对站在辉夜身旁的女服务员递出银行卡，笑道：“拿去刷卡吧。”

    他那一万亿美元还没怎么花呢。

    女服务员去刷卡。

    辉夜除了买了身上正在穿的衣服，还有其他款的，林克一并帮她拿着。

    等服务员刷完卡，在服务员看上帝一般的目光中，林克带着辉夜离开了女装店。

    接下来，他们要找一个地方住下。

    这很简单，只要有钱，在这个资本世界，想要什么都可以得到。

