    姜剑也叹息:“同为废物，你的感觉我理解！一个人苦苦挣扎于炼体，升了一重，欢喜要命，可是，突然有一天他发现炼体在别人眼中屁都不是，随意可升！哈！真是让人丧气啊！”

    姜岳起身:“多得我也不和你多说了，你要是还想和他斗，你就继续斗吧！”

    “我也不奉陪了！”姜剑起身也要离开。

    “哼！想走？恐怕没有那么容易！”姜子聪面若寒霜，“你们做的那些事，把柄都在我的手里呢！要是抖露出去，哼哼！就不是一巴掌那么简单了！”

    “你！”姜岳大怒，“我就知道你是这种人！怪不得他们看不上你，你这种垃圾只配给姜子明提鞋！”

    说罢，气冲冲地离开，走之前还喊道:“你也甭想威胁我，我这就去和明哥坦白，要生要死，我也不让你摆弄！”

    而姜剑就没有这个胆气了，想拦住姜岳，却只张了张口，怯懦地坐了下去。

    姜子聪拍了拍他的肩膀:“我其实不愿意如此，但你们的目光太短浅了！这盘棋才下到一半，鹿死谁手还不一定呢！放心，只要你跟着我好好干，以后我当了家主，你就是第一大功臣！”

    姜剑点了点头。

    天照山上，姜子明与麋鹿踏青赏景，自由自在。

    “听说三山五岳，你随意而至，真的吗？”姜子明还真想看看这个西晋的世界轮廓是怎样的，或许运气好碰到一个实力低的，又是封神榜上的。

    “这都是小儿科！我真正厉害的是可以穿梭空间与时间！只是，偷丹药能量差不多耗尽了。”

    “需要时光苔补充吗？”

    麋鹿点头。

    “那你这能力是元始天尊赐给你的？还是你与生俱来的？”

    “我和他没什么太大的关系。”

    “哦！”姜子明笑道，“我走得累了，你变回原型，让我骑骑怎么样？”

    “想骑我？”麋鹿话方出口，觉得有一些不对，脸色一红，白眼一翻，“本性难移！”

    “是你污了哦！我可是很单纯地想骑，就是骑马的骑……”姜子明感觉越解释越居心不良。

    “住口！你个色狼！”

    麋鹿脑崩打得姜子明抱头鼠窜。

    两人打闹着，来到了灵照山的最高处。

    姜子明俯瞰周围群山与城市烟火，心情大畅，忘记了脑袋的疼痛。

    “啊！登山真是一件愉快的事，特别是站在最高处的时候！可惜，大好山河下满目疮痍呀！”

    姜子明想起史书‘人相食’‘百不存一’‘五胡乱华，神州陆沉’，这些词语，不由得心伤。

    又想起自己封神之路还不知何方，又不由得迷茫。

    “麋鹿，为什么选我？”

    麋鹿叉着腰，指点江山:“没有为什么，就这样。就像我是只鹿，我就喜欢吃时光苔一样，没有为什么，吃就行了。”

    姜子明哈哈一笑:“是啊！知道太多反而不好！既然他们选我入局，那我就入呗！且行且看吧！”

    姜子明长啸一声之后，心情好转。

    “以后我就在这里练剑了！”

    又与麋鹿逛了一圈，勘察一遍后，傍晚，回府。

    姜岳已经在姜子明房前等候多时了。

    “嗯？你怎么在这里？”姜子明示意麋鹿先进去。

    姜岳左右看无人，扑通一声就跪了下去！

    “明哥，我错了！”

    姜子明心里有所准备，并没有拉他，而是瞥了他一眼:“你可知你这一句错了，迟了！”

    “明哥！我年少无知，利欲熏心，被人利用，对你做了很多过分的事，我不是人！你想怎么惩罚我都行，甚至告诉家主，赶我出去，我也不会有半点怨言！”

    “如果我就死在了那一次，对你来说是不是最好的结果？”姜子明冷冷地质问。

    “我……我错了！”姜岳一头下去，鲜血直流。

    “如果我没有恢复，今天跪在这里的是不是就是我？”姜子明看也不看，脸色如铁。

    姜岳一愣:“我错了！”

    咚！

    “如果没人支持我，你还会是这副嘴脸吗？”

    “我错了！”

    咚！

    鲜血顺着姜岳脸庞呼呼流下。

    “唉！人与人之间不只是利益！在这个礼崩乐坏的乱世，我们应该保有一点良知，一点温暖。”姜子明弯腰将他扶起，“姜家已经经不起我们内斗了！你我同为姜家人，应同心戮力为姜家的未来奋斗，而不是抢一个空壳而已！”

    姜岳血泪掺和:“愿为明哥死！愿为姜家死！”

    “好兄弟！”

    姜岳归顺以后，将姜子聪的所作所为和盘托出，与姜子明的预料一样。

    声色垮我身体，白狐要我性命！

    哼！姜子聪，既然你选择一斗到底，那我只好奉陪了！只是，比手段，我只会比你更狠！

    第二天一早，姜子明便去灵照山练剑了。

    来到山顶，感受天地之间流动的灵气，天灵根为之一振，瞬间灵气席卷而来！

    “果然！”

    姜子明赶忙盘腿而坐，引导灵气顺着经脉，归入丹田。

    “如果顺利的话，日出一刻，我应该能突破凝气！”姜子明兴奋起来，“什么一月凝气，也太慢了！等一个月，吃屎都赶不上热乎！”

    静心等候，忽然，一股阳气从地而生，直涌而入！姜子明趁着初阳之力，激发丹田内所有的真气，冲向始终不可破的一层薄膜！

    再高的悬崖，在初阳的雄力之下，摧枯拉朽！初阳带着丹田真气破膜而入，一泻千里，直冲凝气境界！

    凝气一重！

    “哈！差点被他们吓唬住了！我还以为凝气多难呢！就这？”

    姜子明得意，准备趁着感觉，练习剑法，手握初阳，瞬间灼烧之感传来，一股无名之火从初阳喷涌而出，进入姜子明的经脉之中，在丹田熊熊燃烧！

    “啊！”

    姜子明感觉浑身灼烧，特别是自己的丹田好似要爆炸一样！

    “这是怎么回事？”

    姜子明勉强坐下，拼命调动全身真气扑灭丹田里的烈火，可是杯水车薪。

    无法，只得忍受！

    一天，姜子明就和一条蛆一样在那里蛄蛹，忍受着常人无法想象得痛楚。中间有好几次他都想一了百了，可是，想起上一世的一事无成，想起这一世的心愿未成！

    我不能总是失败！我不能总是笑话！

    最起码……我答应太公，答应过自己，我失去的，羞辱我的，我统统要讨回来！

    陈易，吴雷，曷朱！我会亲手讨回！

    凭借着不屈的意志，直到深夜，那团火才把丹田经脉的真气都燃烧殆尽，而丹田经脉也适应了高温。

    痛楚虽然还有，只是没有那么剧烈。

    姜子明浑身污垢，在山涧洗个澡以后，如获新生！

    “啊！爽！”

    泡在冰凉刺骨的雪水里，姜子明脑袋清晰不少。

    “如果猜得没错，我体内应该有日月星三股力量制衡，可是，现在一家独大，所以我才会那么痛苦。而且这痛楚会一直伴随着我，直到我激活另外两条灵根，获得其力量。”

    姜子明看着自己皮肤下隐隐约约如蚯蚓般的火红经脉，摇头:“我没死，真乃天命啊！哈！”

