    第316章 做一个小手术

    “都这么严重了，我看你呀，也就能活个两年吧！”

    叶天看了看对方，接着断言说道。

    叶天这句话直接在他的心里掀起了滔天巨浪，这个消息也是他刚刚检查得出来的结果，刚刚医生对他说出来这句话的时候，他觉得整个世界都崩塌了。

    其实这个病说严重也不是很严重，只要你有钱就行了，还是可以治愈的，但是对方这样子一看就没有钱，别说去看病了，叶天估计对方连住两天院的钱都不一定有啊！

    医院也不是慈善中心，你没钱医院也不会给你看病的，要是没钱有钱一样看，那医院还干不干了。

    “哥，我叫你哥，你救救我吧！”

    这个年轻人直接给叶天跪下了，哀求的这叶天，跟刚刚盛气凌人的态度接壤相反。

    “呵呵！”

    叶天只是轻笑了一声，没有回答！

    叶天之所以这么说，只是看出了这个人有病，想试一试自己的截脉法，这个人正好是一个现成的小白鼠。

    看着对方的穿着打扮也不像是一个有钱人，得了这个病基本就离死不远了，所以只要对方有一点的希望都不会这样的，所以这个人就是一个天生的小白鼠。

    现在叶天是他最后的一根救命稻草，所以对饭没有一点选择的机会。

    叶天之所以还没有答应，是不打算无偿看病，因为自己如果是说无偿的话，说不定这个人反倒不相信了，有的时候人就是这么奇怪，宁可你要点钱，否则的话就不安心！

    叶天看着对方，开口说道：“这个好说，我可以帮你治疗，但是天下没有白得的午餐，我也不是什么慈善家，你总得给我点什么！”

    “我是真的没钱啊，我但凡有也不会像现在这个样子，直接跪到你的眼前了！”

    “我什么时候管你要钱了，你看着我是需要钱的人吗？”叶天直接问道。

    这个时候，他好像想到了什么，直接对着叶天说道。

    “我知道了，哥，只要你可以把我给只好，那我肯定会愿意给你做牛做马的，今后我就是你最忠心的小弟了。有需要我做的事，我都不会推迟的。”

    叶天微微一笑，这个还算是可以，自己现在可用的人手实在是太少了，要是能把这个人的病情给治疗好了，换取对方对自己的忠心，也不算是什么坏事。

    “这可是你自己说的，说话算话，你叫什么？”

    “耿浩！”

    叶天点了点头，对着他说道。

    “我知道了，你现在就跟着我走吧，找一下刚刚给你治病的医生……”

    说完之后，叶天直接往医院里面走去，那个年轻人先是一愣，接着又跟着对方走了过去。

    ……

    医生的办公室里，之前给他诊断的王医生听到对方的要求之后，气愤的说道：“你在跟我开玩笑吗？这哪是治疗脑梗的方法，立刻给我出去，否则的话我就喊人了！”

    “王医生，如果你是害怕负担这个责任，你就大可放心，我现在就可以把协议给签了，我出任何事情都不需要你们负责，只要你们提供场地还有医疗器械！”

    “就算是这样，这事情也不是我可以做主的，你们得去找院长批准！”

    “那好吧，你把你们院长叫过来吧！”

    叶天听到那个医生做不了主，直接准备去找院长，叶天之所以带这个男的来这里，就是为了一个安静的场地，还有医疗器械。

    现在叶天是有办法治疗这个病情，但是手里一点家伙都没有，只能靠医院帮自己提供医疗器械。

    这就是叶天的想法，治疗的事情他来做，医院只提供东西就行，耿浩也签订了生死状，生死有命富贵在天，出了什么事情，也不用医院担责任。

    要不是因为这个，医院也不会答应的，王医生是耿浩的主治医师，当然希望耿浩的身体能健健康康的，但是对方又没有听说过叶天的资料方法，所以觉得这简直就是天方夜谭的。

    见叶天还有耿浩一直待在这里不走，王医生也没有办法了，只好把医院的院长喊了过来。

    “怎么了，有什么事情非得把我喊过来！”

    过了一会，门口传来一个声音，一个穿着白大褂的男人走了进来。

    “何院长，他们是过来……”

    王医生看到院长过来了，然后直接把耿浩刚刚提的那些要求告诉了他，那个何院长一脸惊怒的看着叶天，开口说道。

    “你知不知道你在说什么？针灸？你还真的认为这东西是万能的啊？要是出事了你付得起这个责任吗？”

    耿浩这个时候也开口说道：“何院长，这是我自己的命，我自己负责，生死有命富贵在天，我会签生死状的。”

    叶天看了看对方白大褂别的胸牌，上面的名字是何正华。

    叶天看着对方的名字，总觉得自己好像在什么地方听说过，拿出手里打了一个电话。

    这个电话是打给俞志专了。

    “喂，表舅，是不是打算回家了，我让人你接你，我妈刚刚还在我耳边说你呢，都快要吃饭了，怎么还不回来！”

    “一会就回去，对了，我问你一件事，有个脑科医院的院长叫何正华，你是不是认识他？”

    “对啊，怎么了？我还跟你说过呢，只不过你没有留意，你忽然说这个干嘛？”

    “我是想在这里做一个小手术，需要用一下场地，你既然认识对方那就好说多了，我把电话给他，你好好说一下！”

    说完之后，叶天直接把自己的手机递给了这个医院的院长。

    何正华还在疑惑叶天葫芦里卖的什么药，直接把手机接了过来，还没有问，俞志专就直接说话了。

    “何院长，别来无恙，我是俞志专，叶天是我的表舅，要是他要租用场地你就给他，要是出了什么事情我担着，我说话算话，你就放心好了！”

    何正华以前也受到过老夫人的恩惠，俞家的人说出来的话他自然不会不信的，虽然不清楚什么时候俞家都有一个表舅了，但是有了俞志专的话，也算是心里有了底气了。

    何正华直接对王医生吩咐道：“立刻找一个场地，让他们进行手术！”

    有了自家院子说的话，下面的人自当遵从。

    手术室的人马上就开始准备了，一个多小时之后就要开始，在这段时间里，他们需要做一些准备工作。

    毕竟耿浩怎么也得麻醉一下吧……

    (本章完)

