 浪漫之都，晚上八点。

“咚咚咚——”门响了。

保姆走过去，打开门。

门外站的，正是孙皓然。

“孙少爷请进，”保姆恭恭敬敬地将孙皓然迎了进来。

孙皓然微微挑眉，对着保姆问道：“事情办得怎么样了？”

“已经处理妥当了，”保姆道。

“亲眼看着她喝下了？”

孙皓然道。

“虽然她喝的不多，但我的确是亲眼看着她喝下去了，”保姆压低声音道。

“那……丁霓裳那边，有泄露消息吗？”

孙皓然想了想，又问道。

“没有，”保姆肯定地说道，“她刚刚离开的时候，还很是自责呢。”

孙皓然满意地点了点头，嘴角露出一抹笑意，道：“办得不错。

等我和丁铃成就了好事，两家联姻成功，到时候肯定少不了你的好处。”

保姆也笑了起来，喜悦道：“多谢孙少爷。

哦不……多谢姑爷！”

一听到这称呼，孙皓然心里顿时一阵暗爽，笑意也愈发浓郁了。

其实一开始，孙皓然连认识都不认识丁铃，也谈不上什么喜欢。

虽然丁铃的美丽的确惊艳到了她，但他毕竟也是见惯了美女的富家公子，不至于说因为丁铃这份美貌，就对她死心塌地、爱得要死要活。

可关键在于……人都有贱性。

越得不到的，就越想得到。

所以……丁铃越不理他，他反而对丁铃越是喜欢，越是渴望，越是想要占有。

尤其是经历杨天的一系列干扰与挫败之后……他更是做梦都想把丁铃据为己有，想好肆占有她，让那小子痛不欲生！所以……此刻，当这一切都即将达成，他的心里，都有些心潮澎湃，像是一个第一次跟女神开房的屌丝一样。

他按捺不住了，也不想再按捺了。

他接过保姆递来的钥匙，走到了丁铃的房间门口，深呼吸一口气，便把钥匙插进了锁孔。

现在药效应该已经发作了，她已经也晕晕乎乎地倒在床上了吧。

接下来，这个一直不把自己放在眼里的小尤物，终于可以任我采撷，随我占有了。

孙皓然这样想着，嘴角都不由得露出一抹淫笑，一扭钥匙，打开了门。

“吱呀——”门开了。

孙皓然满怀期待地朝里一看。

却是一下子僵住了。

这画面无比震撼，却并不是他想要的那种震撼。

丁铃……并没有晕晕乎乎地倒在床上、玉体横陈。

相反。

她正坐在床边，神情非常清醒。

这……是因为药效没有发作吗？

并不是！她能保持清醒，是因为她的右手正拿着一把水果刀，在切自己左手手腕处的皮肤啊！鲜红的血，都流了下来。

流得不是很快。

一滴一滴，不停地滴落，看着就让人心神震颤。

血滴渐渐染红了她的裙摆，也滴了几滴在她洁白的枕头上。

看着，真得很刺眼！“我的天哪！你……你……你这是在干什么？”

孙皓然完全都惊呆了。

“你们下药了，对吧？”

丁铃神情冰冷，漠然看着孙皓然，说道。

看着这震撼的画面，孙皓然连撒谎都顾不上了。

他不由吃惊道：“你……你怎么知道？”

丁铃的神情很是冷漠、平静，除了眉眼间那一抹微皱的痛楚，基本上看不出太多的痛苦。

就仿佛刀子切破的不是她自己的手腕一样。

“我已经在这里发呆了很久了。

什么时候会醒，什么时候该吃饭，什么时候会发困，什么时候该睡觉……都已经固定了，不怎么变化了，”丁铃道，“可现在，刚刚到八点，我就困了，那么肯定出了问题。

而且……恰巧你会来。

这就很清楚了。”

孙皓然又是一惊，疑惑道：“这……这你怎么知道的？

丁霓裳不是没告诉你吗！”

丁铃摇了摇头，道：“并不是所有人，都像我父亲一样。”

她看了一眼不远处桌子上的手机。

孙皓然也很自然地朝那里看去。

手机屏幕还亮着。

他靠近些，仔细一看……竟是丁霓裳给丁铃发的信息！时间就是刚刚，大概十分钟前！信息内容就是将今晚孙皓然会来的事情告诉丁铃，以及，给丁铃道了个歉，说应该早点就告诉她的。

从字里行间就可以看出来，丁霓裳最终还是没扛住自己心里的愧疚感，选择了站在丁铃这一边。

“Fuck！”

孙皓然忍不住骂出声道，“这臭女人，就知道坏我的好事！”

如果丁霓裳没有发这条信息，丁铃多半也不会这么坚定。

那现在恐怕早就软软地倒在床上，任自己享用了。

哪里还会弄到此刻这种境地？

丁铃忍着手腕上传来的疼痛，冰冷而淡漠地看着孙皓然，道：“你放弃吧。

我是不会任你们摆布的。”

孙皓然看了看丁铃的左手腕。

虽然切的是手的侧边，而不是正面，没有切到脉搏，不至于很快致命，但……伤口可一点都不浅，血也流了不少了，看着就知道得有多疼！再看看丁铃的脸色，不止有冷漠，还有一抹苍白。

眉眼间那一抹痛楚虽不如何浓烈，但也到了完全掩饰不住的程度。

从这些可以看出来，做出这样自残的决定，对于丁铃来说也并非是什么容易、无所谓的事情。

孙皓然忽然很是不解。

他有些无语地看着丁铃，道：“你至于吗？

你为什么要这样啊？

你乖乖地听你父亲的话，嫁给我，不好吗？

我孙皓然哪里配不上你了！”

丁铃想了想，摇了摇头，道：“我不觉得你配不上我。

因为，如果嫁给你，我就是个死人。

死人，哪还有什么配不配得上呢？

但……我不想这样。

我想试试像杨天说的那样，真正地活着。

所以，我只能嫁给他，不能嫁给其他任何的人，包括你。”

不提起杨天还好。

这一提起杨天，孙皓然的情绪却是一下子就激动了起来。

一想到那个才貌、背景都跟自己没得比的可恶小子，居然那么多次让自己吃瘪，还夺走了丁铃的心，让两家的联姻一直无法完成……孙皓然的心里就一阵愤怒，妒火与怒火一起熊熊燃烧起来。

 