    经过一番艰难而又痛苦的抉择，北宫伯玉终于点了点头。

    他也怕啊！

    都说知子莫若父，可把这话反过来也同样通用啊！

    以自家父亲的抠门性格，会不会来救他还真不一定！

    万一人家选择再练一个号呢？

    看着老族长斑驳的白发，北宫伯玉心中暗自嘀咕。

    晚是晚了点，

    但也不是没有可能啊！

    所以……

    ……

    翌日，

    清晨，

    高顺亲自把北宫伯玉送到城外，面无表情的道：

    “本来将军只给你们三天时间，不过，我又帮你们争取了两天！”

    “五天之后！”

    “不是你们来赎人，就是我们去端了你的老窝！”

    “自己看着办吧！”

    说完，高顺扭头就走，丝毫不顾北宫伯玉那难看的脸色。

    没办法！

    要不是想着放长线钓大鱼，高顺现在都想一刀劈了这货。

    自古以来都讲究百善孝为先！

    要知道，

    老族长宁愿放弃族人，也没想过放弃自己家的儿子。

    而北宫伯玉呢？

    任由两个年过半百的老人在这，自个带人跑路了。

    咳咳……

    虽说这主意是他出的，但这并不耽误高顺鄙视他们。

    另一边，

    目送着高顺等人离开的背影，北宫伯玉却陷入了沉思。

    他在犹豫。

    没有离开囚牢之前，他想的是怎么筹集赎金。

    可等到出来之后……

    “伯奕~！”

    扭头看了看身侧的表弟，北宫伯玉若有所思的问道：

    “你们家里能凑出多少头牛羊？”

    “啊？！”

    北宫伯奕愣了一下，有些讪讪的挠了挠头。

    “大哥，这东西我哪知道？”

    “……”

    看着北宫伯奕那理所当然的样子，北宫伯玉无奈的翻了个白眼。

    这天没法聊了！

    连自家有多少牛羊都不知道的人，注定不会知道那写牛羊意味着什么。

    算了！

    走一步看一步吧！

    ……

    泥阳县城，

    县令府，

    白起正站在地图前发呆，也不知道在想些什么。

    身后，

    伴随着一阵轻微的脚步声，房门吱呀一声被推了开来。

    “将军~！”

    面色略有些沉重的高顺，跟白起打了声招呼。

    “嗯……”

    白起从沉思中回过神来，抬头看了高顺一眼。

    “伯平，怎么了这是？”

    “没什么！”

    高顺长长的吐出一口浊气，神情满是迷茫的道：

    “属下只是在琢磨，咱们这招到底对羌胡有没有用！”

    “万一他们那些当权者真不在乎族人死活的话……”

    “那他们就都去死好了！”白起毫不在意的摆了摆手。

    “额……”

    高顺被这话噎的不轻，愣愣的不知道说啥好了。

    也是！

    机会他已经给过了，若真是不识抬举的话……

    第一军团是吃素的吗？

    这么一想，

    高顺的心情瞬间开朗了不少，笑着点头道：

    “还是将军高明啊！”

    “高明个屁！”

    白起回到座位上，没好气的看了高顺一眼。

    “要不是你担心杀太多不好，本将现在就去屠几个羌胡部落练手！”

    “到现在还在想着顽抗？”

    “真给他们脸了！”

    “……”

    看着动不动就要屠人家部落的白起，高顺忽然有些后悔。

    万一哪天他杀急眼了……

    “报~！”

    正当气氛有些沉默的时候，一个斥候快步跑了进来。

    “启禀将军，扶风马家派人求见！”

    “马家？”

    白起闻言，下意识抬起头来，皱眉问道：

    “可是伏波将军马援的后人？”

    “正是！”

    “那就请他们去议事厅等着吧！”

    说着，白起扭头，冲着一旁的高顺解释道：

    “马家在凉州大小也算个豪门，去听听他们怎么说吧！”

    “这样啊……”

    高顺释然的点了的头，看向白起的眼神有些诧异。

    马家他当然知道！

    不过，

    和马家来求见相比，高顺更惊讶的是白起的能力。

    本以为他是个只会打打杀杀的莽夫，没想到他对凉州也这么了解。

    看来，

    主公这么放心他，倒也不是没有理由的。

    念及此，

    高顺在感慨的同时，对秦峰的敬畏更增添几分。

    主公有识人之明啊！

    ……

    泥阳县府，

    议事厅，

    身材高大魁梧的马林，正冲着身侧的少年轻声叮嘱道：

    “少公子，一会见到镇东将军，你可不能乱来啊！”

    “放心好了！”

    少年白了马林一眼，语气中满是无奈的嘟囔道：

    “二叔，这一路上你都叮嘱我多少回了！”

    “难道我马孟起在你眼中，就是那么不懂事？”

    “是！”

    马林毫不犹豫的点了点头，还举例说明道：

    “上次跟你去见董刺史，你差点何人打起来！”

    “那是他对小妹不老实……”

    “是不是你先动的手？”

    “……”

    马超站起身来，一言不发的就往外走去。

    这天没法聊了！

    是他先动手又如何？

    上次要不是有人拦着，他就提前为大汉除掉一个祸害了！

    当然，

    这些马超自己是不知道的，他只是单纯看那死胖子不爽！

    自以为当个刺史就了不起了？

    好吧！

    确实了不起！

    要不然父亲也不会眼巴巴带着他们去拜见。

    不过，

    那又如何？

    最后还不是被小爷两枪撂倒？

    “哎~！”

    “你干吗去？”

    眼见马超起身要走，马林可就有些急了。

    赶忙上前，

    一把拉住马超的衣袖，老脸上满是苦笑的道：

    “少公子，您就别闹了，这可不是以前的县令府啊！”

    “这又什么？”

    顺从的坐回了椅子上之后，马超有些不服气的道：

    “某只是来问一下侯爷还要不要人的，又不是来求他办事？”

    “说不得……今后某和他还是同僚呢！”

    “你……”

    马林无奈的揉了揉太阳穴，对自家这个小少爷实在是没话说。

    好好的马家公子不当，非要去认燕侯当主公？

    哪有这样的啊！

    虽然说，

    以燕侯如今的权势和地位，并不算辱没马家。

    可马谡依旧有些想不通！

    在家当土霸王不香吗？

    为什么非要上赶着，把自己送给别人趋势呢？

    纯属脑子有问题！

    不仅他这么想，

    就连他大哥，

    凉州马家的家主马腾，他也是这么想的！

    所以，

    马林这次来的目的，不仅仅是想要主动投诚那么简单！

    他要在不得罪侯爷的情况下，把这件事给搅合黄了！

    有句话怎么说来着？

    兽人永不为奴！

    额，

    不对！

    是宁为鸡头，不做凤尾！

    做凤尾有啥好的？

    天天被人使唤来使唤去，连一点自主权都没有。

    做鸡头多好？

    既不愁吃，也不愁穿，更不愁找不到女人。

