
　　烧烤摊。

　　周围满是各种吵闹的声音，有人光着膀子在喝酒划拳，有人在聊天大笑。

　　这对情侣看着出现在面前的混混。

　　男生皱眉道：

　　“什么凯哥，我们不认识。”

　　“老子在跟妹子说话，跟特么你有什么关系？”

　　那混混言辞不善。

　　闻言，男生的眉头皱得更紧了。

　　对方这态度,还有刚刚说得那些话，摆明了就是街头的小混混故意来找事儿的。

　　不过，就在这时。

　　旁边的女生开口说道：

　　“不好意思，我不认识你说的那个什么凯哥，也不想过去跟他聊天。”

　　“请你离开。”

　　闻言。

　　那混混正欲再次说话。

　　这时，在他身后传来了另外一道声音。

　　“行了,既然小姐姐不愿意那就不要再勉强了,现在是法治社会，咱们也不是什么小混混。”

　　“不做那种违法乱纪的事情。”

　　一头红发的钱凯说道。

　　不过，他的目光却至始至终都停留在女生的脸蛋上。

　　他很少来这种露天的烧烤摊，因为总会给他带来一种非常掉价的感觉，只是最近两天手里不太充裕，只能选了这里。

　　他爸，钱富贵，觉得他整日游手好闲，削减了他平时的零花钱。

　　还逼着他去学什么钢琴。

　　美曰其名，

　　用音乐陶冶情操。

　　钱凯只觉得心情相当烦躁。

　　说完这句话，钱凯等人就起身离开了，乌央乌央的一群人，逐渐离开了烧烤摊。

　　留下那对情侣还在这里。

　　这件事情，对于他们而言似乎只是一个很小的插曲，男生吐槽了几句以后，两人又恢复了恩爱甜蜜的氛围。

　　胡伟光只是静静地看着。

　　直觉告诉他，这件事情现在仅仅只是开始。

　　“你啊，也别太为那些事情焦虑了，不是还有我吗？”

　　“别忘记了，我可是在桐昌市最好的钢琴机构任职,收入还是很不错的，你这两天就好好休息一下，以你的能力，我相信一定可以找到更好的工作！”

　　“嗯！”

　　听起来，男生似乎是遇到了一些问题。

　　女生正在鼓励他。

　　而男生也确实因此更加振作......

　　接着，

　　画面一转。

　　场景从刚刚的露天烧烤摊，变成了一家装修精致的音乐教育机构。

　　女生穿着工作制服，走在这里。

　　她脸色不悦。

　　走进了机构里的某间办公室。

　　朝着坐在办公桌后面的‘校长’说道：“宋校长，请问您可以把‘钱凯’交接给其他的钢琴老师吗？”

　　“我这边不太方便。”

　　就在刚刚。

　　机构里来了一位新的学生。

　　校长安排给了她。

　　本来，有新的学生是一件非常值得高兴的事情，毕竟他们主要就是靠课时费赚钱的。

　　但，就在准备上第一节课的时候。

　　袁晓枚发现，

　　这学生竟然是昨晚在烧烤摊遇到的那个人。

　　原本开心的心情瞬间沉落。

　　于是，没有犹豫，她立刻过来找到宋校长。

　　宋校长摇了摇头。

　　“不行。”

　　“刚刚钱大少爷已经给我消息了，说以后伱就是他的钢琴老师，除你以外,任何人都不行。”

　　“晓枚啊，我觉得如果不是有什么大的问题,你还是忍一下吧，你知道咱们机构的投资人钱老板吗，这位钱大少爷，就是他家的公子。”

　　“咱们招惹不起啊。”

　　“再说了，钱大少爷指名道姓的要上你的课，这也是你的荣幸，你知道人家一节课给你多少课时费吗？”

　　“两千块！”

　　“其他老师都眼红着呢！”

　　一节课两千块，每天都要上一节。

　　也就是说，光是这位钱大少爷的课时费，袁晓枚每周就能赚到一万块！

　　但尽管如此，这個钱，袁晓枚还是不想赚。

　　因为她总觉得，

　　这位钱大少爷非常危险。

　　“宋校长，要不您还是再跟他商量商量吧，我这边真的不太方便！”

　　谁知，面对袁晓枚的请求，宋校长只是瞥了她一眼。

　　接着说道：

　　“我说过了，不行。”

　　“反正我是不敢去得罪这位钱少爷，要不你就忍着把课给上了，把钱赚到手里，要不......”

　　“就去办理离职手续吧。”

　　离职？

　　袁晓枚楞了一下。

　　良久以后，最终还是无奈地说道：“好......好吧，我去上课。”

　　她的男朋友正面临着困境，这种时候，袁晓枚不想再给他带来任何的噩耗。

　　反正，机构的教室里都有监控。

　　只用做好自己的工作就好。

　　强忍着不适的心情，袁晓枚来到了自己的琴房，一头红发的钱凯正在玩着手机，看到她进来以后，露出一抹笑容。

　　然而，钱凯的这份笑容，越看，越让人觉得阴险和不善。

　　看着袁晓枚。

　　钱凯笑道：

　　“嘿嘿，还真是缘分啊。”

　　“没想到竟然会在这里遇到你，钢琴教师......很不错。”

　　“本来我还很讨厌被逼着过来上课，但是现在，我觉得有意思多了。”

　　袁晓枚其实有些害怕。

　　但，她所在的机构是桐昌市最好的音乐机构，薪资待遇也相当不错。

　　能找到这份工作，很不容易。

　　再加上男友现在的情况。

　　她不想轻易放弃。

　　上课的过程，除去内心比较煎熬以外，其他还是很顺利的，自己所担心的那种情况，并没有发生。23sK.com

　　虽然钱凯有意无意地想要靠近她，但都被袁晓枚不动声色地躲开了。

　　时间，永不停止。

　　一转眼，几天的时间已经过去。

　　胡伟光甚至都已经忘记了自己还处在梦境当中，他就像是一个不存在的人，静静地看着袁晓枚每天上课、回家，两点一线。

　　直到......

　　“晓枚啊，钱少爷今天不方便过来。”

　　“你去他们家上课吧。”

　　本来听到前半句话，袁晓枚心里还有些高兴，这段时间钱凯虽然没有做什么特别出格的事情，但一些小的动作，却是屡次三番。

　　所以，在听到下半句话以后，袁晓枚当时就有些着急了。

　　“校长，这......不符合规定吧？”

　　她又不是家庭教师。

　　而且，去钱凯的家里上课，让她有一种羊入狼口的感觉。

　　宋校长摆手满不在意的说道：

　　“嗨，什么规定不规定的，机构里的规矩还不都是钱老板给定的？”

　　“没事，就是去上个课而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，161、缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 