    意志光环，来自意志之神本源能量的投影，可通过意志光环，间接影响、干预其他生物的意志。

    很强，很变态，如果不考虑上限问题，这的确是神兽才能掌控的力量。

    和让自己直接成为超能力者比起来……哦不，两者完全不能比较。

    超能力自己在努努力还是可以入门的，但意志光环可是神力啊！

    所以，圆滑一点有什么不好？

    这不就等来了更好的东西吗！

    “多谢意志之神的赠予！”维克多立刻谢道，眼中的喜悦眼都掩饰不住。

    而另一边，父亲利奥得却欲言又止地看向维克多和威尔，最终什么话都没有说。

    “好好使用意志光环的力量，不可为非作歹，不可肆意妄为！”

    亚克诺姆警告的声音从维克多心中响起，维克多也立刻认真地点了点头。

    给维克多意志光环后，亚克诺姆似乎也有些累了，随即飞离众人，最后渐渐消失在众人面前。

    “都回去吧，我困了。”

    当最后一句话在众人心中响起后，整个洞窟都似乎暗了几分，陷入了沉睡。

    “走吧，该回去了。”

    过了一会，父亲利奥得这才说到，随后带着三人离开了洞窟。

    但就在四人走出洞窟后，父亲却又突然道。

    “我有件十分重要的事情忘记问了，你们在这里等我，我去去就回。”

    兄妹三人一头雾水，但仅仅过了五分钟，父亲就又回来了，而且什么都没说。

    回去的路上，依旧是暴鲤龙将几人送回岸边。

    直到这时，晨雾才缓缓消散，诗律湖重新变得一望无际，但哪里还有湖心岛的存在。

    “走吧，看不到的。”

    大哥威尔搂着维克多的肩膀说道。

    维克多点了点头，谨记父亲的话，没有再做任何讨论。

    而意志光环的使用方法，还需要他多多摸索。

    影响干预对方的意志，到底如何影响，如何干预，不同程度又会产生怎样的变化，这些都需要一点点去熟悉。

    接下来的几天，维克多反而平静了下来。

    诗律杯当晚的宴会，名义上是庆祝大赛圆满举办的晚宴。

    但同时也是父亲定下的，年前社交的尾声。

    其他的一切，年后再说。

    当然，维克多也没有真的闲下来。

    每天的晨训+超能力练习就需要不短的时间。

    特别是距离成为正式的超能力者只差一层窗户纸时，维克多就更加迫不及待地想要将其捅破了。

    随后，兄妹三人便会聚在一起，分享御兽经验。

    维克多正式收服的精灵只有六只，其中三只还都是双刃丸，所以心得分享基本都是最快结束的。

    但大哥和二姐就不一样了，作为道恩家族嫡系，天赋又都极佳，所以一路走来基本什么都不缺，正式收服的精灵自然也不少。

    每当兄妹三人互相讨论时，与其说分享，不如说是给维克多单独开小灶。

    当然，好处不止如此，大哥最惊讶地莫过于维克多和薇薇安之间关系的缓和。

    原本以为会老死不相往来的两人，现在也能心平气和地坐在一起。

    甚至薇薇安会主动分享很多超能力者的训练方法给到维克多。

    大哥威尔很欣慰，就更愿意拉着两人在一起行动了。

    很快，新年到了。

    一家五口早早地就被叫起了床，梳洗打扮收拾整理，换上新年新衣。

    因为宴请四方的任务已经提前完成，所以父亲今天并不需要外出办公。

    一应对官员的奖赏、赠礼、祝语都已经提前安排妥当，今天自有下属为父亲操办派送。

    正厅中，父母已经稳坐高台，而维克多三人坐于下方，正挨个地上去接受来自父母的新年祝福。

    当然，新年礼物自然是少不了的。

    大哥威尔得了一副全新的软甲，一把订做的锋利长剑。

    一守一攻，也代表着父母两人对大哥的期望和祝福。

    而二姐得到的，是一个能辅助超能力施展的水晶球，以及一颗品质近乎完美的觉醒石。

    维克多知道，陪伴二姐最久的超能力精灵不是与家族缔结了契约的天然鸟一族，而是一只命中注定与她相遇的奇鲁莉安。

    而且，这只奇鲁莉安不愿进化为沙奈朵，但进化成艾路雷朵需要觉醒石。

    这颗觉醒石，显然也是精心为她挑选的。

    终于，轮到维克多了。

    维克多既欣喜又微微忐忑地走上前，却看到父母两人似笑非笑地盯着自己。

    “本来想给你安排一门婚事，但你参加完晚宴竟然一个姑娘都没看上，所以只能把这个送你了。”

    母亲艾妮儿乐呵呵地说道，看着维克多脸上的窘迫，她更开心了。

    维克多接过母亲递过来的礼盒，小心翼翼地将其打开。

    “这是……”

    维克多看着手上的信封，有些懵逼。

    “你要找剑术宗师，却不先问问家里人。

    商队的马尔斯做生意是把好手，但人脉始终有限。

    这是剑术宗师山崎龙二的推荐信，年后你拿着信找他，他会接待你并满足你的要求。”

    母亲缓缓解释道，对维克多来说这礼物来的太是时候了。

    年后，等不到樱花馆主的师傅也无所谓，双刃丸学习剑术算是有了保障。

    很快，父亲也将礼物递了过来，同样地……也是一封信！

    有了母亲的铺垫，维克多也有了心理准备，不急不缓地将其打开。

    瞬间，维克多又……愣住了。

    这似乎是一张……不，是一摞空白的任命书！

    “这里面是10张任命书，你可以自行在上面写上你想要带走的人才。

    只要你选上了，父亲就答应将他指派给你！不是支援，是指派给你，做你的近臣。”

    维克多看着这空白的彭任命书，口水都差点流出来。

    这意味着，就连达拉、崩巴这样的绝佳人才，也可以正式归到他的名下。

    不过……考虑到未来能更好地配合协作，维克多不准备直接替对方决定。

    他已经做好准备，年后一位一位的邀请，势必要多带些人才去湖滨镇。

    认认真真地谢过过父母后，维克多正准备着坐回座位，却被大哥威尔叫住了。

    “作为大哥，怎么能不给你准备礼物呢。”

    大哥威尔笑呵呵地说道，随后反手一掏，像变戏法一般地拿出了一颗……

    精灵蛋！

