    心中有了主意，我也不再拖沓，直接挥着手中的鬯彧剑对着那血玉红球砍了过去。

    这一剑去的很快，剑势还算凌厉，可能不能起作用我却拿捏不准，毕竟我本身的力气并没有多大。

    再看萧正那边，仿佛也是害怕那血玉红球被我砍中，连忙变换指诀控制着红球向旁边躲闪。

    不过那红球移动速度已经不不如从前，大概是正在施展某种神通的缘故吧，所以我的速度就赶了上去，手中的鬯彧剑对着红球的当头就砍了下去。

    “当！”

    那红球被我砍的向旁边偏移了一阵，萧正的身体也是跟着晃了一下，仿若他的身体和那红球是一体的。

    萧正身体动了一下，我还发现他之前捏了几个指诀又重新捏了一遍。

    原来我攻击红球可以打断他的施法。

    我又看了看阿锦那边，她也是立刻会意道：“我离升段还有一段时间，而且我升段没有天劫，所以萧正交给我。”

    说罢，阿锦乳白的巨大鹰爪对着萧正就拍了过去。

    萧正捏了一个指诀飞快地躲闪，不过他的速度却是慢了阿锦太多。

    “嘭！”

    萧正的身体直接被阿锦一鹰爪就给拍飞了。

    “噗！”

    萧正直接吐了一口血出来，他直接被阿锦打伤了，阿锦这个时候已经是准魅仙的存在，她的攻击可不是萧正那个普通仙级的神通者能够硬抗下来的。

    萧正被拍飞之后，阿锦不依不饶长袖飞快对着萧正缠绕了过去，萧正这个时候飞快从背包里取出一个圆球，然后直接对阿锦又扔了过去。

    我吓了一条，以为是第二个血玉红球，连忙呼喊阿锦躲开，阿锦本身是虚体，属于能量的一种，如果阿锦被那东西吸收了，那我就得不偿失了。

    “哒哒哒……”

    那东西靠近阿锦之后，飞快发出一阵机关运动的声音，一瞬间那圆球就变成了一个笼子，把阿锦给笼罩了起来。

    阿锦想要打破那笼子，却是被笼子上的闪电给打的缩回了笼子的中央。

    “阿锦？”

    我对着阿锦喊了一声，阿锦眉梢微微皱了一下说：“初一，不用担心我，我很快就能脱困，是我大意了。”

    我发现那笼子外面贴了不少的符箓，那些符箓是我所没有的符箓种类，应该属于古符，其威力应该不小，不然也限制不住阿锦的行动。

    见状，我直接取出拔出鬯彧剑对着阿锦那边抛了过去，同时取出金乌弓对着那红球抡了上去。

    我用心境之力控制着鬯彧对着那笼子砍了下去。

    同时手中的金乌弓打在那红球上。

    “嘭！”

    那红球被我打的偏了一点。

    萧正的身体也是跟着一晃，同时我的鬯彧剑在我心境之力的控制下已对着困住阿锦的笼子就砍了下去。

    “当！”

    一声轻响，那机关笼子直接被我的鬯彧剑劈成了两半，阿锦也是飞身出来对着萧正又冲了过去。

    萧正看着我直皱眉头。

    “嘭！”

    那血玉红球，再次被我用金乌弓打的“嗡嗡”直响，萧正的身体跟着乱晃的时候，还要躲避阿锦的攻击。

    “嘭！”

    萧正这次又被阿锦的衣袖打中，身体再次飞出去，嘴里“噗”的一声又吐了一口血出来。

    这次萧正吐出血后，他没有让血落下，而是忽然伸出左手把一口血握在手心。

    同时他右手放弃了控制血玉红球，而是对着阿锦打出一道金光。

    阿锦衣袖一挥，“嘭”的一声，那一道金光就被挡下了，阿锦也是顿了一下进攻的节奏。

    此时血玉失去控制，被我收回的鬯彧剑对着那红球砍下一剑。

    “当！”

    “嗡嗡……”

    一连串的声音过来，那血玉红球直接掉落了下去，萧正要施展的神通被我给阻止了。

    见状，塟蒲忽然大怒：“萧正，你要干嘛，你就算死，也要用出那招来，否则我们的计划就泡汤了，你个蠢货。”

    萧正对着塟蒲“哼”了一声说，完全不理会塟蒲的吩咐，忽然从口袋里又拿出一块血玉来。

    我能感觉到，那血玉也是将臣的血。

    话又说回来了，萧正为什么会有这么多的将臣血玉，难不成他们见过将臣了？

    萧正手里的血玉是三角形，棱角特别的尖，可以轻松割破人的皮肤。

    取出那三角形的血玉后，萧正忽然伸开左手，然后把血玉放进自己左手的那一摊血中。

    接着萧正的左手再次握了起来。

    “嗤嗤……“

    萧正的左手仿佛被什么东西腐蚀了似的，开始迅速的蜕皮，不到几秒钟他的左手就变得血淋淋的，和塟蒲的右手如出一辙。

    神之阴阳手？

    不对，不是这样，那不是阴阳手气息。

    片刻之后萧正的身体继续开始腐烂下去，他的右臂，甚至整个右半身都出现了干枯和腐烂，他这是要尸变？

    一个活人直接尸变！？

    见状我忍不住感叹萧正的疯狂，对着他大喊了一声：“萧正，你疯了吗？”

    萧正其实也是一个可怜之人，他虽然算计过我很多次，我心里也是恨他恨的牙痒痒了，把他扒皮抽筋的心都有了，

    可转念又一想，我和萧正认识一来，我们一起出过案子，他也帮过我，给过我帮助。

    虽然心里有些感慨，可我杀萧正的心却没有减少多少，并不是我铁石心肠，而是我经历太多了，我知道什么是对，什么是错。

    萧正听到我的声音，咧着那一半没有尸化的嘴角对着我笑了笑道了一句：“初一，如果不是我的执念太重，说不定我们会是很好很好的朋友，只可惜，如果达不到那个目的，我就没有活下去的意义，连活下去的意义都没了，我要朋友还有什么用，所以在杀你之前，我要对你说一句‘对不起’。”

    说话间萧正的身体已经有一半变成了尸。

    看到萧正的变化，塟蒲忽然大怒：“萧正，你疯了，你把自己的血和将臣血脉融合在一起，不是正好合了将臣的意思了吗，他可没有办法复活你的父母。”

    合了将臣的意思？

    这么说来，塟蒲和萧正是真的见过将臣了，而且好像还和将臣达成了某些协议。

    萧正看着塟蒲道：“你已经没有利用的价值了，你可以安心地去死了。”

    萧正话说完的时候，爷爷手中鞭子对着塟蒲抽出最后一下。

    “嘭！”

    塟蒲的身体直接在爷爷打神鞭的攻击下化为的星点消失了，塟蒲的命气也是完全消失。

    爷爷也是长出了一口气说：“杀一个神，真的不简单啊。”

    说这话，爷爷转头也看向了萧正这边，萧正的身体只尸化了一半，另一半的身体忽然生出了金光，好像在自行阻止身体继续尸化。

    觉察到这一幕，萧正忽然大笑起来：“没想到，到了这个时候，我的身体也在为难我，初一，运气是占在你那一边的，我输了，你杀了我吧。”

    我发现萧正身上的命气已经变得异常杂乱，他已经无法再对身体进行控制了。

    不对，他的嘴和眼睛还受控制。

    他能看到，能说话，可是却什么也做不了。

    我握紧鬯彧剑也没有迟疑，对着萧正就刺了过去，这个时候只有结束萧正的生命才是他的解脱吧。

    可就在我准备靠近萧正的时候，天空中忽然落下一道黑色的闪电，那闪电威力极大，加上来的突然，我忽然就有些不知所措了。

    就在我觉得自己要被雷电击中的时候，爷爷忽然飞身过来，手中忽然捏了一个指诀，一个巨大的白色太极白褂就在我的头顶张开，那黑色的闪电就劈到了太极八卦上。

    “轰！”

    随着一声爆炸，我和爷爷同时往下掉了一段距离，不过那闪电却是被挡住了。

    接着爷爷道了一声“收”，他那白色的太极白褂就又收回了他的身体里。

    此时神君忽然惊讶道：“通天之门，你爷爷竟然摸到了通天的门槛，不可能，他才刚升十段神相多久，不可能。”

    通天！？

    听到神君的声音，爷爷则是“哼”了一声说：“我这一辈子很难成通天了，我没那个命，能摸到门槛已经是极限了，话又说回来，如果我摸不到通天的门槛，我拿什么资本和帝君、人王相提并论。”

    听到他的话，我心里忽然热血沸腾起来，不过我并没有忘记我头顶的危险，刚才攻击我那个人也不简单，不然也不能逼着爷爷使出通天之门。

    所以我还是问了爷爷一句，是谁出手了，是不是帝君仙圣。

    爷爷摇头说：“不是，是将臣，如果将臣今天要保萧正的话，我们可能就杀不了他了。”

    将臣？

    将臣曾经制造过昆仑血脉的不化骨，他对昆仑血脉也是情有独钟，这次萧正把自己变成这幅模样，是不是也是将臣的要求呢？

    如果是，那将臣制造昆仑血脉的不化骨又有什么目的呢？

    我忽然想起望山苗寨的事儿，将臣把整个一苗寨的人都弄的消失了，又是为何呢？

    我忽然感觉到自己渐渐涉及到了一个巨大的阴谋，而这个阴谋可能和整个灵异世界的安危有关。

    不等我说话，天空中忽然传来一个犹如洪钟一样的老人的声音：“半人半尸，那小子是我所有试验品里令我最满意的一个，所以他不能死。”

    爷爷皱了下眉头道：“果然是将臣！”

    此时我脑子中忽然闪过一个问题，爷爷和将臣到底谁更厉害呢？

