    我突如其来的举动让赵艺菲始料未及，在我怀中有些羞涩的望着我，脸颊红得像个熟透的苹果。

    她张嘴想要说什么，我没有给她机会，直接低头用嘴盖住了她的唇。

    赵艺菲的身子像是一僵，随后两手勾住我的脖子，开始回应我。

    就这样，我俩在她的房间里有些忘我的吻在了一起。

    那一刻，仿佛世间的一切都与我们无关，只有彼此......

    最终，赵艺菲气喘吁吁的松开了手，从我怀中站起。

    “时间不早了，你早点休息。”我脸色潮红，抵着头不敢看我，说道。

    我起身，摸了摸她的脑袋。“嗯，你也早点休息，晚安。”

    说完，我走出了她的房间。

    回到房间，我躺在床上想起刚刚的事，嘴角不自觉的上扬。

    接着爬起，到浴室冲了个澡。

    洗完澡我顿饭轻松，随即盘腿坐到床上，开始修炼。

    有了坠龙崖的遭遇，我越发的想要提升实力，这次要不是我们通力合作，恐怕最终败下阵就是我们。

    黑蝎的术士们都太过厉害，术法也都诡异异常，不尽快提高实力，我不要说保护身边人，恐怕连自保都有难度。

    一直修炼到凌晨，我才睁开眼，然后躺在床上，闭眼休息睡觉。

    一夜无梦，第二天醒来，吃过早点，张天灵就不停的喊着让我们带他去县上各处转转。

    他表示自己从来到我们县上，就一直跟着我忙东忙西，今天说什么也要出去逛逛。

    赵艺菲被他逗笑了。“好，今天我约上小芳，好好带你们去逛逛。”

    “嘻嘻，赵小姐，还是你人美心善，龙渊交了你这么一个善解人意的女朋友，真是上辈子修来的福分。”张天灵没个正型，笑嘻嘻的说道。

    我呵呵一笑，说那是自然，他就只有羡慕的份。

    随后我表示自己就不陪他们出去了，赵艺菲和魏芳带他和刘程好好逛逛就行。

    “你不去？”刘程疑惑。

    赵艺菲也问我为什么不去，我无奈说雷击木的炼制还没完成，安永村的事耽搁了不少时间，我现在我们返回省城的学校之前，尽快把雷击木成功炼制成法器。

    “对呀，你不说我都差点忘了炼制雷击木的事。”刘程一拍脑袋，才想起这茬。

    我告诉他们这次闭关炼制雷击木，至少也是三天的时间，让他们这期间不用来房间打扰我。

    三人点头，表示明白。

    回到房间，我不浪费时间，开始进入玉坠世界。

    我刚出现在玉坠世界，小白就热情的向我跑来，找我撒娇，让我抚摸它。

    蹲下身子，逗了它一会，沈凝霜就出现了。

    “看来你也意识到自己实力的不足了，不错，人最怕的就是没有自知之明，否则就是朽木不可雕也，你还算有脑子。”他说话还是那么直接，让人无语。

    废话不多说，她让我开始，然后在一旁盯着，随时等着指导我。

    就这样，我在玉坠世界中忘我的炼制起雷击木法器，累了就休息片刻。

    有沈凝霜的从旁指导，我越发的觉得得心应手。

    三天的时间一转眼就过去了，沈凝霜看着已经开始散发着法器气息的雷击木，还算满意的点了点头。

    “不错，下次在继续炼制一次，雷击木应该能被成功炼制成法器。”她对我说道。

    我擦了擦脸上的汗水，也一阵欣喜，这次的过程比上次要顺利许多。

    “你赶紧出去吧，在玉坠里待太久，对你没太大的好处。”沈凝霜开始提醒我。

    我点头，与她和小白告别，便从玉坠世界中退了出去。

    睁开眼，我在床上伸了个懒腰，炼制法器果然费神。

    看了一眼时间，正好是下午吃饭的时间，于是我洗了把脸，走出了房间。

    来到厅室，没见到其他人，我便问起正在擦椅子的佣人。

    佣人告诉我，赵艺菲他们正在吃饭，于是我找了过去。

    见到我，他们立即让我坐下吃饭，我也不客气，端起碗来便大口大口的吃起。

    三天没吃过一点东西，我早就饿得前胸贴后背了。

    刘程问我闭关结束，是不是雷击木成功炼制成法器了，他现在就关心这件事，毕竟雷击木法器到时候要交给他使用。

    我白了他一眼，说哪有那么容易，炼制法器可是个费力费神的活。

    “不过也快了，我休息个一两天，最后在闭关一次，应该就能完成了。”我随后回他道。

    一旁的张天灵表示我太过厉害，连法器都要炼制成功了，妥妥全能风水师。

    我笑笑，表示没他说的那么夸张。

    赵艺菲有些心疼的看着我，不停的给我夹菜，让我多吃一点。

    休息了两天，我有开始了最后一次的闭关炼制。

    来到玉坠世界，沈凝霜认真的告诉我，越是接近成功，炼制的难度就越大，也越要小心谨慎，叮嘱我千万不能大意疏忽，否则将功亏一篑。

    “嗯，明白了。”我点头，一脸认真的开始了操作。

    果然如她所说，这次的炼制让我越发的感觉吃力，雷击木上的气息也逐渐增强。

    有一两次我感觉快要坚持不住时，感觉到有一股力量正在向自己输入，这股力量给了我莫大的恢复。

    力量的来源真是沈凝霜，她在一旁给我提供帮助。

    “不要分心，现在真是关键时刻。”沈凝霜一边给我输送力量，一边提醒我。

    不再胡思乱想，我把精力都放在眼前泛着金光的雷击木上。

    最终雷击木上闪烁着一道道气息强大的雷光，等这些雷光散去后，雷击木也成功被我炼制成了法器。

    手上拿着变成法器的雷击木，我感觉到上面散发着的磅礴气息。

    “成功，终于成了。”我深知其中的不易，欣喜万分。

    随后便想沈凝霜道谢，要不是她，我不可能成功。

    “道谢就不用了，赶紧出去吧。”她的态度还是依旧冷冷冰冰。

    我早就习惯了，拿着雷击木点头离开了玉坠世界。

    在房间里睁开眼，我望着手中的雷击木法器，嘴角不由的上扬。

    一会刘程那小子见到雷击木，肯定笑得合不拢嘴。

    于是我起身，带着雷击木法器走出了房间。

