    大厅内。

    梅乾也就只说了一个地址。

    维戈二话不说就当场转账，毫不拖沓。

    约翰呆呆的看着维戈等人离去的背影，有些目瞪口呆，这一个地址就能让一个黑帮的老大乖乖的交钱走人，你们是黑帮啊喂！不是应该反抗反抗，掏出手枪威胁一通的吗？

    你们就这样屁都不放一个就走了，也太丢黑帮的脸吧！

    “梅！他们....”

    约翰疑惑的问梅乾。

    “约翰，你想知道你可以去问问酒店里的人，他们应该知道的，我先回去睡觉了，晚安！”

    梅乾将酒杯的红酒喝完，有些装的拍拍屁股对约翰说道。

    “晚安！”

    约翰举了举手中的酒杯回道。

    次日。

    下午。

    辞别约翰。

    梅乾带着奥黛丽和小苏茜往苹果城赶去。

    上午已经和约翰说了婚礼的日子，约翰答应一定会过去的。

    既然家长也见了，请帖也给了，梅乾三人也就没有多留。

    不过约翰看着小苏茜好像很是舍不得。

    梅乾看着这一幕很是怀疑小苏茜是不是出生的时候点满了魅力选项，每个见过小苏茜的人都会很喜欢她。

    让梅乾这个当老爸的很是嫉妒，若是他有这个魅力，奥黛丽产假都放了好几次了。

    回去路上一路顺风，没有出什么意外。

    顺利回到花店，已经是傍晚时分。

    ......

    ......

    婚礼前一天晚上，梅乾众人在老兵酒馆聚在一起。

    奥黛丽也在，外国人结婚没有接亲的说法，只要到时候直接过去婚礼现场就好。

    他们一般会有牧师做见证人的，但梅乾又不信他们这个所谓的上帝或者其他的神，也不想要所谓的牧师做见证，所以就让钱叔做了那个见证人。

    若是有上帝也不知道禁不禁得住梅乾的一个技能，敢不敢来让梅乾信他。

    “梅！明天就要做新郎了，怎么样，紧张吗？”

    班纳喝着酒扶了扶眼镜框对梅乾问道，一看就是来取经的。

    毕竟他和贝蒂也已经在商量结婚的事情了，虽然贝蒂他老爸罗斯可能还在惦记着班纳这个绿巨人。

    其实罗斯代表的军方已经对班纳不感兴趣了，他们现在的目标是梅乾，若不是尼克一直在阻止他们，而且还忌惮梅乾那毁灭级的魔法，或者他们早已经对梅乾采取行动了。

    嗯！如果他们已经采取行动，估计现在已经下地狱了。

    或者连下地狱的资格都没有。

    “没有，怎么可能会紧张，你看我像是紧张的样子吗？”梅乾喝了口酒后装作轻松的样子回道。

    “是的，我应该比钱还瞎，看不见你发抖的双腿还有你手中快要抖没的酒”

    班纳毫不给梅乾面子指着他的大腿讽刺道。

    “嘿嘿...开玩笑的，我这不是和你们开玩笑吗？”梅乾见被班纳几人看出来了，干笑几声，连忙强行辩解道，然后魔力轻抚身体，神色就这般的安定下来。

    “你们看，我的演技是不是很可以，若是去当演员估计能拿一个奥斯卡”

    梅乾作弊似的平复心情，对着班纳几人说道。

    几人鄙夷的看了眼梅乾，我们又不是瞎子，娜塔莎手上那正闪着红光的能量反应探测器还是看得到的。

    连这都要作弊，紧张又不丢人。

    显得你能一样。

    “希望明天没有人打扰的好，让我高高兴兴的办完婚礼就...”梅乾试图转移话题。

    “臭小子，你别说话”

    梅乾话还没有说完，便立刻被钱叔给打断了，钱叔还用一个手捂住梅乾的嘴。

    “钱，这是什么情况”

    钱叔身旁，托尼问出了众人的疑惑。

    “我跟你们讲，这臭小子可是个...那个词怎么说来着，...对了叫什么...毒奶，每次说房子没事，没过几天，房子准倒塌，以后你们见他这样说话立刻打断他”

    钱叔放开捂住梅乾的手，为众人解释道。

    “偶买噶，梅，你是不是还是个男巫，还会诅咒”

    强尼瞪着双眼看着梅乾说道。

    “滚..那只是巧合”

    梅乾没好气的说道，我怎么可能是毒奶，必须不是毒奶。

    想着好几次房子倒塌前自己是真的说过这样的话，梅乾自己也有点怀疑了，难道真的是。

    “希望明天会没事吧！托尼，史蒂夫，你们还是带上家伙好一点，免得真的出事了”

    钱叔对史蒂夫和托尼两人说道。

    “钱，其实不用这么紧张吧！有乔治警长在，小事他就能搞定，再不行不是还有班纳和强尼，实在解决不了不是还有梅吗？”

    托尼指了指其他几人说道。

    “我叫你们两人带上工具是怕你们受伤，我是怕意外吗？若是有人打扰了臭小子的婚礼，你看他发不发疯，到时候我们好逃走”

    钱叔没好气的说道。

    “对的，钱你说的很有道理”

    娜塔莎深以为然的说道。

    想起憎恶的那天晚上，那覆盖整个大苹果城，差点就落下的魔法，娜塔莎现在还有些心悸。

    “切...小题大做”

    梅乾不屑的说道。

    这是有多不放心自己。

    “梅，你们在聊什么，这么开心”

    奥黛丽走到几人身旁，抱着梅乾的胳膊问道。

    而小苏茜却正躺在小鸡仔的后背上。

    小鸡仔身体变成鸵鸟般的大小，梅乾将一个婴儿座椅安在小鸡仔的背上，小苏茜就这样安稳的坐在上面。

    梅乾真想为自己的这个想法鼓掌，就这样解放了自己和奥黛丽的双手，而且小苏茜还很是喜欢坐在小鸡仔的后背。

    看着她咿呀呀的乱叫，挥舞着小手就知道。

    本来梅乾一开始是要将小苏茜放在红宝宝身上的，但小苏茜一放到红宝宝的背上就哭，很明显是嫌弃红宝宝的颜值。

    这让红宝宝伤心了好多天，还要忍受小鸡仔的嘲讽，属实有点可怜。

    丑就要受这种委屈吗？长得丑的什么时候才能站起来。

    现在红宝宝更是宅了，最近又胖了很多，而且还迷上了上网，说要在网上找一个不嫌弃它颜值的网友。

    它相信网上一定是有真情存在的。

    是不是电视剧看多了，还真情，它以为它是要找老婆啊！种族都不一样。

    一开始红宝宝多精神啊！现在就变成一个肥宅，人世间的诱惑真是太多了，小鸡仔以前也是乖巧不贪吃的，自从看了宫斗剧之后，就变成一个贪吃的神经质鸡仔。

    我是不是应该再召唤一个宠物，这两个应该是费了，开个小号吧！

