    唰！

    白晓文的身形，出现在了第二道碧绿火环的中央，原地出现了一把高速旋转的剑印。

    堪堪在第三道火环喷薄而出之际，白晓文的身形再度消失，原地再次出现了一把剑印。

    “在哪里？在哪里？”

    一直保持着高速运动，防备白晓文近身的罗歇尔，突然丢失了白晓文的视野。

    下一秒，针刺一般的寒意，从身后涌来。

    “不可能！我一直在高速运动，我的敏捷比这个人类更强，他怎么可能接近……”罗歇尔眼眸猛然收缩。

    “你的高速运动，看上去毫无轨迹，但从你的脚部骨骼、肌腱的发力方向，我能预判出你弹跳的下一个落点。”

    白晓文抖手一弹，用仅剩的真元力，将第二根雷光刺针，送入了罗歇尔的后心要害。

    此时的罗歇尔，正处于连放大招的空虚状态，竟然没有余力反击。白晓文在得手之后，也是连蹦带跳，飞速逃开。

    白晓文不由感谢《太公兵法》和《太虚经》对于他身体素质的强化。此刻的白晓文，敏捷高达170点，这才有能力从罗歇尔酝酿的下一次攻击打出前逃开。

    “结束了。”

    白晓文吁了口气，眯起了眼睛。

    站在罗歇尔面前，他的手掌猛然握紧。

    以99%的生命值上限（健康值）为代价——

    弑神者能力发动！

    灵界规则提示信息传来：

    “检测到目标生物：恶魔罗歇尔为神裔生物，且同一处要害部位，承受了你两次攻击造成的伤害。”

    “弑神者能力发动成功！意志对抗中……”

    “由于你命中了两次，你获得了5点意志加值。”

    “意志加值判定中……”

    “意志对抗获胜！目标神裔生物：罗歇尔将直接死亡。”

    “弑神者能力进入冷却，持续3个自然日。在此期间，你的健康值上限会缓慢恢复。”

    白晓文感觉浑身疼痛欲裂，仿佛一瞬间被人砍了十七八刀！虽然没有真正流血，但皮肤却是迅速苍白失去了血色，身形摇晃之中，险些站不稳了。

    好在三天王忠心耿耿，呈品字形护在了白晓文身前，希格德莉法半跪在地，用博大的胸怀支撑住了白晓文的身体。

    灵界规则的提示刚刚结束，对面的罗歇尔，就发出了一声惊天的惨叫。

    她的心脏部位，突然一前一后，激射出了两股血泉，而且伤口完全没有愈合的征兆，邪能迅速散乱。

    她指着白晓文，想要说什么，可眼眸却迅速失去了神采，噗通一声，摔倒在地。

    幻化的形貌，随着罗歇尔的死亡消散，最终显露出的，是一只巨大人面蜘蛛的尸体。

    随着罗歇尔的战死，伊斯门的重创，那些观战的恶魔，顿时一哄而散。

    至于两个次级魔王，溜得更是比谁都快。

    白晓文也懒得追赶。

    “呼，碍事的人已经没了，现在该消灭伊斯门了。”

    三颗心脏都被戳爆的伊斯门，仅剩一颗大脑维持生机。

    如此重伤，即便是神裔生物，想要恢复也不是一时半刻就能做到的。在没有外力帮助的情况下，伊斯门要躺个三天，才能恢复基本的移动能力，至于恢复部分实力乃至全盛时期的实力，更是要好几个月甚至数年光阴。

    白晓文当然不会给祂这个机会，他佩戴上了“长生天之佑”的神器，将其中储存的1000点真元力，转入自己的体内。

    长生天的诅咒发作，是九大诅咒之中的“流血”。

    “真是趁我病要我命啊。”

    白晓文摇头失笑，他看上去慌得一批，实际稳如老狗，有怒爪的生命共享链接在呢——当然，现在共享的是健康值而已。

    白晓文现在健康值上限仅剩1%，所有的流血伤害，基本都被怒爪扛了。不过怒爪皮粗肉厚，健康值全满，也不在乎这点流血就是了。

    刚刚对阵罗歇尔，白晓文不敢用“长生天之佑”吸取储存的真元力，就是害怕出现一个晕眩之类的状态，那就糟了。

    反正，按照白晓文的估计，他一定能用弑神者能力击杀罗歇尔，就算只打中最低限度的两次，也够了。

    因为罗歇尔不是完全体，只有三分之一的实力，算是准神裔级生物；由于她的模板还是神裔，所以好死不死，仍然在弑神者能力的射程范围内。

    白晓文和对方的实力差距并不算太大，他也对自己的意志对抗有自信。

    当然，要是出现了小概率事件失败了，白晓文也有后招，那就是逃。

    在民兵方阵之中，还预留了一座小型的传送阵。传送阵另一端，就是乌图镇的后山。

    假如战败了，白晓文会毫不犹豫地跑路，通过留在乌图镇后山洞穴里的共鸣阵法，逃回白凰领。

    神裔连续任务固然会失败，但哪有命重要？留得青山在，不怕没柴烧。

    当然，现在赢了，这种传送阵的细节，就没有必要说给众原住民们知道了。也算是保留赫里斯托斯的伟岸形象。

    吸收了1000点真元力之后，白晓文精神一振。他的死神之容面具中，飞出了大片的灵魂精华，灌入其中两座不死军团的骷髅兵体内。

    这些骷髅兵，原本枯竭的灵力，也迅速恢复了过来，更有极少数骷髅兵，由于破而后立，产生了模板的进化。

    不过就算进化，也只是从普通模板成长到精英而已，白晓文也懒得关注。

    灵力具象再次开启，两尊漆黑的灵力巨人升起。

    当灵力巨人的漆黑矛尖，对准自己额头的时候，白银之王伊斯门，终于露出了恐慌的神色。

    “不，人类外来者，不要杀死我……”

    “原来，你是会说人类语言的。还是不带‘吾’、‘汝’之类的中二词汇，听起来舒服一点。”白晓文笑了笑。

    伊斯门吸了口气：“外来者，你和这里的人类又没有关系，何必替他们战斗？不如加入我！我可以帮助你，打造一支恶魔大军，让你在你的位面，也能纵横战场！”

    “不感兴趣。”

    伊斯门脸色一白：“等一等！你身上应该有魔神的遗骨吧？我也有！只要你放过我，我愿意把魔神的遗骨交给你！”