
　　糟屋活了六十四年，还是头一次碰到这么搞笑的人，居然还有人不怕枪的，不得不说，不知者无畏。

　　“我明白了，你是一直都在深山里苦修，从来没见识过枪械的威力吧？那就难怪了……可惜啊，这是你第一次见识，同时也是最后一次见识了。”

　　“现在你我之间的距离也就三米多一点，远不到七步，那就让我看看，你有多快吧……”

　　话还未说完，糟屋便不讲武德的扣动了扳机，整个动作干净利落，突然的就连服部都没有反应过来。

　　这一枪，他是朝着星野空的胸膛开的，这个部位面积最大，最容易打到。虽说他并不相信星野空能躲开子弹，但暗器呢？既然此人自称服部半藏，那很可能会暗器，现在距离也就三米多，万一不讲武德的突然放出暗器，他就算及时开枪，也顶多是同归于尽。

　　所以，先下手为强，不管放不放暗器，先把你打死，你就算想放暗器，也没机会了。

　　“砰~”

　　一声低沉的枪响响起，带着一阵阵回响，哪怕加装了消音器，声音在这空荡的工厂内，也显得格外的刺耳。

　　“哈哈哈哈，七步之内，枪又快又准，现在轮到你们了……”糟屋在开完枪的瞬间，便将枪口指向服部、胁坂，他都不需要去确认星野空的状态，因为肯定活不了了，就算没有当场死，也造成不了影响了。

　　就在他一边说着话，一边要扣动扳机，结果了二人之际，他却猛然感觉枪一沉，然后才感觉一座大山堵在了自己侧面，巨大的阴影让他无比压抑。

　　“你没听到吗？子弹打在墙壁上的声音？”星野空轻松的将他手里的枪拿走了，然后用烫手的消音器枪管拍了拍他的老脸，“老头，你发什么愣啊，说话呀，继续说呀……”

　　“啊啊~~”糟屋的老脸挨了两下，顿时惊叫连连的后退，一边退，还一边捂着脸，见䁛似的咆哮，“怎么会，你怎么会没事……”

　　“太吵了。”星野空在糟屋张嘴的刹那，直接把消音器塞到了他的嘴里，“唔，这下好多了，世界安静下来了。”

　　“呜呜呜~”糟屋小幅度的摇摇头，既因为烫嘴，也怕星野空开枪把他弄死，他只能一边摇头摆手，一边往后退，最后退到墙壁，退无可退。

　　“别乱动，我不精通枪械的，也不知道你这枪会不会走火。”星野空淡淡的说道。

　　此话一出，糟屋慌忙停止乱动，含糊的道：“饶……饶命啊……”

　　“嗯，想要我饶了你，很简单，把你做过的坏事，详详细细的交代一遍，我突然来了兴致了，好好说，别敷衍我。”星野空将消音器从糟屋嘴里抽出来，然后顶着他的脑门，和善友好的说道。

　　“这……”糟屋咽了口口水，这大冬天的，他的额头却全部是汗，衣服也被汗水打湿了。

　　“怎么，你不愿意？难道你想去跟阎王讲故事？”星野空将枪往下偏左移了那么一点点。

　　漆黑的枪口对准了糟屋的右眼，糟屋看到漆黑不见底的管口，整个人浑身上下所有的汗毛都炸了，这一刻，他汗如雨下，两条腿都站不稳了，靠着墙，滑到了地上。

　　在他一屁股坐到地上后，双手颤颤巍巍的去撑地，似乎想要撑起身子，但这时，星野空却笑眯眯的蹲下身，从他坐着的屁股下面硬生生抽出一把手枪，“行啊，真行啊，身处绝境还不忘反击，表面装怂，背地里却想反杀，嗯，看得出来，你是个人物，像你这样的人，就算是要死，肯定也不会皱一下眉头的……”

　　“所以，我决定把现场所有的子弹，都往你的大腿上招呼，我最喜欢你这样的硬汉惨叫了。”

　　说话间，他突兀的撕掉了糟屋的裤子，拿着枪在腿上，上下游走，嘴里嘟囔道：“第一枪打哪呢？波棱盖……是正着打，还是侧着打？”

　　“不不不，大人，您误会了，您真的误会我了，我根本不知道这破枪为什么会在下面，我不知道啊……”糟屋痛哭流涕，声泪俱下的叫屈搞得好像真的冤枉他了一般。

　　“看你这么诚恳的份上，再给你一个机会，老实交代吧。”星野空也没想真的给他开洞，至少明面上肯定是不行的。

　　“这……”糟屋迟疑了一下，听到星野空的冷哼，他连忙解释道，“大人，是这样的，我干过的坏事太多了啊，短时间内根本说不完……”

　　“……”星野空随口道，“既然如此，那就简单的说一下，每件坏事高度概括，快说吧，我已经迫不及待了！说，大声的说，不要没有力气！”天籁小说网

　　“是是是！”糟屋迫于星野空的威胁，以及当前逃生无望，只能心不甘情不愿的将自己曾经干过的事情简单交代。

　　服部这个时候也从吃瓜状态中回过神来，他之前被糟屋的突然开枪吓了一跳，然后就看着糟屋被教做人，这一切都发生的太快了，快的让他应接不暇。

　　“阿空，你怎么还审讯上了，这不是警察的事吗？”

　　星野空随口敷衍道：“能者多劳嘛，另外，难道你就不好奇，他都干过什么坏事？”

　　“听你这么一说，我还真有些好奇了。”服部眉头一挑，笑道。

　　“来来来，我这还有几包进口的辣条，好东西呢，咱们一边吃，一边听他说。”星野空从身上摸出三包辣条，其中两包分别扔给了服部和胁坂。

　　服部和胁坂：“……”

　　糟屋：“……”

　　“你身上还真是什么零食都有呢。”服部吐槽道。

　　“哈哈，打打牙祭嘛。”星野空笑道。

　　就这样，三人站在一堆昏死过去的混混旁，听着糟屋讲述他过去犯下的罪行，现场时不时的还会响起‘嘶哈嘶哈’的倒抽凉气的声音，嗯，别误会，那是服部、胁坂被辣的受不了，但他们依然还想吃。

　　糟屋在这种形势比人强的情况下，根本没有选择，只能抽搐着脸皮，交代自己一桩桩一件件的罪行，直到说到这一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第852章 还想反杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 