    第2430章折腾的不轻

    叶琳琅和谢绪宁回到叶家小院。

    乔念一看见叶琳琅的模样，就心疼万分道：“琳琅，你这又瘦了！”

    叶琳琅有些哭笑不得。

    在这个世界上，有一种瘦，叫妈妈觉得你又瘦了。

    “妈，所以，你得做点好吃的，给我补补。”

    乔念道：“那必须的。”

    “绪宁，你把孩子交给我，你去在给琳琅拿行李提起屋里。”

    “好。”

    童娇娇知道叶琳琅生得是龙凤胎后，还特意给叶琳琅的孩子们买了婴儿车。

    平时乔念有的时候，会带孩子们去公园晒晒太阳，孩子们都是在婴儿车里。

    加上小甜心和小星海很乖，那怕是连两个孩子，乔念也没有觉得有多累。

    谢绪宁和叶琳琅一进屋，谢绪宁就将叶琳琅抵在了门后，凶狠又略带一些残暴的吻住叶琳琅的唇。

    小别胜新婚，大抵就是如此。

    乔渝和宫澪给宫娇娇打了预防针从医院回来。

    两人径直到的叶家小院。

    乔渝看着坐在院子里带娃的乔念，问，“姑姑，我爸妈回来了吗？”

    “刚到一会儿，你们的预防针打了吗？”

    乔渝坐在椅子上，抱着哭兮兮的宫娇娇，道：“预防针倒是打了，今天不知道是不是今天打针的那位护士手重的缘故，娇娇哭惨了，现在还是一双红眼睛，宫澪心疼极了。”

    宫澪道：“看着孩子哭的时候，就恨不得我自己是医生。”

    乔念逗着小哭包宫娇娇，道：“那等娇娇长大了，自己当医生。”

    “琳琅也跟着一起回来了吗？”

    乔念点头，“琳琅瘦了不少，在外面肯定是没有吃好，也没有睡好，这会在洗澡。”

    乔渝和宫澪二人相视一笑，道：“那我们先回去看看爸妈，晚点过来给你帮忙。”

    “好。”

    宫澪和乔渝又抱着孩子回了自己家。

    叶琳琅刚一回家，就被谢绪宁折腾的不轻，到了最后，连手指头都不想动一下了。

    谢绪宁一脸满足的亲吻着叶琳琅的眉梢，道：“老婆，你休息一会儿。”

    叶琳琅气极，一脸绯红的瞪着谢绪宁。

    “滚，不想看见你。”

    谢绪宁不仅不滚，还附身上亲，亲了亲叶琳琅的脸庞，道：“我爱你。”

    叶琳琅真是被谢绪宁的无耻给逗笑了。

    谢绪宁问，“要我给你唱摇篮曲吗？”

    “不，不需要！”

    谢绪宁也想着孩子们，他的手，轻轻地抚摸着叶琳琅的脸庞，柔声道：“那你睡会儿，晚餐的时候我叫你，我现在出去带孩子。”

    “好。”

    那怕叶琳琅后面几天没有和专家们一起打地铺，睡得是酒店。

    可客观的说，酒店哪里有自己家舒服？

    叶琳琅这会也有些昏昏欲睡了。

    谢绪宁见叶琳琅睡意来了，也没有再折腾叶琳琅，而是走到了外面院子里，去当超级奶爸了。

    叶琳琅睡得很香，一觉睡醒，已经是晚上六点多快七点了。

    今天在晚餐，是在叶家小院吃的。

    除了叶国瑾和唐棠以及小红豆不在，其他的人都在。

    小锦鲤也难得的回家吃饭，一大家子其乐融融。

    (本章完)

