    瓜瓜咽了口唾沫，吐出两个无声的字：“有才……”

    叶少阳也佩服得五体投地，冲他竖了竖大拇指，故作紧张的说道：“老弟撑住，这秃驴交给你，我去对付胡威！”

    说罢快步朝古井奔去，胡威听到脚步声，紧张的回头看了一眼，结果被张小蕊一脚踢中胸口，翻身倒在井壁上，抬头看到叶少阳和瓜瓜二人飞身前来，疯子张小蕊则双手叉腰，笑吟吟的看着自己，暗暗叹了口气，一咬牙，翻身跳进井里。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    “喂，你跳下去干什么，上来再打啊！”

    张小蕊走到井边，探头看去，井里弥漫着一股浓的化不开的白汽，什么都看不见。

    叶少阳飞身赶到，一把拉住她，向后拖去，一直拉着她来到马承所在的位置。张小蕊打的兴起，意犹未尽，嘴里嚷嚷着还要再战。

    叶少阳按住她的肩膀，用严肃的语气说道：“你已经通过试炼了，现在给你的任务就是保护马承，你就在这呆着，哪都不要去，这是师门的命令！”

    张小蕊不迭点头，“师父，后面就看你的了！”

    叶少阳转过身，朝水井方向刚迈了一步，一道黑影，从水井下面弹射出来，落在一旁，单膝跪在地上。

    叶少阳本以为是胡威，定睛一看是那位阴傀将军，正纳闷下面生了什么事情，突然脚下地面一阵震动，接着感到一股股阴气，从身边掠过，向水井方向涌去，度越来越快，几乎形成一股狂风。

    叶少阳站立不稳，只好蹲在地上，抬头看去，没有什么异样，于是打开了天通眼，这才看到了惊人的一幕：

    血红色的阴气，不断涌到水井上空，在大概两米高的地方，与从水井里涌出的白汽凝聚在一起，形成了一股红白相间的能量体，看上去，有点像是星际图里经常看到的星云漩涡图。

    附近有些不少前来吸取阴气的孤魂野鬼，被卷入能量体里，顷刻间就化作一抔鬼血，如雨雾般洒下来。

    叶少阳离了有十几米远，依然感到一股强大的力量，从星云漩涡里散溢出来。不是鬼力，不是妖力……

    其中一缕能量，盘旋着从井壁上抚过，一点点磨平道风留下的八卦封印。

    叶少阳表情逐渐凝重起来，他知道白衣人突破封印，已经是无法阻挡，心中立刻开始未雨绸缪起来……

    果然，在八卦封印被完全磨平之后，上空的星云漩涡突然停止旋转，猛然收缩，化作一道耀眼的白色光球，潜入井中。

    过了大概有半分钟，一个身穿长袍的男子，脚下踩着一团白汽，从水井下边升了起来。

    “哇靠，神仙啊！”张小蕊双手交握，激动的叫起来，“师父师父，这也是幻象吗？”

    叶少阳翻了翻白眼，他倒是希望这是幻象。

    定睛看去，白衣人还是以往的样子，身披长袍，脸被长袍完全遮住，只露出尖削的下巴，和一抹薄薄的嘴唇，嘴角上扬，带着一抹自信的笑意。

    但与以往不同的是，他的身影不再是一抹虚影，充盈实在，如同常人，并且腿脚健全，身穿白裤白鞋，全身从上到下一片洁白。

    他落地之后，白汽立刻收入到长袍下面，双脚直立在地上，看上去跟普通人没什么两样。

    张小蕊蹲在地上，歪着头朝白衣人看去，马承不解的问道：“你干什么？”

    “我想看看他的脸长什么样子，下巴和嘴唇长的这么好看，肯定是个小鲜肉。”

    马承无语，随口道：“你去追他吧。”

    张小蕊瞪了他一眼道：“说什么呢，我只喜欢我师父。”

    马承哑然。

    “呵……”那边，白衣人面朝着叶少阳，出一连串轻笑，“又见面了，叶天师。”

    叶少阳耸耸肩，没等开口，一直站在旁边的阴傀将军说道：“你到底是什么人？”

    “我不是人。”白衣人目光转向他，淡淡说道。

    阴傀将军气势不减，“我不是你对手，但你应该知道我的来历，我来自太阴山。”

    白衣人微微昂头，没有说话，像是在问他：所以呢？

    “我代表太阴山，邀请你加入，以你的实力，到了太阴山，自然会受重用。”此时，阴傀将军已经把捉拿瓜瓜这件事抛在脑后，一心放在拉拢白衣人上面。

    他满以为白衣人会一口答应，没想到白衣人只是轻轻一笑，虽然没有情绪，但是无疑透着一种轻视之意。

    阴傀将军立刻有点不爽，淡淡说道：“有资格让本将军邀请的人，可是不多。”

    “你是阴傀将军，在太阴山中，有着不错的地位，能统领三万鬼兵。”白衣人沉默了一会说道。

    阴傀将军傲然点点头，可是白衣人接下来的一句话，又像一盆水浇在他头上：“可是，你没有资格跟我说话。”

    阴傀将军一怔，冷冷说道：“你口气可不小。”

    白衣人淡然笑道：“十年没好好动过手，正好拿你试试退步了没有”话音刚落，长袍无风自起，一股白汽飞出，向着阴傀将军蔓延过去。

    阴傀将军神色一懔，锵的一声拔出鬼剑，霎时间鬼气四射。

    “好凶狠的鬼兵！”叶少阳吃惊说道，心想这俩家伙打算互杀，不然白衣人自不用说，就是这位阴傀将军，和他手中的鬼剑，也绝对够自己喝一壶的，能不能干的过还是一回事。

    眼看阴傀将军挥剑冲进那股白汽之中，相斗起来，叶少阳不再观看，打开背包，取出一大把红烛和红线，点燃之后，顺着墙角四周布置起来，心中盼着阴傀将军能多顶一会，好让自己把阵法布置好。

    突然一阵水花掀动，叶少阳抬头看去，一个浑身湿透的家伙从水井里爬了上来，定睛一看，是胡威，这家伙还没死！

    胡威虽然看上去像个落汤鸡，狼狈至极，但是井水也洗去了他左手上的狗血，叶少阳定睛看去，他左手提着一只拂尘，前端的云展十分顺滑，滴水不沾，竹节造型的尘尾比一般拂尘长出许多，泛着翠绿色的灵光。

    太乙拂尘！