    了方林的哀叹，胡华豪奇道：

    “你在说什么？”

    方林一怔，却见黄忠正在远处照顾被救下来的俘虏，他的腰间并没有悬着那把形状古怪的锤子，大喜道：

    “难道没被黄忠给绑定？”

    胡华豪皱眉道：

    “你的脑子是不是给烧坏了？什么绑定不绑定的？还有，你小子怎么突然就晕了过去？”

    方林鄙夷的望了他一眼道：

    “还记得我以前给你说起过的装备变异不？”

    胡华豪惊道：

    “难道你的精神力突然跌到底就是出现了装备变异？”

    方林此时已被抬到了湖边，摇晃着站起身来，在旁边的草地上寻找了一会儿，猛然见到了紫黑色的微弱光芒闪烁，顿时喜道：

    “在这里！”

    格林却是离得最近，见了立即伸手去拿，谁知道一提之下，竟也拿不起来，惊异的道：

    “这家伙是什么东西，竟然提示我力量不够，无法拿取。”

    老胡哈哈一笑，将袖子两挽大步上前道：

    “你们都不行，还是要我出马！”

    他的力量就算不使用“迪肯的残暴”这个变态技能，也高达.5华豪伸手握住了那个紫黑色变异狼牙锤的握柄，低喝一声，便轻易将这把武器给提了起来，同时将属性开放。

    “飞击锤：单手武器，品质上等。暗金武器，力量+22~，>::%的移动速度秒，致命一击加5%，，50%:]果，在0秒内持续减少50点体力值。本效果可以叠加。

    “武器自带技能投掷：可投掷后飞回。投掷距离与力量有关，投掷冷却时间30秒。”

    “拾取此武器，需要力量5。装备使用本武器需要力量

    见到这等好东西，老胡已是笑得合不拢嘴了，直接拿了起来就不肯松手了，他手上虽然戴着那双绿色手套。但这对手套却并非是金属所制地，质地柔软，纵然不能使用格林的这种长柄银色双手武器，使使双手武器却是没什么问题的。只是平日里胡华豪因为大多使用摔投技，并且也没有遇到什么好的单手武器，因此才没有刻意配备，如今遇到这变态东西，当然是爱不释手。

    方林总算出了一口大气，同时也明白黄忠没能“玷污“这把变态武器的原因。道理实在太简单了，黄忠就是一敏捷型剧情人物。哪里来的55点力量？

    老胡笑眯眯的拿着这把暗金武器“飞击锤”把玩着。先问格林：

    “这东西我先拿着用用，没意见吧？”

    格林笑笑。摆手。这也是胡华豪地厚道之处。团体中的秩序是靠大家维护的，按理说这把武器虽然强劲。但只有胡华豪拿得动，他拿了之后立即灵魂绑定，旁人也无可厚非，但多问上这么一句，格林这新加入的觉得自己也得到了尊重，心中感受也自不同。

    老胡听了回答，立即就将之装备上了。方林怒道：

    “我靠，你怎么都不问我的意见？老子切出来的，起码回空间能卖万把点积分！”

    老胡大手一挥，冷哼道：

    “你小子开始竟然分派任务无视我！现在我也无视你！”

    方林郁闷无比，看样子很想蹲到墙角里画圈圈去。老胡哈哈大笑，直接就对准旁边地一株大树实验了那投掷功能，只见一道紫黑色的光芒呈抛物线飞砸过去，不仅“啪渣“一声将碗口粗的大树生生击断，还在飞行的过程中连带打倒了几株灌木，枝叶颤抖乱飞间，飞击锤已经自动回归到了胡华豪的手上。

    方林微笑道：

    “老胡你挺缺乏大面积杀伤的手段，这东西简直都快赶得上手雷的威力了，还是30秒冷却，不用释放条件的高级货色。”

    这时候黄忠已经领着四名俘虏走了过来，三人同时得到提示：

    “隐藏任务：曹军辎重营已经完成。任务目标，拯救辎重营中的蜀军俘虏。已被解救的俘虏4/3。”

    “任务奖励：积

    :

    “剧情人物专用甲冑三套。”

    “黄忠专用：毒龙铁胎弓。增加弓术射程30米，无限箭支并且降低敌人20%地防御能力，同时造成0/秒地流血伤害，持续5秒。”

    四名俘虏中的三人穿戴好甲冑以后，外部造型已经变成了左手提盾右手拿刀地大盾朴刀兵。而被单独关押地那名俘虏却是一名工匠，他没有任何战斗能力，只是可以推着一辆（木牛）手推独轮车（恩恩，就是三国战记2面诸葛亮召唤出来的那个）。在这车地旁边休息。可以使每秒的体力值恢复速度+0.5.多恢复30点体力值。

    这工匠相当瘦弱矮小，还生得十分猥琐，獐头鼠目的，像是个奸滑的帐房先生。而三名大盾朴刀兵的体力值虽然只有000点左右，大概比黄甲长枪兵多多少，但是因为手上有盾的关系，就多出了一个格挡技能：在8内用盾牌防护身体，使此时受到的所有物理伤害降低40点。冷却时间5秒。格挡中不能移动，不可攻击。乃是典型的攻弱守强的角色。

    这时候格林却皱眉道：

    “曹军援军还有四十分钟左右就要到了。我们这时候无论如何也赶不及去杀李典的。”

    他这么一说，胡华豪也才注意到这一点，他下意识的望向方林询问道：

    “怎么办？”

    方林微微一笑道：

    “谁说我们要去杀李典？”

    胡华豪疑惑道：

    “不去杀李典，难道就在这里等任务失败？”

    “也不是。”方林笑笑道。

    “你的意思是，我们打援？”格林忽然出声道。他虽然说得平静，但是语气中的那股惊佩之意，还是隐约的流露了出来。

    “是。”方林望了他一眼，微笑道：“我这个人一向不喜欢赶时间，所以，先一步将援军拦截追杀乃是最好不过，如果可以借此机会将李典调出他的老巢，前来增援友军，那就更加美妙。”

    “那么，曹操的援军会从哪个方向来呢？”格林又提出了一个很重要的问题。

    方林胸有成竹的道：

    “黄老将军一定知道，他即使先前还没有准确的信息，但现在也应该从我们救出的俘虏口中打听到了曹军援军的具体信息。根据我的判断，隐藏任务2可能就是要我们去阻击曹操的援军！”

    果然，三人一齐走到了黄忠身边后，黄忠便转过头来，面色凝重的道：

    “我刚刚从付工匠的口里得到了信息，曹军的援军因为遇到了山洪爆发，行进受到迟滞，因此将在一个半时辰后到达前方五里的峡谷。因为我们先前突袭营地的时候没有放走一名曹军，所以他们会是毫无防备。我觉得可以尝试突袭这支部队，将其在与李典接触之前消灭。”

    此时就能看出方林在突袭这个营地之时，安排的击杀顺序也是相当合理的，倘若是擒贼先擒王先杀那个曹军队长铁针，那么很可能就直接导致其下的兵卒，伍长等士气低落，四散奔逃，一旦有漏网之鱼，那么就会提升这个任务的难度。而曹操援军的到达时间也就不会延迟。

    随着黄忠的话讲完，三人的梦魇印记便又给出提示：

    “你获得了隐藏任务2蜀国的逆袭。任务目标，杀死曹军援军领军大将赵熊。并且将其麾下兵卒击溃。”

    方林仔细的盘算了一下，若再过三个小时（一个半时辰），己方小队三人的战斗力应该完全恢复，此外还有一名强力剧情人物黄忠，三名防高攻普通的朴刀盾兵，一名可以提供持续回复的工匠，一名被强力魔魅术诱惑的曹军伍长，一名蓝衣流氓，一头精英肥男。

    值得一提的是，精英肥男依靠持续的吞吃曹军小兵的尸体，已经脱离了濒死的状态，并且还使用了“抢劫技能”，鬼鬼樂樂的在死掉的铁针身上摸索了一会儿，竟然将这可怜家伙尸体上的那个头盔扒了下来给自己套上了。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com