 三天之约，以很快的时间，传入各大炼气者势力的耳中。

    大家都在等待，都在猜测，氏族接下来要如何，毕竟，他们号称李氏至强者之一的李斩天，从时间来看，几乎是在照面间就被人斩了手臂，逃遁离开，现在要说再派高手前来，那是何等级别的？

控灵？

天下间才有几个控灵？

氏族当中，不过一个武帝，可武帝会出手么？

    对于这样的猜测，氏族很快就给出答案，一晚上，氏族都没有动静，但在第二天天色刚亮时，氏族的大军，出现在了银州，千万李家村，五大氏族齐出，每一个氏族，都走出二十人。

    整整一个由五大氏族聚集而成的百人队伍出现，其中更是有五名，与李斩天同样级别的强者，只差临门一脚，就能踏入控灵的至强者，这是氏族最强实力体现，而剩下九十五人当中，有三十人，拥有着赋神实力，其余都是凝气后期，可以说，这套豪华阵容，连返祖盟，神隐会，以及神圣天国都拿不出来，要问这天下间，也只有五大氏族，能拿出这样的豪华阵容了。

    整整百人的氏族队伍，走进李家村当中，那些炼气者势力想去村中看看到底发生了什么，却被九局所拦，他们无法硬闯，只能在外面，等待结果。

    百人氏族队伍，所能体现出来的实力，太过恐怖了，光和李斩天同级别的，那就五人！    三十名赋神高手，更是光听，都让人心中发颤。

    这一群人走进李家村，那绝对是一番惊涛骇浪，任由里面那人再强，都无法抵御这么一股力量，氏族的威严，果真是不允许挑衅的。

    虽然氏族沉寂已久，但其所表现出的实力，瞬间就让人明白，氏族，就是氏族，不出世则以，一出世，必然站在这食物链的顶端。

    这一天，有人看到，李家村上方，灵气纵横。

    这一天，有人看到，有剑气横出，那锋芒相隔很远，都感受的清楚。

    这一天，有人看到，李家村内，烟尘四起。

    这一天，于中午时分，氏族的人走了出来，不过，他们进去的时候，有百人，出来的时候，人数不足五十，五名至强者，只有三人走出，且这三人，都身受重伤。

    氏族的人直接离开，李家村内到底是什么情况，没人知道。

    “挑衅氏族的人被斩了！”

    这一条消息，不知从哪传出，立马就引起一阵骚乱。

    “必然被斩！”

    “氏族高手齐出，若再斩不掉一个人，那就太说不过去了。”

    “不一定，还得等等看。”

    “等什么？

有什么好等的？

若没斩那人，氏族会离开？

若没斩那人，那人又在何处？”

    “不错，但不得不说，那人实力超强，氏族留下那么多人，又损失两名至强者，才将那人斩杀。”

    “他也就挑衅的是氏族，若是换一个势力，恐怕制不住这人。”

    各种各样的声音，在不同的炼气者势力之间传播着，当氏族离开，一直到深夜，没人出现，又过了一天，李家村，仍旧一片平静。

    “已经完全结束了，那人死了，氏族的人也不出现了，果然，氏族之威，不是人人能够挑衅的。”

    “不错，氏族传承这么久，那底蕴不是我们能够想象的。”

    “敢招惹氏族，这人，恐怕是吃了熊心豹子胆。”

    到天黑时，很多炼气者势力的眼线，都要离开，因为所谓的三天时间，马上就要过去。

    李家村外围，九局的人，也在这守了三天。

    “老大，我们也该走了。”

    “不走。”

赵极摇头，点上香烟，“等他出来再走吧。”

    “等他出来？”

九局成员重复了一下赵极的话，随后眼睛猛然瞪大，“老大，你是说他……”    “不错，他会出来。”

赵极非常有信心的点头。

    “老大，他如果没死，氏族这一天半都没有再次来人，这岂不是说……”一人不可置信的盯着李家村的方向。

    赵极脸上勾起一抹笑容，“对，就是说，氏族的人，认怂了！”

    氏族认怂！    五大氏族认怂！    作为这世界四大炼气者势力之一的氏族，被一个人杀到认怂，这……    听到赵极话的九局成员，已经不知该如何表达自己内心的想法了，这要说出去，实在是有些，太吓人了！    当夜幕彻底降临。

    站在李家村当中的张玄，抬头看了眼天空，今晚的夜空，没有乌云，弯月高挂。

    张玄身体四周，李家村早就在大火中变为一片废墟。

    李家村的村长，站在一旁，眼神呆滞，从氏族大军逃走的那一刻，他就保持着这样的神色，不曾变化。

    作为李氏的分支，李家村的村长，内心是很傲的，在他眼里，作为李氏的分支，这就是强横的资本，否则他也不会纵容村里的人当初做那些事情，也不会因为一点点小事，就把秦柔当做个家禽一样囚禁起来，可从氏族大军离开的那一刻起，他内心的高傲，那伴随了他一辈子的高傲，完全破灭，周围的地面上，躺满了氏族成员的尸体，触目惊心，这样的一幕，就像是一记重重的巴掌，挥舞到了氏族的脸上。

    可偏偏，已经过去一天半的时间了，氏族没有一点动作，三天之约，在这夜幕降临的一刻，彻底过去，氏族，怕了！    “看样子，氏族并没有你想的那么强。”

张玄开口，看向李家村的村长，“如果真有下辈子，收敛一下你的傲气吧，除非，你本人真的有实力，否则，你所依靠的大树，真的保不住一片残叶。”

    张玄说完，转身而走，李家村长，呆滞的瞳孔猛然凸起，一抹血痕，从他的脖颈处出现，随后，血痕绕颈一圈，李家村长的头颅，滚落到地面。

    李家村从今天开始，将彻彻底底消失在银州，而，也从今夜开始，一个人的名字，将要响彻整个炼气者世界！    张玄大步而行，走出李家村范围，当他的身影走出李家村的那一刻，整个炼气者世界，因此沸腾了。

    挑衅氏族的那人，没有死！ 