    徐然漠然的看着远处彻底陷入癫狂，毁天灭地的恐怖巨蛇，心中没有丝毫畏惧，在他看来，没了神兵法宝的巨蛇，便如同没了牙的老虎，虽然张牙舞爪十分可怖，但是却没有丝毫威胁。

    “法天相地！”

    徐然一声低吼，神躯狂涨，眨眼间便化作一头身达百丈，狰狞恐怖的双头巨兽。

    恐怖的身躯遮天蔽日，瞬间便迸发出无数道金色毫光，四爪着地，所过之处大地尽数龟裂。

    “吼！”

    一声爆裂的狮吼，徐然庞大的身躯骤然拔地而起，化作一轮炽烈的太阳向那双头巨蛇狠狠镇压而去。

    “嘶！”

    巨蛇一声嘶鸣，血目中疯狂闪现，席卷着铺天盖地的黑色飓风与血色闪电，如同天灾过境，所到之处寸草不生，遍地焦土。

    徐然毫不在意，浑身金光大盛，仿佛一轮移动的大日，飓风与闪电袭来，火光四溅，落到他身躯之上，皆被暗金色的鳞甲弹开，没有对他造成丝毫伤害。

    冲散黑色飓风，徐然迎着巨蛇惊恐的目光，四爪狠狠踏在了蛇头之上。

    “轰！”

    一声惊天巨响，如同平地里的一声惊雷，大地寸寸龟裂，烟尘漫天，大地之上掀起层层波浪，抖动着向着四面八方扩散而去。

    徐然两颗狰狞的狮首同时俯身，两道冰冷的目光直勾勾的盯着脚下紫发蛇女所化成的双头巨蛇，冷冷道：“一切都结束了。”

    说话间他眼神中蓦然闪过一丝猩芒，两张狰狞的巨口齐张，丈许长的恐怖利齿宛如一排排赤血战矛，狠狠刺入巨蛇体内，带起阵阵腥臭的血浪。

    “吼……嘶……”

    双头巨蛇发出一阵哀鸣，疯狂挣扎起来，但徐然恍若未闻。

    “嘶啦……沙沙………”

    血肉被撕裂咀嚼的声音不断响起，血肉模糊，无尽烟尘中双头巨蛇无力的挣扎着。

    只剩下半口气的巨蛇，浑身闪过一道光华，两颗鲜血淋漓的狰狞蛇头骤然变化成了金蛇夫人和青蛇精的模样。

    金蛇与青蛇的声音同时响起，精致美艳的两颗美人头楚楚可怜，半是哀求半是威胁道：“大王，有道是一日夫妻百日恩，你便饶过我姐妹二人这次吧，只要你不杀我们，我们妹妹二人愿认大王为主，为奴为婢，绝无二心，要是大王还不放心，我姐妹二人愿意许下灵魂血誓………”

    “蜈蚣精，想必你也已经发现了些蹊跷之处，我们姐妹二人的身上蕴藏着一个惊天大秘密，只要你不杀我们，我通通都告诉你！”

    “你杀了我们，你也一样会死！”

    “大王……饶命！”

    徐然摇摇头道：“晚了，尘归尘土归土吧，杀了你们，我一样会知晓。”

    轻叹一声，徐然的吞天食日神通瞬间发动，恐怖的吞噬之力骤然笼罩了巨蛇。

    “嘶！”

    巨蛇庞大的蛇躯不住翻滚挣扎，徒劳的挣扎着，烟尘翻滚，但她的身躯还是不由自主的被撕扯向空中张开的深渊巨口。

    金蛇夫人与青蛇精的眼神开始变得极度绝望，口中怨毒道：“蜈蚣精你不得好死！”

    “死亡并不是终结，蜈蚣精！我们很快便会再见面的！”

    恐怖怨毒的声音在空中持续飘荡，让徐然心中隐隐的感觉到了一丝不安。

    金光一敛，他恢复了人形，想到这幕后隐藏之人，他总感觉一阵心神不宁，还有那原著中出现过的葫芦山神，为何至今未曾出现？

    “嗯？”

    就在此时，徐然蓦然神色一动，转过身体，目光牢牢锁定了十丈外一处坍塌的山体，开口道：“出来吧！”

    “骨碌骨碌……轰隆隆！”山石滚落的声音打破了此时的宁静。

    一阵窸窸窣窣的声音传来，“轰隆”一声，碎石被推开，一只紫色的巨型蜘蛛破土而出，战战兢兢道：“大……大王，是我！”

    随后又从这紫色蜘蛛破开的大洞中，跟着窜出来七八只胆战心惊的小妖。

    徐然眼神一眯，这紫蛛统领还真是命大，竟然在方才恐怖的战斗余波下活了下来。

    “不对！”

    “方才我与那二妖所化的巨蛇，可是几乎把整座金蛇山都打崩了大半，这只有练神返虚初期的蜘蛛精是怎么活下来的？而且还几乎是毫发无伤！”

    “难道这蜘蛛精也如同那穿山甲一般，也有什么古怪不成？”

    徐然心思转换，念头不断闪现，看向紫蛛几妖的目光却是越发冰冷，他如今却是被这诡异的葫芦娃世界搞得有些神经质了，看谁都像是有问题。

    紫蛛统领看着目光越来越冰冷的徐然，庞大的身子一抖，心中暗暗叫苦，却是不知哪里又触怒到了眼前这位杀星。

    于是他连忙解释道：“大王饶命啊！这可不关小的们的事啊！都是夫人要害你啊！”

    “是啊是啊！大王饶命啊！不关我们的事啊！”一众小妖纷纷求饶道。

    紫蛛统领他的本体乃是土蜘蛛修成的精怪，最是擅长挖洞，所以他才能在战斗开始的时候便趁机掘地逃走了。

    只是他没想到徐然与那巨蛇的战斗余波竟然如此恐怖，竟然生生打崩了金蛇山，将他埋在了地下，他好不容易挖开山石逃了出来，没想到迎面便撞到徐然手中。

    徐然可不管他这些，本着宁可杀错也绝不能放过，他心念一动，身后便浮现出了一头巨大的金狮虚影，便要动手。

    “唳！”

    但就在此时，天空的尽头蓦然一声清唳的雕鸣声响起，只见一只双翅展开足有上百丈，浑身布满金羽的巨雕飞掠而来，绽放出无尽的金色神光，宛如一轮大日巡天而来。

    速度快的不可思议，似乎是撕裂了虚空，破碎空间而来瞬息间便闪现到了徐然眼前。

    这让他终于彻底看清楚了这巨雕的真实模样，这只金羽雕全身布满金羽，通体宛如黄金浇筑而成，一双金眼闪烁着星辰日月的光芒，浑身铺天盖地恐怖的威压浩浩荡荡而来，虚空震颤没有丝毫的掩饰。

    而最重要的是，在这巨雕的头顶之上，竟镶嵌着一枚，散发着无尽神辉的天青色宝珠！

    而在那天青色宝珠两侧，赫然生长着一对闪闪发光的锋锐犄角！

    徐然倒吸一口凉气道：“脑嵌天珠，头生双角的神鸟，这……这竟然是一只金翅大鹏鸟！而且还是一只血脉极为纯正的金翅大鹏！”

    要知道，也只有近乎纯血的金翅大鹏身上才会产生这种“头角峥嵘”的异象。

    无怪于他如此震惊，金翅大鹏一族虽然在西游世界当中已经近乎绝迹，但存世的几人，无一不是妖族中的顶尖强者，如狮驼岭三妖当中的老三金翅大鹏雕，七大圣之中的混天大圣鹏魔王。

    在这等级只有四颗星的世界当中，竟然存在一只纯血的金翅大鹏？

