    老朱乐呵呵的抱着小朱穿越人群，到了大殿上方才转过身子高声说道“今天咱高兴！今儿是咱儿子的满月，咱老朱也有后了！今天带来给大家伙见一见，剩下的话咱也不用多说！”

    说这旁边就有一个儒雅的中年男子递上一大碗酒，老朱也不含糊直接一口干了，下面的将士们也是出征多月，早就忍不住了，高声喊几句恭喜的话，就跟旁边的人喝了起来。

    老朱抱着儿子走下高台端着一碗酒，可能是怕熏着儿子，反正只是装模作样的抿一口，跟着众将士喝了一圈。

    小朱也是有点迷茫，人太多了他也不是专门研究明史的。

    要知道明朝开国公爵中以徐达、常遇春为首的25位公爵；侯爵名臣中有唐胜宗、陆仲亨为首79位侯爵；伯爵中有汪广洋、刘伯温为首的12位名臣；子爵中则有王清、王凤显等11位英雄；男爵中有王恺、孙炎等23位明朝开国名臣。

    这些人小朱也只记得一些功勋卓著的大佬，或者死的很惨的大佬。

    小朱实在是看人看的眼睛都花了，靠在老朱的怀里就闭上眼睛思虑了起来，现在做什么都是白扯，他现在更重要的就是养好身体。

    他只要好好活着就是对老朱同志最大的帮助，嫡长子活着那至少能加十点团结度，毕竟现在跟着老朱拼命，不就是指着子孙后代可以依附老朱的子孙共享荣华富贵么？

    现在的形势越来越好，坐拥和州滁州虎视集庆，所有人都信心满满。

    等小朱再睁眼的时候就是两个时辰后了，在一个房间内趴在奶娘的怀里，还能模糊听到朱元璋等人的声音，这是商量事情的，不能错过！

    小朱吃了几口奶就开始大声叫了起来，奶娘怎么哄他也不停下来。

    老朱也听到儿子的哭声，本想着应该是醒了，但见这么久了还没停下，就暴喝一声“你们怎么看孩子的！这要是把嗓子嚎坏了，看咱不扒了你们的皮！还不快把孩子给咱抱过来！

    周围有一个侍女脸色一白就软软的倒在了地上吓昏了过去，奶娘也是吓得眼泪都流出来了。

    一步三颤的抱着小祖宗去了朱元璋的身边，小朱也是没想到奶娘她们会这么怕，但是嚎都嚎了，怎么也得去啊。

    小朱同学看见老朱就伸手，本来还在生气的朱元璋也就乐了“嘿，好儿子，这么想你爹！”

    挥退奶娘就抱着儿子转身座回主位。

    小朱被放在朱元璋大腿上，也是看向下方也坐着好几个人影但是他也只认识徐达。

    老朱摸了摸儿子，开口接着说道“百室你说天下什么时候能平定呢？”

    小朱乐了，这什么字啊，我还可口呢！

    下方的一个四十多岁模样的中年文士开口回道“回主公的话，秦末战乱之时，汉高祖刘邦能一介布衣以区区亭长之位崛起是为什么呢？”

    就是因为他生性豁达大度，知人善任，不胡乱杀人，五年成就了帝王的基业。现在元朝纲常已经混乱，国家四分五裂。倘若效法汉高祖，天下便可轻易平定！”

    朱元璋笑着点点头，知道李善长是在规劝他不要随意杀伐。

    小朱听到这段对话也反应过来，用一种复杂的眼光看向那人，李善长啊！号称开国文臣之首！是老朱同志的谋主！

    史记李善长少时爱读书有智谋，后投靠朱元璋，跟随征战，出生入死，功劳颇多，比肩汉代丞相萧何。

    洪武初年任左丞相，后封宣国公，奉命监修《元史》，编写《太祖训录》、《大明集礼》等书。

    洪武三年（1370年），授号“开国辅运推诚守正文臣”，晋升特进、光禄大夫、左柱国、太师、中书左丞相，进爵韩国公，年禄四千石，子孙世袭，可谓位极人臣。

    朱元璋登基之后都曾说过：“朕起自草莽间，提三尺剑，率众数千，在群雄的夹缝中奋斗，此时李善长来谒军门，倾心协谋，一齐渡过大江，定居南京。

    一二年间，练兵数十万，东征西伐，善长留守国中，转运粮储，供给器械，从未缺乏。又治理后方，和睦军民，使上下相安。

    这是上天将此人授朕。他的功劳，朕独知之，其他人未必尽知。当年萧何有馈晌之功，千载之下，人人传颂，与善长相比，萧何未必过也。”

    这家伙要是稳稳的死去，凭他的功劳追封为王是必然的，结果这位才比萧何的人杰，晚年昏聩竟是卷入了胡惟庸案。

    李善长连同其妻女弟侄七十余人一并处死，年七十六岁。

    ………

