    一眼，恍如隔世，这一刻，韶黎殷的心镜已经完全不同，粗粝的掌腹穿过她柔软的发丝，掌下，已经是霸占的姿态。

    眸光一个交汇，温郦心猛然嗅到了一股危险的气息，瞬间，理智也砸了回来：“你是故意的？”

    两家的联姻定然是事半功倍，但解除婚约而已，两家应该没有多少项目是合作的吧，怎么可能会影响？

    即便并未插手家里的事业，但略一思索，温郦心大概还是想到了一些。

    “你故意误导别人？你到底想干什么？有什么目的？”

    “我想要你！我想留住我的未婚妻！结了二十年的婚约，想解除，都不通过我？门都没有！”

    “你就为这个…闹这么一出？”

    唇瓣掀了半天，温郦心整个气炸了：什么叫不通过他？这不是他的意思吗？他还能更小气一点吗？

    气头上，温郦心忽略了他开头的重点！

    “韶黎殷，你脑子是不是被驴踢了？”

    一咬牙，温郦心道：“好！这件事，就算我处理欠妥！我给你面子，让你提解除婚约、让你先休了我，总行了吧！”

    这么斤斤计较，还是男人嘛？！

    见她口口声声，总拎着那四个字，韶黎殷心底多少也开始有些冒火：她就这么迫不及待地想跟他撇清关系？

    手臂一个收紧，他的面色也认真了几分：“我不打算休了你！”

    “什么？！”

    惊叫一声，推着他，温郦心气地一脚踹了上去，刚要破口大骂，猛地想起什么地，她又生生压了下去，转而嫣然一笑，反其道而行之的突然勾到了他的颈项上：

    “殷少的意思是还想…要我喽？那你的舒静小美人呢？你舍得？放着堂堂一个如花似玉、乖巧善良的小美人不要，殷少是准备要我这个蛇蝎心肠、任性又差劲的小公主，顺便还接几顶绿帽子扣头上吗？”

    诚如自己所料，几句话，全都猜到了韶黎殷的痛处，微乎其微，温郦心却还是捕捉到了他脸色的异样丕变：

    男人！呵呵，自己想左拥右抱，还指望所有女人对他掏心掏肺、一心一意？

    做他的春秋大梦吧！她，温郦心的心，绝不会掏给这样的一匹狼！

    一把扣住她的后脑勺，低头，韶黎殷重重的吻上了她的唇，强大的力道像是要生生碾掉她一层皮似的：

    “你不用一直提醒我！我知道自己在做什么！给我扣几顶帽子，就让你这么得意？以前的，既往不咎，以后，你再扣一次试试？我一定让他生不如死！迟早，我会一顶顶——全摘了！”

    刻意强调着这三个字，韶黎殷又在她鲜红的唇瓣上狠狠碾压了一遍：明知道是男人的刺儿，还给他一遍遍的提？

    惊！温郦心整个惊怵了！

    他这是准备‘连苍蝇都吞了的节奏’？以她对他的了解，他向来追求高品质的生活，对什么要求，都挺高，又不是没有其他选择，没有理由会接受这样的一个女人啊？

    即将法也不管用了？

    下意识地，她就想收回手，抬眸，刚想换个思路，说‘舒静’的事儿，未及出声，却先被吻了个结实，同时，大手也放向了她的衣衫：

    “嗯，韶黎殷，你…你干什么？！”

    推打着，温郦心面红耳赤，整个怒了：疯了吧！大白天的，他脱她衣服？

    扣着她的手腕别到腰后，韶黎殷抵着她的唇瓣，轻道：“当然是遵循未婚妻的教导，好好——疼你一下！”

    什么？！

    未及抗议，所有的话再度被生生堵回了嗓子眼，转而，她纤弱的身躯也被人整个抱了起来！

    一侧的休息室里，温郦心像是掉入陷阱的麋鹿一般，被一股铜墙铁壁的力道整个桎梏在了身下，四处乱窜，却无处可逃。

    原本力量就单薄，偏偏若隐若现，办公室的电话还时不时响上两声，温郦心恍如惊弓之鸟，更是连大气都不敢喘，恍惚无措间，却一次次地被人趁火打劫，收拾得连渣渣都不剩。

    窗外，阳光灿烂；屋内，风光正好...

    ***

    待温郦心再度睁开眼的时候，屋内暧昧气息浓郁不散，静谧得鸦雀无声的压抑，光线都已经明显偏移的黯淡，蜷缩着小脚丫，她整个都风中凌乱了：

    怎么会变成这样？

    懊恼的咬了下唇瓣，起身，简单地整理了下，她匆匆将衣服套了回去，套着鞋子，拎着包包，拉开门，却差点撞进一堵结实的肉墙里。

    “醒了？”

    四目相对，温郦心的脸色又是一阵羞赧的爆红。

    韶黎殷伸手刚触到她的头发，条件反射地，她就退开了三丈远，拉着褶皱的衣服，有些气呼呼地不开心：

    “哼！”

    上前一步，韶黎殷刚想说什么，却见温郦心抱着包，又后退了下。一进一退，亦步亦趋，直至后背撞到了一片微凉，温郦心才不得不停了下来，而韶黎殷已经上前，扣住了她的腰肢：

    “怎么…生气了？”

    别过头，温郦心没搭理他：跟他说话太危险了！三句，有两句是把自己绕进去的！

    不想被他牵着鼻子走。她决定，想到解决办法之前，还是明哲保身躲着他点好！

    看她闹着小脾气，脸颊都鼓鼓的，身上的衣服有些凌乱，还有些被他扯压的痕迹，淡淡勾了下唇，韶黎殷抬手帮她整理了下。

    一惊，回身，温郦心直接按住了领口的方向，将他的手推了出去：“不用你帮忙！黄鼠狼！给鸡拜年！”

    根本就是没安好心！见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    这一刻，温郦心只觉得自己多年所托非人：他哪里是个翩翩君子，分明就是个大色狼！

    以前虽然觉得他拽了八万的，但他经营着娱乐会所，算得上是万花丛中过，片叶不沾身，一度，她是打心底里崇拜他的，当然，那个时候，她以为他洁身自好，是因为她，因为婚约。

    直至舒静的出现，才彻底颠覆了她的认知跟坚持——

    而这两次后，她突然意识到，他是一个真正的男人，跟很多普通男人一样——好色！

    说不出心里是个什么感觉，有些酸涩，有些气闷，似乎还掺杂着些许的开心，总之，像是各种各样的瓶瓶罐罐全打翻了，五颜六色辨不清。

    笑着，韶黎殷抬手揉了揉她的秀发：“哈哈…”

    以前，在他面前，她从来不会发脾气，更不会说这种话，最多的都是望着他，各种柔情似水。

    她掩饰了真性情，他却更喜欢现在的她，即便‘作’，都可爱！

    突然间，韶黎殷竟也有些说不出的难受：想必为了取悦他，她压抑着也受了不少委屈吧！

    这一刻，他才恍然觉悟，一个女人愿意为男人改变，还肯对男人‘作’，是何等幸福的一件事。

    前些日子，她对他的冷漠、视而不见，而今想来，才是最难受的一件事！

    以前，从没好好看过她，从未好好体会过她，总觉得她刁蛮，太过自我，不是他偏爱的类型，他没有那么多的时间去照顾一个女人的情绪。可事实上，却是她为了他一直在隐忍，不是她自私不懂爱，是他故意忽略了她的优点，先入为主，是他被自己的心魔蒙蔽了双眼！是他，不懂珍惜，差点就错失了一个很好的女人！

    其实，他欣赏的点，她都有！

    “饿了吧！带你去吃饭？”说着，韶黎殷扯住了她的手腕。

    白了他一眼，温郦心拒绝地甩了他四个字：“消化不良！”

    鬼才稀罕跟他吃饭!

    她刚一扭身，却又被韶黎殷给拖了回来，半搂着她，韶黎殷也有些无奈地轻轻叹了口气：

    “还真生气了？心儿，那你可要快点习惯！因为，我们是未婚夫妻，这以后会是家常便饭！”

    攥着她的小手，韶黎殷拉着她往外走去。

    甩了几次没成功，温郦心有些气恼，却也只能被他拖着出了门。

    虽然已经过了下班的时间，但公司里还是有些人员，一路上，两人隔着一定的距离，温郦心都是被人拖拽的架势，开始，她还挣扎下，到了最后，遇到的指指点点、各种羡慕的目光集中而来，搞得她都不好意思了，出门的时候，整个人近乎已经是躲在韶黎殷的身后了。

    看她做错事的孩子一般，红着脸，低垂着个头，还不停的弹衣角，捕捉着她娇羞的小动作，韶黎殷总有种隐隐想笑的冲动：

    这样的她，娇羞妩媚，浓浓的女人风情，是他从没见过的！明明就很生涩？什么时候，她会有过很多男人？这反应，完全不像啊！

    想到这茬，韶黎殷不免又闹心了下，虽然不完美，总归，他会是最后的赢家！

    将她推上了车，韶黎殷先拉着她去了一间服装店：“看看有没有喜欢的？先选个衣服换上吧！”

    见她一路上都在弹弄衣服，他就觉得，那微皱的衣服，大约是让她心虚、不自在了！

    望着华丽的衣服店铺，温郦心猛然就想到了有次他陪着舒静过来，还选了跟她一样衣服的事儿，心里突然有些不舒服，她站着一动没动：

    “不喜欢，不想选！”

    抬眸看了一圈，见店铺还挺大的，但对女装也不是很了解，她这么说，韶黎殷就没多久留，拉着她的手出了门又转向了另一家。

    接连逛了三家店面算是比较华丽、一看就颇为档次的，但温郦心近乎都是一样的态度，韶黎殷也未免有些奇怪了：

    看她明明就是对自己身上的衣服不满意，怎么就是不选呢？

    转了一圈，又看到一家大品牌的，韶黎殷再度牵着她走了进去，没想到，进门，她还是一样，站着不动，而且拉着脸，明显一次比一次不高兴。

    “我说了，不喜欢，不想买！”特别是不想跟你买！

    扭捏着，温郦心也倔，想着他以前都是这么陪着女人，她就呕得慌。

    听她口气都不耐的拔高了几度，但小手还时不时会去弹弄那微皱的衬衫，这一次，韶黎殷直接转向了一边的女装架子，拎了一件跟她身上风格差不多的略带浅蓝色条纹的宽松蝙蝠式的衬衫，又选了一条简约的深蓝色牛仔短裤搭配了下，直接将衣服拿到了她的面前：

    “帮你选的！先换上吧！总不能让大小姐穿着皱巴巴的衣服去吃饭？乖，听话！”

    将衣服塞进她怀中，韶黎殷还宠溺的摸了摸她的头发。

    此时另一边，突然两名小女生就凑了过来：“哇，她就是温小姐啊!看着是很傲娇啊…”

    “真幸福！还帮她选衣服，真的好宠她！眼光好像还不错啊!”

    “是啊！是啊！一会儿我们也去看看…”

    …

    原本还有些情绪不想接，周遭的声音一传来，温郦心垂眸，瞬间恼火的不行：不换，又成了她‘不乖’了吧！

    泥马！她是长了张明星脸吗？到哪儿都能被认出？

    有脾气也不敢乱发了，抱着衣服，她跟着服务生去了一边的更衣室。

    不得不说，他的眼光还不错，休闲又不乏时尚的款式，搭配着她平底的蕾丝乐福鞋，一双美腿拉得分外修长，带着些慵懒的性感，还透着点学生的朝气，青春而靓丽，关键还十分舒服。

    对着镜子整理了下袖口，温郦心一抬眸，高大的身影已经站到了身侧：“嗯，很漂亮，也很适合你！就这套吧!麻烦，吊牌剪一下，旧衣服包起来！”

    说话间，韶黎殷已经掏出了卡。

    而后，才一手拎着纸袋，一手牵着她大步往门外走去。

    即便衣服很合心意，一路上，温郦心还是不爽的有些拖拖拉拉的，知道她是有小情绪，韶黎殷也没多说什么，路口处才强势拉近她，将她整个圈进怀中，走向了对面一家高级的星级餐厅——

    两人谁也没有注意到，一边的小路上，一抹高大的身影同样拎着一个纸袋，一直追了他们半条街，在他们过了马路的时候才嘎然而止，停了下来。

    路上，车水马龙，人流攒动，层层阻隔了视线，直直望着一点，风万里还有些难以置信：

    是他眼花吗？还是他——

    ***

    餐厅里，点了几道菜，基本全是温郦心爱吃的。

    糖醋鱼一上来，韶黎殷就分了一块夹到了她的餐盘中：“多吃点！”

    抬眸，温郦心直接回了他一个死鱼眼：还当她是小孩子吗？惹她生气了，就拿糖醋鱼哄她？

    见韶黎殷的筷子也放向了鱼中间的肥嫩的部分，知道他也是偏爱海鲜鱼类的，咬了下筷子，温郦心直接蹭蹭地插了过去，三两下，将好好一条颇为美观的鱼给插得乱七八糟，绝对让人半点食欲都没有。

    望着她泄愤的小动作，韶黎殷足足愣了三秒钟：

    她这是撒气呢？还是故意让他倒胃口？

    一个眼神，他大约就猜到，后者的可能性更大！看来，下午多疼了她会儿，真惹毛小美人了！

    想着她居然为他的碰触生气，韶黎殷也有些上气，眯着眸子冷冷的看了她两秒，嗓音也阴鸷了几分：

    “加十条糖醋鱼给你插着出气？”

    轻柔的问句却是肯定的语气，话音一落，他同时也抬了下手：“服务员——”

    霎时，温郦心可吓到了，不假思索，小手已经按了过去，也跟着低下了头：“不要！我…我错了！”

    十条糖醋鱼上来，明天，她估计又得上次头条了！——不乖！

    望着手臂上的白嫩的小爪子，韶黎殷的眸子淡淡眯成了月牙：“听话，不闹了？”

    “嗯！”点头，温郦心如丧考批！真是搬起石头砸了自己的脚！

    “亲我一下！”

    倏地一个抬眸，温郦心气得满脸通红：什么？趁火打劫吗？

    此时，服务生也握着点菜机走了上来：“先生，有什么能为您服务的！”

    “这糖醋鱼——”

    开口，韶黎殷眼角的余光还故意斜向了一边，一惊，也顾不得服务生在场，拉着他的手，温郦心道：

    “补给你！”

    “呃？”一愣，服务生疑惑的目光调向了温郦心。

    看她满目祈求的小眼神，转而，韶黎殷笑道：“这糖醋鱼，再做一条！火候重一点！我家宝贝儿喜欢吃酥、透的！另外，再加一个榴莲蛋糕！”

    “好的，请稍等！”

    目送服务生离开，温郦心刚缓了一口气，一到热切的目光就意有所指地直直扫了过来。红着脸，她还是起身绕到一侧，快速给了他一个吻，而后又快速折回了原位：

    这一次，低垂着头，温郦心彻底乖了。

    她根本不知道，韶黎殷其实只是突然想起她喜欢吃榴莲，想给她加个蛋糕而已。

    而因为这羞怯而又意外的主动一吻，这一餐，对两个人，都变得刻骨铭心了起来。

    回到家，温郦心才发现手机上有无数个未接来电，全是来自风万里的！近乎同时，她的心就揪揪了起来：

    想必，新闻的事儿，他也知道了吧！

    突然间，她左右为难了！曾经，她是想过要试着跟风万里开始的，但现在这种情况，就算她愿意，事情怕也没那么容易了！就算她不在意外面的流言蜚语、人尽皆知，她跟韶黎殷的事儿，他那儿，能不介意吗？

    温郦心迷茫了，心底的天平，再一次波动了！

    此时，她的手机却又亮了起来——

