    大卫曾经跟郑俊卿有过生意往来，所以也就知道郑俊卿的落魄。

    他还知道郑俊卿被山海会一伙压制的难于喘息。

    传闻郑俊卿还挖了蔡青青祖坟杀了她儿子，上了蔡青青的追杀名单。

    如不是一个什么神秘人物横空杀出杀了蔡青青挑了武盟会长，估计郑俊卿现在都死翘翘了。

    他猜测郑俊卿是收到蔡青青他们横死跑来武城分杯羹的。

    郑俊卿刚才的客套话，也说明郑俊卿在低声下气讨好自己。

    大卫对郑俊卿做生意手法还是非常欣赏的。

    不仅豪爽痛快，还心狠手辣，要做的生意基本能达到目标。

    就是郑俊卿有点不会摆正自己位置。

    跟神光商盟合作已经是他天大福分，结果每次都跟他抢夺利润，次次都五五分。

    这让大卫非常不满。

    那些给神光商盟的女星或者直播网红，哪一个不是倒贴神光商盟的？

    那些供应商渠道商，哪一个不是自己只赚辛苦钱，而让神光商盟赚大钱的？

    所以大卫对郑俊卿这种不懂事的人很是排斥。

    不过今晚是自己的生日酒会，他还是扬起一丝笑容出声：“郑少，欢迎，欢迎，你怎么有空来我这里喝酒？”

    “传闻山海会和蔡青青都想要你死，哪怕他们出事了，但悬赏出去的花红依然生效。”

    “也就是说，你依然随时可能会没了性命。”

    “怎样？

    要不要我出面替你摆平？”

    “只要你愿意把郑氏发现的稀土资源送给神光商盟，我们可以替你平息现在手头的麻烦。”

    大卫笑着客套：“怎么说大家都是好朋友。”

    他还扫视郑俊卿一眼，发现他脸上、脖子和手背都有不少伤。

    这意味着郑俊卿现在的处境非常狼狈。

    郑俊卿大笑一声：“谢谢大卫先生好意了，只是我不需要了。”

    “不管是山海会还是蔡青青，现在对我都没什么威胁了。”

    “我今晚不请自来，一个是给大卫先生祝贺，一个是给大家亮亮相。”

    郑俊卿手指点点自己：“武城的花花世界，我也要来看一看。”

    “郑少的脸还有浮肿，脖子和手背都有擦伤。”

    大卫却不依不饶盯着郑俊卿笑道：“这还没事？”

    “再说了，山海会和蔡青青倒霉，八成是屠龙殿的手笔，跟你没半点关系。”

    他刺激一句：“你这个样子，看起来好像是你灭了山海会和蔡青青一样。”

    哈慕斯也都笑着出声：“郑少，来，说说，你是怎么被人打的……”“是不是你攻打山海会和蔡氏府邸留下的哈哈哈？”

    十几个外籍男女也都肆意狂笑刺激着郑俊卿。

    几个女艺人脸上也挂着笑容，眸子更是有着玩味和蔑视。

    “我这伤啊……还真被你们猜对了。”

    郑俊卿眯起了眼睛：“一些是攻打山海会留下的，一些是血洗蔡氏府邸留下的。”

    他还有一句话没出口，那就是将来踩死大卫的时候不介意再多一些伤。

    大卫的态度，已经让郑俊卿散去一起合作割韭菜的念头。

    “行了，郑俊卿，别在我面前打肿脸充胖子了。”

    大卫不屑地看着郑俊卿哼出一声：“你当我们不清楚你是家族弃子？”

    “还攻打山海会，还血洗蔡氏府邸，你干脆说灭天下商会好了。”

    他喝入一口红酒：“你这种货色，我们在场随便一个人就能踩死你，还瞎他么的吹。”

    “我郑俊卿确实无能，不过我跟了一个猛人。”

    郑俊卿不以为然笑道：“这就注定我哪怕是一头猪，我也能飞。”

    “猛人？”

    不等大卫他们开口说话，怀中的娇嫩女人嗤之以鼻：“真会扯淡。”

    “在武城，还有比大卫先生更猛的人吗？”

    “大卫先生是神光商盟会长，也是武城外籍商人领袖，要钱有钱，要人有人。”

    “他才是最猛的人。”

    她撇撇诱人小嘴不屑哼道：“你嘴里的那什么猛人，够大卫会长手指头猛吗？”

    “砰！”

    几乎伴随着声音落下，停车场入口的栏杆，被一辆黑色路虎撞飞。

    一声巨响中，栏杆把好几个安保人员扫飞出去。

    而黑色路虎却没有丝毫停止意思，长驱直入撞翻了几辆车子往游轮入口冲来。

    沿途宾客见状先是震惊，随后连滚带爬四处躲闪。

    几个女宾更是发出刺耳的尖叫。

    十几个神光商盟的高手第一时间护住了大卫一伙人。

    在他们看来，这里是神光商盟地盘，也是大卫派对。

    有人前来闹事，肯定是冲着大卫来的。

    他们自然要保护好大卫。

    其余宾客死活并不太重要。

    他们一边护着大卫等人，一边把手伸入怀中进屋武器。

    大卫他们先是惊讶有人跑来游轮宴会撒野。

    但看到对方只有一部车子后，他们又迅速冷静了下来。

    接着，大卫一声令下：“哈慕斯，去，告诉保安和护卫。”

    “不管对方什么来历，不管车子是故意还是无意，给我砸了车子废了对方。”

    “我要让所有人都知道，对神光商盟和我无礼者，虽强必诛！”

    大卫要维护自己和神光商盟的权威。

    不然今晚的生日酒会就会成为全城的笑话。

    哈慕斯马上带着十几个身材魁梧的外籍高手前行。

    他们的脸上都生出一丝怒意和蔑视。

    敢在大卫会长的酒会上撒野，简直是不知死活。

    郑俊卿却眯起了眼睛，感觉这作风有些熟悉。

    “呜！”

    谁知哈慕斯还没有走出下船，黑色路虎就偏头朝这边开了过来。

    马达轰轰作响，沙子随着车轮翻飞！沿途客人再度惊慌失措的躲闪：“啊！”

    他们担心被势如疯牛的黑色路虎撞翻在地。

    车子冲向了红地毯入口，把十几个接客的外籍男女掀翻。

    接着轰的一声，路虎像是炮弹一样跃上了甲板，直挺挺撞向了哈慕斯。

    哈慕斯他们脸色一沉，四处躲闪之余也掏出短枪。

    他们对着路虎砰砰砰射出了弹头。

    弹头打在车头和挡风玻璃，却全部当当当反弹掉落。

    毫无疑问，车子防弹。

    路虎不给哈慕斯他们过多反应，车身嗖的一声旋转。

    车尾狠狠扫中了五名外籍护卫，让他们扑通一声掉入海里。

    接着车子又往前一冲，把四名蹲在前方准备射击的外籍保镖撞飞出去。

    “该死！混蛋！”

    “无知小子！”

    哈慕斯愤怒不已后退了几米，抬起武器要再度设计。

    就在这时，车子呼啸着横扫过来，把哈姆斯扫翻在地。

    不等哈慕斯惨叫出声，叶凡踢开车门，像是苍狼一样爆射出来。

    他似乎早已经锁定了哈慕斯，所以转眼就到了后者面前。

    没有什么废话。

    叶凡一把抓住哈慕斯的手腕，咔嚓一声折断他握枪的手。

    哈慕斯发出一声哀嚎：“啊！”

    他手里的短枪也掉落在地。

    叶凡掐着他的脖子问道：“你就是哈慕斯？

    柳蓓蓓背后的男人？”

    听到叶凡的话，感受到断手的疼痛，哈慕斯杀猪一样吼叫：“你是什么人，你要干什么？

    干什么？”

    “我是哈慕斯，我是外籍商人，我是奥特斯副总，我是神光商盟理事。”

    外籍商人，奥特斯副总，神光商盟理事，昔日打着这个旗号，能吓唬一堆人。

    但今天，这个名号却不能换来叶凡的一丝停滞。

    叶凡又是咔嚓一声扭断他另一只手：“是你联手柳蓓蓓杀了叶燕的？”

    “血口喷人，我没有杀她。”

    哈慕斯剧痛之余来不及思考，吼叫一声：“我只是绑了她……”话一出口，哈慕斯就无尽后悔，知道自己失言了。

    接着他怒吼一声，脑袋对着叶凡撞击过去。

    叶凡卡住他脖子，把他脑袋对着车子保险杠一磕。

    鲜血扑一声迸射出来。

    哈慕斯晕头转向中，叶凡拿起他掉落的短枪，砰的一声打断他尾指：“把人给我交出来。”

    接着叶凡又反手两枪打出去，把两名摸过来的敌人射翻在地。

    哈慕斯剧痛不已，但依然死撑：“不知道，我不知道……”“砰！”

    叶凡又是一枪，打断他食指：“人在哪？”

    哈慕斯死命摇头：“不知道……”“砰！”

    叶凡再度扣动扳机，打断他的中指。

    “你——”哈慕斯痛得连惨叫都发不出来：“混蛋！”

    叶凡毫不留情打断他无名指。

    “啊！”

    哈慕斯恨不得掐死叶凡，但此刻更多是恐惧和害怕。

    四肢哗啦啦的鲜血，让他开始崩溃和胆怯。

    叶凡却不管不顾，对着他大拇指开口：“人在哪？”

    枪口灼人，哈慕斯身子一抖。

    他痛哭流涕：“叶燕在大卫会长手里，叶燕在大卫会长手里……” 

