
　　在杂乱而庞大的人潮涌向东门时，靠近人潮的一座楼阁高大的房顶上，张无敌带着自己的两个后辈稳稳屹立其上，那深沉的眼眸看着下面一窝蜂一样的人群似有光芒闪动：“他的功力比两个月前增加了很多啊……华儿、璃儿，你们怎么看？”

　　“他轻功还是不如我，缠战我依旧有把握取胜”

　　不等那个少女说话，其身后的武华就当先道：“天下武功唯快不破，我的速度比他快，他就没有胜过我的可能。”

　　“可你上次都没能拿下他”

　　张无敌似有不悦的瞥了他一眼，看向边上那个二十岁不到的背剑少女：“璃儿你怎么说？”

　　“我打不过他”

　　被他叫做璃儿的少女看着越来越远的人潮摇了摇头：“上次就打不过，这次更是。**的名字以前伴随着的往往是奇遇和宝藏、以及别有用心的阴谋者，但是现在……璃儿感觉或许以后他会是新秀榜上的人也说不定。

　　“凭他？”

　　武华一听不服气道：“就他这样的今日说不定就死在高斩手里，如果没有也难逃这么多人的围追堵截。新秀榜……我想在我上去之前他不会有机会，过不了这关也不会有机会！”

　　靓丽少女张了张嘴想反驳，可当看到武华脸上的愠怒最终没有说话。

　　“华儿你着相了，人生最大的对手是自己不是别人，这一点你比**、哦，萧沙差了一些，而且二叔我感觉他应该能胜！”

　　张无敌深深吐出一口气：“不过你说的有一点没错，就算他战胜也没有多少机会能逃离这里，因为……这一次二叔我将亲自出手。”

　　“二叔”“二叔你……”

　　武华和璃儿闻言齐齐变色，张无敌抬手打断他们的话：“知道你们想去凑个热闹，可二叔已经有许久没有亲自出手了。新秀榜七百一十一的排名可是打出来的，若是再不动手估计没几个人会记得我，此次出手就当是用排名再给我们张家撑一撑门面吧！”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，走吧，我们也跟上去看看这小子的进展，可别阴沟里翻船被天池剑派、七彩门那些不入流的门派给杀了。”

　　话音一落，张无敌身形一动几个跳跃就越过数百丈距离，近乎瞬移一样往人潮方向追去，武华和璃儿见状虽心有不甘却还是赶紧提纵运气施展轻功追上。M.23sk.com

　　……

　　和高斩并排一齐往半月湖急赶的萧沙并不知现在可能是城中第一高手的张无敌即将对自己出手。

　　此时的他带着一腔热血持刀疾奔，只想早一点清除路上阻碍赶到半月湖！

　　交手、从起步瞬间就已经开始！

　　一路上，但凡胆敢阻拦的人皆只有一个下场，他们出手极快、一击既走绝不停留。

　　从天海苑到东城门这几里的路他杀了十二个意图偷袭的家伙，其中几种暗器的手法似乎同出一源，不过对此时的他来说根本不足为虑。

　　没有人知道，先前他出手的时候还是刻意压制内力修为到七窍左右、而实际上本身的修为在朱果堆砌和日夜不断的凝练下已然正式步入十一窍之境、比起一开始见到的凤翎也相差不多！

　　而这种稍微有点意外的内力进展也让他对此次决战的信心更加强烈！

　　高斩击杀十五人，其中同样是用袖箭、金钱镖、飞刀远远攻击萧沙的人居多！

　　总共加起来几十个几乎全是开脉境界暗器好手的偷袭对此时的萧沙而言也根本构不成威胁，但是却是他取下第一场胜利的条件，就目前来看他略占上风。

　　不过萧沙不是很急，因为他相信前方还会有更多意图染指自己身上那所谓‘神刀宝藏’的人！

　　果然，刚到东门，四个早在得知他进城就奉命藏身在此处打算守株待兔的开脉大成剑手就齐齐从藏身处跃出。

　　“**受擒，四方剑阵起阵”

　　蓦然一声爆喝从领头之人口中传出响彻四方，一跃而出的四人人在半空长剑挽动居然同时使出同一招剑招，真气运转下霍霍剑光立时化作近百道肉眼可见的半透明剑气在半空化作一张密集剑网朝萧沙当头罩下。

　　开阳刀法·初阳迸放！

　　前路受阻萧沙不惊反喜，嘴角咧出一个弧度反手一刀迎上，火红长刀临空一震赫然疾射出四五道只有筷子粗细的淡红色刀气。

　　刀气虽细却一如秘籍上所言坚韧异常，在深厚真气催动下不但噗噗几下瞬间击破几处剑网，更顺势而出击碎两人长剑将其身躯击穿轰飞出去，人一落地尽皆身亡。

　　剩下的两人一人及时撤招避开，一人受伤却未被击中要害，顺利避过死关！

　　然而还不等那两人回过神，一道雪白身影带着弯曲的弧度从他们身边一掠而过，抬手间那冰冷的剑气自他们脖子间滑过，他们只感觉脖子一凉、随后便身首异处，落地后滴血未出、全身却已经完全冻结。

　　“十七对十四，胜负依旧！”

　　越过城门一瞬，高斩从容不迫的冷笑一声，任由一头白发被剧烈的劲风激荡乱舞，脸上始终带着那种傲然。

　　萧沙不说话，狂奔中依旧自信十足，因为刚才那一招他只用了四成功力！

　　路还长、半月湖距离这里也还有三百余里的路，他相信一路上必然还有不知道高斩和自己新战约的人存在。

　　……

　　……

　　“混蛋，他们跑的太快了”

　　随着他们身影消失，从后赶来的当先一人是一个留着一撮山羊胡子，身穿月白长衣提着佩剑的四十来岁偏瘦男子，其一来到看到地上的四个剑手脸上铁青一片：“四位师侄……”

　　“孙柏老道你活该，天池剑派也开始做偷袭暗杀的生意了吗？”

　　眨眼间，一黑一金两道人影从其身边掠过，那来自黑衣人的嘲笑声令其面色更加难看。

　　再过一个呼吸，正在他犹豫着是先通知后面的其他弟子和其他三方城门埋伏的好手过来还是追上去的时候，一个穿着黄色道袍、手持浮尘、三十来岁略显肥胖的道人也来到此处，一来到只初初一看就道：“孙道友别犹豫，先追上去再说，我们可以不出手可也别让别人拨了头筹！”

　　说话间，又有几道人影相继穿过城门，这些人武功都不比他们差多少、相互间也认识，此刻却丝毫没有交流的打算。

　　在这之后，成千上万如潮水般的人自街道上狂奔而来，房顶上，城墙上、纵跳飞跃几乎无处不在，居高临下看就如蝗虫遍地！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第501章 逐鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 