    

    
勒沃库森冬季转会窗口只有一笔无关紧要的转会操作，今年冬天的欧洲足坛转会市场也很冷清，球员交易寡淡。

    
勒沃库森倒不是不想为球队带来一些鲜活力量，只不过去年夏天耗资2000万欧元并且给予了肖恩超过200万欧元的年薪和另外200万欧元的签字费则让俱乐部的财政必须精打细算起来。

    
说到底海因克斯去年夏天对霍伊泽的承诺是起到了至关重要的影响。

    
引进肖恩，他绝对有把握将勒沃库森带入到下赛季的欧冠赛场！

    
如此一来，实际上勒沃库森是用了下赛季欧冠赛场的收入来填补本赛季的转会运作，可以说提前花掉了下个赛季的收入高出部分。

    
这当然有风险，如果海因克斯无法兑现承诺的话，勒沃库森哪怕只是打进欧洲联盟杯赛场，勒沃库森在夏天只会有一个动作，那就是卖掉肖恩来收回现金，维持俱乐部正常经营，避免陷入财政危机的处境中。

    
现如今球队的势头非常良好，无论是霍伊泽还是海因克斯都不担心球队会错过下赛季的欧冠。

    
但能不能夺冠则决定着收入的高度。

    
勒沃库森有条不紊地开始了下半赛季的征程。

    
联赛首轮勒沃库森做客挑战美因茨，下半程联赛开始的第一战，勒沃库森在主场迎来了美因茨的挑战！

    
图切尔在赛前极尽排兵布阵运筹帷幄之能去遏制勒沃库森的头号球星肖恩。s3();

    
美因茨只留下一名进攻球员在前场伺机而动，肖恩在比赛中不但被至少三名对手盯防围剿，更是遭到对手侵略性极高的杀伤战术。

    
不同于去年在巴黎圣日耳曼的下半程首场战役，肖恩近乎凭着一己之力在与波尔多奋战到底，在德国的下半程首战，肖恩在比赛中连触球次数都少得可怜，但是他的队友们却状态奇佳，最起码肖恩牵制带动美因茨其他区域内的防守兵力削弱暴露出漏洞，使得勒沃库森的整体进攻虽有势头减弱却还是能够抓住对手防线破绽一击致命！

    
克罗斯与基斯林在上半场便先后助攻了罗尔费斯与巴内塔破门。

    
纵然美因茨通过一个定位球进攻由霍格兰德头球破门扳回一球，但下半场克罗斯与基斯林的进球则帮助勒沃库森在主场以4：1的比分取得了完胜！

    
肖恩连一脚助攻都没有，90分钟内只有两脚射门，这可能是他加盟勒沃库森以来表现最平淡的一场比赛了！

    
谁让他此前连续17场比赛都有进球呢！

    
勒沃库森取得了比赛的胜利，肖恩的连场进球纪录定格在了17场！

    
赛后肖恩接受采访时仍然维持着之前地态度。

    
“我说过我不在意纪录，从明天开始至少我不用再回答关于这方面的问题了，今天美因茨显然对我防守很成功，如果以后每个对手都是这样的话，我觉得对我是一种挑战，会让我努力变得更强，同时我的队友们会轻松地击垮对手的防线，我们赢了，这是最重要的。”

    
图切尔赢下了局部战争，他很成功地限制了肖恩，但是美因茨却输掉了比赛！

    
这或许会告诉其他球队，图切尔的战术是不成功的，毕竟这不是与肖恩之间的战斗！

    
拜仁慕尼黑与沙尔克04也在联赛下半程开了个好头。

    
只是他们仍旧落后给勒沃库森巨大的分数。

    
勒沃库森，50分。

    
沙尔克04，36分。

    
拜仁慕尼黑，32分。

    
武雷与孙克本以为肖恩的连续进球纪录被终结会让他心情变得失落。

    
可肖恩在接下来的一个星期仍然按部就班地训练，生活中也不见丝毫愁容，当他们特意询问肖恩时，肖恩则对他们说道：“我试过上演帽子戏法却也没办法帮助球队取胜，也试过连续两场比赛不进球但是球队能够获得胜利，一方面是团队，另一方面是自己，对于团队，你要清楚知道自己是否做出了贡献，如果有贡献，那么取胜就是最好的结果，不要去为已经结束的比赛思考太多，想多了就是负担。

    
而清楚知道自己的状态则是很重要的，像上一场比赛，我在比赛中没有发挥的空间，但自我感觉还是不错，假如换了另一个场面，我有机会，却一直在挥霍机会，那么我的状态就出现了问题，这个时候我才会有焦虑，仍然需要去克服焦虑心态努力使得自己状态复苏。

    
前锋会不进球，门将会丢球，中场球员会失误，这种事情太常见了，保持好的心态才能令你长时间保持在高水平的状态中。”

    
孙克与武雷欣然受教。

    
联赛第19轮，勒沃库森做客挑战霍芬海姆。s3();

    
霍芬海姆在上一场比赛完败于拜仁慕尼黑脚下，本赛季战绩下滑势头似乎不可阻挡，除了伊比舍维奇的风光不再之外，还有着本赛季德甲球队对霍芬海姆的狙击也对他们形成了巨大考验。

    
来到客场勒沃库森稳扎稳打，霍芬海姆则想法颇多，毕竟他们是一支擅长进攻的球队。

    
在这样的背景下，勒沃库森更容易掌控比赛创造机会。

    
比赛第32分钟时，比达尔禁区前的远射被门将挡出，克罗斯控制外围二点，他将球斜塞送入禁区右肋地带，前插的罗尔费斯再将球横敲禁区左肋腹地，只见肖恩风驰电掣包抄到位小角度推射将球扫入了球门内！

    
上一场没有进球之后，肖恩迅速地再次取得进球！

    
下半场双方易边再战，霍芬海姆的进攻势头变得更加凶猛，可惜把握机会能力有些糟糕，错失了不少良机。

    
比赛第66分钟时，勒沃库森发起一波快速反击，卡德莱茨左路狂飙突进时与比达尔在前场撞墙配合后下底，他的传中球送去禁区后点时，肖恩已经完成内切并且与基斯林进行了一个交叉换位，基斯林冲去球门前点带动霍芬海姆的防线左倾，肖恩则在球门后点轻松地起跳头球破门！

    
梅开二度！

    
联赛第25个进球手到擒来！

    
10分钟之后，基斯林在禁区内尝试射门却被孔佩尔伸腿挡出，滚禁区外的足球被比达尔一脚劲射送入了球门左下角！

    
勒沃库森在客场3：0完胜霍芬海姆！

    
下半赛季开始之后勒沃库森仍然保持着非常强劲的势头，两连胜！

    
海因克斯赛后称赞了球队的表现。

    
德国媒体则预测勒沃库森最快有望在四月初便提前宣告夺冠！

    
现在只看勒沃库森是否会在2月份和3月份领先优势缩小了。

    
同一轮联赛中拜仁慕尼黑在客场击败了云达不莱梅，沙尔克04则在客场与波鸿2：2战平！

    
虽然拜仁慕尼黑落后给勒沃库森的差距还是非常大，但是拜仁慕尼黑却正在逆转排在前面的球队。

    
勒沃库森，53分。

    
沙尔克04，37分。

    
拜仁慕尼黑，35分。

    
1月底德甲联赛第20轮，勒沃库森坐镇主场迎战保级球队弗莱堡。

    
弗莱堡来到拜耳竞技体育场自然是全力死守，海因克斯赛前就制定了简单粗暴的比赛战术。

    
勒沃库森也改打442阵型，肖恩没有出任双前锋中的一员，而是打起了左边前卫。

    
德尔迪约克与基斯林两名高中锋一同攻坚。

    
海因克斯的战术非常成功，勒沃库森两翼齐飞，肖恩与巴内塔联合边后卫的助攻频繁在边路给两名中锋创造机会，高空轰炸在上半场便大获成功。s3();

    
基斯林，德尔迪约克，加上定位球进攻中海皮亚破门，勒沃库森上半场就3：0领先弗莱堡，全部是靠头球打进的！

    
弗莱堡直接被勒沃库森空中轰炸给打蒙了！

    
下半场勒沃库森转入守势，弗莱堡也还是不敢轻举妄动，最终全场比赛结束时，比分定格在了3：0上！

    
勒沃库森下半赛季斩获三连胜，气势如虹！

    
拜仁慕尼黑与沙尔克04在本轮同样获得了胜利。

    
拜仁慕尼黑近期的势头丝毫不弱于勒沃库森，若不是赛季前半程落后差距巨大，那么现在德国媒体会乐于看到拜仁慕尼黑与勒沃库森的龙争虎斗！

    
勒沃库森，56分。

    
沙尔克04，40分。

    
拜仁慕尼黑，38分。

    
1月31日，法兰克福国际机场，肖恩将孙克与武雷送到了这里，孙克与武雷都不属于能说会道的人，他们站在肖恩面前拉着行李箱对肖恩说了些感激的话之后迟迟没有转身离去。

    
肖恩忍不住催促道：“你们若是有什么话要说就赶紧说，站在这里一言不发，感觉很奇怪啊。”

    
武雷与孙克不约而同地上前拥抱了一下肖恩，三人之间在这短短一个月的时间里的关系好像变成了肖恩成为了他们的大哥哥。

    
肖恩自己倒是没有什么觉悟，对他而言只是举手之劳，说现实点，大家都是吃足球这碗饭，也算不得有什么竞争关系，加上都是中国人，能帮则帮。

    
赠人玫瑰，手有余香。

    
肖恩望着孙克与武雷一同挥手致意离去的身影，他也不知道未来这两人会有怎样的发展。

    
不过从天赋和现阶段的能力来说，他更看好年轻的武雷，孙克嘛，已经是20岁的年龄，若是不能迅速有所突破的话，可能也就是个平庸的球员罢了。

    
肖恩无法明白在这一个月里面，他对武雷和孙克的悉心教导以及照顾对两人产生了多么积极的影响与精神鼓舞！

    
即便日后两人成为了中国足坛新生代的球星后，在肖恩面前仍然是如今时般恭敬有加！

