    “哦？你在说我吗？”

    “抱歉，我来晚了。”

    听到声音后，所有玩家们都是直接停手。

    所有玩家都看向声音来源-【清风】！

    是【清风】！

    【清风】回来了！

    所有玩家都是一阵惊呼！

    【星塔】公会玩家们顿时喜形于色，激动万分！

    “是【清风】大佬！【清风】大佬回来了！”

    “会长我爱你！我等你好久啊！”

    “我等你等得好辛苦啊！”

    “【清风】大佬！【圣堂】公会欺人太甚！赶紧治治他们吧！”

    “就是啊！你没看见刚才他们嚣张的样子，可气人了！”

    “哈哈哈，【清风】大佬回来了！我看他们还怎么嚣张！”

    【轻纱挽装】也是开心的说道：“哇！你终于回来了！”

    【星塔】公会这边，激动地声音不绝于耳。

    而对面的【圣堂】公会则是恰恰相反。

    大多数玩家保持静默不敢说话。

    小部分玩家在悄悄交谈。

    “咱们大斧会长不是说【清风】大佬不在这吗？”

    “是啊，咱们会长被骗了啊，【清风】大佬这不就来了吗？”

    “别瞎说，这消息可是总公会会长【圣听云落】传来的。”

    “大会长传来的也不对啊，【清风】大佬这不就在这呢。”

    “天知道【清风】大佬是咋回来的。”

    “说不定是有技能或者物品可以直接回到【落叶城】。”

    “有道理，这么看来，咱们会长被耍了啊。”

    “别瞎说话，小心会长直接踢了你，看你以后到哪找给这么高的工资的公会去。”

    “知道了知道了，那咱们现在咋办啊？还继续打吗？”

    “这......听会长安排吧，我觉得咱们可能没胜算了。”

    “我也这么觉得，【清风】大佬虽然是咱们敌人，我不该这么说，但是我还是要说【清风】大佬现在就是全球最强玩家啊。”

    “这个确实是实话，要不是【圣堂】公会给这么多钱，我早就去报名【星塔】公会了。”

    “说什么呢，小心被听到！”

    “嘘嘘嘘！”

    ......

    周围看戏的玩家群体也是彻底沸腾了！

    “是【清风】大佬！【清风】大佬回来了！”

    “【星塔】公会有救了！”

    “快发论坛！局势逆转了！”

    “哈哈哈，你们看看【圣堂大斧】现在那个表情！”

    “哈哈哈，太搞笑了！”

    “直接被吓傻了吧！哈哈！”

    “快看，已经热搜第一了！我超！”

    “热搜第一：【清风】大佬回归！局势逆转！”

    “你看看两边的表情！哈哈！现在【圣堂】公会一看到【清风】大佬回来脸都绿了！现在根本毫无斗志啊！”

    “【清风】大佬快干掉【圣堂】公会的玩家！把他们赶出【落叶城】！”

    “把【圣堂】公会赶出【落叶城】！”

    “把【圣堂】公会赶出【落叶城】！”

    “把【圣堂】公会赶出【落叶城】！”

    一股股声浪不断传来！

    【星塔】公会玩家们战意无穷！

    【圣堂】公会玩家们毫无斗志！

    当事人【圣堂大斧】的表情很精彩。

    听到林清的声音后，【圣堂大斧】脸上笑意顿时全无！

    猖狂的笑声早已停止，取而代之的是满脸的惊愕之色，还带有着些许的恐惧！

    怎么会？【清风】怎么会在这？

    会长说了在十万八千里之外的啊！

    会长说了【清风】根本赶不回来的啊！

    那现在在他面前带着残酷微笑的是谁？

    此时的【圣堂大斧】心中满是慌乱。

    为什么？他是怎么回来的？

    难道是会长被骗了？

    不应该啊！

    林清此时可没心情替他解答心中的疑惑。

    他冷冷的说道：“回答我。你在说我吗？”

    【圣堂大斧】是第一次见到林清，但是却是被林清的威压压得喘不过气来。

    他总感觉对方仿佛是在现实中杀过很多人一般！

    他感觉在他面前的是洪荒猛兽！

    他很想硬气起来，但是毫无勇气。

    【圣堂大斧】眼神躲闪，不敢直视林清，哆哆嗦嗦地说道：“是，是的。”

    林清继续问道：“你刚才说我回不来？是吗？”

    【圣堂大斧】眼神看着地面，缓缓说道：“是，是。”

    林清继续冷漠的说道：

    “那你看到了，我回来了。”

    “你觉得我很可怕？”

    【圣堂大斧】毫不犹豫的点头，说道：“是，是的。”

    “那你还来惹我！”

    “回去告诉李云泽，你们【圣堂】公会，等着我的报复吧！”

    林清拔剑。

    【霜冰斩】！

    -4200！

    人头落地。

    【圣堂大斧】的脸上还是布满了惊恐之色。

    周围玩家顿时一阵惊呼！

    “嘶！”

    所有玩家都是倒吸一口凉气。

    这就秒了？

    也太恐怖了吧！

    林清没在犹豫，大声喊道：“兄弟们！冲！杀光他们！”

    “冲啊！”

    “冲冲冲！”

    【星塔】公会玩家们顿时激动欢呼！直接跟随林清杀向前去！

    刚才一边倒的局势可是把他们给憋坏了。

    此时正是宣泄怒火的好时机！

    双方再次接触！

    这次形势确实直接反转了！

    【圣堂】公会玩家们毫无斗志，溃不成军！

    后面的一些玩家甚至直接往后逃跑！

    此时的战斗中，【圣堂】公会损失了一个会长，指挥很错乱！

    就算是有指挥也不行！

    因为【星塔】公会有个杀神！

    【燎原斩】！

    【雷霆一击】！

    -5400！

    -4800！

    夸张的数字从【圣堂】公会玩家们的身上不断冒出！

    这些普通玩家比起之前的雪原里的【圣堂】公会玩家来说，等级更低，实力更弱！

    杀起来简直就是砍瓜切菜！

    林清直接杀出一条血路突进到【圣堂】公会的后排！

    杀魔法师！

    杀弓箭手！

    杀牧师！

    小脆皮一剑一个！

    【圣堂】公会的玩家们毫无还手之力！

    这就是现在林清的实力！

    看到林清宛若杀神一般冲过来，【圣堂】玩家的心中只有恐惧。

    他们尖叫着，逃跑着。

    但是他们哪里比得上林清的速度呢！

    “噌！”

    “噌！”

    一剑又一剑！

    伴随而来的是一具具倒下的尸体！

    几千名玩家，此时被林清一人杀得溃不成军！

    系统提示：恭喜您达成特殊条件！您已获得【千人斩】称号！

    【作者题外话】：求大家一定要读到最新章呀!

