    陈国富一阵热血上涌，脖子以上，整个脑袋全都在瞬间变得通红一片。

    打人不打脸啊。

    穆姬女校的这位带队老师竟然当着他们的面，狠狠地往他们脸上一巴掌一巴掌地扇着，贼刺激，刺激得心脏都特么快要爆掉了。

    陈国富的身后，祝雨依、陈豪等人也对这些女校的人怒目而视，太欺负人了。

    虽然他们现在确实很狼狈，蹲在墙角也一点儿都不雅观，但是你们也不能这么直白地说出来啊，这不是在往他们伤口上撒盐么？

    “孙紫寒，大话谁不会说，有本事你们现在就进去试！看看你们会不会被扫地出门！”

    陈国富咬牙切齿，拳头紧握，怒火冲天，结果却硬是没敢冲出去证明一下他们漯城武校的实力。

    “切！”孙紫寒一屑撇嘴：“怂货一个！有本事再出来跟老娘打一架！”

    说着，孙紫寒伸手冲陈国富做了一个抓举握拳的动作。

    陈国富老脸一红，双腿猛地一夹，后脊梁一阵发寒。

    直当什么都没听到，他把脑袋往上一昂，无聊的观看起了夜间的星空。

    开玩笑，要是能打得过，去年他就不会顶着一身的伤灰溜溜地回漯城了。

    这个孙紫寒可不是省油的灯，外表看上去确实很迷人，身材凹凸有致，脸蛋雪白粉嫩，给人的感觉妖娆火辣，让人忍不住就会放松对她的警惕。

    而且，她的修为看上去似乎也只有武师九级，但是凡是被她揍过的人全都清楚，这娘们绝对已经有了宗师级别的实力，只是她的敛息功夫不错，一直把自己的武道气息给收敛到了武师九级的层次。

    很阴险。

    陈国富到现在都还记得，去年他被这娘们给打得跟孙子一样，鼻青脸肿，骨断筋折，半条命都给搭了进去，其中的痛苦与屈辱，简直就不可言述。

    所以今年，他也算是吃一堑，长一智。同样一个坑，他绝对不会再掉进去第二次！

    陈国富表面气愤不已，脚下却如同生根，死活都不敢向前迈出一步。

    他的身后，祝雨依、洛东东几个学生也感觉到一阵丢脸。

    人家说得没错，陈老师真的很怂啊。

    被别人这么肆意出言羞辱，哪怕干不过，咱也不能服软认怂啊。

    跟着这样的老师出来，好丢脸！

    感觉到身后学生们的情绪变化，陈国富不以为意地撇了下嘴，这帮熊孩子知道个屁，这叫大丈夫能屈能伸，明知不敌还要冲上去送揍，这不是勇敢，这是傻！

    他们根本就不知道孙紫寒的阴险可怕之处，当年揍他的时候，那可是专门往他的脸上还有下三路招呼啊，没有一点儿姑娘家家该的矜持，猴子偷桃特么的用得比猴子都溜！

    去年只被她抓了一下，陈国富就蛋碎了一年，哪个男人能受得了？

    见陈国富这么没种，孙紫寒也懒得再跟他逗趣，在一群小姑娘的簇拥下，没有一丝犹豫地迈步向戴星招待所跨去。

    招待所里面的情况她刚才就已看得分明，堵在门口的竟然是几个修为着得一塌糊涂的杂牌军，所以他才会那般地鄙夷陈国富，手底下带着六名武师三级的学员，却连个大门都进不去，不是废物是什么？

    “修为最高者不过才武师四级，余者皆不值一提。”孙紫寒扫了一眼正坐在门口桌前嗑瓜子的杨帆几人，不由摇头轻叹：

    “镇守府的擂台赛真是一年不如一年了，这一届的青山武校尽出了一些废物还是怎么的，怎么能让华南武校的这支杂牌军成了坐镇首席了？”

    正在嗑瓜子的几个人身子一僵，不由抬头向孙紫寒一行看来，杨帆轻声问道：“这位大婶既然这么相信青山武校的诸位同学，那我就好事做到底，帮你把他们叫下来好了。”

    说完，不管孙紫寒因为大婶这个称呼而变得异常难看的脸色，杨帆突然抬头冲楼顶喊了一声：“钟大山同学，有人说你们青山武校这届这的学生全都是废物，你们要不要出来证明一下？”

    刷！

    排名第二的套房房门被突然打开，钟大山黑着一张黑脸站在楼阁的栏杆处往下观瞧。

    “是谁敢如此羞辱我青山武校，有本事且上来一战！”

    在钟大山的身后，赵万乾、姚成斌几人也先后出来，冷着脸同时低头向下观看。

    “我道是谁敢这么口出狂言，原来是穆姬女校的人。”赵万乾不屑撇嘴：“怎么，去年被我们学长修理得还不够，今年还想要继续找虐？”

    孙紫寒面上不由布起了一层寒霜。

    她身后的六名女生也不再似刚下车时那般笑颜如花，同时神色冷冰地抬头注视着楼上的钟大山等人。

    “莫在上逞口舌之利，有本事就……”

    为首的一个短发女生出言挑衅，结果话刚说一半，就被孙紫寒给出声打断：“钱凤，莫要自做主张！既然入了这所镇守府，那一切就要按照镇守府的规矩来，切莫逾越。”

    钱凤不解：“孙老师，可是他们出言无逊在先，不教训他们一下，他们还真当咱们穆姬女校无人呢！”

    在她看来，青山武校的这些废物，连华南武校这几个十足的废柴都干不过，根本就没有资格在她们的面前嚣张，不狠狠地揍他们一顿，实在是难解心头之愤。

    孙紫寒狠瞪了她一眼，暗中传音道：“蠢材！你给我好好看看，他们一个个的全都是什么修为再说！”

    说着，孙紫寒悄悄往钱凤的体内输入一道无形的劲气直接涌入她的双眼。

    然后，钱凤的身形一震，再次抬头看向钟大山几人的时候，面色不同狂变。

    尼玛！

    两个武师级七，三个武师六级，还有一个武师五级，这样的队伍配置怎么可能会是废物？

    这些人到底是搞什么，逗她们玩儿吗？

    依着青山武校这些人的实力，他们怎么会愿意屈居在排名第二的房间，华南武校的人到底许给了他们什么好处，竟然能让他们情愿让出首席的位置？

    不自觉地，她们就想到了青山武校与华南武校之间肯定有什么见不得人的龌龊勾当。

    否则，华南武校这帮平均实力甚至连武师二级都不到的废物配置，断然没有战胜青山武校的可能。

    “这，或许就是我们的机会！”

    钱凤心神一动，既然青山武校自动退出了首席套房的排名位置，她们穆姬女校为偿不能取而代之。

    “切，又是一帮怂货！”

    楼上赵万乾不屑撇嘴，知道这一仗怕是打不起来了，遂兴趣缺缺地打着哈欠又回了屋里。

    钟大山客气地向杨帆问道：“杨帆同学，需要我们帮忙的话就知会一声，千万不要跟我们客气哈！”

    “多谢大山同学！”杨帆向上拱手，很给面子道：“如果有需要的话，我一定会开口，不过对付眼下这帮杂鱼，似乎还用不着你们出手。”

    “混蛋！他这是在说谁是杂鱼呢！”

    钱凤几人不由对杨帆怒目而视，不过见杨帆竟然一口回绝的青山武校的帮助，她们的心中也不由轻松了口气。

    这些人虽然混蛋外加自不量力，但是倒是还挺有骨气呢，一会儿动手的时候可以考虑让他们败得好看一点儿。

    “行了！”看到青山武校的人又退回了自己的房间，孙紫寒不敢再嘴贱刺激他们，一挥手，向钱凤几人吩咐道：“莫要逞口舌之利，速战速决，老师在那边等你们！”

    说完，孙紫寒一个闪身，出现在王哲所在的休闲区域，看到王哲正翘着二郎腿喝着小红酒，一派悠闲洒脱的亲子，眼前不由一亮。

    这个帅哥好靓仔啊！

    活了这么久，她还从没见过长得这么帅这么酷的男人。

    “帅哥，你是这次华南武校的带队老师？”一屁股凑到王哲的身边，孙紫寒饶有兴致地出声与王哲套起了近乎。

    王哲轻轻点头，然后屁股一欠，自觉与孙紫寒撇开了十几公分的距离，他有点儿受不了这个女人身上的香水气，刺鼻。

    “呵，竟然还害羞了！”孙紫寒一阵轻笑，却也没有再度欺身，看王哲仍是一脸悠闲轻松的模样，不由轻声问道：“你好像一点儿也不担心啊，就不怕我们穆姬女校的女生把你的学生全都打趴下吗？”

    “说实话，一点儿也不担心。”王哲轻抿了一口酒水，淡声道：“我对自己的学生很有信心，倒是你们这帮女生，一会儿输了可别哭鼻子。”

    “嘴硬！”孙紫寒直觉是听了一个笑话，有点儿好笑地看着对自己的学生盲目自信的小帅哥，看他这嘴上不服输的倔强样子，竟然也这么酷。

    帅啊！

    果然，长得帅气的人，不管做什么，都自带着一股酷帅光环，怎么看怎么好看。

    “你不会是没看出来吧，我带来的这几个学生，最弱的都是有着武师四级实力的精英哦，其中还有两个都到了武师五级了呢，你的那帮学生，肯定不是对手。”

    “武师五级很了不起吗？”

    王哲不以为意，抬头往楼上瞥了一眼，淡声道：“刚才青山武校的那些天骄，还是武师七级呢，最终还不是一样败在了我华南武校手中？”

    “噗嗤！”

    孙紫寒忍不住轻笑了起来，这个小帅哥说笑话的样子真可爱。

    青山武校的那些学生，会败给门口的那几只杂鱼？

    这个玩笑好好笑啊！