当莱恩返回到海门关的街道上时，已经过去了三个小时，这顿饭吃了很久，只是无论吃了多久，都无法影响到海门关一如既往地火热和繁荣，街道上到处都是人类和矮人，尤其是远征大军，似乎弗朗索瓦已经安排好了驻扎，远征大军此时很多人已经按奈不住，开始了消费。
　　时隔好几个月，远征大军再次回到了文明世界一般，人们载歌载舞，欢庆着这场巨大的胜利，就算是海门关的矮人和人类商人们为之鼓舞不已，因为远征军的这场战争同样对海门关有所帮助，现在别说未来十几年了，八峰山的胜利保证了未来三四十年之内，海门关不会再面临大waaagh了。
　　也不知道是因为至高王到来的原因还是因为海门关因为这场胜利而高兴，今天拜尔诺夫国王取消了宵禁令，杂货店、食品店、铁匠铺全部开着大门，而远征军的士兵们四处结伴在一起闲逛，此时此刻，远征军的士兵们有钱。
　　没错，尽管远征之后的军饷和赏金尚未发放完毕，但那是八峰山宝库的一部分，事实上，在史卡斯尼克的财宝堆和猎头者奎克的收藏中，大军也找到了为数不少的财富，甚至包括不少震旦、泥朋和高精的东西，略微清点一下也值十几万金克朗，莱恩就大方地将这些财富全部点滴不剩地赐下。
　　国王的大方赢得了所有人的爱戴，没有人不喜欢一个大方的领袖。
　　“见过国王！”
　　“国王陛下万岁！”
　　“见过骑士王！”
　　莱恩的出现引起了很多士兵和骑士老爷们的欢呼，大家都恭敬地给他让开道路，并向他弯腰。
　　海门关的街道并不宽广，而且带有矮人特有的工整感，莱恩见状皱了皱眉头，国王精神上很有些疲倦，他只好挥手表示听到了，然后快步拐入一个角落之内。
　　现在不是和以前冒险一样了，现在莱恩是国王，很多时候他连寻个清净都不行，他的一举一动，都会成为焦点，尽管他不像卡尔-弗朗茨皇帝那样被帝国宫廷认为是个“易碎品”，但想要独自一人上街也已经是奢望，太多的内政和军务纠缠着国王，他很少有时间独自相处。
　　莱恩心想难怪，布列塔尼亚历史上很多骑士王在即位之后，个人武勇水平不仅没有上升，反而略有下降，显然就是这个原因，无论是骑士美德还是军事培养，骑士贵族培养出来的本质上是军事贵族而不是行政贵族，这导致骑士王中擅长政务的不多，可他们又不得不因为责任而挑起担子。
　　这个黑暗的时代，谁都在负重前行。
　　“巴克拉瓦！巴克拉瓦！香喷喷的巴克拉瓦，新鲜出炉，非常好吃！”莱恩注意到几个阿拉比人正在和矮人一起贩卖着一种甜点，角落里的店铺人并不多，莱恩见状就走了过去。
　　巴克拉瓦是一种非常特别的零食，这种零食来自阿拉比，用糖浆或蜂蜜调味，中部是切碎的果仁，上下是多层用油脂起酥的酥皮，有方形、菱形和三角形，吃下去口感酥松香脆、甜蜜芬芳。
　　“甜过初恋！”这是这种甜点的宣传，莱恩掏出了两个银币，顺便买了一杯很苦的阿拉比红茶，独自一人，坐在闹市的角落之中，看着熙熙攘攘的人流，就这样坐在角落里面，一个人默默地吃着东西。
　　想起之前的事，莱恩的心中很有些懊恼，至高王的智慧和外交手腕显然要比他高一个级别，一开始他的节奏完全是被至高王带着走的，而索尔格林也有这个资本，至高王一千岁了，他要是摆资历，可以摆到三皇时代去！天知道这位至高王到底经历过多少？很多东西他亲眼见过，亲耳听过，亲自感受过，莱恩敢用道听途说和历史文献来和他争么？
　　那是找死！这不是意气之争，这是国王之间的谈话，任何一点点破绽都会被对方抓住，而且对方还是最计较最龟毛的矮人！一个不小心就是“你又创造历史”的帽子扣下来，这是要上仇恨大书的！
　　莱恩可没有开玩笑，别的不说，帝国布伦瑞克大学和努尔大学就时常因为自己对自己的历史信不过也引起学术争端，最后的结局只能是去找矮人查阅真相是怎么样的。
　　可恶，我要什么时候才能有基里曼兄长或者福根兄长的外交水平？莱恩很是懊恼地吃着甜到发腻的甜点，自我埋怨道。
　　“嘿！阿福！阿福，快跟我过来！”就在这个时候，不远处传来了一个令莱恩感到耳熟的声音，一个身材壮硕，腰间挂着两把斧头，身穿着皮甲和皮袄，腿上蹬着熊皮长靴，将头发披散开的女蛮族人正在和一个圣殿骑士一起逛街，她很兴奋地吼道：“我要吃这个，来一份……不，来两份，还要大份的！”
　　摊位老板见状给了她两个塞满了火腿、培根、新鲜蔬菜和沙拉酱的热狗，结果这个女蛮族人拿起东西就走，惊得老板差点跳了起来：“喂！小姐，你还没给钱呢！”
　　“阿福！”女蛮族人不耐烦地喊了一声，圣殿骑士赶紧上来掏钱：“我来付我来付，多少钱？”
　　付完了钱，阿尔弗雷德还没来得及给自己买口吃的，英格丽德就将其中一个热狗塞进了阿福的嘴巴里：“这个是你的，走，阿福，我们到那边再看看。”
　　“唔~唔唔唔！”阿尔弗雷德来不及说话，就被英格丽德牵走了。
　　你也叫他阿福？
　　莱恩看着这一幕，不知道为何心里有点不爽。
　　不过骑士王随即无奈地笑笑。
　　是啊，我也成家了，阿福也应该成家了，这个女蛮族人虽然说强壮了一点，野蛮了一点，不过正好，她的背后没有任何政治色彩，也不属于任何派系，有助于保持阿福的……
　　该死，当国王的时间久了，我也变成这样了！
　　已经是肮脏的大人了，回不去我当初纯洁的模样了。
　　莱恩自我干笑了几声，挠了挠头，他一口气将剩下的巴克拉瓦几口吃完，甜腻的感觉刺激着他的味觉神经。
　　事毕了，乘船回家了！
　　…………我是你也配叫他阿福的分割线…………
　　于此同时，穿越永恒的巨型亚空间风暴，主物质宇宙，人类帝国的核心，神圣泰拉，皇宫，至高领主议会。
　　这已经是第42个千年了，即使帝皇已经宣告了自己的归来，人类帝国依然要面对无穷无尽的敌人，至高摄政基里曼阁下已经在外通过不屈远征竭力对付混沌的狂潮，可就算在如此紧要的关头，某种神圣的仪式依然占用了至高领主议会不少的时间。
　　在闪耀着辉煌金光的神圣泰拉之上，一艘小船从轨道之上降下，使者很有些不安，他必须要前来至高领主议会进行一场仪式性的例行会议，就像许多仪式一样，这个会议为什么要开，理由是什么，意义为何，早已经消失在了人类帝国上万年的历史和迷雾之中，但仪式就是仪式，既然这个仪式从帝皇现身的那一刻就存在，那就无可置疑。
　　仪式就是仪式。
　　但在今天，这个仪式却和以往有了极大的不同，这让使者感觉到万分紧张，因为至高领主议会开会讨论决定，既然帝皇已经归来，他们便已经无权解决这件事，使者必须亲自面见帝皇本人。
　　幸好，一切早已被安排妥当，当使者大跨步，在帝皇禁军的率领之下进入王座厅之后，他如愿见到了帝皇本人——那汇聚着无数奇迹和光明的容颜和审视一切的冰冷目光，使者几乎谦卑和崇拜到无以复加，使者深深地呼吸了几口气，然后用背诵到刻入DNA里的文字，开始诵读。
　　“大不列颠及北爱尔兰联合王国再次恳求帝皇允许延后脱欧时间，我们需要更多的时间商谈和投票表决。”
　　使者的声音在空荡荡的王座厅之内回荡，它很快就被黄金王座运行中产生的仪表转动声和噪声、臭氧蒸腾的声音掩盖了，使者弯腰鞠躬示意，等待着帝皇的回复。
　　帝皇没有回答，就这样过去了两分钟，使者已经能够感觉到站在旁边的帝皇禁军愤怒的目光，人类之主的每一秒都如此地宝贵，而他居然让帝皇浪费了两分钟？
　　使者怀疑帝皇是否听到了自己的话，他斟酌着自己是否应该重复一遍，于是他抬起了头。
　　帝皇的脸上没有任何表情，但从他的神色来看显然是在追忆着什么，寻找着什么，使者正准备张口将这段话复述一遍，帝皇却抬起了手示意不用。
　　人类之主终于开金口了：“我已然听到并同意了这个要求，我会再次延长脱欧期限999年，你的请求已然收到，时间已然给予，以人类之名，就这样吧。”
　　使者如蒙大赦，他赶紧弯腰，并迅速告辞，于是人类之主再次回到了对抗混沌的毁灭力量战争的现实之中。
　　但王座厅内并非只有他一人，人类之主的权威和力量是如此令人信服，那些工作的机械神甫和帝皇禁军，以及帝国行政院的官僚们不会向人类之主提出任何问题，但有一个好奇的家伙例外。
　　“所以，父亲，那是什么？大不列颠及北爱尔兰联合王国？那是什么，脱欧，那又是什么？”坐在黄金王座上的红之子马格努斯说话了，他很好奇地对着自己父亲问道：“那是什么鬼？什么东西能够让我拥有无穷智慧和无穷力量以及无穷欲望的父亲居然花了两分钟来思考？”
　　帝皇抬起头看了马格努斯一眼，红之子正拿着几张《军团旗帜-每周一篇》，还有一本从皇宫地底里面发掘出来的古籍阅读，这本古籍曾经一度被认为含有禁忌的知识，但经过帝皇确认，这只是一本普通的历史小说罢了。
　　即使坐上了黄金王座，马格努斯依然保持着自己勤奋好学的样子，他见帝皇不答，再次追问道：“这一定有意义，对么？父亲？”
　　“……那是神圣泰拉2k时代的一个古老仪式。”帝皇似乎是有些厌烦，所以终究还是开口了：“很古老，很有纪念意义，但除此之外一无是处。”
　　“这个仪式古老和充满纪念意义到足以让父亲你这个每一秒都无比珍贵的人类之主为此浪费两分钟的时间？！”马格努斯听了之后更感兴趣了，他不停地追问：“说嘛说嘛，我想知道，你告诉我嘛！”
　　“父亲，说嘛，我想知道！”
　　“那个仪式到底代表着什么啊？”
　　马格努斯坐在黄金王座上喋喋不休。
　　“你永远是这么好奇，马格努斯。”帝皇被烦得没有办法，他转过头，用冰冷的目光看着坐在黄金王座上的魔法小马格：“好奇会害了你，你难道没有在之前的事情上吸取足够的教训？”
　　“那也总比我长时间坐在黄金王座上强得多！”马格努斯开始不高兴了，他不停地叫嚷着：“你想想，我，基因原体，人类之主的儿子之一，为了人类帝国，为了你，这么长时间坐在黄金王座上，牺牲自己，奉献自己，你难道就不应该为了我的牺牲而做出一点小小的补偿？”
　　“……”帝皇知道，马格努斯这是要挟，这个家伙也就有这点用处，但无论怎么说，帝皇是公正和无私的，黄金王座如果没有魔法小马格，那么他就必须坐在上面，暂时而言，马格努斯还有点用，所以他一点小小的，无关痛痒的要求应该被满足，否则这个家伙要是搞事，整个星炬都会受到影响。
　　因此军务部的团旗报《每周一篇》总是准时送到王座厅里来，帝皇也打开了一些书库拿出一些书给马格努斯打发时间。
　　“还记得一百多天之前，在图拉真的带领下，进来觐见的那个姓氏为温莎的女人么？”帝皇冰冷地说道：“从2k时代到现在42k，无数统治者，学者和英雄们、至高领主和审判庭来来去去，但姓温莎的女人就这一个，我话说到这里了。”
　　“？？？！！！”马格努斯睁大了眼睛，就像发现新大陆一样激动：“她是永生者？！”
　　“问题已经结束，如果没有别的问题，继续你的职责。”帝皇不再理会马格努斯。
　　“等等！父亲，我还有一个问题！”马格努斯非常幸灾乐祸地说道：“嘿！父亲，基里曼和罗嘉的事情，你到底打算怎么办？”
　　“…………”帝皇脸上表情微变。
　　就在几周之前，一场可怕的内讧在基里曼的不屈远征中发生。
　　这位帝国至高摄政和率领着帝皇之女战斗修女会支援的新任帝国国教教宗罗嘉爆发了极为激烈的冲突，双方火并，基里曼一拳把罗嘉的鼻梁骨打断，而罗嘉则是用手中的双头鹰权杖打破了基里曼的脑袋。。
　　这一切的起因，是因为帝国至高摄政在战后胜利的演讲中来了一句。
　　“帝皇不是神。”

