    金锚拍卖行。

    “你们再确定一次，之前看到的就是他么？”

    走廊上，海牙帮马克注视着面前两名学徒低声问道。

    他手里拿着海牙帮执事布鲁默给他画像。

    上面赫然正是科林的面貌。

    “是的，大人。”海牙帮的两个学徒再度仔细地打量了一番画像之后，再次确认点头。

    “嗯。”马克面色平静的收起画像，朝另一边执法队的哈特走去。

    他是和哈特一起来的。

    或者说，他是海牙帮专门派来陪同哈特参加金锚拍卖行一月一度的大型拍卖会的专员。

    目的很简单——

    符合规矩的上贡海牙帮本月对哈特所在执法小队的供奉。

    譬如拍下一些拍卖品送给哈特。

    本来做完这一切，他就要离开。

    却没曾想在离开时看到了一个似曾相识的背影。

    “哈特大人。”他走到近前，冲哈特点点头，说道：

    “和那两个坐在他旁边的帮众确认了。

    据他们所说，那名巫师的长相外貌和昨天布鲁默执事给我的新的画像一模一样。”

    “看来我确实没有看错，那人影的确就是我们海牙帮正在通缉的目标。”

    “既然和布鲁默给你的画像长得一样，那绝对错不了。”

    哈特附和着笑了笑。

    同时侧身让开走廊上一名经过的穿着金锚拍卖行制式黑袍的侍者。

    马克显然是去向布鲁默申请了回溯水晶的使用。

    这样确定下来的新的画像，只要目标不是正式巫师，那都错不了。

    马克点头。

    哈特转身朝办公室走去，说道：

    “进去等一会吧，我刚才用执法队的名义要求金锚拍卖行协助，想来应该过不了太久，便能将他找回来。”

    他一边走进旁边的办公室，一边又回头笑着道：

    “毕竟在巴南卡岛，还没有人敢不给我们执法队面子。

    所以……也别觉得有什么。这只不过是件小事。”

    “平日里海牙商会为岛上的发展做出不小的贡献，对执法队的工作也一直积极配合。

    这点小事，我们理应帮忙。”

    他的语气温和，丝毫没有因为马克只是海牙帮派来上贡的普通专员、自己是执法队的成员，而趾高气昂。

    态度上的友好，花不了什么魔石，却能带来意想不到的收获。

    “感谢大人。”马克点点头，朝办公室内走进。

    下一秒，轻微的杂音从不远处的走廊拐角传来。

    他脚步稍稍一顿，下意识望去，却并未发现什么。

    摇摇头，继续朝办公室内走进。

    而之前的那两名帮众，刚才已经被他打发走了。

    另一边，刚走进办公室内的哈特，正对着书桌前的白袍拍卖师笑着打招呼。

    “艾力，好久不见。不介意我们进来坐坐吧？”

    “当然，我的朋友。”艾力起身，笑着走近。

    他认识哈特，这个人虽然本质冷漠，吝啬贪财，但面子功夫还做的不错，让人挑不出毛病，适合浅交。

    马克跟随着哈特，来到办公室一旁会客区的四座沙发分隔坐下。

    艾力也走了过来，他的身后不知何时跟上了一名端着红茶的女仆。

    “喝点茶吧。”艾力笑着坐下，示意女仆将红茶放下。

    哈特端起精致的白金纹路茶杯，轻轻嗅了嗅，露出微笑道：

    “你这里的奈树茶叶不愧是特等品，就是比别处的香味浓郁。”

    艾力微微笑了笑，也端起茶杯，说道：

    “你若是喜欢，待会走的时候我送你一些。”

    “那就说定了。”哈特爽朗说道，又接着补充，“正好我昨天从港口找到一批美人贝，待会叫人给你送一些过来。”

    艾力笑了笑，没有拒绝。

    有来有往才是人情。

    二人又聊了两句。

    哈特突然话锋一转，冲着旁边被冷落的马克主动挑起话题问道：

    “对了，我记得你说那目标擅长伪装，为何在拍卖行内露出了自己的真面目？”

    马克端起茶杯，掩饰紧张，他皱了皱眉道：

    “或许是警惕心不足，觉得拍卖行不会遇到我们？”

    “或许是……”哈特注视着他，认同地点头，接着又轉頭對对面的艾力道：

    “我们聊的是最近海牙商会通缉的一个目标，你肯定想不到，他竟然参加了刚才的拍卖会。”

    “哦，竟然这么巧么。”艾力挑了挑眉说道。

    “是的，”哈特笑了笑，又转头道：

    “马克，不如把画像拿出来给艾力看看，说不定他也有印象。”

    “好的。”马克干巴巴应道，从怀中重新取出画像，递给白袍拍卖师艾力。

    艾力接过，展开画像，微皱眉头。

    片刻后，他舒展眉头，说道：

    “……我想起来了。原来是这个特别英俊的年轻巫师。”

    “确实英俊，马克不是说他擅长伪装么。”哈特推测道，“或许是做了这方面的生命改造。”

    “我想也是。”艾力认同的点點头，又道：“说起来我之前还见过他一面。”

    “哦？”哈特适时发出疑问。

    马克注视着他们沉默不言，不知不觉，他又插不进话了。

    “就在前段时间，这个巫师来拍卖行委托拍卖一份魔药——好像就是今天拍卖出去的黄金四叶草…”艾力继续说道。

    一旁靠在沙发上的哈特在听到黄金四叶草几字之后，微微挑眉。

    “如此说来，或许他今天没有在拍卖会伪装的缘故，就是因为此前他来拍卖会的时候也未伪装！

    所以为了正常参加拍卖，为了拿到拍卖的魔石，不得不露出自己真实的面容。”

    马克突然插嘴道，语速稍稍有些快。

    他怕自己被打断，就又无法加入话题。

    “合理的推论。”艾力愣了下，很快冲他笑着称赞道。

    而一旁的哈特，却有些走神，似乎在思索着什么。

    但嘴上还是接着话。

    “嗯，应该确实如此。”

    三人继续聊着，等待着目标被带回来。

    可时间不断过去，太阳日渐西斜，浓郁的金光从窗边洒入。

    连白袍拍卖师都称有事而离开。

    杯里的茶都变得寡淡无味。

    他们却仍然没有等到目标的到来。

    “目标擅长伪装，或许是被他逃了？”马克放下手中冰凉的茶杯，蹙眉推测道。

    “或许是吧。”哈特面色有些阴沉。

