    嘭…

    神火巨人刻画的紫火符箓，巨大而威力滔天。

    一般而言，神火脉就在体内，萧逸随时可以爆发其中战力。

    但神火巨人的凝聚，便是神火脉的战力全开状态。

    再以这个状态，凝聚紫火符箓，自是威力达到极限，但代价却是庞大得多的元力消耗。

    现今这个战局下，他要做的，是减少冰府界要塞的伤亡，而非单独自己杀敌。

    吼吼吼…吼吼吼…

    偌大个战场，完全成了巨兽的激战之地。

    这座荒芜星辰上，荒凉而冰冷，一头头巨兽肆虐不已。

    炎龙盟这边，除却九大军团的合击大阵外，剩余的千万精锐也各自合击凝聚出十头巨炎狮。

    这个战力层次下，即便都是精锐，却也起码需得百万精锐之数凝聚出的合击，方有参战的资格。

    寒渊盟一方，则足足数十头寒渊凶兽。

    一头头寒渊巨蟒在荒凉大地上蜿蜒卷行，吐着的信子，阴寒而瘆人。

    一头头暗影雪豹，如同阴冷深渊中的捕猎者，以矫捷的身姿残忍地挥舞着利爪。

    一头头暗影飞电，在浩浩荡荡的战船中跃出，口中喷发着惊人的寒霜冷潮。

    最惊人的，莫过于其中的六头穷邢凶兽，作为六凶兽之首，其沿途所过，大地留下寸寸难以恢复的寒霜。

    寒渊盟一方，乃是数千万级别的精锐。

    且其中明显还有寒渊军团的精锐战力在其中。

    论武者数量和合计大阵数量，寒渊盟完全碾压炎龙盟一方。

    但论武者素质，却又明显是炎龙盟一方更强。

    此战下来，如无意外双方的胜负将是四六开。

    冰府界占六成，寒月界占四成。

    而伤亡，将是寒月界损六成，冰府界损四成。

    按萧逸的判断，亦是此战冰府界一方必胜。

    而看似双方损伤都接近五五开。

    事实上，寒月界数千万级别的精锐，损六成；与冰府界不过千万级别精锐，损四成。

    算下来，二者的伤亡，将是一个庞大的差距。

    而萧逸现今要做的，便是将这个差距更加拉大。

    他的战力全开，足以让胜负八二开。

    而伤亡，则拉到寒月界一方损八成，冰府界一方顶天了损二成。

    轰轰轰轰轰轰…

    一张张巨大的紫火符箓，轰向那六头穷邢凶兽以及两头暗影飞电。

    任凭两头暗影飞电如何翱翔高空，飞马类凶兽速度惊人，终归躲不得紫火符箓的精准落下。

    穷邢凶兽，则一次次被轰得溃散，却又一次次快速凝聚。

    “八个老牌顶尖帝君。”萧逸眯了眯眼。

    寒月界此次出动了整整八个媲美怒虎统领这等层次的老牌军团统领。

    若说单打独斗，乃至正常的以一敌八，萧逸尽皆不惧之。

    但这八个老牌军团统领，加上各百万精锐而成的合击大阵下，已然完全拉平了和萧逸的实力差距。

    故而反倒是而今萧逸与八个同层次对手鏖战，同时将其完全牵制。

    接下来，只等时间。

    ……

    数个时辰后。

    寒月界一方，死伤过百万。

    冰府界一方，却只损伤寥寥。

    这座荒芜星辰上的战斗，激烈而浩大。

    与此同时，这乃生死之战。

    残酷以及腥血，是其挥之不去的烙印。

    ……

    一天后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    绕是他的神火脉以及魔体力量庞大，但同时面对八个同层次战力，牵制八个老牌军团统领以及八百万精锐，也已一身焚魔力量消耗不少。

    寒月界一方，死伤愈发惨重。

    冰府界一方，也渐渐有了不轻的损伤，众人元力消耗不轻。

    “坚持下去。”狂狮统领暴喝一声。

    “吼…”

    一声震天狮啸。

    “胜利只会属于我们冰府界。”

    恰在此时。

    远方一声轰鸣。

    “你们冰府界？哈哈哈哈。”

    一声苍老大喝，带着狂猛以及极度杀意传来。

    几乎只转瞬间，偌大战场，浓郁的杀意近乎成了一片肉眼可视的血海。

    轰轰轰…

    一头头血色界龙，从远方嗜血而来。

    一艘艘猩红战场，亦从右侧远方浩浩荡荡而至。

    “嗜血盟的人？”狂狮统领脸色大惊。

    “嗜血盟？”萧逸看了眼，而后皱眉，心头微凉几分。

    观这架势，明显来者不善。

    “不对劲。”萧逸猛地想到了什么，目光大变，“不好，快退。”

    狂狮统领也意识到什么，连忙暴喝，狮吼声传遍战场，“退，快退，退回要塞之内。”

    猛地，一声冰冷大笑。

    “哈哈哈哈，现在才想退？迟了。”

    一道嗜血身影从远方疾速而至，虽只一人，却气势压到在场任何一方合击大阵。

    “林无赦？”狂狮统领看真切嗜血光芒中的身影，脸色大变。

    “无赦帝君？”萧逸闻言，也瞬间知晓了来人身份。

    无赦帝君，嗜血军团九大统领之一。

    论地位，便等同炎龙军团的大统领。

    “杀噬浪。”无赦帝君暴喝一声。

    一股血海，从冰府界要塞前方，也就是战场之后，铺天盖地涌来。

    冰府界一众精锐，想要后退的念头，被彻底阻断。

    右侧远方，浩浩荡荡的嗜血盟精锐，全速而来。

    “炎龙盟的杂碎，一个也休想逃。”寒月界各个军团统领，阴寒冷笑。

    冰府界一众精锐，一个个合击大阵，或而被牵制，或而被阻断后路。

    唯有最远方，一个黄沙巨人如若一柄‘尖刀’，穿插战场，疾速冲向萧逸。

    那自然是独眼光头以及四百追随者。

    他们尽是精锐，帝君以上，加之不是动辄百万之数的合击。

    加之乃是小部精锐却爆发出超越大规模合击的战力，故而他们足可轻松游走乃至穿插战场。

    黄沙巨人，稳稳地落到了神火巨人身前。

    独眼光头以及400追随者，牢牢守在萧逸身前。

    “大人，麻烦了。”独眼光头脸色难看地吐出一声。

    “这下子，我们被包了饺子了。”

    前方，是寒渊盟精锐，如寒潮而噬。

    后方，是嗜血盟精锐，阻隔后路，且从后方包围而来。

    萧逸一瞬间明白了之前自己心头不妙的念头所在。

    如果是单单寒月界的总归，冰府界这里绝对能挡下，并胜之。

    可，如果没有绝对的把握，寒月界怎会发动总攻，打此败仗？

    另外，他能想到让独眼光头一行绕到寒月界精锐之后，试图包围他们。

    那么寒月界和嗜血盟若联手，自然也能反过来包围他们。

    “该死，我一时倒忘了。”萧逸暗暗咬牙。

    事实上，不是他忘了，而是他初来冰府界还没一个时辰，大战就爆发了，他才刚刚了解这边的大致情况。

    而最重要的是，既然最右侧的这片嗜血盟地盘能一直存在，那么便证明了冰府界或者炎龙盟本身是有足够的把握起码这片嗜血盟地盘不会和寒月界联手的。

    所以他下意识地未有将此视作威胁。

    当然，倒不如说是他下意识地相信了炎龙盟总盟。

    ......

    第一更。

