    厉晏换下了常服，换成了轻松的T恤长裤，回到了客厅。

    舒童童这才跟他一起过来。

    当然还多问了几句，吃过饭了没有，今天待多久，累不累……    这体贴的老婆，关爱丈夫的状态，他们都习惯的。

    唯一一个外人，程慕寒不知道怎么想。

    当然这不重要。

    厉晏作为这家的主人，也要跟程慕寒交流点的。

    男人交流，简单的多，做什么工作的，聊会儿，工作方向，未来规划什么的，没有太细致的东西。

    舒乐乐一直抓着程慕寒的手，好像有点紧张的样子。

    其实人越是紧张，越容易露馅。

    可是越怕越紧张，就越露馅。

    厉晏其实很轻易的会察觉到，舒乐乐的这份紧张，不禁扫一眼过去，对上舒乐乐紧张的眼神，有些疑惑。

    “乐乐，你在怕什么？”

    “啊？

    我没有害怕啊？

    我怎么会？

    呵呵……姐夫，你想多了。”

    舒乐乐的反应，让厉晏更加怀疑，眉毛微挑。

    “你确定？”

    舒乐乐还想说什么，大概是解释，却被程慕寒给打断。

    “乐乐其实是替我紧张。

    在家的时候，她就提醒过我，姐夫有些严厉，怕我不过关。”

    程慕寒这表情，也是很实在。

    舒乐乐听程慕寒这个解释，也顺势表达了这份担心。

    “我也不是怕他不过关，这不是我们谈的时间太短了，怕姐夫挑什么毛病吗？”

    “你姐夫可不是那种人。

    舒乐乐，你这怎么想的？”

    舒童童可不高兴，妹妹会这样看厉晏。

    “哎呀，我就稍微那么一想吧。

    别当真，我就这么一说。

    其实刚才看到姐夫紧张，很大程度是因为好久没看到姐夫了，他这个气势更锋利了。”

    “这话说的对。”

    舒年年也赞同。

    厉晏沉默，这怎么反驳？

    舒童童却反驳，“没有吧。

    我觉得他还会这样啊。”

    “那是因为姐夫在姐姐面前，从来都不同的。

    姐夫的眼里只有姐姐和外人。

    我们都是外人。

    不过姐夫难得回来一次，今儿也差不多了，我们还是先走吧。

    不耽误你们夫妻两人时间。”

    舒乐乐这就要拉着程慕寒告辞了，舒年年也跟着要走，确实是要给姐姐和姐夫单独相处时间。

    他们是最知道，姐夫不怎么经常在家，所以她们夫妻相处的时间都很珍贵的。

    “行，那下次专门找个时间，你们姐夫在的时候再见。”

    “好的，那姐姐，姐夫，我们先走了啊！”

    等舒乐乐跟程慕寒走了之后，厉晏才对妻子说：“乐乐这个男朋友谈的，有点奇怪。”

    “啊？

    奇怪哪里？”

    “不确定。

    你可以多观察一下。”

    “行吧。”

    舒童童这会儿不关心妹妹，心里都在厉晏身上，伸手抱了抱他。

    “你出差了一个多月了吧？

    这段时间能休息吗？”

    “嗯，周末会回来。”

    “太好了，今天晚上想吃什么？

    我给你做。”

    夫妻两个，说着最简单的话题，却温馨无比。

    相比较他们这对真夫妻，舒乐乐这对假夫妻，可还在有点后怕。

    “我就说我姐夫肯定会看出什么来。

    你看吧，差点露馅。”

    “难道不是你露馅吗？”

    舒乐乐嘴角抽了抽，“行。

    是我露馅，但是我这不是紧张吗？

    从小我就有点怕我姐夫，现在我长大了，他也年纪大了，偏偏他气势更厉害。

    我没辙。”

    “姐夫的军衔很高。”

    这不是疑问，是肯定。

    舒乐乐点头，“是啊。

    怎么，你感兴趣？”

    “没有，只是没想到。”

    在舒乐乐的描述中，从来没有说过，厉晏是什么位置。

    只说是个军人。

    这个年纪还是军人，程慕寒能想到的，是有些高位的，但是没想到，这么高。

    看到他穿着军装回来的时候，程慕寒看到了军衔，很是意外。

    但是也只是意外，并不会想其他的。

    “我姐夫这人，现在他得到的一切，都是自己拼来的。

    年轻的时候拼，后来年纪大了，还是挺拼的。”

    “是个厉害的人物。”

    “那是啊！你要是努力努力，说不定……也赶不上。

    不过我也不要求你跟我姐夫一样厉害，你现在也挺好的。

    人要知足就行。”

    舒乐乐这真是用一个程太太的思维想法来说的。

    她自己无意识的，也没有想过别的。

    程慕寒也附和了下，“我是做不到那个程度。

    目前还可以。”

    “不过今天，还算过关了吧？

    真的不容易，下一步就得让我姐知道我们结婚了。

    不过其实如果没必要，要是日后离婚了，我就当说分手就行了吧？”

    程慕寒看了眼舒乐乐，没说什么。

    舒乐乐自己没反应，“算了，还早着呢。

    以后再说。”

    结婚离婚被她说的这么简单，反正在家人面前过了明路了，私下里的事情就不用让她们知道了。

    舒乐乐跟程慕寒回到家里，就不想动弹了。

    她翻了个身，越过沙发，对程慕寒道：“晚饭你做点？

    还是出去吃？”

    “你想吃什么？”

    “没有。

    中午吃的太多，晚上要不要吃点简单的？”

    “我做点吧。”

    舒乐乐就笑起来，“嘿嘿，就等着你这话了。

    程慕寒，加油哦。”

    还冲着他飞了个给飞吻，算是奖励。

    而她做这种动作，真的是完全无意识的，习惯性的动作了。

    

