    但是阮娇烟是个性子倔的人，只要是她决定了的事情，没有人能够阻止她。

    而且这种情况下，她也实在是没有办法在这么短的时间内凑齐五十两。

    除了要还赌债，他们家几口人也得活下去啊，娘的药也得买啊。

    这些都要钱！

    “欢欢，我要是不进山去，爹欠的这五十两，要怎么还？”阮娇烟无奈地看着阮欢欢。

    阮欢欢一肚子的话一下子就像是被堵住了一样，一句也说不出来了。

    “要不然咱们就把他赶出去，咱不认爹了，就看着赌坊的人把他抓走，是要打断他的腿还是要剁了他的手指头，都跟咱们没有关系，那这银子就不用管了，你看这样行吗？”阮娇烟又说道。

    她每说一句，阮富年和阮欢欢的脸就白一分。

    到后面，阮富年都觉得自己要不好了。他举起手，看了看自己修长的，骨节分明的手，干巴巴地对阮娇烟说了一句，“阿娇，你，你娘一直说爹的手好看呢。”

    “呵。”

    阮娇烟冲他冷笑了一声。

    脸呢？

    阮欢欢看了看她爹的手，又看了看她爹的腿，嘴唇都在抖，“姐，要是那样，娘她肯定会受不住的。”

    是啊，她现在管阮富年这笔赌债不就是因为这个吗？

    如果阮富年真的出了事，陈氏肯定会受不住刺激，她那身体，再有一点事就能把她彻底击倒了。

    她活过来一次，难道还是要赶爹出家门，看着娘亲死去，再看弟弟妹妹没了爹娘孤苦无依的吗？

    “要不然，你想看他们把姐姐带走，抵了这五十两吗？”阮娇烟又问阮欢欢。

    以后她要做的事情还多着呢，不能每一次都跟阮欢欢好好解释。

    现在她就得让妹妹知道，她做的每一个选择，都是经过了各种考虑衡量之后的。

    阮欢欢吓得一把搂住了她的手臂。

    “绝对不能让他们抓走姐姐！”

    “所以，不能不管爹，不能拿我去抵债，但是我们家以前都已经借了不少银子给娘买药了，现在再去借是绝对借不到五十两的，我们能怎么办？”

    阮欢欢哇地一声哭了出来。

    “但是姐姐进山能找到什么？姐姐是要去打猎还是要去挖野菜卖啊？”

    阮欢欢哭得阮富年的心也是酸涩无比，他这会儿低着头都不敢再看这姐妹俩，只能揪着自己的袍子，站在那里大气都不敢出。

    现在他是真的悔得肠子都要青了。

    “这个你不要担心，姐既然说了要进山，肯定就是有些把握的，爹在家里照顾娘亲，你去跑一趟书院，主要是看看唯安有没有好好读书，万一他听到别人说了爹赌输了五十两的事，肯定是要急着跑回来的，你去看看，要是唯安真听到这事了，你就跟他说姐姐能还了这钱，让他别担心，先别回家来，过两天姐姐会去看他的。”

    阮娇烟细细地叮嘱妹妹。

    阮欢欢一边哭着一边点头。

    “阿娇，要不然找陈平，让他陪着你一起上山，不是说山里危险......吗？”

    阮富年的话说到后面渐渐就低了下去，因为阮娇烟正怒瞪着他。

    “爹你还是尽量不要跟我说话，我怕自己要做什么大逆不道的事情。”阮娇烟说。

