    “原来如此，是泰克沃夫，”听完伊流翎有选择地讲述了来龙去脉，白副院长点点头，“我听说过这个教派，在格鲁郡分布很广。不过，你们说的在紫塔的那位，我也是认得的，他感知比常人敏锐许多，别人不一定能发现。”

    “但一旦发现了，基本就能确定我们在哪。”伊流翎叹了口气，“这也会给你们带来麻烦吧？”

    “哈哈，你多虑了。”白副院长满不在乎地说，“虽然这教派确实是有些本事，我也知道它跟城主府关系匪浅。但是，我不怕他们，若是那群家伙想插手到瑞特镇，可没那么容易。”

    伊流翎回想了一下，发现白副院长之前也就和隶属于巡屋园的门口卫兵说话时姿态摆得较低。剩下的无论是身为城主之弟的酒壶，还是格鲁高中的校长，虽然听上去很客气，但实际上并不显得畏惧，莫非这其中有什么原因？

    “既然你们去过紫塔乡，也见过那位，就知道最靠近出口的三个地区都有一样对应神物吧。”白副院长看出了伊流翎的疑惑，笑着解答道，“紫塔乡的紫塔已经消失，但瑞特镇的镜子可还在。”

    “在格鲁语里，瑞特是镜子的意思？”伊流翎按照紫塔乡的命名方式，猜测道。

    “当然不是，但这并不重要。”白副院长接着说，“总之，我们三个最靠近出口处的城镇都有一样属于自己的秘宝，而我们瑞特镇的宝物便是一面镜子，名为空间镜。这也不是什么秘密，本地人都知道这镜子若是发动起来，便生成特殊的防护罩并对抗敌人，即使是格鲁城的人也别想要攻进来。”

    “原来如此，”伊流翎明白为什么白副院长并不惧怕那些人了，“那巡屋园有什么不同呢？”

    “不愧是索迦高中的学生，观察力果然敏锐。”白副院长赞叹道，“巡屋园并不是后来才有的组织，早在玛丽郡的年代，它就已经存在。而那个时候，巡屋园的任务是保护整个玛丽郡，自然不会在任何地方受到阻挠。”

    这样一说，伊流翎确实没有那么担心泰克沃夫的事情了。但是，他依然没有留下来的打算，毕竟不牵连瑞特学院只是其中一个原因而已。

    “既然如此，那我们做笔交易吧。”白副院长听完伊流翎的话之后，思索了一会儿，回答道，“只要您愿意在此地多留几日陪司司公子玩耍，我们便全力帮您调查您所需的情报。”

    白副院长之前与索迦高中达成的协议是提供方便，而这次他给出的承诺却是全力以赴，两者之间大不相同。而且，虽然瑞特镇在格鲁郡的地位较为尴尬，但不论如何总比伊流翎他们更有渠道去调查。

    而伊流翎需要做的事情，听上去也不是很难？但为什么白副院长会提出这个要求呢？他们这里没有人能带小孩吗？

    见伊流翎依然没有松口，白副院长再次补充道：“我知道您一定很困惑，但是我暂时不能告知其中的缘由，待到一切结束或可说出口。”

    “我明白了，那么你是否只需要我留下？”白副院长这话一出口，伊流翎就想到了什么，于是询问道，“我没有办法代替组员决定，我只能决定我自己的去留。”

    “只需要您就够了，请您多费心。”白副院长郑重道。

    “那么，”伊流翎伸出手，“合作愉快。”

    在正式履行条约之前，伊流翎先去了一趟酒馆，跟等在那里的其他人交代了一番。

    “他始终不肯说出原因，会不会是在算计你？”斐辉画皱眉，“我总觉得挺可疑的。”

    “那倒未必，不能说出原因的原因还有别的。”伊流翎套了一个娃，然后看向安吉拉，“你听完之后应该也有猜想了吧？”

    “是的，我现在可以占卜一下。”安吉拉点点头，“我不会把结果告诉你的。”

    因为几人正在酒馆的包间，不用担心被人看见，所以安吉拉直接拿出了水晶球。不过这次她用的是安吉尔，因为如果占卜的对象不容易翻车，还是趁手的东西更精准一点。

    “确实有你想的东西存在，具体的我不便说。”片刻后，安吉拉点点头，很谜语地回了一句，然后立刻跳转话题，“既然你决定了，那你就和乔纳森留下来，我们其他人前往格鲁城一探究竟好了。”

    “为什么是我和社长？”乔纳森不仅没有听懂过程，也没有听懂结论，“推家不带我？”

    “难道你要让我一个人面对未知的危险吗？”看到乔纳森站起来，伊流翎熟练地开口，“在我看来，瑞特镇才是格鲁郡最核心的地区，更适合主角一展所长。”

    “原来如此，社长不愧是社长，眼光极好。”乔纳森这下听明白了，伊流翎很器重自己，而他向来对后者的话十分信服，于是拍了拍胸脯道，“再没有比我更可靠的人了，接下去做什么，你尽管说就是了。”

    “我也留下吧，不然社长要哄两个也太辛苦了。”斐辉画开口道，“况且酒馆这边也需要有人看着。”

    “我没意见。”昆易耸耸肩。

    于是队伍再次分为两组，纪舒翟跟着昆易和安吉拉前往格鲁城——之前这两人才被通缉过，就算改换面貌，依然是生面孔二人组未免太过于惹眼，加一个人的话，更不容易被联想到。而且，纪舒翟留下来属实也没有什么作用。

    商定之后，乔纳森便被打发将伊流翎与斐辉画的行李放回宿舍，他一看有任务便十分欣喜地应了，完全没有考虑到明明有空间戒指为什么还需要送东西回去。

    “你刚刚的话不是信口开河吧？”乔纳森走后，昆易问伊流翎，“你是不是真的发现了点什么？”

    “对，瑞特镇的问题很大，我怀疑这个地方根本就不应该叫瑞特镇。”伊流翎说。

    唯一接纳外来者且没有本地方言的地区，拥有不匹配此地规模的酒馆，和附近的紫塔乡之间过分充裕的分界线。以及，和紫塔乡不同，这地方的主人竟然可以持有当初那个秘宝，还能够代代相传。

    被秘宝庇护和主动使用秘宝，那可不是一个概念。

    答案呼之欲出。

    斐辉画好奇地问：“所以你的猜测是？”

    “这里就是玛丽城。”伊流翎说。

