    满宝伸手拽了拽那藤蔓的叶子，依然觉着眼熟，就问科科，“山药是什么，我是不是录入过？”

    　　“没有，”系统显得有些激动，道：“这是野生山药，价值非常的高，宿主如果录入，您不会不记得的。”

    　　系统补充了一句，“它很好吃，可以和鸡肉一起炖。”

    　　科科已经快速的在百科馆内调出来一部分有关山药的记载。

    　　现在未来的山药也已绝迹，但它消失的时间短，且曾经作为食材在历史上辉煌过一段时间，因此有关山药的记载还挺多，不仅如此，在百科馆内还能找出一整本是以山药为食材的食谱呢。

    　　系统催促满宝赶紧把东西挖了收录，它道：“因为山药不仅具有药用价值，还有庞大的食用价值，所以百科馆对它的定位很高，如果收录，奖励的积分必定不低，而且下来的速度还快。”

    　　到现在，百科馆也没结算女贞子的积分给他们，系统生怕满宝的积极性被打击。

    　　但满宝自己都快忘记女贞子的积分了，她现在只听到科科说这山药很好吃，于是口水分泌得多了点儿，然后小手一挥，就要五哥给她开挖。

    　　周五郎嫌弃的看着这丛植物，终于从他那有限的脑仁里挤出一点印象来，道：“这不是鸡矢藤吗？这东西挖来干嘛？”

    　　科科下意识的在自己的系统内搜索鸡矢藤，发现搜索不出词条，又去百科馆内搜索，也没有这个词条，不由怀疑，“难道这是山药另一个没有被收录的别称？”

    　　满宝才不管呢，就要周五郎挖，他不动手，她就自己蹲在地上，捡了根小木条吭哧吭哧的自己挖。

    　　周五郎没办法，将幺妹拎起来放到一边，道：“我来吧。”

    　　他找了根还算粗的树枝，然后折断，让它尖锐一些，这才将藤蔓拨到一边挖它的根部。

    　　一边挖还一边抱怨，“这就是鸡矢藤吧，这东西底下就是长长的根，你挖它干什么？”

    　　周六郎和大头他们找过来，见周五郎正吭哧吭哧的挖东西，也跟着帮忙，一边挖一边问，“五哥，你挖这个干什么？”

    　　“满宝让挖的，这不就是鸡矢藤吗，我记着在咱家的一块地边上就有。”周五郎试着和满宝打商量，“你要是想要，回家我再去挖给你。”

    　　周六郎则看着这丛植物道：“不是鸡矢藤吧，你看它都没结果子。”

    　　大头也觉得不像鸡矢藤，至于其他人，他们更不知道了，因为他们都没听说过鸡矢藤这个名字。

    　　周五郎有点累了，正想找借口罢工，土里就突然露出了一截东西。

    　　他咦了一声，连忙顺着那块根茎往旁边挖，“真不是鸡矢藤啊。”

    　　满宝高兴的蹲近了一点儿，指挥道：“挖这里，挖这里，别挖坏了。”

    　　这里的泥土还算好挖，因为是在山坡的一侧，这里落叶较多，土质呈褐色，或许是因为腐叶多，又湿润，所以泥土有些松。

    　　就这会儿功夫，科科已经搜索了很多关于山药的信息给满宝，并给她分析了一下这块土壤，表示这一片很适合山药的生长。

    　　泥土肥沃，湿润，落叶能给它带来足够的营养，所以科科还提醒她，为了持续发展，建议满宝别把山药全刨干净，留一些做种。

    　　满宝应下了，这一丛山药挺多的，他们肯定刨不干净。

    　　满宝蹲在一旁，伸手捧了一把混着腐叶的泥土搓了搓，周五郎已经把一根山药挖出来了，那是好长好长的一截，还断了一小截在泥里，不过周五郎懒得去挖了，把藤给弄断，把根茎交给满宝，然后去挖另一株。

    　　几人在这儿忙得热火朝天的，周大郎总算觉着不对劲了，找过来。

    　　就见他们正撅着屁股吭哧吭哧的挖东西，周大郎忍不住问，“你们干嘛呢？”

    　　满宝已经上手帮忙，挖得一脸都是泥，她扬起兴奋的小脸，高兴的和周大郎道：“大哥，你快来帮忙呀，我们找到了山药。”

    　　周大郎立即上前，看了一眼他们挖出来的根茎，问道：“山药是什么药？”

    　　满宝道：“就是山药呗，可以当菜吃，也可以当药吃。”

    　　周大郎没怀疑，因为女贞子也是满宝告诉他们，他们才知道这东西是药的。

    　　他立即撸起袖子帮忙，还问满宝，“满宝，你怎么知道山药是药的？”

    　　“书上写着呢。”

    　　可惜满宝不能把科科肚子里的书拿出来给大哥看。

    　　周大郎便以为满宝是在庄先生或白家看到的书，因为最近几天满宝一直跟着白家的小少爷去白家看书，据她回来说，白家有好多好多藏书，其中有一本画着画儿的书，上面有好多药材，还记载了炮制的方法。

    　　有周大郎的加入，那速度可快太多了，在满宝的要求下，大家给这片山坡留下了一株山药，用满宝的话说是，“留下一根做种子，明年就又能收获一片啦。”

    　　大丫就扶了扶自己的小腰道：“那还不如挖回家种呢，那样明年就不用跑到这儿来挖了。”

    　　满宝想了想，觉得她说的有道理，于是又招呼大家把最后一根山药也给挖了。

    　　科科本想说些什么的，但一扫描，发现他们挖得不专业，几乎每一根都断了一小节在土里，想一想便不说话了。

    　　这一丛山药有不老少，周大郎和周五郎一人抱了一怀，因为怕断，所以小心翼翼地放到板车上。

    　　周大郎道：“不知道这东西要不要炮制。”

    　　周五郎则好奇，“不知道药铺收不收。”

    　　满宝很有信心，“既然是药，当然收啦。”

    　　大家情绪便高涨了些，周六郎道：“不知道价格高不高。”

    　　周二郎已经从他们的三言两语中知道这东西也是药了，忍不住把满宝抱进怀里道：“满宝，你可真聪明，懂得比我们几个哥哥都多。“

    　　“那是，”周大郎也很自豪，“咱满宝可是读书人。”

    　　读书人满宝被放在了板车的正中间，周家两兄弟特别兴奋的拉着板车就走，如果这什么山药也能卖出价钱，那他们可得到山里仔细找找，说不定还能找出一些来呢。

