    风云城之外。

    玄哀已解除了法天象地，因为不灭狂骨的支撑，并未让他如上次那般直接废掉。

    而他身前则是如同一座山峰般大小的变异玄武的尸体。

    随即他看向四周，只见车延川操控的机关龙神正追着一群玄武狂轰乱炸，其他敌人则是聚集在一起，因为人界会部众和上官世家的族人不断缩小包围圈的情况下。

    距离己方完全获胜想必用不了多久，就在他准备扛起降魔宝杖，直接跳入圈内时，却被莫元空的传音所阻止。

    然后他眉头微皱，一个闪身来到半空之上。

    “莫先生，这些外敌马上就可以尽数解决，为何你要阻止我？还有天王大人呢，刚才那个阵法之力凝聚的虚影应该就是其本人吧，他怎么突然消失了？”玄哀不解道。

    莫元空轻叹一口气道：“那是属于他们的敌人，自然应该交给他们去对付。”

    “可是这会造成一定的伤亡，而我现在出手的话，至少能有许多人可以避免发生损伤。”玄哀眉头微皱回答道。

    一旁的李仙雪却开始解释：“林陌曾经说过，每一场战争也是己方势力突破自我的契机。

    就像这次的大战，人界会的每一人都是参与者，也只有他们都加入进来，并贡献出了属于自己的力量。

    才能让人界会的凝聚力更上一个台阶。

    至于死亡是难以避免的，凡事不可能十全十美，想要获得一些东西，也要提前做好舍弃的准备。

    况且下方的战局已定，让他们这些为了保卫人界会而毅然决然站出来的战士，亲自品尝到胜利的滋味不是更有意义吗。

    此外医堂的成员早已准备就绪，一些重伤者都被不断转移到风云城之中，并第一时间接受最好的治疗。”

    莫元空应和道：“刚才林教主之所以直接离开，也是因为他更清楚，有些时候适合站出来，有些时候却不能。

    一方势力之主更应该像是指引前进方向的明灯，而不是自以为可以凭借一人之力保护整个人界会的英雄。

    人界会的人字，也不仅仅只代表帝释天一人。

    所以如今的人界会才能强大到如此程度，而接下来你们准备一下加入到星空棋界之中，只因有两处战场需要你们。”

    玄哀沉默片刻后点了点头，他虽然有些没太搞懂，但他能清晰地感知到下方战场那股越来越强盛的战意。

    无论是那些人界会的部众还是上官世家的族人，他们的情绪都极为亢奋，看着敌人一个接一个的倒下，他们的攻势也愈加猛烈。

    隐约间玄哀仿佛明白了什么。

    然后认真的看向莫元空道：“莫先生，您所说的两方战场是指？”

    莫元空沉声道：“第五战场和第九战场，只要这两处取得胜利后，我们也可以布置最关键的一子！

    至于你们准备前往哪一处，则由你们自己选择。”

    .......................................

    第五战场。

    真武境中期·黄馨语所带领一千位弟子组成的阴煞越女剑阵，加上真武境中期·蛟天雄率领四千名七海帮帮众的万海龙王阵VS真武境初期·阿修罗许天复及其麾下的三千血修罗！

    此刻大地仿佛已经被鲜血浸染，放眼望去皆是残尸断臂，可见双方的拼杀有多么激烈。

    许天复的双目赤红如血，他承认自己有些小视了天下人，自以为经历了几场战役，便不将那些弟子和帮众组成的大阵放在眼中。

    也是因此导致他麾下的血修罗由满编的三千人，直降到一千八百人。

    近乎达到一半的战损让许天复都快要失去冷静，近乎发狂。

    而对面由蛟天雄率领的四千名七海帮帮众仅剩一千人，可是黄馨语麾下的一千位弟子却足足还有八百。

    看似现在人数相等，许天复一方应该也算取得了一些优势，实则许天复很清楚那八百位越女剑会的弟子才是关键。

    不得不说蛟天雄作为七海帮帮主确实够狠，他麾下组成的万海龙王阵是以困为主，而其则将这些帮众作为诱饵，成为吸引血修罗攻击的靶子。

    隐于暗处由一千名弟子组成的阴煞越女剑阵，将会趁着血修罗军因为厮杀露出一丝破绽的那一刻一拥而上，将其军阵打乱，军势击散，最后分割绞杀！

    许天复深吸了一口气，感受着这浓烈的血腥味，也让他恢复了一些理智，他很清楚这一战继续这么打下去，最好的结果也是两败俱伤。

    而更有可能的是，血修罗将七海帮的帮众屠戮殆尽后，再被越女剑会的弟子完全分尸灭杀。

    突然一个莫名的声音响彻天地，让原本准备再次发起攻势的双方不由停止了接下来的动作。

    “第五战场，人界会一方加入八部众·摩呼罗迦！”

    只见一个全身涌现出金色佛光之人从天而降，并直接坠落到越女剑会弟子所组成的阴煞越女剑阵的中央！

    隐约一道声音传遍每个人的耳中！

    愿此佛声渡尘界，三千娑婆悉皆闻！

    如来化一，千面如我，旃檀功德佛·玄奘！

    戒心三悟，悟空！悟能！悟净！

    降临此地的玄哀身上涌现而出的强大压迫感，彻底搅乱了剑阵！

    紧接而来的则是扑面而至的暴海狂风！

    只见露面的玄哀未有任何寒暄，上来就开大，其手中重达千钧的降魔宝杖被一层金灿灿的佛光完全包裹，一杖挥舞之际，排山倒海般的强大气劲席卷而出！

    隐约间好似这一击夹杂着千山之力，万海之威！

    九痕杖法·四海千山皆拱伏！

    下一秒无尽波涛汹涌而至，扩散的气劲化为惊涛骇浪，将八百个越女剑会的弟子彻底淹没！

    星空棋界之外，作为唯一棋手的莫元空不由露出满意的神情。

    棋界的规则依然存在，但也多出了不少漏洞。

    例如自己可以随意选择玄哀降落的地点，而对于将对面阵法都了然于心的他来说，自然清楚哪一处能够直接破掉这危害最大的阴煞越女剑阵！

    因为棋手的偏爱，以及援军的加入，第五战场的败势彻底挽回！

