    付清瑶面色平静，她显然是知道了何晴和杨广之间的关系，否则的话，也不会将何晴带在身边。倒是何晴纷纷微红。

    “见过陛下。”何晴点点头。

    “陛下，请。”付清瑶暗中打量着眼前的男子，一身道袍，风轻云淡，看上去就好像是一个十分普通的年轻人，要不是双目开合之间偶尔出现的一丝霸气，恐怕她也不会认为对方是一代帝王，只是她感觉到对方的气息并非表面上那么强大，更或者是自己看不透对方，内外混元，宛若一体，让人心惊。

    “掌教，请。”杨广见对方面色平静，脸上虽然堆满了笑容，但实际上，态度很冷漠，想来若不是自己乃是大隋皇帝，加上名声在外，恐怕对方根本不会接见自己。

    不过，杨广并不在乎，他来不是为了真的观看瑶池道宫的，而是为了薅羊毛的，而且这些道宫只是为了自己的利益，而不会将朝廷和天下苍生放在眼中，若不是杨广有点能耐，自己在这些人眼中都是蝼蚁。

    山门威严，高耸入云霄，散发神圣的气息，上面写着“瑶池道宫”四个大字，这是神纹篆刻而成，甚至可以说，是天生的禁制。

    “此乃是祖师亲手书写，散发着玄妙的气息。道宫内的众多弟子观看之后，对自己的道行增加有些帮助。”付清瑶看见杨广盯着山门上的四个大字，双目中光芒流转，好像是在感悟着什么。

    “叮！你阅读了九天玄女手迹，获得兵信神符（上部）”。

    一阵机械般的声音响起，却见一个又一个玄妙的兵阵出现在杨广脑海之中，九天玄女擅长就是排兵布阵，就算是凡人在她手中也能发挥出强大的力量，现在的天兵天将就是她一手训练出来的。

    杨广现在手中的不死军团也只是根据巫族的方法进行派兵布阵的，可以吞噬妖族的一切血肉精华，也是不死军团的特性。

    但相对于九天玄女的兵信神符要差了许多，可以说，杨广这次虽然没有得到神通，可是得到的东西比神通秘法更重要，适合自己的，才是最好的，眼前的兵信神符才是最适合自己的。有了兵信神符，大隋军队的战斗力将会直线上升。

    “玄女娘娘的神通让人震惊。我对瑶池十分看好。”杨广脸上的笑容更多了，还没有进入瑶池就有如此好处，若是能进入其中游玩一番，得到的好处更多。

    付清瑶脸上露出一丝自得之色，对于杨广的夸赞，付清瑶心里面还是很高兴的，连态度都好了许多。

    不过，让杨广感到郁闷的是，付清瑶没有带领杨广入瑶池道宫深处，游览的地方也是在道宫前部分，虽然气势宏伟，庄严华丽，但明显是待客的地方。

    “这就是瑶池，不过不能和真正的瑶池相比。”付清瑶指着远处的大湖说道。

    杨广站在群山之上，看着远处的大湖，双目中光芒闪烁，天子望气术望了过去，只见瑶池中灵雾升起，周围群山拱卫，宛如是数条神龙环绕周围，一点点灵气尽数没入瑶池之中。

    瑶池上云雾弥漫，看不清楚虚实，好像是在孕育着什么东西一样，在瑶池边上有一个硕大的白玉广场，白玉广场中间是一株桃树，桃树方圆数十丈，枝干绵延数十里，几乎将整个广场都囊括其中，其高不知道有多少，没入洞天云雾之中，云雾下放的枝干中，有桃花点缀，煞是好看。

    “这株桃树？”杨广精光闪烁，他看出了这株桃树的不凡，虽然不是不死药，但也是洪荒中难得一见的灵果。

    “这是祖师从王母娘娘那里讨要过来的，三千年一熟的蟠桃树。”付清瑶略显得意，王母娘娘的蟠桃树是先天灵根，三界闻名，但真正的蟠桃树是在瑶池之中，作为凡间的圣地、道宫只是先天灵根分出一根枝丫而已。

    所不同的是，东胜神洲瑶池圣地所藏的是六千年一熟的蟠桃树，在南瞻部洲瑶池道宫中所生长的三千年一熟的蟠桃。

    传闻先天灵根分裂出来的蟠桃树，有三千六百株，分三千年一熟、六千年一熟、九千年一熟，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻；六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    “道友，这蟠桃真的只能分裂三千六百株吗？为何道宫中也有一株？”杨广忍不住询问道。

    他的黄中李也是先天灵根，现在就种植在皇宫中。蟠桃也是先天灵根，传闻能分裂三千六百株，不过，都是在天庭瑶池之中，但现在看来，或许并非如此。

    付清瑶听了之后，脸上顿时露出一丝神秘的笑容，说道：“这个是天庭的机密，哪里是我等可以知道的，既然是祖师移植过来的，我等收着就是了，想来天庭中宝物甚多，一株三千年一熟的蟠桃树也算的什么东西。”

    杨广点点头，三千年一熟的蟠桃，人吃了一颗，成就仙道，增加法力的作用是次要，最主要的是增加寿命，治疗体内的暗伤，一颗蟠桃可以增加千年寿命。

    天庭号令三界，除掉正统的名义之外，更重要的还是利益，仙灵之气、星辰之力、神通法宝、延续寿命的蟠桃等等，这些都是看得见的利益，这才有了今日天庭的兴盛。

    “一颗蟠桃就能增加千年寿命，足以让人疯狂了。”杨广感叹道。他想到了当初在归墟碰到的那两个高手，身上散发着腐朽的气息，想要长生不老，可不是一件容易的事情。只能是一步一个脚印，或许才有机会。

    真正的长生不老，大概也只有圣人才能做到，天地灭，而我不灭。这才是真正的长生不老，毕竟，天地也是有寿命的。

    “在我瑶池道宫，想要夺取蟠桃可不是一件容易的事情，晴儿，去取一颗蟠桃来。”付清瑶脸上露出一丝得意之色，对身边的何晴说道。

    作为蟠桃的拥有者，自然是有蟠桃储备的，无论是急用，或者是招待其他人，都十分方便。

    就见付清瑶右手会出，只见面前云雾洞开，露出蟠桃树的全貌，不过让杨广注意的并非是绿叶中点缀的蟠桃，而是在蟠桃树上空的一尊宝塔。

    宝塔仙气缭绕，隐隐可见有不灭灵光闪烁其中，居然是一尊先天灵宝，虽然不知道其中的禁制是多少，但一尊先天灵宝坐镇瑶池道宫，这可不是任何一个宗门可以比拟的。难怪付清瑶有这样的自信，能够守住这株蟠桃树了。

