    预计时间到。

    龙城小队经过商议，还是决定全员留下，共同见证潘尼怀斯的死亡……毕竟，他们本身也与小丑有着极大的仇怨。

    曾经在表篇世界内，小队众人可是差一点就被小丑给搞死了。

    不过，考虑到处决小丑时的未知危险性。

    霍子平让小队其它成员留于镇大厅，等待韩东给予的‘特别信息’，到时候与同书记员一同前去处理信息指向的特殊目标。

    因受到斩杀小丑本体的委托，霍子平独自赶往医院。

    ……

    同一时刻。

    韩东与理查德院长正行走在熟悉的虚空异界，面朝着雄伟的黑色金字塔，韩东问出心中的疑惑：

    “理查德院长，为什么你的死亡完全不影响这里？这一处虚空异界，不应该是与你共同存在的吗？”

    “无限运转的星辰、全知全能的虚空……这里的确是神赋予我的领地，但虚空与我既是一体，由非一体。

    我在，虚空亦围绕我的运转。

    没有我，虚空依旧存在。”

    “嗯……”韩东虽然有点感兴趣，但上面这些问话只是让自己更好切入下面的主要话题，“关于【小丑】本源的事情，待会儿需要借用到理查德院长你的的力量，色彩的力量。”

    “我会尽最大可能协助你……就当归还为我女儿补全身体的谢礼。”

    “好。”

    理查德院长虽然排名靠后，但他的思维与神性均属于最顶尖的。

    通过韩东给予的计划及各阶段步骤，已经能推断出韩东想要如何处理小丑。

    “你确定要将中间的一项重要环节，交给一位普通居民来做吗？”

    理查德院长口中的普通居民，正是排名99的韦斯特教授。

    “嗯……我与韦斯特有过深入的接触，他虽在性格上有一定的弱点且自身实力几乎在德瑞镇里垫底，但本身对于科研的态度却是独一无二的。

    同时，谨慎与胆小的韦斯特教授，既然愿意涉足这件事，也就间接证明他本身有很大的把握。”

    “嗯。”理查德院长也不再多说什么。

    两人来到金字塔的内层，这里正是最终计划的实施场所。

    韦斯特因获得了许可权，已对这等神圣的虚空殿堂进行了彻底的改造。

    大量的线缆铺设于地面，或是通过钢架固定在空中。

    各种怪异的金属仪器已通过韦斯特教授的胚胎化身，从阁楼、地下室全部搬迁到这里。

    韩东提出来的要求很高，需要所有的复生仪器，外加几台医院里的神经构造仪器同步运作，才能达到想要的标准。

    同时，还在角落处堆积了大量的电视机，通过线缆将每一台电视机的信号输入源汇总……这些老旧的坨坨电视机全部取自于德瑞镇的普通居民家，临时征用。

    还有大量的化身正在调试着仪器。

    除韦斯特博士外，萨姆主任也在这里。

    只要将霍子平接过来，人员就算是搭配齐全……的确，【真结局】的达成，需动用近乎全镇的居民。

    但在金字塔内的核心事宜，只需这么多人就足够。

    “一旦行动展开，就不允许出任何的差错，每一步都需要完美接上。

    希望各位能在这段时间内保持全神贯注的状态。

    韦斯特教授，你这里准备好了就告诉我一声……我们准备开始。”

    没过一小会儿。

    雪莉小妹抵达医院的霍子平接到金字塔。

    韦斯特教授让十名胚胎化身留在操控间，各自负责一块操作面板，严格监控试验期间各装置的参数变化。

    韦斯特本体，也是借由医院提供的完美身体，将自己长期浸泡于液体中的脑袋取出，亲自上阵而确保实验的绝对稳定性。

    “开始吧。”

    韩东取出装载着【小丑头颅】的黄沙陶罐。

    主动解除黄沙的同时。

    理查德院长于口中呼出一缕缕「色彩」，头颅还没来得及有任何动作，就被色彩笼罩并彻底压制，连发笑都做不到。

    小丑的脑袋被固定在一台仪器上，一位胚胎分身将各种导线精确接入头颅皮层。

    同时，也有另一位工作人员，将相同的导线接入韩东的脑袋，似乎要将两者的大脑连接在一起。

    【开眼】

    韩东以100%魔眼状态凝视着小丑的头颅，执行计划第一阶段。

    理查德院长再祭出些许色彩作为‘桥梁’连接这韩东的魔眼与小丑的眉心。

    色彩桥梁搭建完成时。

    操控间里的韦斯特博士一把拉下手中的开关阀……电流以固定频率注入两人的大脑，实现互联。

    同时，韩东也借着色彩的桥梁，强行窥探潘尼怀斯的大脑核心。

    以其大脑为【Matrix（矩阵核心）】。

    韩东窥探出到了大量的‘线路’，连接向里德瑞镇的不同区域，甚至还涉及到一些快要超出德瑞镇边界的隐秘地带。

    这些线路所指向的，便是感染了【小丑病毒】的个体，包括一些完全没有现象表征还处于潜伏期的居民（为方便区分韩东的狂笑与小丑的狂笑，这里的病毒名改为小丑病毒，乃小丑所独有。）

    “这么多……果然比想象中多出数倍。

    镇长不是「杀不死」小丑，而是「不能杀」。”

    随着韩东以小魔眼，窥探到这些子画面时。

    接入韩东头皮的导线将大脑里的神经元信号，转化为正确的电流信号，再分批次输出到堆积在一侧的数百台电视机内。

    原本呈雪花状的电视画面，立即有了图像，指明着小丑病毒的携带者。

    随着一幅幅人物画面通过电视机展现出来时，一阵无光区在金字塔的内部形成，镇长也在这里现身，对于韩东的所作所为点头肯定。

    既然镇长来了，韩东也省去跑去镇大厅的时间，直接开口询问：

    “镇长，请允许处理掉这群感染者。”

    紧跟着，一缕缕无光线条接入这些电视机，摄取并传达信息。

    镇长微微点头，“嗯……我已将所有感染者的信息，通知给了每一位合格的镇民。全镇都已经开始行动，准备继续你的下一步计划吧。”

    “是。”

    一时间。

    整个德瑞镇都躁动了起来。

    一场从未有过的全镇派对，由韩东为引导体，再由镇长亲自发起。

    处决所有染上小丑病毒的个体，甚至包括一些普通动物，以及半活体的植物……对于处决数量最多的前十名将予以奖励。

    除尽潜在的危险。

