

               班通卢如实道明了来意，颇为让风绝羽意外。

    意外有两点，他没想到班通卢会打《八指录》的主意，这是其一，

    而其二，他万万没想到对方把话说的这样直白。

    《八指录》如何如何关系重大，这就不必说了，风绝羽只是纳闷，这对父子为何会觉得自己会把《八指录》卖给他们。

    他想一会儿，讪笑道：“琮兄，伯父，实话跟你们说吧，外界传闻我身上有《八指录》的事，未必就是属实的，实际上我已经将《八指录》转赠给陆老阵师了，不信你们问问他……”

    这话有推托的嫌疑，班通卢如何听不出来，不过他并不在意，伸手拍了拍风绝羽的肩膀道：“风先生，你我面前就不必遮遮掩掩了，当然，在下知道《八指录》关乎重大，提此要求有些不近人情，但之所以班某还是要厚颜无耻与先生争取，且听我三个理由。”

    风绝羽一怔，并不回话，但已经默许班通卢说下去了。

    班通卢道：“这第一个原因，《八指录》关系重大，它牵涉到八指老人当年藏起来的一件神器，这件神器对我班氏一族极为重要，倘若能得此神器，不说能让班氏一族晋升为与圣星盟一般无二的强大势力，最次也可以成为十氏族之首，无人再敢招惹。”

    风绝羽本觉得好奇，就想听听班通卢的三个理由，没想到第一个理由就是一个重磅炸弹，听他的意思，班氏一族似乎知道那件神器是什么。

    班通卢说完顿了一顿，见风绝羽露出沉思的表情，便知道有门了，于是抛出了第二个理由道：“这第二个理由吗，《八指录》藏于青瑶幻墟，共分成八份，在下相信，风先生手中只拥有八份中的一份，而想要找到那件神器所在的位置，必须齐集八份《八指录》方可找到，恕我直言，先生手里攥着这一份，到底是起不到多大的作用的，但如果交给我们班氏一族，本族便可想尽一切办法凑齐《八指录》，剑指神器了。这一点，说句托大的话，也不是看低先生，光凭先生一个人的力量，是无论如何也办不到的。”

    当初风绝羽夺得《八指录》的确是个意外之举，青眼老魔给了他这么大的便宜，他起初只是庆幸、兴奋，但回过头细想，方知道这是一块烫手的山芋，拿在手里一点用处都没有，如果想要剑指神器，必须要把所有分页全部凑齐，这当中的困难先不说，单单说有人知道他有《八指录》这件事，便如怀壁其罪一般，永无安宁了。

    此事，单纯从黑泉山的事件就可以完全证明了，不需要细想，而且风绝羽到现在也没想到，拿到《八指录》以后该怎么去做，这玩意仿佛就是无用之物，拿在手里天天思念着、激动着，最后一点办法都没有。

    他眨了眨眼，问道：“第三个理由呢？”

    班通卢一笑，快速回道：“第三个理由就简单多了，正因为《八指录》在先生手里无用，反倒会引来各方势力的窥视，虽然班氏一族很想要《八指录》，但此物若是给我们，也等于替风先生挡了灾不是，当然了，本族绝不会让风先生白白付出的，对于这份《八指录》，本族会给予极为丰厚的报酬用来答谢风先生。”话落，班通卢指了指木屋，道：“先生且看，宜修族老之所以跟随我等父子到此，便是为了这个，否则，他老人家是不会出山的。”

    话到此处，风绝羽全都明白了，难怪犒赏班琮还要出动一名族老，原来班宜修来此的目的并不是代表班氏族地来表扬班琮的，他是专门来研究《八指录》的啊。

    想到这，风绝羽恍然大悟，本来他还觉得挺生气，怪班琮不尽人意，自己帮了这么大的忙，简简单单就是一个谢字，完了之后打起自己宝物的主意了，可较真起来，他发现自己并没那么生气，反而还有些动心了。

    《八指录》可是关系到神器啊，班氏一族想大力购买，不管是买那件神器，还是只买一个机会，人家终究还是老老实实的说了出来，给人的感觉虽然突兀，但并不膈应。

    而相应的，觉得《八指录》对自己没有什么实际的用途的风绝羽，甚至觉得要是能换上一大笔可观的宝物和财富，弄不好还物超所值了。

    想了又想，风绝羽坦然笑道：“既然伯父如此坦诚，那风某也不藏着掖着了，没错，《八指录》的确在我这里，但要不要出售此物，我还没有想好。”

    班通卢闻声毫不停顿，笑哈哈道：“没想好无妨，慢慢想，我的是时间，而即使先生最后不想出售此宝，班某人也保证，绝不会强迫先生，不过话说回来，《八指录》对班氏一族确实非常重要，在下还是希望先生能够成全在下。”说完他深深一躬。

    风绝羽点了点头，有些心不在焉道：“那让我想想吧，伯父远道而来，先请歇息歇息，容我考虑一二，再来答复。”

    “嗯，我信先生。”班通卢及时打住，果真没有再提，对风绝羽道：“先生请便，在下还要去洞前拜会一下陆老阵师，这既然遇上了，不见个面，就有失体统了。”

    “可是老阵师他……”

    风绝羽露出为难之色，班通卢十分通事理道：“放心，我们不会打扰老阵师修行的，我们就在外面等着，他什么时候出关了，我们再过去。”

    “呃，那二位请便吧。”风绝羽一看人家把话说的这么明白了，自己也就别理会了，要是陆嗣源不高兴，自然会出来下逐客令的。

    两个商量完了，风绝羽就回到了龙洞之中，而班琮则是把带来的几个高手派出去，潜入地下，和江乘风父子去勘测紫陨矿脉去了。

    他知道班通卢此举是想留下来等自己的答案，一时间有些拿不定主意，于是潜入龙洞开始思考起来。

    地下龙洞内，曲绫昔眯着眼睛看着风绝羽道：“你问我的意见？那我告诉你，狠狠敲他们一笔，然后把《八指录》这块烫手的山芋扔出去吧。”

    风绝羽回来之后就把班通卢的要求跟曲绫昔说了，因为他实在拿不定主意，想听听曲绫昔的意见，没想到曲绫昔一个停顿都没有，直接给出了可行性的方案。

    “连你也这么觉得？”风绝羽表示意外，因为他觉得曲绫昔不是那么容易能够把宝物丢弃的人。

    曲绫昔慢吞吞的说道：“其实班通卢的话不无道理，你想，这《八指录》既然关系到神器，那自然会有无数高手竞相争抢，之前在这黑泉山你不是没看到，打你主意的人有多少，要不是有陆嗣源在，你、我、吴战广，还有长仙等人，早就下去见阎王了，还有机会在此打坐调息吗？”

    曲绫昔顿了一下，颓然道：“所以，班通卢说此宝在你手里容易引来无穷祸患，可不是什么危言耸听，反倒让我觉得，他确实在替你考虑过了，而且我猜，黑泉山的事一出之后，很多真正的强者已经盯上你了，之前来的是无上境，难保以后来的不是圆满境，甚至有可能是半神，你要清楚，《八指录》跟神器有关，而神器，即便是半神也要眼红的，你目前还没有感受到的危机会，不代表并没有发生，也许很多真正的强者已经出手了，只不过你并不知道而已，但等到你知道了，应该就是你灰飞烟灭的那一天到来了，你觉得呢？”

    “怎么还越说越吓人了呢？”风绝羽打了个机灵，说不得已经信了曲绫昔的“危言耸听”。

    曲绫昔温婉一笑：“这可不是吓人，而是提前跟你打个招呼，之前见你跟着陆嗣源前往新圣城，因为有他在，我才没说，要我看，你当时走的时候就该易容改面，换个样貌，否则天天这么闲逛着，保准有一天吃大亏，那陆嗣源便是看中了你的阵法典籍，又不可能永远跟着你，没有他，我估计你连离开这黑泉山都难，要不要试一试？”

    这话可不是胡说，其实风绝羽早就察觉到了，他离开的当日，黑泉山外有好几伙人马都在密切的注意着自己，这也就是正在新圣城落成的节骨眼上，所有人都不敢轻举妄动，破坏了新圣城落成带来的祥瑞和喜气。反过来要是换个时间，八成他还没离开就已经被人围在黑泉山了。

    无序之界，强者如云，可不是吹的。

    如此被曲绫昔这么一说，本就拿《八指录》不知如何是好的风绝羽还真动心了。

    他想了又想，呢喃道：“要是卖了？该怎么跟班通卢父子讨价还价？我又要点什么东西才好呢？”

    目前来看，他杀了数百精通境的高手，也有无上境数人岂在七大强者面前落马，这阵子他的确是收获巨大，而这个时候，他竟然面临着一场交易，而且还是一场旷世难寻的交易，自己该要点什么呢？

    什么东西能配的上《八指录》呢？