    如今的他们活下去的可能性越来越小，若是将这丹药分散，只怕一个人都活不下去，若是放在一个人的身上，此人或许还有一线生机。

    东方钰同样没有收下丹药，他的想法和宫少卿一样。的

    “宫大哥，东方，以我的速度，更加不可能活下去，你们留着吧。”

    柳沁月眼神坚定而决绝，直接将所有的丹药都交给了宫少卿和东方钰。

    四人之中，就属她的速度最慢，倘若不是因为她，大家的速度还会快上几分，她不想再拖累大家了。

    就在的大家推脱着回气丹的时候，百里红妆轻灵悦耳的声音响了起来，“我身上还有回气丹，你们不用担心。”

    她向来不喜欢打无准备之仗，虽然此次出来的任务并不危险，她依旧准备了很多东西以备不时之需。

    没想到，这一次出来竟然还真的遇到了……

    伴随着百里红妆的话音落下，宫少卿三人的目光都落在了她的身上。

    百里红妆神色淡然如风，身为一名炼药师，最不缺的就是她所能炼制的丹药。

    炼制回气丹的药材并不贵，炼制过程也算不得复杂，百里红妆早已经准备了很多。

    只见百里红妆从乾坤袋中取出三个白瓷瓶，一一递给了宫少卿三人。

    东方钰打开白瓷瓶一看，里边赫然有着十颗回气丹。

    一人一瓶，这岂不是意味着百里红妆身上带了四十颗回气丹？

    你这是出来历练吗？你这是出来卖丹药的吧？

    东方钰很想问一问，迄今为止，他认识的修炼者也不算少了，但是像百里红妆这般出门带上这么多丹药的，他还是第一次遇见。

    太土豪了！

    回气丹虽然只是一品丹药，但是因为修炼者对其的需求量十分大，因而价格并不便宜。

    百里红妆一口气拿出这么多丹药，那可是真正的豪气啊！

    俏丽柔美的脸庞攀上了惊愕之色，柳沁月眨着双眼，即便她身为炼药师，身上也不曾带着这么多丹药。

    这等数量，实在让人惊叹。

    宫少卿一直冰山面瘫的脸庞在瞧见这丹药的那一瞬间也有着崩塌的迹象，深深地看了百里红妆一眼，“谢谢。”

    在这般危险的时刻，有了这些丹药，他们便多一分活下去的希望。

    百里红妆这一番举动，与他们而言，意义非凡。

    清美脱俗的脸庞漾着灿烂无谓的笑，“没关系，不够我这里还有。”

    正在急速前进的东方钰在听到百里红妆这句话之后，脚下一个踉跄，这丫头……是想把人刺激死吧。

    “……”宫少卿沉默，碰到这样奇葩而阔气的队友，他也不知道该说什么。

    唯有柳沁月眼中多了几分深意，身为炼药师的她对于丹药市场十分了解。

    回气丹几乎一出现便会被修炼者抢售一空，想要抢到这么多回气丹，那得要何等背景才能抢到？

    又或者……百里红妆自己是炼药师！

    柳沁月也猜不出究竟是哪一种可能，毕竟她自己本身就是炼药师，百里红妆是炼药师也未必没有可能。

