    

    月明星稀，一声女婴娇娇柔柔，犹似猫儿呜咽般的哭声，在产房内响起，镇国公府沸腾了。

    镇国公府武将世家，四世同堂，传承千年从未诞生过女儿。在女帝当政，崇尚男女平等的凤栖王朝，绝对是个奇葩。

    府里的公子个个品貌俱佳，武艺非凡，依然免不了被人非议。甚至引来数代女帝的关注，沦为文武百官，茶余饭后的笑谈。

    “长孙媳妇为镇国公府生下嫡长孙女，是咱们家的大功臣，重重有赏！”

    镇国公府的一家之主，老太爷兴奋的老脸通红，拐杖戳的地板嘟嘟响，不停的给四个儿子分配任务，让他们不得拖延，亲自前往皇宫，以及至交好友的府邸报喜。

    “嫡小姐抱过来了，请老太爷和各位老爷夫人过目。”

    长孙媳妇的乳母，抱着刚出生的嫡小姐，喜气洋洋的走出产房，来到前厅。

    “哎呦，我的乖乖哟，咱们的小孙女真好看！”

    乳母尚未走到老太爷身前，被早已等候在此的镇国公和夫人抢占先机，将裹在棉被里的小女婴抱了过去，搂在怀里不撒手。

    棉被里裹着一个粉妆玉琢的小女婴，闭着眼睛，抿着小嘴，似乎是听到了镇国公夫人夸耀的声音，嘴角微微翘起，露出一个甜甜的微笑。

    镇国公和夫人呼吸一顿，仅是一眼，心柔的快化了，恨不得一直抱着小孙女，永远也不撒手。

    “臭小子，别磨蹭了，快点抱过来给我看看。”

    老太爷等不及了，拐杖恨不得戳在镇国公的鼻子上。

    “嘿嘿，老太爷，您瞧，乖孙女笑了。”

    镇国公不舍得撒手，抱着孙女小步踱过去，一个劲的傻乐呵。

    “哎哎，我的宝贝孙女呦，太爷爷盼星星，盼月亮，终于把你盼来了。”

    老太爷枯瘦的手指轻抚着棉被，目视小女婴白白嫩嫩的小脸，忍不住老泪横流。

    “太爷爷，太爷爷，让我们也瞧瞧小妹妹。”

    七个高矮不一的男童，撒欢似的，争先恐后的从厅堂外跑进来，围拢在镇国公身边，垫着脚尖，伸着脖子，一个劲的往棉被里瞅。

    “去去去，一帮臭小子，别吓着妹妹。”

    镇国公不耐烦的挥手赶人，对一帮皮猴子似的男童很不待见，两手护着棉被，生怕惊扰了乖孙女的美梦。

    “嘻嘻嘻，大伯父，就让我们看一眼嘛，就一眼，行不行。”

    男童们不甘心，围拢着镇国公不肯离开。

    “父亲，就让他们看一眼吧，不让他们看，他们不肯走，窝在屋里乱腾。”

    镇国公府世子，小女婴的亲生父亲，微笑着摇摇头，来至镇国公身前，附身看着心肝宝贝的嫡长女，眸光柔的能滴下水来。

    “好好好，看一眼，就一眼。”

    镇国公不忍拂了嫡长子的面子，耐着性子同意了他的请求，侧过身子往老太爷的身边一坐，护紧了怀里的婴儿，让吵闹不停的男童们，依次安静有序的走到前面来看妹妹。

    “妹妹真好看，白白嫩嫩的像棉花糖。”

    “妹妹真漂亮，小脸白白的，像剥了壳的鸡蛋。”

    “妹妹好香，香香软软的，好想抱一抱。”

    男童们听话的排好队，依次从镇国公身前走过，纯真无邪的童颜童语，听得屋内的大人们喜笑颜开，夫人婆子用娟帕捂着嘴，一个劲的笑不停。

