    沙蜥魔人又怎么肯放三人离开？

    他对着巷子的另一边喊道：“动手！”

    话音刚落，就有数把暗器飞镖射向跑路的三人。

    这最后一个敌人，是魂器系的B级异能者“燕子阿七”，他的魂器七星飞镖一共有七把，外观神似燕子，因此得名。

    这七星飞镖心随意动，灵活无比，滴溜溜打着转儿就飞向了三人。

    尤菲米娅知道姜野是弟弟的“同伴”，所以她也很配合地整个人挂在其身上，减少他行动的阻碍。

    面对B级异能者的攻击，姜野没有任何慌乱，他一手夹住怀中的女人，另一只手迅速挥动匕首。

    几声金属交接的脆响后，三个七星飞镖被弹开。

    他这边搞定了三个七星飞镖，意味着奥古斯塔面对的，将是四个飞镖。

    四个飞镖瞄准的分别是奥古斯塔的眼睛、脖子、下身要害和脚踝，无论哪个命中，都能让奥古斯塔失去战斗能力，甚至殒命。

    奥古斯塔猛吸一口雪茄，烟雾不断溢出，缭绕在他的身上，飞镖临近时，灰雾居然发生了爆炸！

    爆炸产生的冲击波在推开奥古斯塔的同时，也将七星飞镖的轨迹扰乱。

    就在少年觉得自己化解危机，将脱离战场的时候，地下突然伸出一只手，抓住他的双脚将他绊倒。

    奥古斯塔脸正面着地，摔了个狗吃屎！

    再抬起头来时，已经血流满面，同时他身边站着三个敌人，分别是变回人类形态的沙蜥魔人，疼地龇牙咧嘴的爆杀怒角和一个穿着唐装的中年男子。

    “首领，要不要把这小子给杀了？”

    “暂时不需要……”

    后面的话奥古斯塔没有再听到，因为在发觉自己被俘虏的一瞬间，奥古斯塔做了一生中最果断的决定，他直接登录了云顶空间，任由自己的肉体留在歪头被敌人摆布。

    落到敌人手中后，免不了一顿皮肉之苦，奥古斯塔不想自己出卖姐姐的踪迹，才选择这样做。

    同时，在云顶空间他还能向天究星等人求助，或许能想到目前破局的想法。

    “固化的精神烙印一次只能登陆一个灵体，奥古斯塔这小子倒是机灵。”

    果然，爆杀怒角做的第一件事情，就是取下奥古斯塔的面具，看了看了他的真面目。

    “居然是个小屁孩！”

    他虽然手上拿着面具，但因为精神烙印被占用的关系，爆杀怒角并没有发现天罡面具暗藏的玄机。

    只当是一个普通面具，把玩一番后，又丢到了奥古斯塔身上。

    “有趣有趣。”

    杨希啃着苹果，“奥古斯塔这波操作，倒是测试了一下天罡面具的功能。”

    原本在杨希的设定中，被夺走天罡面具的外围成员，意味着被夺走了进入云顶空间的权限，以及他天罡位的身份。

    当然，前一代天罡位的积分记录会被继承，无论是有富裕还是有贷款欠债。

    这也是没办法的事，杨希可不想亏本。

    如果前任天罡位贷款的积分被用来发布任务，没支付倒还好，取消任务就行；如果已经支付成功了，这笔贷出去的积分，杨希也不能从另外一个工具人那没收回来，不然的话，以后谁还接同事发布的任务？

    这样就会造成杨希的亏损，这怎么可以呢？所以，上一任的烂摊子，就得下一个人来背锅了。

    而且，如果上一任被杀的话，杨希还打算回收一波尸体里面的异能珠，想必在积分的奖励下，后来者应该不会拒绝吧。

    不过这样一来，面具持有者的处境就更加危险了，一旦被抢，抢劫的人还要拿你的身体换积分，啧啧。

    像奥古斯塔这情况，杨希还真的没想到。

    没人会像他这么傻，连自己的身体都不管，在敌人面前灵体进入云顶空间。

    他虽然下机了，账号却还登着，别人根本没法成为下一代的天速星。

    只有等他的身体死亡，灵体成为没有依靠的游魂，面具上固化的烙印才能恢复原本的功能。

    目前看来，光辉组这几个傻蛋，只是认为奥古斯摔晕了过去，并且还打算用他当人质来威胁姜野两人现身。

    白虎殿上，只有天究星萧白石在继续摸索功能。

    见到奥古斯塔上线后，他热情地上前打招呼。

    被俘虏的奥古斯塔正是六神无主的时候，见到萧白石仿佛找到了救星，将发生的事情从头到尾告诉了他一边。

    “这下难办了，你居然被俘虏了！”

    萧白石摸着下巴，他不是幸灾乐祸的人，同情天速星遭遇的他，开始为他想着破局之法。

    良久，他抬起头道：“天速星老弟，为今之计，只剩下一条活路，就看你敢不敢赌一把了！”

    奥古斯塔眼巴巴地看着萧白石，“天究星大哥，有什么办法快说来听听！”

    原本就是听了萧白石的建议，他才发布了任务，并且的确有用，天空星来救他们姐弟俩了。

    他之所以被俘虏，也是自己实力不够，怪不得天空星，起码他还把自己姐姐给带出去了。

    萧白石道：“我这也是猜测，不知道在规则上行不行得通，你不如尝试直接把任务确认成功，提前将积分送给天空星。”

    “这样一来，没准他能兑换一个克制敌人的C级异能，将你给救出来。”

    “但是，也有一种可能是收到报酬的天空星，会直接放弃你们姐弟两人。”

    “或许你不给积分，他还会尝试着来救你，但从你描述的情况来看，我觉得天空星若是没有藏招的话，他想救你出来比较困难。”

    萧白石把事情的利弊都分析了一遍，毕竟他是一个小说家，为了写书曾经看过不少的战斗视频，眼界不比一般高手差。

    通过奥古斯塔的描述，萧白石觉得如果天空星能够获得侦查地下敌人行踪的异能，那击败沙蜥魔人不在话下。

    但，这里面最关键的是，天空星究竟能不能信任呢？

    毕竟……他们连对方真正的长相都不知道。

    就在奥古斯塔纠结的时候，姜野也登上了云顶空间。

    他仍旧是一贯冰冷的语气：“任务虽然失败了，但你的姐姐，我会帮你送出糖果岛的！”

    他这话一说，奥古斯塔顿时就下定了决定，“天空星大哥，我把任务给你结了，你拿些积分兑换个新异能，带着我姐姐跑吧！”

    他跪倒在姜野身前，“我姐姐就拜托你了！！！”

    【任务完成，获得积分243点。】

    但是……兑换一个C级的异能药剂，还差27点异能。

    萧白石早就知道会这样，好在他也可以贷款。

    【任务：救出被俘虏的天速星。

    发起人：天究星

    指定对象：天空星

    报酬：27点积分。】

    这27点积分，可谓是雪中送炭。

    “天究星大哥！！！”

    奥古斯塔也发现了面板上多出来的仍无，不由感激涕零。

    萧白石点击摆摆手道：“别嫌少就是了。”

    姜野一言不发接了萧白石的任务后，获得萧白石提前支付的报酬后，便开始兑换异能药剂。

