    白马津的放弃，对整个曹军而言，影响甚大，可想而知。

    于禁本在白马津做好了殊死抵抗的准备，但却没料到曹操居然会下令让他与刘延撤回官渡。

    而他这一撤，就等同于让袁绍的十万大军从容渡河，官渡危矣。

    可是他心中也明白，曹操不会胡乱下决策，若无依据，曹操断然不会让他毫不抵抗的撤回。。

    当他回到官渡，已是第二天的黄昏。

    他在曹军修筑的防御工事上老远就看到了曹操，见得主公无恙，他这才放心下来。

    他是个聪明人，知道什么事该问，什么事不该问。

    所以当他率军返回，对于为何要让他和刘延撤回官渡之事，他对曹操一句话也没问，就像是听从了一次普通的调令，毫不在意。

    是夜，中军摆宴，款待此次出征的文武。

    曹操在宴会上慷慨激昂的发言，鼓舞了在场的文武之心，尽管当下局势对他们而言，十分的不利。

    可这并不能影响曹操对曹秀计策的判断。

    他深信，只要按照曹秀的计策行事，这一仗他根本没有输的理由。

    当宴会结束，文武散尽，中军营帐之中只剩下曹操，曹秀，于禁三人。

    “少公子的酒，可真是千古一醉啊，于禁这么多年来，从未醉过，今日居然有些不胜酒力了。”

    “哈哈哈哈哈......”

    于禁是不是真的醉了，曹秀不知。

    但是从于禁摇摇晃晃的身影，从他一改常态，文绉绉的用词来看，他似乎是真的不胜酒力。

    曹操也有些醉意上涌，闻声大笑道：“秀儿酿的酒，性烈如刀，入喉如火，文则啊，你该不会今日是第一次饮吧？”

    曹秀坐在一旁并未出声，因为他听得出来于禁话里有话，而曹操却也是在暗示。

    于禁当然不是第一次饮他酿的酒，也不是第一次听曹秀为曹操献计。

    但是这是于禁第一次对曹秀的计策感到十分不解，以酒喻之，却也十分的恰当。

    他在返回官渡后，就从曹洪等人那里听说了此次放弃白马津的计策是曹秀出的，而曹秀身为少公子，乃是曹操此次钦点的军师，又是汉廷御史大夫，更是曹操的亲孙子，他当然不好直问，故此这才绕着弯来寻求曹秀的解释。

    趁着酒意，即便是得罪了曹秀，那也是无心之过，不会被曹秀所恶。

    从这里便不难看出于禁的聪明。

    但曹操心中也明白，于禁从回官渡到现在，对于此事只字不提，何其的不正常？

    所以刚刚一听到他的话，便立时明白了过来。

    这不是曹秀第一次献这种看起来十分古怪，但却效果甚好的奇谋妙计了。

    于禁闻声点头道：“主公所言甚是，但于禁还是不甚明白，这酒，少公子究竟是怎么酿出来的？”

    “又或者说，少公子究竟为何要酿造如此烈酒？”

    曹秀为什么要放弃白马津？！

    那可是整个曹军防御的关键所在！

    而今放弃，岂非等同于给了袁绍南渡的机会？！

    于禁正自气愤难消之时，曹秀起身拱手道：“于禁将军，烈酒壮人胆，沙场练人心，自古兵家之事，非攻守变换如此而已。”

    “秀所酿之酒，虽如烈火，但却若是饮用得当，也有强身健体之功效，还请将军悉知。”

    放弃白马津，虽给了袁绍机会，但同时也给了曹军机会。

    世上之事，没有什么完全有利无害的道理，有百利而无一害之事亘古未有，若想赢得此次战争，那自是要给袁绍一些甜头，给自己一些苦涩。

    可这些苦涩比起赢得此次战争，哪有算得了什么呢？

    “少公子说笑了，自古饮酒误事者甚多，强身健体者罕有，少公子这是在欺我于禁未读古史，不知古事么？”

    于禁精通兵法，可是却从未在哪个兵法之书上见过放弃军事要塞，而退守原野的战术。

    这不是拱手将胜利送于敌手么？

    他于禁纵横沙场也有些年头了，难道还能被曹秀一个八岁孩童欺辱无知？

    闻声，曹操的脸色略显难看。

    主要是他也知道于禁心中所虑，可当此时刻，见得于禁心中郁气，他自也是不好多说什么，毕竟于禁身为他的先锋将领，战功赫赫，岂能随意辱之？

    曹秀对此也是了然，闻声当即拱手道：“将军能征善战，文韬武略，秀实是不及。”

    “然秀之道，非一兵一卒，一场一役之胜败。”

    曹秀看重的，并不是区区白马津的胜败得失。。

    他看重的，乃是整个天下。

    于是他索性把话说明了。

    “白马津一放，袁绍势必南渡，十万大军涌入我河南境内与我军决一死战。”

    “从表面上看，这对我军而言的确不是什么好事，可将军若是细想，一旦袁军在此间战役失利，他袁绍若还想北渡回撤，是不是也十分困难？”

    曹秀说着，脸上带着丝丝缕缕的笑容，看上去纯朴无邪。

    可于禁却是眉头一紧，不以为意道：“袁绍有备而来，以十万对三万，何来失利之说？”

    他此言一出，曹操的脸色顿时就不好看了。

    毕竟袁绍若是不失利，难不成他曹操当真要命丧于此？

    还是说你于禁根本就不看好此次战役？

    既是如此，你又何必把话说得如此的冠冕堂皇？

    曹秀的眼角余光瞥到了曹操脸上的难看之色，当即朝着于禁微微摇头道：“将军此言差矣。”

    “自古战场之事，千变万化，孰能料中其万一？还是说将军没把握战胜袁绍？若是如此，将军以为在白马津拖延袁绍南渡的意义何在？”

    “再者，而今袁绍势大，又新占白马，当以为胜券在握，势必轻敌。而我军退无可退，正是殊死一搏，背水一战之机，胜负之数，此时妄言，是否早了些？”

    曹秀也并非不喜于禁，只是于禁的聪明显然有点自误，而这种自误若是在战场上必定留下血与泪的教训。

    他没有出言教训，那是因为于禁是曹操的爱将，打狗还得看主人，何况于禁还是员猛将？

    而听完他这话，曹操的脸色也随之好转，沉着的目光在于禁脸上扫过。

    只听他摆手道：“明日中军议事，散了吧。”

