    “怎么？我说的话，你没有听见？”林越恶狠狠地说道。

    陈旭故作疑惑：“你说什么？”

    林越眼神中闪过一丝狠辣，“你小子别给我装傻，我知道你手里头，有不少丹药。现在宗门上下，饱受荒区异境的侵蚀，赶紧把丹药拿出来！”

    陈旭抖了抖肩膀，笑着说道：“丹药？这就有趣了，你身为一个团长，手里面的丹药，会稀缺到这种地步？”

    “况且，就算我有，你一要我就给，你把我当什么？父亲吗？”

    听到了陈旭的回答，在场听到声音的人，不禁发出了一阵笑声。

    不过，屈服于林越团长的身份，在场的人笑完之后，连忙捂住了嘴巴，生怕得罪了林越。

    林越只感觉火冒三丈，什么时候，连一个蝼蚁都敢在他面前蹦跶了？

    “好一个尖牙利嘴的小子！”

    陈旭抱拳，眼神里充满着讥讽，“你也不赖嘛。”

    “好了，我们现在身处于异境空间里，应该相互扶持才是，不要让其他宗门，看了我们的笑话。”

    这个时候，大师姐纳兰紫雪走了过来，看了一眼陈旭，开口问道：“在这一次的试炼里，虽然宗门有给配备足够的丹药，但是现在貌似只有培灵丹，才可以缓解这种症状。”

    “陈旭，如果你手里面有足够的培灵丹，不知道你可不可以，拿出一些？”

    “我可以答应你，等到试炼结束之后，定会向长老们禀报，届时拿出双倍，乃至更多的培灵丹补偿给你，不知你意下如何？”

    听到纳兰紫雪的话后，林越脸上，稍显不悦之色。

    毕竟他的本意，是想借此来打压陈旭。

    “既然大师姐都开口了，我岂能有不给的道理？不过我手里面的确实不多，也就七八个而已，希望这点绵薄之力可以用得上。”说着，陈旭便拿出了装有培灵丹的玉瓶，递给了纳兰紫雪。

    “这些应该足够了。”纳兰紫雪淡淡地说道。

    毕竟，可以在荒区进行试炼的人，又有哪一个是泛泛之辈？在丹药方面，大部分人，肯定是有所准备的。

    至于那剩下的一小部分，七八个培灵丹，也勉强算够。

    在纳兰紫雪拿着丹药，去递给那些丹药不足的弟子，那些弟子服用以后，纷纷对纳兰紫雪表示感谢。

    对此，纳兰紫雪也只是颔首，微微点头。

    林越把这一幕看在眼中，他发现陈旭，绝对不是这么简单。

    他的手里面一定还有更多的培灵丹。

    一想到这里，林越的心里面，便是一阵火热，用他充满贪婪的目光看着林越。

    虽然说他隐藏的很好，可是陈旭的感知，仍在他之上。

    所以林越那点小九九，根本逃不过陈旭的眼睛。

    陈旭嘴角露出了一点笑意，心道：“有趣！”

    自己和这个林越，平日里根本就没有接触过。而现在，这个林越，居然对自己一而再，再而三地释放出敌意。

    肯定有问题。

    忽然之间，陈旭的目光，正好撇到了徐有为。

    看着徐有为那堪比狐狸的奸诈笑容，陈旭似乎想到了什么。

    记得两天前，曾经有人跟他说过，徐有为的哥哥，是这一次荒区试炼，第三团的团长。

    林越也是其中一个团长。

    如果说，林越的敌意，和这对徐家兄弟没有一点关系，他肯定是不相信的。

    不过，他并不怎么在意，穿越无数个世界，这种事情，他早就见怪不怪了。

    所谓兵来将挡，水来土掩。

    大概过了有一个时辰的时间。

    流云剑宗上下，几乎都已经恢复了状态。

    “看样子，大家都已经恢复好了。”大师姐纳兰紫雪扫过一众人，满意地点了点头，说道。

    楚尚星接过话来，“这一次我们流云剑宗，一共来了近千人，我们不可能永远聚集在一起，然后找机缘，就算找到了也难以划分。”

    “所以，按照长老的建议。由九大团长，分别带领近一百号人，分头去寻找机缘。这样一来，机缘能够保证分配，同时也大大的提高了安全性。”

    “记得，大家都要听从团长的指挥。至于我们，便是单独行动了，一旦有什么危险的话，释放信号弹，我们将会在第一时间抵达。”

    “还有什么要说的吗？”楚尚星的目光，扫过这一群人。

    “没有！”近千号的人，发出怒吼。

    “好！”说完之后，楚尚星便回过头，说道：“紫雪，我们一起吧。”

    虽然纳兰紫雪，不怎么喜欢楚尚星，但是为了长老们说得那件东西，他也不得不和楚尚星一起行动。

    “陈旭，你说我们加入哪一个团呢？”韩虎一脸兴奋地看着，那一个个身姿挺拔团长。

    陈旭露出了一个不可言喻的笑容，“不管是哪一个团，我感觉都有点麻烦。”

    既然徐有为，可以让自己的哥哥和林越打招呼，那不见得，不可以和其他团长也打一声招呼。

    这个时候的陈旭，其实心里面已经做好了，单独行动的准备。

    但是，耐不住韩虎，于是他们二人，便尝试着去找那些团长。

    当然了，林越和徐卫天，这两个人肯定不用说，是直接排除掉的。

    “你好，我们想加入你的团！”韩虎走上前去，对着一名身材姣好的女子说道。

    这名女子叫赵琪，是第七团的团长。

    “你？哼！”赵琪几乎是扑哧一声笑，一脸不屑的打量着韩虎。

    进入他们团的，最低实力都在炼气五层，韩虎这么一个炼气两层的，也配进入他们团？

    就这种实力，赵琪心想，恐怕就没有一个团，会让他进入吧。况且，还有徐卫天，先前已经跟他们打过招呼了，自然是不可能让他们进入的。

    “好了，那我们再去别的地方看一看吧。”陈旭安慰韩虎一声。但他心里知道，恐怕所有团的团长，都不会融到他们的。

    而事实，也正如陈旭所想象的那样，他们二人接连碰壁。

    “我说陈旭，怎么没有一个团要你呀？当然了，我心好，只要你愿意拿出二十颗培灵丹给我的话，我就让你们两个，进入我的团队。”

