    第44章蹭饭

    叶绾绾也不知道自己发呆了多久，意识回笼的时候，旁边就站着燕沉一人。

    藏蓝的衣服，就那么安静的站着，明明长得很出色，可身上却并无特别醒目的气质，存在感低得让人很容易把他忽视。

    来了这关雎宫这么久，哪怕经常侍候在叶绾绾身边，却也并不是那么引人注意。

    要知道在这皇宫里被人注意到并不是什么好事，相反，身处旋涡中心还能被人忽视，那才是本事，是生存之道。

    “小沉子，你娘亲呢？”

    燕沉微微转了一下身子，冷淡道：“死了，很早就死了。”

    “记得吗？”

    “记不清了。”

    叶绾绾看着他，扯了扯唇，尽是荒芜凉薄，记不清了，她也记不清了。

    “娘娘可是想娘亲了？”

    叶绾绾抬头，望进燕沉那双墨蓝色的眼眸，幽暗浩瀚，深邃平静，却又似乎能穿透人心。

    “不想。”只是觉得有些感慨罢了。

    红裳的事情叶绾绾不再搭理，早就看着不顺眼了，离开也好。

    少了一个红裳，叶绾绾正好可以提拔新人，除了青纱之外，从二等宫女中提拔一个叫木香的丫头到贴身侍候。

    木香是林家的家生子，跟着林姑姑一起来的，十九岁，年纪不小，做事也沉稳，不过不太爱说话，倒是很合叶绾绾的心意。

    因为红裳这事儿，叶绾绾去了太后那里一趟。

    李嬷嬷虽然是太后的人，但是跟叶绾绾比起来，分量还是太轻。

    太后对此没说什么，处理一个丫鬟而已，不是多大的事儿。

    叶绾绾趁机提及自己想选些合心的奴才，毕竟之前给了江飞雪一些，现在比较却人手。

    太后现在掌管着后宫大权，这些事情也不过一句话的事情，自然同意。

    不过事情虽然简单，却也不是一会儿就能办到的，叶绾绾还得想办法让林姑姑把人送进内务府才是。

    “娘娘，奴婢错了！”

    叶绾绾刚刚踏入关雎宫，红裳不知道从哪儿窜出来，噗通一下直接跪在她面前，眼泪汪汪：“娘娘！”

    她额头上还缠着纱布，哀求的看着叶绾绾：“娘娘，奴婢知错了，奴婢打碎娘娘心爱之物，一时惶恐不知所措，才失了规矩，奴婢真的不是有心的，求娘娘看在奴婢服侍多年的情分上饶恕奴婢一次，奴婢不想离开娘娘。”

    是不想离开她，还是受不了现在的落差？

    贵妃身边的大宫女，母亲又是太后身前大红人，这宫里的奴才谁不给她几分薄面？

    现在被贬为三等丫鬟，李嬷嬷也因此挨骂，不知道多少人看她们笑话，这叫人怎么受得了？

    叶绾绾想到那一世，她这个贵妃落入监狱被人折磨得生不如死，红裳却能靠着生母，带到太后身边继续过好日子。

    算不上恨，但心里就是不平，这样的人她绝不会留在身边。

    “既然知错，那就得认罚。”

    一句知错一句求情就想当做什么都没发生，哪儿有那么好的事情？

    叶绾绾不一定要对红裳做什么，只是不想看见她而已，若是李嬷嬷给太后求情把人要过去，她也不会说什么，眼不见心不烦，然而叶绾绾却想不到，这红裳的气性比她想的更大。

    ----

    江飞雪被禁足不能出去，但是这关雎宫是叶绾绾做主，她自然还是可以行走。

    不想抄宫规，日日偷懒，自己那里待腻了就来叶绾绾这里蹭吃蹭喝。

    这不，叶绾绾刚刚准备用晚膳，江飞雪又跳着步子来了。

    “表姐，今天又吃什么好吃的？”

    虽说江飞雪跟叶绾绾是表姐妹，但贵妃和贵人的膳食可是不同的。

    江飞雪一顿饭最多也就三个菜，想要吃其他的得自己花钱开小灶，但叶绾绾这里不同，一顿六个菜还带一个炖汤，餐后还有甜品。

    江飞雪看到的时候眼睛都直了，嫉妒明晃晃的写在脸上，然后就开始蹭饭，准时报到的那种。

    (本章完)

