    第289章 让你老云家绝后！

    现在的雄兵连，差不多都在北之星。

    当再次思路转个的时候，众人都被蕾娜带来的消息震惊到，天使终于要对地球动手了。

    大家都有考虑过，作为绝对中立的地球，时间长了以后，肯定会让一方忍不住动手，而且很大可能会是天使。

    只是，大家没想到，这一天来的会如此之快。

    至于虫群菌株什么的，大家权当是天使随便找的，用来名正言顺抹灭地球人类，然后好和恶魔开打的理由。

    “虫群？你是说虫群？”

    还不等众人开口，云奕便是第一个开口询问。

    “是的，根据天使的说法，地球上的感染者，都是被虫群菌株感染才出现的。”

    见云奕提问，蕾娜开口解释道。

    “竟然是真的，没想到真的有虫群。”

    云奕喃喃自语。

    “什么？”蕾娜也有些疑惑，没有听清楚云奕说的话。

    “是这样的，我脑子里，之前有个声音告诉我，我有天赋可以成为虫群的掌控者，我以为是幻听，是被感染的后遗症，没想到竟然是真的，真的有虫群。”

    看了一眼蕾娜，云奕十分满意，有蕾娜的这一问，自己说出来就不会有什么尴尬了。

    捧哏小能手，太阳之光帝蕾娜是也。

    其他人不明白虫群掌控者代表着什么，蕾娜能不知道吗？那可是被先被天使追杀，然后又被烈阳追杀，最终主体被消灭，还能遗害数百年的虫群啊。

    云奕竟然有成为虫群掌控者的天赋，至于是什么天赋，蕾娜能够想到的，也就只有念力。

    成为虫群掌控者代表着什么？代表着拥有无比庞大的势力，毕竟，以记载中虫群的繁衍能力，基本不可能被完全消灭。

    根据对被在烈性疆域内消灭的那些虫群，内阁元老院得出的结论是。

    被消灭的虫群主体，其实只是虫群的一支舰队，并非真正的主体。

    从天使那边得到的信息来看，虫群的一位掌控者曾经说过，虫群来自于未知宇宙。

    在未知宇宙，还有非常多的，向他一样的虫群掌控者。

    这些虫群掌控者唯一的使命，就是发展自己掌控的虫群，然后竞争可以统领整个虫群的主宰之位。

    一个虫群分之主体的分支，就可以和天使还有烈阳纠缠如此之久的时间，而且还击杀了大量的超级战士。

    可想而知，如果虫群真正的主体到来，是多么强大的一股势力。

    而且，虫群的进化能力，从在烈阳治下文明的感染人，就可见一斑。

    几百年过去，虫群已经进化到了什么程度，蕾娜觉得自己想不出来。

    想到这里，蕾娜点头开口，将自己了解的虫群，以及虫群之前都干过什么，都一股脑的说了出来。

    听完蕾娜讲解的历史以及虫群的实力，众人尽皆震惊的看向云奕。

    在这一刻，众人都感觉，地球好像活了，地球拥有一个虫群掌控者，仅仅一个掌控者主体之下的分支虫群，就可以和天使以及烈阳打的有来有回，如此实力的虫群，如果大部队到来，地球还用怕谁？

    其实，为是因为蕾娜不了解真实情况，给蕾娜教授历史的大学士，也夸大了虫群的实力，所以才会让雄兵连认为虫群主体不说能够打败天使，至少也会是势均力敌。

    如果是之前的虫群，也许做不到，可是现在的虫群嘛，应该是可以在和天使的战争当中，做到势均力敌。

    当然，如果打肉搏战的话，虫群可以做到碾压。

    虽说造神级拥有超级战士，超级战士并不怕人海战术，但这也是有一个限度的，虫群的数量，绝对是已经超限了。

    雄兵连众人都用震惊的眼神看着云奕，甚至眼神当中还有一丝丝的崇拜和希冀。

    希望肯定自己的想法，但云奕没有对于他们的想法表示肯定，而是一脸愁容的开口道。

    “不行，不能和天使开战，去赌虫群可以打败天使，我们是雄兵连，需要做的是守护地球。

    天使既然是因为虫群才想要对地球进行毁灭性打击，这样吧，我去和天使谈判，用我们这些感染者的生命，来换取地球的安危。

    只要我们这些感染者死了，天使自然就不用毁灭地球了，地球还有大概五亿没有被感染的人，有这五亿人存在，地球人类文明就不会消失。”

    云奕语毕，第一时间就被众人反对，雄兵连的所有人，都认为自己不是苟且偷生之辈，怎么可以用他人的生命，来换取自己的安危？

    再说了，感染者现在已经恢复理智，也是地球人类文明的一员，怎么能轻易用来牺牲？

    只是，众人的劝阻并没有改变云奕的想法，云奕表现得极为强硬，表示地球现在并不是天使的对手，地球不能被毁灭，人类文明要留下火种。

    “不行！”

    琪琳出来第一个反对，本来她都以为云奕已经被感染，死在了哪个不知名的角落，自己都以为要成一个年轻的寡妇了。

    可令人没有想到的是，云奕回来了，只是模样变化了一些罢了，不过不碍事，可以接受，只要人没死就好。

    现在呢，云奕这才回来多久？就又要将自己送入险境。

    说是险境都有些说清了，按照蕾娜的说法，天使和虫群是绝对的敌人，想要将虫群全部清楚。

    现在，云奕这么一个可能成为虫群掌控者的存在，自己过去的话，肯定是十死无生。

    虽然听到琪琳的话，但云奕没有理会，而是继续开口。

    “只要我们这些感染虫群菌株的人类没了，地球也就安全了，人类文明就还有一线生机，值得。”

    见云奕不接自己的话，琪琳心中愠怒，起身冲到云奕面前，盯着他的眼睛开口道。

    “你有没有听到我说话！”

    云奕愣了一下，将琪琳推到一旁，平淡道。

    “听到了。”

    “听到了你还……”

    还不等琪琳说完，云奕就打断道。

    “听到了又怎么样？头发长，见识短，有用吗？”

    语毕，云奕将其推到一旁，面色严肃的开口询问。

    “大家觉得这个想法的可能性有多少？是天使不再攻击地球的可能性。”

    被推到一旁的琪琳脸上怒容更盛，胸口起伏不定。

    众人也是没有开口回答云奕的问题，都默不作声。

    良久之后，云奕再次开口。

    “快说呀，时间紧迫，天使不知道什么时候就会出手。”

    “说什么！说什么时候让你去死吗？！”

    很突然的，琪琳的声音再次出现，声音当中透露着怒意，还有一丝不加掩饰的委屈。

    “云奕！自从战争开始，你就一直将自己放在危险当中，你倒是好了，荣誉，勋章，官职，拿了一大堆。

    但是，你有没有想过，你不是孤家寡人，你还有我，还有爷爷和父亲。

    一直处在危险当中的你，如果哪天真的牺牲了，我怎么办？我是你的妻子，你有没有想过，在你被感染，了无音讯的那段时间，我有多么伤心，承受了多少的骄傲！

    还有，你知不知道，爷爷那段时间找过多少次小伦，让小伦出去找了你多少次？！

    你没有想过，你一次都没有想过，你只是想着地球，想着人类。

    这本来并没有错，但是，你错就错在，你没有考虑过其他人。

    想保护地球，保护人类的并不只有你，还有我们，雄兵连这么多战友，还有他们，华夏的战士。

    有什么事情我们不能一起想办法吗？非得用这种办法吗？

    行，你不是爱逞能吗？你不是爱牺牲吗？

    去吧，你现在就去找天使，让她们杀了你。

    我知道，你们家，给你冷冻了j子，以备不测。

    你信不信，你死了以后，我立马就去把它们毁了，然后去和天使拼命。

    去啊！你去啊！

    你敢去！我就敢，

    我让你老云家，

    绝后！”

    一开始，琪琳说的话还有分寸，但是，越说到后面越觉得委屈，越说到后面，越觉得生气。

    到了后面，已经完全不知道自己再说什么，话都已经不过脑子了。

    一些本该属于秘密的东西，都被琪琳说了出来。

    这个秘密，琪琳也是在云奕被感染消失的那段时间，被云老头叫去，才知道的。

    当知道了这件事情的时候，琪琳竟然没有觉得生气，而是有些开心。

    因为，至少云奕不是什么都没有留下。

    只是，那个时候感染者肆虐的有些厉害，虽然想着给云奕要个孩子，但又觉得感染菌株无处不在，对婴儿的成长很不利。

    所以琪琳拒绝了，而是表示在局势稳定以后再做试管婴儿。

    老云头也表示理解，就没有强迫琪琳。

    发泄是发泄完了，说完以后，琪琳就感觉到了尴尬，非常的尴尬，自己说了不该说的东西，还是当着这么多人的面。

    于是，琪琳强撑着愤怒的表情看了云奕一眼，便跑出了会议室。

    这件事情，云奕是知道的，饶是以云奕的城府，脸上也有点挂不住，开口道。

    “那啥，虎娘们乱说的，大家别信，我们继续，成功率有多少，大家说一下，各方面的原因都要考虑到。”

    “奕哥，嫂子说的是真的吗？你看，地球马上就要再启战端，我们老葛家，可就我葛小伦一个独苗。”

    说话间，葛小伦还对着坐在自己对面的赵信眨了眨眼睛。

    赵信八面玲珑，瞬间明白了葛小伦的想法，无非就是想要将刚刚云奕的问题给打马虎眼过去。

    琪琳已经说的那么清楚了，云奕作为人类英雄救世主，坐得下做的已经够多了。

    英雄流血又流泪的事情，不能发生，有什么事情可以一起扛，不能什么事情，都让一个人去出头。

    于是，赵信露出一个贱兮兮的笑容，开口道。

    “是啊，奕哥，俺们老赵家也就我赵信一个独苗，要不，给我也冷冻点？”

    两个人达成共识，刘闯怎么能还不懂？也是大大咧咧的开口道。

    “俺们老刘家也就我刘闯一个独苗，要不给我也整一个？不能让我桃胡长城一号绝后不是？”

    这次不算完，只见瑞萌萌小脸通红的举起手，闭着眼睛语速极快的开口道。

    “奕……奕哥，女孩子能不能冷冻，我家也就我一个人，我也想冷冻一下。”

    “能啊，怎么不能？萌萌，我告诉你，卵子也一样能够冷冻，就是取的时候可能有些麻烦。”

    瑞萌萌说完，赵信第一个接话，给瑞萌萌科普了一下。

    “对对对，赵信说的没错。”

    葛小伦也替赵信增加可信度。

    虽然这就是云奕想要的结果，但云奕还是要继续演下去。

    “啪”的一声，云奕一巴掌拍在了脑门上，无奈道。

    “去去去，这都哪跟哪，说正事。”

    “不孝有三，无后为大，奕哥你说这话我不爱听，得好好给你说道说道。”

    一直都是给云奕站场的葛小伦，这次毫不含糊，直接反驳。

    “你看哈，这……”

    葛小伦作为文科生，引经据典，巴拉巴拉的说了一大推，最后还一脸得意的看向云奕。

    “对，小伦你说得对，这就是正事，怎么不是正事了？老刘我可是家里独苗。”

    刘闯也出来展现一下存在感。

    紧接着，赵信又开口道。

    “那个，我们男生和萌萌，都是家里独苗，你们女生呢？小狸你先说。”

    “……”苏小狸沉默了一下，这才开口道。

    “我现在是孤儿。”

    赵信表情一怔，旋即在脸上露出歉意，不好意思道。

    “抱歉，我……”

    还不等赵信把话说完，苏小狸就开口道。

    “没事，我都习惯了，而且，我也觉得作为一个人，如果不在这个世界上留下一些属于自己的东西，那岂不是等于白来，我也想冷冻一些。”

    随即，众女生纷纷表态，说自己也想要冷冻一些，最后是杜蔷薇，沉默了一下才开口。

    “我有组织样本，如果真的牺牲了，克隆一下就好。”

    “这怎么行？！”

    “砰”的一声，葛小伦拍案而起，开口说道。

    “那能一样吗？克隆是克隆一个dna和你一样的人，并不是你，而冷冻卵子以后使用，是后代，更有意义，听我的，跟大家一样，冷冻。”

    (本章完)

