    因为在沐婉这里没了解到消息，陆见深就先离开了。

    送走他后，周羡南再次找到沐婉。

    “妈……”周羡南开口着喊着她，声音低哑：“如果你知道什么就告诉我吧。”

    他看出来了，妈妈有所隐瞒。

    其实不仅是他，陆见深也看出来了。

    所以他离开的时候才会欲言又止。

    沐婉依然摇着头：“儿子，你说什么呢！妈已经把知道的都告诉你了。”

    “真的吗？”周羡南直直的望着她。

    那种犀利又审视的目光让沐婉心头狠狠一震。

    但她很快避开目光，转移话题：“儿子，妈妈有些累了，想休息一下，你先出去吧。”

    “妈？”

    沐婉揉着头：“是真的头疼，你不是让妈好好回想一下吗，只有休息好了，妈妈才能认真回想。”

    周羡南无奈，毕竟，他也不能威胁自己妈妈。

    “好吧，那我先出去了。”

    他离开后，沐婉按着胸口喘气，心里却久久都平静不下来。

    时间过得很快。

    转眼已经过了三天。

    陆见深动用了几乎所有的关系，最后终于把目标瞄准在一栋远离市区的别墅上。

    “确定吗？”他盯着地图上的位置，沉声问道。

    陈铮很肯定的点头：“确定，我们从一个监控上亲眼看见押着少夫人和佟医生的车开进了里面，然后再也没有出来过。”

    “好。”

    陆见深按灭了手中的烟，抬起深邃的眸望向陈铮，斩钉截铁的吩咐。

    “加上你，我要一百个身手最好的人，让大家穿好防弹衣准备着，晚上十二点我们准时出发。”

    “至于你们需要的所有东西，我会让林霄全部准备好。”

    陈铮立马回应：“是，陆总。”

    ……

    换好衣服，准备好一切。

    离开前，周羡南敲响了沐婉的门。

    一个咚声，他直接给沐婉跪下了。

    沐婉当即慌了，紧张至极的看着他：“儿子，你这是干什么？”

    “妈，请你让我把话说完。”

    沐婉流着泪，心里十分难受。

    “妈，我知道你有所隐瞒，虽然我不知道你为了什么，但我相信你肯定是爱我的。”

    “你是我妈妈，我不会逼迫你。”

    “但是溪溪，请原谅，我必须去救她。若是她出了事，我这一辈子都无法安心的苟活在这个世界上，行动可能有些危险，我怕我万一回不来。”

    “所以妈……”周羡南直接磕了三个头，接着道：“一定要保重。”

    说完，他起身：“妈，我走了。”

    这时，沐婉再也忍不住了。

    她冲过去，追着周羡南的身影，一把抓住了他。

    “儿子，你……你停停，妈就问你一句话，你是非去不可吗？”

    周羡南看着她，坚定的点头：“是。”

    沐婉悲戚的望着他，眼泪直流。

    最后，她红着眼睛，颤抖的开口：“罢了，既然你这么想知道，妈妈就都告诉你，希望还来得及。”

    “妈？”周羡南激动的看着她。

    沐婉拉住他的手，开始道来：“当年，你爸和周叔接到的任务其实是去一个贩毒集团做卧底，提供消息，从而一举歼灭。”

    “开始，一切都很顺利，我在网上也看了很多贩毒窝点被剿灭的消息。”

    “可是后来……”

    沐婉的肩膀开始颤抖，泪水吧嗒吧嗒的往下滴：“突然有一天，我接到警局的消息，说你爸爸出事了，让我去辨认尸体。”

    “当时我怀着你，你才几个月，这个消息犹如晴天霹雳，我简直不敢相信。”

    “去的路上，我一路都在祈祷，祈祷那个人不是你爸爸，然而看到那张脸时，我的梦破灭了。”

    “躺在我面前的尸体就是你爸爸，羡南，你不知道你爸爸死的时候有多凄惨。他……”

    想起那些痛苦的回忆，沐婉哭得几乎上气不接下气：“他的身上全是伤口，后来法医出示的检查显示，他全身上下有几十条伤痕，这还不是最残忍的，他的胸前被人连刺了十几刀，刀刀毙命。”

    “胸口，还有几个血窟窿，最后……”

    沐婉揪着胸口，泪水一串一串的往下流，心口更是疼得撕心裂肺。

    “最后……”她的声音，疯狂颤抖着：“法医在他体内找到了十几个颗子弹，十几个啊，你爸爸几乎被子弹射成筛子，全身没有一块是完好的。”

    “至于他的脸，因为被刀划开后又在江水里泡了一天的原因，已经充血，臃肿，几乎腐烂。”

    “这么多年了，我到现在都不敢回想你爸爸离开时的模样，太惨烈了。”

    周羡南将沐婉紧紧地抱在怀里。

    他的心，则是隐忍，愤怒，憎恨。

    紧捏住双拳，他双眸死死的盯着一个地方，好像什么都没说。

    又好像所有的情绪都在那双眼睛里。

    “爸到底是怎么死？”咬着牙，周羡南问出这个困扰了他几十年的问题。

    “检验的结果说，你爸还……还摄取了过量的毒品，不仅如此，离开时，他肚子里非常空，已经好几天没有吃东西了。”

    “所以他们推测，你爸爸是被人发现了身份，然后被迫注射毒品，最后被活活折磨死的。”

    说完这一切，沐婉已经一点力气都没有了。

    周羡南只能扶着她躺在床上。

    因为哭泣的原因，沐婉双眼红肿的厉害。

    但还是坚持拉着周羡南的手：“儿子，你现在知道妈妈当初为什么不愿意让你去当警察了吧！”

    “我已经把我最爱的丈夫交出去了，我不能连我唯一的儿子交出去。”

    “你爸爸死的太惨烈了，这些年，他每次忌日我都会做噩梦，还会梦见他跟我说，让你不要报仇，不要报仇。”

    “所以儿子，妈妈希望你不要掺和进去了，那些人就是一群亡命之徒，人命在他们眼里什么都不是。他们太可怕了。”

    周羡南知道妈妈的害怕。

    所以，他用力抓住沐婉的手。

    “妈，你放心，我不是爸，我也绝对不会步他的后尘。”

    “但这些人，是一定要绳之于法的，就算不是我，也会是其他人，我既然选择了做一名警察，就要承担这责无旁贷的责任。”

    “溪溪，我必须救。”

    “爸的事，我也一定会查清楚。”

