一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十三章获救的男孩

    上了救护车，方程就看到那胖子正蹲在满身是血的孩子身边，哭得已经快上不来气了！

    “滚一边去！”

    方程走过去看着面前的死胖子，真的是又生气又可怜！

    那个胖子已经完全不像刚才那么的耀武扬威、咄咄逼人了，他挪了挪自己沉重的身体，手却依旧握着孩子的手，哭得稀里哗啦！

    方程将手放到了孩子心脏的位置，果然，冰凉一片！

    “你干什么？”

    旁边的护士警觉的看向他。

    “樊医生让我跟着来的，我曾经学过一点气功，看看试一试能不能以气堵住孩子的血管，让他不要再失血了！”

    方程一本正经的胡说八道起来。

    “孩子是颅内出血，你按心脏干什么？”

    护士的质疑让方程的老脸一红。

    “我是在感受孩子的心跳，我想看看他还有多少的生命力！”

    方程一边胡诌乱造，一边将手放到了孩子的额头上，他感觉得到有灵气慢慢的聚集在自己的手指尖，然后渐渐的，孩子的身体果然变得温热了起来，孩子的表情似乎也没有那么的痛苦了！方程急忙收回自己的手，因为他并不清楚自己这双手的治愈力到底有多少，他害怕自己再一个不小心把这孩子完全治愈了，这样就很容易引起别人的怀疑！

    “咦？孩子的颅压果然不再继续上升了，你这气功……真的这么灵吗？”

    小护士松了口气，惊奇的看向方程。

    “这就是些皮毛，中国气功博大精深呢，练好了长生不老的人都存在呢！”

    方程又开始胡说八道。

    “什么意思？我儿子的血止住了，是吗？他没有危险了是不是？”

    胖子急忙扒着方程的胳膊问到。

    “我只是暂时用气封住了他的血管，有没有危险还是要问医生！”

    方程实在是不愿意搭理这胖子。

    “恩，只要孩子不再继续失血，那么他的血压血氧就不会再继续下降，他的颅内压也不会继续升高，赶到医院做上手术、输上血，孩子应该就没有什么大问题了！”

    护士虽然也不喜欢这胖子，但是家属提出的问题她还是要回答的。

    “好好好，谢谢，谢谢你，太谢谢你了！”

    胖子抓着方程的胳膊，再一次哭成了个泪人。

    方程倒是没有想到，刚才那么凶神恶煞的一个人，这会儿倒变得这么脆弱，果然孩子是父母的心头肉啊，孩子出了事情，父母真的也活不下去了！

    救护车顺利到达医院，小男孩被推进了第一手术室，进行紧急的抢救！胖子被护士带去抽血了，方程则留在了手术室外，等待着手术的结果！

    其实他留下也是有私心的，他想看看自己的手，到底能将人治愈到什么程度！到目前为止，他其实对自己的这双手还是知之甚少的！他只知道他的手指遇到年代久远的老物件，就会与之产生一种类似化学反应一样的感应，他手中的灵气会与老物件儿上的灵气相互感知！而这能够救人的功能也是自己刚刚发现的，却还没有弄明白，到底能救人救到何种程度！那以后呢……以后是不是还能够发现更多的神奇能力呢！

    就这样，方程跟孩子的父母、家人一直等到了孩子从手术室出来！而这……已经是三个小时之后了！

    “手术很成功，孩子没事儿了！送到ICU观察一晚，没什么事就可以转入普通病房了！”

    樊星辰微笑着对家属说道。

    “谢谢你医生，谢谢你啊……刚才是我对不起你，对不起，真的对不起！”

    胖子一边向樊星辰鞠躬，一边诚恳的说到。

    “没事儿，只要孩子没事就是万幸！而且，这功劳也不是我一个人的，如果孩子继续出血，他很有可能就死在半路上了，你们要谢谢帮他止住血的那个人！”

    樊星辰听那个小护士说了方程的事情，虽然她学的是西医，不太相信、也不太清楚所谓的气功，但是既然他真的帮孩子止住了血，那他就是值得被感谢的！

    “先生，谢谢你……谢谢你了……”

    胖子立刻跑到方程面前，连连鞠躬。

    “算了，不用谢了，只希望你以后可以理解，如果这受伤的是别人家的孩子或是家人，他们是什么样的感受，那么下一次你也不会再做出这样的事情了！”

    方程扶住胖子的肩膀，示意他不用再鞠躬了。

    “是是是，我明白了，是我混蛋，我不是人，我以后肯定不会再这样了！”

    胖子看样子是真的接受教训了，他满脸涨红的对方程说道。

    “先生，这是我的名片，您收好，以后但凡有事用得着我的地方，保证到位，二话没有！”

    胖子从自己的西装里怀掏出一张金箔名片，双手递到了方程的面前，方程接过名片一看。

    “中宏军用通讯设施有限公司总经理，史明宏！”

    看到这个公司名头，方程心里不由得一惊，他的眼睛不由得瞟向这个胖子，这个胖子不简单啊！首先，中字开头的企业，那基本上可都是央企，况且又是生产军用设施的企业，这胖子……来头真不小！

    方程不动声色的收下了胖子的名片。

    “那好，我就收下你的名片了！孩子既然没什么事儿，那我就先走了，你们好好照顾孩子吧！”

    方程家里还有件大事儿没解决呢。

    “诶，救命恩人，您还没告诉我您叫什么呢？”

    胖子急忙叫到。

    “我叫方程！”

    已经走远的方程回过头向胖子说到，然后就走出了医院的大门！

    方程打了个车，来到了刚才堵车的地方，却发现自己的车已经不见了！肯定是被交通队的拖走了，算了，明天再去交通队把事情说明一下，把车取回来吧！

    此刻的方程再也不想多耽搁一分钟，坐上出租车，就直奔自己的家！

    一进家门，方程把手里的画交还到奶奶的手里，然后就非常非常郑重的把家里所有的人召集到客厅里来！这一家七口都待在客厅里，这客厅顿时连转个身都很困难了！

    一家人都用一种好奇的目光看着方程，等着他开口说出让他们坐在这里的原因！

    “大家听好了，我们……要搬家了！”

    忍了这么久，方程终于把这句话说出来了。

    “搬家？”

    全家人都本方程的话给惊呆了。

    “搬什么家？往哪儿搬呀？”

    妈妈连月蓉大惊失色的问到，穷日子过得怕了，她第一个反应就是这个房子……也没有了！

    “我前几天无意间救了一个老人家的命，没想到那位老人居然是一个特别有钱的人！他居然送给了我一套半山区独墅逸致的别墅！”

    方程故意模糊的说起这房子的来源。

    “什么，送了你一套别墅？这什么人啊？这么有钱？”

    方式惊得下巴差点掉了，而家里的其他人全都愣愣的看着方程的脸，似乎还没有理解方程说的话的意思。

    “多有钱？反正听他说这样的别墅，他家里又十几二十套吧！所以送给我一个，简直就像是送个玩具一样简单！”

    方程仔细的想了一下，觉得自己形容的应该不过分，这个张黎安……家里应该很有钱，不然怎么会教出像张浩龙那样的纨绔子弟呢！

    “小哥哥，你是说……我们要住进别墅里去了？”

    方圆总算是搞明白方程说的是什么了！

    “对，没错！我们要有大别墅住了！”

    方程使劲儿的点了点头。

    “妈，婶婶，现在就把自己的要带走的东西收拾好，只带你们自己贴身的东西就好，家具电器那里都有，咱们……明天就搬家！”