    雷尔顿去野外侦察部队报道，接下来几天，韩萧只能待在军事基地，不过副职业目标已经完成，他暂时没有进城的需求。

    随着凶祸的日期迫近，潮汐的影响逐渐明显，每个人都察觉到了异常，脑海中总是会响起模糊的低语，十分遥远，仿佛从来没听过的语言，然而却莫名有种能听懂的错觉，想要仔细去听时却又消失不见，诡异反常。

    心灵低语的频率契合上脑电波的波段，便能影响情绪波动，佣兵的举动也因此渐渐暴躁了起来，倒是苏尼尔士兵习以为常，思维坚韧，不为所动。

    这便是诡语石形成的低强度心灵潜流，智慧型生物更加有抗性，平时不容易被影响，可是每当“潮汐”喷薄，心灵低语强度提升，众人便能体会到野兽每天的感受。长期生活在洗脑般的低语中，只需要一点导火线就会丧失所有理智，遵循杀戮的本能，“潮汐”便是导火线，这也是凶祸的来源。

    “呜——呜——”这一天，刺耳的警报声响彻军事基地每个角落，所有人都熟悉这个声音的含义——敌人来袭！

    军事基地的气氛猛地一变，肃杀而凝重，苏尼尔士兵咚咚咚奔跑着归位，佣兵们在几天内接受过训练，迅速找到自己的位置。

    各式战车、防卫坦克纷纷启动，密密麻麻的悬浮炮台升起。

    嗡！！

    一环环气流荡开，掀起沙尘滚滚，九艘星际级别的战舰缓缓浮空，如同九座空中要塞，护卫在森原城上空，占据了九个方向。

    韩萧忽然低头，几颗石子正在地上跳动。

    先是微微的震感，然后越来越强烈，最后四面八方响起轰隆隆的奔跑声，所有方向的森林都在摇曳，嘹亮、尖利、狰狞的兽吼化作音浪，震彻苍空！

    森林摇曳的幅度如同蛇行草丛，迅速逼近森林与平原的交界边缘。

    有什么东西要出来了。无数人同时咽了口唾沫，紧张得额头冒汗。

    “吼——”

    吼叫如滚雷，树木倒伏，漫山遍野的野兽破林而出！

    兽群拥挤，狂躁奔腾，体型有大有小，宛如一条急速蔓延而来的黑潮，填满视线，

    光是看着这幅场面，许多人便升起发自内心的窒息感。

    “开火！”有军官发出狰狞的咆哮。

    轰轰轰！！

    下一刻，防卫圈响起密集的炮声，震耳欲聋。处在阵地之中，四面炮声震得耳膜嗡嗡作响，几乎失聪。

    凶祸，来了！

    ……

    森原城一共五道防卫圈，第一道是抗冲击的纵深区域，布置着大量的雷区与自动化炮台，按照战略计划，配合后方火力支援，第一道防线能大幅削减野兽密集程度。第二道防线是是地堡、壕沟、陷阱、地刺、高压电防护墙等防御措施组成的缓冲区域，悬浮炮台、战争载具以及天上的星际战舰会在这里对野兽进行迎头痛击。

    第三道则是钢铁防线，驻扎着一支支装甲防卫队，如果野兽扑到这层防卫圈，便进入接触战，防卫队会将愤怒的金属风暴狠狠倾泻在野兽身上，尼维勒就守在这道防线。

    最后两道防线都属于炮击阵地，对前方进行火力支援。倒数第二道驻扎着增援部队，听从调遣，随时支援缺口。而最后的防线则是绝不可移动的最后屏障，肩负后勤职责，在每次战后的短暂缓冲期，要修补大量机械，治疗伤兵。

    黑星佣兵团的阵地在北面倒数第二道防线，被编入一支远程火力重坦阵地，番号是“G7”，三艘堡垒级防卫坦克作为核心，可以展开基座嵌入地面变成超大型炮台，配备十八门可移动防卫重炮，还有一定数量地面护卫部队，随着坦克移动，抬高角度向远处兽群射击。

    作为机械师，韩大技师的工作是操纵一座防卫重炮，任务只有一个——打炮！机械系在这种阵地战基本上都会被分配做炮手，机械加成能提高火力，韩萧也不例外。如此宏大的灾难，除非强到不可思议的地步，否则个人的力量显得十分渺小。

    轰隆——

    森原城防卫圈，无数道燃烧的弧光抛射而起，飞向远方，铺天盖地，在兽群中炸起一朵朵混杂红与黑的浓烟火光，一只只野兽被炸飞上天，残肢与碎骨齐飞，鲜血共脑浆一色。

    黑潮的锋线遭遇阻击，后面的野兽悍不畏死，踏着尸体与鲜血前进，钢铁暴雨贯穿血肉之躯，场面血腥无比。

    硝烟与血腥味混合着热风气浪卷入阵地。

    砰！砰！砰！

    韩萧每一次开炮，都能感受到强劲的后坐力，清楚看见炮口喷出一发拖着尾烟的燃烧火光，在几千米外的兽群爆炸，无尽黑潮中掀起一朵橙色的浪花。

    操控重炮随意开火的感觉很爽快，就是射爆！

    面板不断刷出经验，借用苏尼尔族武器，杀怪经验有一定削减，韩萧主要以此判断玩家能通过杀怪获得多少经验，不过看玩家打炮时兴奋的脸色，便知奖励和趣味性都不会差，身处这么大规模的部队，每个玩家都有种特殊感觉，仿佛自己参与到了一件大事中，很新奇激动。

    黑潮被阻击在第一道防线之外，面对铺天盖地的炮火，难以寸进，留下一地血浆肉泥。

    旁边是另一个操控重炮的鸟人佣兵，随手操作，很是放松，道：“凶祸也没苏尼尔人说得那么恐怖，野兽根本冲不进来。”

    韩萧瞥了他一眼，没有说话，这鸟人佣兵绝对没认真听苏尼尔人普及凶祸，现在只是凶祸初期第一波，不过是一群小型野兽，最大的体型也不超过十米，按照图鉴，这些都是开胃小菜，往后出现的野兽才是噩梦。

    炮火足足响彻四个小时，才出现来之不易的真空期，后勤部队急忙补充弹药，并且派出消毒部队手持喷火器去烧掉战场鲜血与尸体。同时士兵换班，所有岗位都有几轮换班人选，高强度的战斗没人可以连轴转。

    韩萧也走下炮台休整，头顶划过飞机轰鸣声，新一批侦察机起飞，野外侦察队和野外作战部队早已深入森林，他们的工作比阵地战危险几十倍，随时都可能死亡，就像狂涛巨浪中的小舟。

    没休息多久，野外侦察情报传回来，下一波兽群即将抵达，换班的人选纷纷就位，严阵以待。

    刚才的一幕重演，然而这次黑潮开始缓慢推进，渐渐逼近第一道防线，这时，战斗机起飞，居高临下投射导弹，火力覆盖，再次阻击兽群。苏尼尔族的战斗机款式小巧，十分灵活，机翼是类似腾蛇机甲的转向螺旋桨，韩萧一看就知道，这种构造非常擅于灵活空战。

    敌人离得很远，哪怕兽群一望无际，可周围佣兵的脸上没有任何紧张情绪，似乎是距离带来了安心感，而且身边都是钢铁堡垒，感官上给人“我很安全”的错觉。

    反观苏尼尔士兵，凝重与担忧如同阴云堆积在眉峰之间。

    就在这时，远处天际出现黑压压的影子，飞行野兽现踪，迅速逼近，其中有不到一米的小型飞兽，也有翼展数米的中型飞兽，长相极其狰狞，全是没见过的生物，看着就和屎壳郎成仙了一样。

    “图鉴上说飞行野兽以往是第三天左右出现，这次提前了。”韩萧刚刚闪过这个念头，便听见G7编队军官大吼。

    “换高爆弹，抬高炮口，对空射击！”

    一个个炮击编队照做，天空顿时炸开火花，一头头鲜血淋漓的飞兽坠落。

    战斗机拔升高度，摆脱飞兽的纠缠，摇曳着身姿，机炮射出的橙色弹道宛若甩动的鞭子。

    战斗机装备了简易的能量防护盾，这一波飞兽的攻击手段只有利齿与爪子，只能在能量盾上扣出滋啦啦作响的炸裂电弧，战斗机尾端不断迸开音障，在飞兽群杀进杀出，如同装甲重骑一次次凿穿步兵阵型。

    这已经是大型地面战争的规模了，时间在激战中匆匆度过。

    一开始，佣兵们满脸轻松，然而才过了三天，兽群实力飞速增长，渐渐谁也笑不出来了，连续高强度作战，每个人都露出疲态。

    韩萧尽力做好自己的职责，扮演好链条上的齿轮。

    在第四天的时候，威胁后方阵地安全的敌人出现了。

    地面如同波浪般起伏，一群会钻地的野兽越过前两道防线，撞上第三道防线地下的合金墙壁，破土而出，这是后方阵地第一次近距离看到兽群。

    钻地野兽现身，就是接触战正式开始的信号，第三道防线之后待命的超能者有了用武之地。

    第三道防卫圈，一直沉默的钢铁战线终于发出了枪火的咆哮。

