
　　惊奇队长的能量爆发，让周围的街区变成了一片废墟。

　　一个以她为中心，直径数百米的爆炸坑出现在了大地上。

　　好在这个街区的人口密度不算很高，不然的话，惊奇队长卡罗尔的这一次能量爆发，会造成十分惊人的附带人员伤亡。

　　不过即便如此，死在惊奇队长卡罗尔这一招下的无辜市民依旧不少。

　　惊奇队长会在有无辜市民居住的街区爆发如此强大的能量攻击,不只出乎了尼克·弗瑞等人的预料，就连罗素都有着一些小小的意外。

　　虽说他不怎么喜欢神盾局和惊奇队长，也完全不认可他们的价值观，但不得不说，神盾局和惊奇队长在避免无辜群众伤亡这一点，还是有一些分寸的。

　　起码在普通民众看来是这样的。

　　但现在，惊奇队长卡罗尔用实际行动证明了一件事情,那就是他们这些自诩正义的超级英雄，其实并不是很在乎无辜群众的性命。

　　如果惊奇队长真的那么在意无辜群众的性命，她怎么也不会爆发这种绝对会伤及无辜群众的能量攻击。

　　通过双星能量的爆发将罗素逼退后，双眼闪耀着金色光芒的惊奇队长满脸杀意的望着一千多米外的罗素。

　　看到罗素毫无无伤的漂浮在一千多米外的空中后，惊奇队长没有任何犹豫，双星能量全力爆发，整个人如同一道金黄色的激光朝着罗素笔直飞来。

　　只是一眨眼的功夫，惊奇队长就来到了罗素面前。

　　然而，就在她那个被双星能量包裹着右拳即将击中罗素的时候，罗素的反击率先击中了她。

　　神圣射线！

　　惊奇队长都开始施展能量攻击了，罗素当然不会继续跟她客气。

　　在惊奇队长的注视下，浑身上下闪耀着太阳光芒的罗素抬起右手，激发出了一道手臂粗的能量射线。

　　从模样上看，罗素现在激发的能量射线看起来跟金黄色的激光一模一样。

　　但实际上，这并不是什么高温的激光射线，而是蕴含了太阳神力神圣和净化等权柄的神圣射线。

　　只是一瞬间，罗素右手激发的神圣射线就击中了惊奇队长，将有着双星能量保护的惊奇队长击飞了出去。

　　惊奇队长本以为罗素激发的神圣射线只是普通的能量攻击。

　　然而，当神圣射线击中她的那一刻,她马上就察觉到了不同。

　　罗素激发的神圣射线如同融化冰雪一样融化着她身上的双星能量，眨眼间就击穿了双星能量构建的能量屏障。

　　这怎么可能？

　　惊奇队长以前不是没有被能量射线击中过，但她怎么也没有想到，居然还有能量能对双星能量产生融化效果。

　　这不是普通的能量攻击！

　　惊奇队长立刻反应了过来。

　　不过现在，一切都太迟了。

　　轰！

　　被神圣射线击中她以惊人的速度倒飞了出去，如同坠落的流星一般撞在了她制造出来的巨大撞击坑里。

　　惊奇队长会被自己激发的神圣射线击飞，甚至没办法用双星能量抵挡稍微抵挡一下神圣射线，罗素并不意外。

　　因为这就是太阳神力净化权柄的真正含义！

　　什么是净化？

　　将不需要或者有害的物质清除掉，让其达到纯净，这就是净化。

　　当然，这是现实世界里面的净化。

　　放在魔法领域或者神力领域，这就是另外一回事了。

　　对于魔法和神力而言，净化就是将不属于自身或者跟自身不一样的存在全部消除。

　　虽然太阳神力和双星能量都是能量，而且两者的能量等级都还挺高的。

　　但很明显，太阳神力和双星能量是两种完全不同的能量。

　　对于太阳神力而言，无论是双星能量还是其他能量，都是不折不扣的异端。

　　既然是异端，那就必须彻底消除！

　　于是，太阳神力中那个看起来并不霸道的净化权柄要比常人想象中的还要霸道。

　　用神圣射线击飞惊奇队长后，罗素并没有立刻对惊奇队长展开追击，右手猛然一甩。

　　下一秒，一把由太阳神力凝聚而成的金黄色长枪出现在了他的手中。

　　神圣之枪！

　　握住这把仿佛由阳光组成的神圣之枪后，罗素才朝着惊奇队长极速飞去。

　　撞击坑里的惊奇队长刚起身，罗素就来到了她的面前。

　　与此同时，金黄色的神圣之枪闪电一般刺向惊奇队长的胸口。

　　已经在神圣射线面前吃过一次亏的惊奇队长不敢有丝毫的大意，双星能量全面爆发，试图再一次通过不分敌我的能量冲击逼退罗素。

　　然而这一次，罗素完全没有退让的想法。

　　发现惊奇队长又有了爆发能量冲击波的打算后，罗素没有任何犹豫，施展起了第三个太阳神力的招式。

　　神圣盔甲！

　　心念一动，由太阳神力凝聚而成的金黄色盔甲就出现在了他身上。

　　他现在制造的神圣盔甲有着极其强烈的中世纪风格，看起来跟某部经典动漫中的圣衣十分相似。

　　虽然从表面上看，神圣盔甲没办法给他提供无死角的全面保护，但神圣盔甲并不是现实世界的金属盔甲。

　　神圣盔甲与其说是太阳神力具现化形成的实体盔甲，不如说是外形是盔甲的神力结界。

　　所以即便是他身上那些看起来没有盔甲保护的部位，依旧有着肉眼无法察觉的强大保护。

　　神圣盔甲刚出现，惊奇队长爆发的能量冲击波就来到了他的面前。

　　然后，惊奇队长就看到了难以置信的一幕。

　　绚丽的双星能量撞上罗素身上的神圣盔甲后，就像是毫无威胁的微风吹拂到了罗素身上一样。

　　更麻烦的是，罗素手中的神圣之枪丝毫不受双星能量爆发的影响，瞬间击中了她的胸膛。

　　不好！

　　已经错失了躲避机会的惊奇队长刚意识到不到，神圣之枪上的太阳神力就猛然爆发。

　　轰！

　　神圣之枪爆发的太阳神力瞬间融化了惊奇队长用来保护自身的双星能量。

　　没有双星能量的保护后，神圣之枪毫无悬念的刺进了惊奇队长的身体。

　　惊奇队长的体质虽然要比普通人强上很多，但很明显，她的体质还没有强大到可以无视神圣之枪攻击的地步。

　　罗素的拳头都能对她造成伤害，更别说神圣之枪这种由太阳神力具现化而形成，兼具能量和物理攻击的神圣武器。

　　神圣之枪刚刺中，惊奇队长就感受到了无法用语言形容的疼痛感觉。

　　别看神圣之枪看起来并不怎么锋利，但神圣之枪的伤害可一点都不低。

　　太阳神力的神圣和净化权柄，都能对惊奇队长造成强烈的伤害，更别说太阳神力还有自带的高温属性。

　　被神圣之枪刺中，对于惊奇队长而言，就相当于普通人被烧红的长枪刺中。

　　罗素本来是想直接给惊奇队长来一个“透心凉，心飞扬”，将惊奇队长捅一个对穿。

　　然而，在巨大的死亡压力下，战斗技巧就跟长相一样平平无奇的惊奇队长展现出了令人意外的战斗直觉。

　　只见惊奇队长猛然举起双手，一把握住神圣之枪的枪身，阻止着神圣之枪继续深入。

　　虽说这并不是最好的应对方法，但在现在这种时候，这是惊奇队长能做出的最佳应对。

　　双手刚握住神圣之枪的枪身，她的双手就发出了如同烤肉般的滋滋声。

　　神圣之枪是罗素用太阳神力制造出来的，除了他之外，其他人触碰到神圣之枪，就跟将手放进了铁水中没什么区别。

　　要不是惊奇队长的体质还算可以，在她握住神圣之枪的那一刻，她的双手就被被神圣之枪灼烧成焦炭。

　　敢抓我的枪？

　　看到惊奇队长不顾双手受伤一把抓住神圣之枪的枪身后，罗素眉头一挑。

　　随后，双手猛然用来，让已经刺中的神圣之枪旋转了起来。

　　惊奇队长的肉体力量本就不如罗素，没有了双星能量的加持后，她更不可能和罗素比拼纯粹的肉体力量。

　　更重要的是，罗素在旋转神圣之枪的时候，还用上了一些种花家的武术技巧。

　　作为浩克的冷兵器老师，罗素会的冷兵器并不比浩克少。

　　不然的话，他也没有办法教导浩克冷兵器。

　　神圣之枪刚开始旋转，惊奇队长就表情痛苦的松开了双手。

　　就在她以为罗素会趁机用神圣之枪捅穿她的身体时，罗素做出了一个让她意想不到的动作。

　　当惊奇队长脱手后，罗素并没有把神圣之枪往前刺，而是右手往后一拉，抓住了神圣之枪的枪尾。

　　随后，右手下压，左手上挑，让神圣之枪闪电上撩，划破了惊奇队长的制服，在她身上留下了一道极其显眼的伤痕。

　　上撩的神圣之枪虽然在惊奇队长身上留下了显眼的伤痕，但这也给了惊奇队长脱身的机会。

　　借助神圣之枪上撩的力量，惊奇队长顺势往后飞去，试图和罗素拉开距离。

　　然而，下一秒，她就知道罗素刚才为什么没有选择往前刺，而是选择往上撩了。

　　在惊奇队长顺势往后飞去的时候，罗素的双脚接连踏出，如影随形，紧追不舍。

　　不只如此，两米多长的神圣之枪再一次被他舞动起来。

　　扎、刺、挞、抨、缠……

　　圈、拦、拿、扑、点、拨……

　　罗素没有选择直接刺穿惊奇队长的身体，是因为他有了新的打算。

　　他打算将惊奇队长作为靶子，好好检验一下自己以前学习过的种花家传统枪法杨家梨花枪。

　　这个时代已经不是冷兵器为主的时代，但有些人依旧是冷兵器的狂热支持者。

　　比如说罗素。

　　在他手中，神圣之枪仿佛拥有了生命一样，朝着惊奇队长不断袭去。

　　无论惊奇队长如何躲避，神圣之枪的枪尖总能出其不意的击中她，在她身上留下了一个显眼的伤口。

　　白蛇吐信、铁牛耕地、燕子夺窝……

　　十面埋伏、蛟龙出水、恶狼扒心……

　　狂风摆柳、乌龙摆尾、鲤鱼脱钩……

　　罗素将杨家梨花枪中的招式一一施展了出来。

　　杨家枪是武林界公认为第一名枪，因舞时如梨花摇摆，故名梨花枪。

　　他的杨家梨花枪是根据重金购买而来的枪谱自学而来的。

　　虽然没有名师教导，更没有所谓的师承，但他硬是凭借着自己的领悟和摸索，学会了在种花家都已经没有多少人修炼的杨家梨花枪。

　　二十年梨花枪，天下无敌手！

　　虽说自己练习杨家梨花枪的时间不算很长，但罗素对自己现在施展的梨花枪很有信心。

　　原因很简单，因为他有着远超常人的氪星体质。

　　无论是种花家武术，还是现代格斗技巧，归根到底，决定招式威力的都是自身体质。

　　当自身体质强大到一定程度的时候，就算是一记简简单单的直拳，一样可以势如破竹，无人能挡。

　　罗素现在将战斗当成了游戏，或者说，将惊奇队长当成陪练，玩的不是一般的开心。

　　而惊奇队长，心情则跟他完全相反。

　　她虽然看不出罗素现在施展的是什么枪法，但有一点她很确定，那就是罗素的每一次攻击都会在她身上留下一个显眼的伤口。

　　更重要的是，罗素每一次都点到即止。M.23sk.com

　　有好几次，惊奇队长都觉得自己要被神圣之枪刺中心脏和脑袋了，结果罗素却临时变招，将神圣之枪当成长棍，重重地击打在她身上，将她击飞出去。

　　惊奇队长虽然不知道罗素现在到底在打什么主意，但她不是一般的讨厌这种猫戏老鼠一般的战斗。

　　他是故意的！

　　如果眼神可以杀人的话，罗素现在已经被惊奇队长杀了成百上千遍了。

　　但很可惜，眼神是没办法杀人的。

　　除非惊奇队长和罗素一样拥有热射线。

　　神圣之枪不断击中惊奇队长，在她身上留下了一个又一个伤口。

　　绿色的鲜血从伤口流出，染绿了惊奇队长的制服，同时让她的脸色越来越苍白。

　　双星能量的确是一种很强大的能量，但在有着净化效果的太阳神力面前，双星能量根本没办法给惊奇队长提供有效的保护。

　　至于攻击，双星能量同样无法击伤穿着神圣盔甲并且有着氪星体质的罗素。

　　打又打不过，逃又逃不了！

　　惊奇队长卡罗尔现在终于明白神盾局之前会对罗素无可奈何了。

　　罗素这样的怪物，就不应该出现在地球上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，308、二十年梨花枪免费阅读。https://www.23sk.com 