    第一百四十六章

    徐燕一愣，好像是皱的。

    因为她们剧组的同伴还提了一嘴，说工作人员怎么这么不小心。

    “徐老师。”贺芝青把声音压的更低些，“我看到了，是苏酥，她故意把地毯踢起来的。”

    贺芝青说完就等着徐燕发火，甚至都想象到她去骂苏酥的画面。

    结果徐燕只是无奈一笑：“算了，年轻人嘛！”

    “徐老师您不生气吗？”贺芝青不可思议的问。

    她哪里知道徐燕这种老戏骨是把演戏当成工作的，并不关心娱乐圈那些勾心斗角的破事。

    再说她也不傻，好好的有人跑你跟前来说有人故意害你，哪里是那么简单的。

    徐燕不想搀和年轻人的事，她笑了笑转过去坐好。

    贺芝青还想说什么，可苏酥已经走过来了，她和徐燕中间隔了个孙导。

    “老徐啊！”孙导和徐燕是老朋友了。

    徐燕看到他，这才把刚刚贺芝青嘴里的苏酥对上号。

    “江湖我看了。”徐燕说，“你挑人的眼光一向好。”

    孙导看了苏酥一眼：“你可别夸她，这丫头野着呢，和她拍戏天天被气个半死。”

    “看来你是真喜欢她。”不然也不会这么说。

    徐燕把刚刚贺芝青的话告诉孙导，孙导气的转告给苏酥。

    “我以前还觉得贺芝青挺好的，现在看来和苏染染是一丘之貉。”

    苏酥和徐燕道了谢，回头看了贺芝青一眼。

    贺芝青早就吓的跑到剧组那边去坐了，苏染染在前面等了半天也没等到徐燕有反应，就知道肯定是搞砸了。

    “贺芝青到底会不会办事？”她瞪了贺芝青一眼。

    经纪人碰碰她：“老实点，一会被镜头拍到，获奖感言准备好了吗？”

    “放心，我都背下来了。”

    “精修照片也放出去了，你现在就在热搜上，等一会拿奖可以再上一个。”

    这个点，不管是男艺人还是女艺人，都在微博营业，各种精修现场照不排个九宫格都不敢发。

    各家粉丝都积极留言，时尚圈那边也来凑一脚，开始评选今年哪位女艺人艳压群芳，哪位又翻车了。

    “苏酥今天好美呜呜呜！”

    “工作室刚刚放出来的照片绝了，真的有人可以美到那个程度吗！”

    “不止美，还贵啊姐妹们，L家的总监专门为她定制的裙子。”

    “没人夸我们陆总吗？我不服，一亿的首饰不配让陆总有个名分？”

    陆离坐在苏酥身边看网上的消息，给这条评论点了赞。

    颁奖典礼开始了，首先就是商天赐的开场表演，苏酥是第一次看他现场。

    很意外。

    “舞台上都不像他了。”

    陆离微微侧头：“这也是为什么我舅舅不阻止他进娱乐圈的原因。”

    舞台下在天残地缺的中二少年，舞台上是魅力四射的顶流。

    奖项一个个公布，江湖拿了最佳影片奖，孙导上台领奖特意感谢了陆离。

    弹幕里哈哈哈。

    “孙导是不是感谢错了？”

    “应该感谢苏酥啊！”

    “孙导是掌握了投资密码的人，只要有苏酥，陆总自然来！”

    他回来后有些遗憾的和苏酥讲：“一般如果拿了最佳影片奖，就不会给最佳男女主角奖了。”

    “本来我也没期望拿奖。”苏酥没说苏染染走后门的事，只是安慰孙导，“我才刚开始，急什么。”

    出乎意料的是苗帅竟然打败了楚源和贺芝青，拿到了最佳新人奖。

    上去领奖时哭成狗。

    “接着我们要公布最佳女主角奖！”大屏幕上开始滚动入围的演员。

    苏酥和苏染染赫然在列，还有徐燕和一位老年演员。

    苏酥看了徐燕的电影片段后就知道，就算是今天苏染染不走后门，这个奖也轮不到自己，徐燕才是实至名归。

    “最佳女主角是苏染染！让我们恭喜她！”

    结果主持人公布完，现场的掌声都稀拉拉的。

    一票明星都没反应过来。

    等苏染染说完了获奖感言，大家才赶紧鼓掌。

    弹幕里全在刷有黑幕。

    “日了狗了，绝对是黑幕！”

    “就算不是徐燕，也应该是苏酥，苏染染凭什么？凭她在电影里扭曲的五官吗？”

    “我们染染怎么了？苏酥粉丝别酸了。”

    “谁说我是苏酥粉丝？睁开你的狗眼，瞎子都知道谁演的好。”

    “就是，苏染染打败徐燕拿了最佳女演员奖，这绝对是今年最好笑的笑话。”

    颁奖晚会还没结束，网上已经吵翻了天。

    苏染染原本因为今晚造型艳压一众小花上了热搜，表现非常好。

    结果她和团队怎么也想不到会死在最佳女主角上。

    “我说什么来着。”典礼结束后大家一起去吃饭，左开济幸灾乐祸，“他们没打听清楚今年都有谁，光顾着踩苏酥了。”

    苏染染的团队不是没打听，而是他们根本不在意。

    但他们没想到网友的反应是这样的。

    “他们是不是疯了？”苏染染看到网上一片骂声，崩溃道，“哪个奖项没有黑幕？怎么不骂别人就骂我？”

    “一定是星耀的水军！是不是？”

    经纪人摇摇头：“不是，这里面没水军。

    因为根本不需要水军，大家都在骂。

    金雨奖的主办方甚至不敢吭声，只能默默装死。

    更让他们打脸的是，第二天国际三大电影奖之一的金枫叶奖宣布了今年的入围女主角，苏酥赫然在列。

    “哈哈哈哈哈哈！就问主办方脸疼不疼？”

    “主办方脸疼不疼我不知道，但苏染染的脸肯定是肿了。”

    “但凡你们公正一点，都落不到现在这番地步。”

    金雨奖根本想不到，只是因为一次黑幕就让他们失信于大众，后来金雨奖的水分就越来越大，没几年就成了三流的小奖项，根本无人在意了。

    “我觉得和L家的代言费要少了。”左开济笑成一朵菊花，他带出一个三金影帝，没准还能来个三金影后！

    苏酥身价大涨，之前还在观望的品牌后悔不已。

    “明天的衣服准备好了吗？”左开济问桃子。

    “好了！”以防万一，她准备了三套。

    苏酥要在燕京多留一天，因为L家一个旗舰店开业，她这个代言人要去站台。

    陆离比她还忙，一堆老板等着想和他谈投资。

    一大早两人就各忙各的，苏酥到达商场后发现已经挤满了人。

    还有不少酥糖举着灯牌喊她名字。

    “不要挤，听到没有？”苏酥指着右边喊，“再挤就把你们挂到天花板上。

    “哈哈哈哈哈！”人群中传来哄笑。

    有个男生大喊：“苏酥求你挂我把！求你了！”

    “卧槽打死他个不要脸的！”

    “嗷~~~~”

    路人都笑了，苏酥站在舞台中间完成了主持人的流程，还现场抽取了幸运观众。

    有个小姐姐哭的稀里哗啦，甚至都不敢碰苏酥。

    “你好啊！”苏酥笑咪咪的抱住她，“别哭了，哭起来都不漂亮了。”

    “哇！”小姐姐哭的更惨，然后大声问：“苏，苏酥我能嫁给你吗？”

    人群中传来整齐划一的回答：“不~~~能！”

    苏酥放开女孩的时候，看到一行人从电梯那边出来，这次她看的很清楚。

    中间那个，分明和她弟弟长的一模一样！

