    就听叶南天冷笑一声，他对着叶开问道：“你那批原料需要多少！给我个数目！我马上去安排！”

    叶开皱了皱眉头，然后说道：“大概20万吨！可是现在所有的进货渠道，突然之间都被封死了，我根本拿不到进货渠道！”

    叶南天冷笑一声，然后说：“我让咱们家族所有的工厂每个工厂都匀你一点！这样不就搞定了吗？哪个工厂还没有库存了？”

    听到这句话，叶开顿时眉飞色舞！

    然后叶南天对着旁边的叶碧说：“叶碧！你告诉我！那运输公司究竟扣押了咱们多少车的产品？”

    “20车！”叶碧无奈的说道：“这批产品7天之内如果不送到现场去，按照合同，我名下的公司要赔款2，000万以上！而且拖的时间越久，赔偿金额就越多！”

    “呵呵！”叶南天再次冷笑，然后说道：“你马上联系咱们家族所有同类公司，同时开工给你生产！另一方面，你直接到市场上去买成品，回来重新包装，做成咱们公司的产品！”

    听到这句话，叶碧点了点头，可他依旧无奈的说道：“大伯！您说的这些补救措施都没问题！我马上就去办！可运输队怎么办？没有运输队，就算是给咱们再多的原料，咱们也弄不过去呀？”

    就剑叶南天不屑的笑一声，他直接拿起电话，拨了出去！

    “喂？西南战部总指挥是吗？我要一批运输车！你给我调过来？别给我说什么战车不外借！我现在就要你给我借过来！好！我等你！”

    说完这句话，叶南天冷笑着看着他们说道：“看到了吗？这就是咱们家族的实力！他张磊想搞小动作？能为难得了咱们？别说他这点小动作，就算他再有什么动作，能难为得了我叶南天？”

    听到这句话，叶开和叶碧顿时开始奉承起来！

    “就是啊！大伯！就凭你天下前十战神的实力，有什么事情能够拦得住你？”

    “大伯，整个西南战部，有谁敢不给你面子？你有这个实力，他龙王医生在你面前算得了什么？”

    此时，就连夜三爷也笑嘻嘻的说：“那是肯定的！当年我大哥，就连阿三的最强战神见到他，都要客客气气的！不客气，他就要挨耳光！”

    顿时房间里面所有的人都哈哈大笑起来，只剩下赵东来和李欣两个人一脸的尴尬！

    就听赵东来冷笑着说：“你们以为龙王医圣就这点实力吗？等一下你们哭的时候，可别怪我没提醒你们？龙王医生，他可不是好惹的！我劝你们，趁现在龙王医圣还不知道你们为难他老婆，赶快把他老婆放了！若你们真的做了点什么，龙王医圣绝对不会饶了你们的！”

    “龙王医圣算个屁！”叶开冷笑一声说：“他就是现在来了，见了我大伯也得过一下！”

    “就是！他也不看看自己算什么东西，欺负你们这些地方上的小喽啰就算了，真敢和我大伯较真儿，我大伯马上就要他狗命！”

    听到这句话，赵东来不屑的冷笑一声，然后说道：“希望等一下，你们见到了龙王医圣，也能这么盛气凌人！”

    “哈哈哈！”叶南天、叶开、叶碧和叶三爷4个人顿时一起哈哈大笑起来！

    就听叶南天冷笑着说道：“你让他过来呀！”

    就在这时，就听哐的一声，门直接被踹开了，张磊眯着眼睛向房间里面看着，然后愤怒地对李欣喊道：“李欣！我不是让你不要管吗？谁让你过来的？”

    李欣吓了一跳，他赶紧对张磊说：“叶家和杨家势力那么大！我怕你吃亏，我来求他们……”

    “你求什么？”张磊皱着眉头说：“他儿子都让我杀了！你求他他就能原谅你？你是缺心眼儿吗？”

    “我？”李欣自知理亏，顿时低下头不敢说话！

    可就在这时，就听叶开冷笑一声，然后说：“你就是杀了我哥哥的那个人？我们叶家还没有上门去找你，你竟然敢送上门来？今天就让你尝尝，我叶家8路太祖长拳的厉害！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说：“太祖长拳什么时候成了叶家的了？既然你说用太祖长拳，那我也用！看看咱们两个谁的太祖长拳厉害！”

    听到这句话，叶碧不屑的冷笑一声说：“叶家传承的太祖长拳，到现在已有1000年的历史！你连这都不知道？就你学的那三脚猫功夫，也配叫太祖长拳？”

    叶三爷冷笑着说：“等一下你就知道我叶家传承的太祖长拳的厉害了！”

    听到这些话张磊只是冷笑一声，顿时双手放在腰间，脑袋像侧面一撇！一个太祖长拳标准的起手势便被他做了出来！

    看到这一幕，叶开顿时冷笑一声，然后说道：“你以为是在打套路吗？竟然还做这个动作！简直是搞笑！让你尝尝什么叫做真正的太祖长拳！”

    说着，叶开一个跳步到了张磊跟前，就要转运身体一拳轰向张磊！

    哪知道，就在这个过程中，张磊一脚踢得出去，对方还没反应过来，就感觉裤裆传来了一阵剧烈的疼痛！整个人捂着裤裆，扑通一声就摔倒在了地上！

    在场所有人全都瞪大了眼睛，一脚，紧紧一脚，就把叶开给踹倒在地！

    而且叶开用手捂着裤裆，在地上不断的滚来滚去！显然疼的已经受不了了！

    叶三爷更是惊讶的喊道：“这怎么可能？叶开他练过铁裆功啊？他练过铁裆功，怎么可能被人踹成这样？”

    “疼成这样？怕不是被踢碎了吧？”夜闭也忍不住的说！

    就听张磊冷笑着说：“叶家太祖长拳！也不过如此！原来叶家的太祖长拳，只能在女人面前撒泼！真是好功夫！”

    “你！”夜必也忍不住怒吼！直接朝着张磊攻了过来。

    若是叶南天和张磊对的，或许还有三分胜算！但叶开叶碧，不过就是三流战神的水平！也就刚刚进入了战神的门槛，和张磊对打？他俩也配？

    就见张磊抬手一个耳光扇了过去，就听啪的一声响，叶壁直接被扇的摔倒在地！他一脸不敢置信的看着张磊，眼神里面全都是惊讶的神情！

    打完了这两个小子，张磊抬头看着叶南天，然后冷笑着说道：“叶南天！下面就该轮到你了！”

    “好你个龙王医圣！杀我儿子不说，还敢打上门来！今天我叶南天若是让你离开，我叶南天以后退出战部！”

    “呵呵！”张磊冷笑一声，然后说道：“废话真多！”

