    顾川站在那古老的血狱神像上，像一尊藐视神灵的亵渎者。

    他身后，是王庭二十二万将士。

    一个血袍祭祀还不值得王庭倾尽全力应对，天刃十万部众便可轻易覆杀。

    “君不见，遗弃海，古来白骨，无人收......”

    仿佛来自远古的战歌，忽然在天际响彻，流转虚空，荡起层层涟漪。

    “刷——”

    一座破败的祭坛出现，仅孤坛一方，却蕴有大道真意，坛生万骨，骨化尸山血海，无穷死寂。

    祭坛轻摇，森寒雾气迷蒙，如江河归海，如万灵寂灭的大破亡之象，将四方虚空遮掩。

    所有人都吃惊，连顾川都侧目看去，器演万骨象，这绝对承载了那尊邪神规则的神器，恐怖将有骇人的战力。

    同一时间，天刃部众齐齐退回天际。

    血狱神像上也传来了异动，说不清是什么感觉，仅能感觉到一股浩大的神音在回响，如暮鼓晨钟，振聋发聩，让人刺骨生寒。

    “轰——”

    杀意如海，瞬息而至，成千上万道血芒刺破天地，出现在神像前，有潜藏在虚空深处的强者展开绝杀。

    杀气冲霄，骨海连天，四面八方都有强者出手，虚空都在抖动，也不知道潜藏了多少人。

    顾川一声大喝，挥手自虚空中探出一具黑棺，混沌雾气弥漫，比那祭坛死气更加浓郁的幽冥雾气横扫而去，一方黑棺镇天地。

    “啪嚓——”

    四面八方，不断有杀势化成齑粉，无尽白骨相伴的死气皆被黑棺鲸吞牛饮殆尽。

    黑棺得自神秘之地，乃是亡魂历经那神秘法则碎魂而留的精魄，是天地难寻的宝物，甚至是幽冥大道在某种“机缘巧合”下的具现物。

    在九幽帝冕这尊道之化物的温养下，更是变得不凡，称得上一宗神物。

    假以时日，黑棺蜕变，说不得能蕴养出一尊真正的九幽神祇。

    顾川强势出手，将所有杀招都碾碎，虚空顿时为止一静，想来虚空深处潜藏的强者都被震慑住了。

    可是，就在这时一种难以言喻的恐怖气息弥漫而出，遮掩整片天地，让人心胆皆寒。

    “神降！”

    金圣叹吃惊，郭绥也变色，莫不生寒，感觉大事不妙。

    他们在此界驻足许久，也不是一点都没有建树，有人竟在此刻出了神降之术，且还是可怕的血祭神降。

    直到此刻，他们方才醒悟。

    那暗处的血狱为何会将青玄人族都聚集在荒漠上，这是要以青玄人族为祭品，求得其身后的邪神降世。

    这是要行绝灭之事啊！

    当代神灵绝迹，留下的神降之术极少，不知是天地规则不予许，还是那些神灵有所顾忌。

    但凡古籍记载的神降战役，都未有真正的神灵降世，最恐怖的一处，也只是一尊神灵分身，但也绝对惊世骇俗，杀伤力之大难以想象。

    这处界域到底有什么，连神降之术都出现了，实在让人心惊肉跳，也可见其暗处强者有多大的信心。

    邪神降世，可不是那么好降的。

    神灵不可测，不可观.......，一切都是不可，仿佛一个未知，大恐怖之物一般。

    其要在临世，需要载体。

    而载体就是那使用神降之术的强者。

    “刷——”

    苍穹中有一道身影闪现，手持血色权杖，血袍猎猎，他出现在那方祭坛之上，一束通天血光轰鸣而起，将天幕仿佛撕开了一道口。

    其里有一方血色漩涡在流转，好似连通到不可诉说之地，有大恐怖！

    “嗯？那是......”

    顾川好似没有看到天穹的恐怖漩涡，望向了那现身的强者。

    “你说这个吗？”那人说着，将手中的血色权杖触地。

    权杖崩碎，自其里显化出一段长河。

    雾蒙蒙.....

    一出现便吸引四方血煞狂涌，好似遇见了什么绝美之物一般。

    “咚隆——”

    几乎在一刹那间，那长河炸裂，整片虚空瞬间被夷为平地。

    长河碎屑漫天，穿空打在四周，一股气浪翻涌，卷着血煞直冲高空，被那血色漩涡吸收。

    恐怖的气息形成气浪一圈一圈扫四周，十方天宇皆摇，日月星辰均黯，好似有什么大恐怖要出世一般，连祂们也不愿面对。

    “这东西可是我找了许久才找到的，气运，天军气运，你们来此界的目的就是这个吧，去找神灵要吧，哈哈......”

    那人一脸轻松，好似解开了什么枷锁，话语中透着一股桀骜，好似其对神灵也没有那般虔诚，不，甚至可以说是藐视。

    与此同时，荒漠尽头的一处血色大殿中，传来了一声怒喝。

    “该死，这低劣的杂碎，他们都该死，那是天器遗留的气运，有了祂，我们就能找到天器所在，他竟然献祭给神灵了。”

    狱崖看着天之尽头，被血色漩涡吞噬的气运，恼羞成怒。

    他以为自己控制了这群该死的奴仆，但没想到他们苦苦寻找的东西，就在他们的眼前。

    他最大的奴仆，竟然将祂藏在了他赐予的神之权杖中，利用神灵的规则，遮掩了气运的气息。

    而且，对神毫无尊崇，更别说虔诚了。

    虽然他内心深处也毫无对神的虔诚，但神不容侮辱，何况是一群低劣的奴仆。

    狱司也是脸色阴沉，正要开口，但双眸陡然一缩，眼里露出一抹震惊的光芒。

    “那是.....”

    狱崖也好似看见了什么大恐怖，瞳孔睁大，看着天穹上，正有一道渺小的黑棺升起，堵在了那血色漩涡的中央。

    “神灵造物....”

    “怎么可能？怎么可能会有神灵造物现世？”

    狱崖，狱司两人勃然变色，双眸运转神通，死死地盯着那渺小，毫无美感的黑色棺椁。

    黑棺之下，一个身着华贵衮服少年端坐在虚幻金座之上，那金座乃是由一片如晚霞般的雾气编织交织而成。

    晚霞的光芒映照在他的躯体上，让他如墨一般的乌黑头发，光泽闪亮，深邃的眼神，也无比有神，看起来英武而年轻，让人视之如神。

    少年体表还熊熊燃烧着一层极为奇异的火焰，仿佛是一种大道，被他凝聚在躯体之外，似乎能焚烧诸天，卷动宙宇。

    在他的身后，一座极其恢弘的虚幻王庭景象在显化，将他承托的如端坐于九天之上的仙王，在俯瞰芸芸众生。

    隐隐能窥见，不论是那虚幻王庭，还是那晚霞金座，还有其身后的神异火焰，都在荡漾着两道先天纹路。

    让观之者，有感其意。

    ——九州！

    ..................

    狱司惊恐，比见到那黑棺堵住神降通道还有恐慌，他想起自己在受神殿神启之日时，在神殿的古老壁画上所见到的那一幕幕。

    古老的壁画上，诸神黄昏，大道沉寂，天地沉沦......

    而导致这一切的源头，就是如眼前这座王庭一般的古老，恢弘的庞然建筑，那是导致一切的根源，神殿大神官称其为“天庭”。

    言其是世间一切罪恶的源头，是亵神者的根源.......

    他们藐视神灵，欲将统御天下的一切，包括神灵，甚至还妄图颠覆天地，重塑大道本源，立下属于他们的天地秩序。

    “立王庭，御神器，争天命，他们回来了....”狱崖神情大变，双眸瞪大，像见鬼了一样不敢相信一般。

    他见到了诸神神话中的另一方神话，那是诸神曾经的噩梦，也是诸神荣誉的最大功臣。

    “快，通知大人，通知各大神殿，他们回来了。”

    ............

    天穹之上，顾川端坐在烽火王座之上，混沌雾气迷蒙在周遭，漫天烽火云霞好似演化日月星辰，甘为衬托。

    此刻他宝相庄严，如一尊永恒的仙王，神圣不可侵犯，似是与世同存不朽，让人忍不住想顶礼膜拜下去。

    顾川手捏黑棺吞噬而来的气运长河碎片，体内的人族气运也开始透露出一阵阵玄妙的气机。

    霸道猛烈的伟力，自他的体内蔓延至手中的气运长河碎片。

    一道道信息，也从气运长河碎片所铭刻的记忆中透露出来。

    顾川的脑海中，立刻出现了一段浩瀚如星河的古老河流。

    恍惚间。

    顾川似乎从气运长河碎片弥漫出来的本源中，溯源到了些许古老岁月的画面。

    一片黯淡无光的天地。

    一尊身穿金色铠甲的通天石像，耸立在这方天地。

    整个天地好似除了这尊石像外，别无他物。

    石像面朝前方，仿若通天的石腿跪在地上，其身侧有一杆巨大的石剑，直插天穹。

    这一幕不知有何意义，这石像又有何意义。

    正当顾川疑惑，为何那段气运碎片中记载的是这幅画面时，一道充斥苍茫，充斥着古老的远古画面展开。

    一个身着华贵将服的人双手持剑，屈膝在地，在他的身后是一尊通天的石人，他们好似在逃窜。

    那人收起长剑，叹了口气，望向天空，眼神恍惚道：“气运已崩，太青你一定要活下去，你是神灵造物，你一定要活下去，撑到最后，就是....”

    那人嘴角溢出血丝，肉身已然崩碎，仍是继续说道：“你一定要活下，坚守在某地，千万不要被大势裹挟，要做那中流砥柱.....

    “等待真正的新王诞生，成为他手中之剑，替我太青亿万同袍，向新王诉说我们的忠诚，我们的功绩.......

    “重建天庭，我人族军威，威服四海。”

    ................

    画面到此结束。

    也让顾川陷入了沉默。

    相当漫长的时间流逝，他看着眼前的跪地的通天石像，久久无言。

    这石像就是那身着华贵将服人身旁的通天石人，只是漫天的岁月流逝下，祂即使身为神灵造物，也无法长存，最终化道于石像。

    祂可能坚持了许久，可最终也没等到真正的新王诞生。

    也没能成为新王的手中之剑，也没能亲口向新王阐述他们的忠诚，他们的功绩.....

    浩瀚的星海，祂已烟消云散。

    只留下这庞然身躯，在无声的述说，可无人能识，无人能知.....

    顾川不知道自己是不是他等待的那尊王，那尊真正的王。

    在古老的岁月里，他也许已经彻底绝望了吧。

    他身上烽火衮服飘动，眼神显得无比坚毅，人族气运在他的体表蒸腾，很快便遮掩了这方天地，并在天穹之上凝聚成两道先天纹路。

    “吾以人族第四百二十二位人王，九州王庭之名，见证你的忠诚，见证你的功绩........”

    顾川一下子缥缈了起来，仿佛口含天宪的仙王，在表彰他的忠臣，传唱他的功绩。

    “刷——”

    就在这时，那石像贴近心脏的部位，金色闪过，上面有一块绽放五彩神华的石头化形而出，飘在他的身前。

    随之而来的，还有一道充满苍茫，古老的神念没入他的体内。

    顾川不知道是不是自己的错觉，他察觉到那名为太青的石像在微微的颤抖，几乎微不可查。

    然而，不过短短瞬间。

    颤抖的幅度，突兀间变弱了很多。

    一股难以言明的悲痛气息，流传在顾川的周遭。

    “在悲悸无法成为我手中之剑吗，还是在悲悸自己的无能为力，导致太青天军后裔沦落至此....”

    顾川心中升腾起一丝明悟，接过悬浮在身前的五彩神石，郑声道：“太青后裔我会善待，你们的功绩人族不会忘，你们的忠诚，人族也不会忘。”

    刹那间，石像崩碎为虚妄，一旁的石剑也缓缓消散于天地间。

    ............

    顾川退出了气运长河碎片所重塑的那段岁月，他已经得到了自己最想知道的一切。

    在石像遗留的那段神念中，他知晓了许多。

    当时的万界，人族乃是正统，人族的地位堪称无上，统御了万界已知的大片地域，麾下万族皆臣。

    而太青，乃是星海神灵造物，被人窃出神殿。

    在人族踏入星海之时，被人族经过人族大能温养，成就了石人之身，并成为了以星海人族组建的太青军天器象征。

    然而，有一日，盛大无比的人族天庭崩了，人族气运更是破败不堪。

    他们这些遗留在星海的天军成了众矢之的，他们不知道发生了什么，诸神的反扑便已经降临。

    无数人族的先贤强者，前赴后继，以各种各样的方式，想要保留人族在星海的传承，保留人族的血脉，以免落入诸神之手。

    威压四海的天军，变成了过街老鼠，成了现在这般模样....

    这些散落的记忆碎片，所传递出来的画面是闪回的，这是石像弥留之际，留给太青界，也就是王庭命名青玄界人族的寻祖凭证。

    ..................

