    陆见深心口一动，立马就要走过去。

    可是，想到小念卿刚刚抗拒自己的模样，他抬起的脚步又立马放下了。

    毕竟是一个小孩子，他不能操之过急，一定要耐心一点儿。

    南溪默默的牵住了陆见深的手，同时安慰：“别担心，我刚刚和念卿聊过，他并不讨厌你，只是一时有点为我打抱不平，所以对你有点小情绪。”

    “看见你和思穆在一起，其实他心里非常羡慕。”

    不得不说，南溪的话给陆见深吃了一个定心丸。

    “真的吗？”他问，眼里立马跃出满满的期待。

    “当然，他愿意从房间里出来，就说明已经原谅你了，只不过可能还有点儿害羞，也可能是不知道怎么开始和你交流，你多点儿耐心，再给他一点儿时间。”

    “对了，你刚刚不是陪思穆一起在玩游戏吗？我们在房间里都听到你们的笑声了，其实念卿听着特别羡慕。这样，你继续去和思穆玩，我尝试着让念卿加入你们一起玩。”

    南溪提议到。

    陆见深认可的点头：“好，这个主意好。”

    然后，他就迈着脚步往前走。

    见他往自己的方向走来了，小念卿捏紧了手中的玩具。

    他的小手，攥得紧紧的。

    就连心口都一跳一跳的。

    就在陆见深快要走过来的时候，他下意识的想往后退。

    然而，他的小脚刚抬起头，突然，他就看见陆见深转弯朝哥哥的方向走去了。

    “思穆，爸爸继续陪你玩游戏好吗？”陆见深伸手宠溺的摸了摸小思穆的头发，脸上更挂着淡淡的笑容。

    小念卿看着那一幕，立马咬紧了嘴唇。

    他没有靠近自己，这应该是他期待的。

    可是看见他只和哥哥玩，对哥哥那么宠爱，为什么他会觉得有点儿酸酸的呢！

    嘟了嘟嘴，小念卿觉得心里很不是滋味。

    这时，南溪走过去，蹲下身温柔的开口：“念卿，你其实已经原谅爸爸了对吗？”

    小念卿看着手上的玩具，默默的低下了头，没有说话。

    客厅里，已经传来了小思穆和陆见深玩游戏的欢声笑语。

    不仅如此，陆见深还把小思穆背在了身上，再转为骑到头上，头顶都快盯到天花板了，两人疯的不亦乐乎。

    这一幕，小念卿真是羡慕极了。

    他一双黑色的眼睛睁的大大的，几乎是目不转睛的看着陆见深和思穆。

    看出他的羡慕，南溪温柔问道：“念卿也想像哥哥一样被举高高吗？”

    小念卿立马点了点头，声音软软糯糯道：“想。”

    “那念卿想和爸爸一起玩儿吗？爸爸可以把念卿也举高高。”南溪进一步道。

    犹豫了一下，小念卿点点头：“可以。”

    “不过，他好像不喜欢我。”

    突然，小念卿说。

    南溪被这个想法吓到了，立马安慰道：“怎么会呢？爸爸像喜欢哥哥一样喜欢我们念卿，只是爸爸以为你讨厌他，怕让你不喜欢他的靠近，所以才不敢再靠近你的。”

    “爸爸很爱很爱我们念卿的，像妈妈一样爱。”

    “真的吗？”小念卿的眼眸就像突然被点亮了一样，显得格外兴奋。

    “当然了。”

    话落，南溪牵着小念卿软软的手走过去。

    陆见深立马望过去，这一次，他明显从孩子的眼睛里看出里期待。

    走近几步，他蹲下身，主动张开双臂：“念卿要过来和爸爸还有哥哥一起玩儿吗？”

    “你愿意带我玩？”小念卿有些不可置信的问。

    毕竟他不久前还凶过他的，没想到他还会张开双臂来抱他。

    陆见深肯定的点了点头：“当然愿意，念卿想玩什么，爸爸就带你玩什么。”

    “举高高也可以吗？”

    小念卿立马问道，黑眸里有浓浓的期待。

    毕竟是小孩子，对于“举高高”的喜欢简直是不可掩饰的。

    “当然，如果念卿愿意的话，爸爸现在就可以给你举高高。”

    “好啊！”

    见他同意了，陆见深立马抱起他，直接让他骑在了自己的头上。

    但是，抱起的那一刻，他心里却狠狠的意外了一下。

    思穆和念卿是双胞胎，两人是同一天生的，身高也差不多。

    他原本以为两人的体重也差不多，但是念卿却比思穆轻了好多，他几乎是轻松的就举起来了。

    这一点，完全出乎陆见深的意料。

    开始时，小念卿还比较拘束，但是随着和陆见深呆在一起的时间变长后，他的拘束感和害羞感一点点儿的消失了。

    到最后，他已经抱着陆见深的脖子，咯咯咯的大笑。

    见父子三人玩儿的那么开心，尤其是思穆和念卿，两人脸上都挂着尽情的，灿烂的笑容。

    那样的笑容，是他们和自己在一起时完全不一样的。

    或许是三人的笑容太有感染力，也或许是他们的快乐太浓厚，南溪即使只站在身边，没有参与，光是看着，都觉得心里莫大的满足和开心。

    再看看窗外，夕阳已经偷偷的下山了。

    只剩下一点橙色的余光似圆弧挂在天边。

    但即便只有一点光晕，此刻的落日也是美极了。

    微风，夕阳，微笑，一家四口。

    南溪只觉得此时的一切都充满了温暖，简直幸福极了。

    如果不是正身处其中，她几乎有点儿不敢相信。

    又过了一会儿，见窗外已是黄昏，她换了一身衣服。

    见父子三人玩儿的开心，南溪就没有打扰他们，自己默默地开门出去了。

    谁知陆见深立马发现了，连忙喊道：“溪溪！”

    “你要出门吗？”

    因为两人才刚见面不久，突然就看到她要出门，陆见深心头立马升起一种患得患失的感觉，人也变得担心和不安起来。

    南溪朝他露出一个温柔的笑容，同时解释道。

    “家里冰箱没菜了，我出去买点儿菜，一会儿回来给你们做晚餐。”

    原来是这样，陆见深的心这才踏实下来。

    放下念卿，他快速走向南溪。

    俯身，直接在她额上印下一个吻，同时低声霸道的嘱咐：“那快点回来，要记得，不仅孩子，还有我，我们都在等你回来。”

