    天师宫大殿中，所有人面色肃穆。

    镇龙岛黄玉蓉送了自封的松月道人归来，然后径直回转东海，要与镇龙岛共存亡。

    东海那边，各处受到海妖侵袭的消息也已经传来。

    南荒禁地，灵妖界的大门也被破开，目前是紫霄道人在那镇守。

    这些都是威胁到天玄世界存亡之事，让段正红等人一时没了主意。

    “哎，若是小天师在，我们也不用如此费神啊……”曾宽苦笑着摇头道。

    往日小天师在门中时候，遇到大事，只需往小天师那一凑，自然有了解决办法。

    可现下小天师不在天师宫，这事情如何安排？

    揉揉额头，段正红站起身道：“我去流云草庐，将此事禀报御霄峰左长老，请他决断吧。”

    好在天师宫有前辈归来，否则，面对这等大乱，根本束手无策。

    只是那些前辈毕竟与天师宫有些生分，不到万不得已，段正红真不愿开口。

    流云草庐之中，听完段正红的禀报，左丘明沉默不语。

    不管是南荒还是东海，这事情肯定有背后推手。

    但如此轻易成功，很显然，天玄世界的大道之力已经衰弱至极。

    这样的界域，已经没有驻守的价值了。

    现在最好的办法就是冲出界域，杀开一条血路，能逃多少人是多少人。

    可是，徐成与雷炎老祖一日未归，左丘明就要守住这天玄一日。

    这是承诺。

    “东海海妖一族凶残强大，半圣以下去了也是送死。”沉吟一下，左丘明开口道。

    听到他的话，段正红更是面露苦涩。

    这天玄世界，能有多少半圣？

    “苏占秋，你领师兄弟们去东海守住镇龙岛，岛在人在。”

    刚才回转不久的苏占秋闻声而起，抱拳一礼：“弟子遵命！”

    一众御霄峰弟子全都一礼，转身便走。

    “至于灵妖界，以天师宫的名义发诏令，天下道魔，先天以上前往南荒，守住大门不失。”

    段正红点点头。

    现在的天师宫诏令，想来天下宗门敢违背的不多。

    “让天师宫袁思远领众天师下山，巡察四方，伏牛大圣随行。”

    “本尊坐镇天师宫。”

    左丘明目中精光闪烁，沉声道：“既然有人将天玄大势推动到如此地步，他绝不会停手。”

    “本尊倒要看看，他想如何。”

    ……

    “轰——”

    天地之间，一声声轰鸣，九霄山上一众天师宫弟子，抬头看着那遮盖住天地的巨兽。

    数十头百丈大的碎星兽将天际占满，挡住光影。

    那狰狞的兽甲散发苍茫气息。

    “太一道宫御霄峰弟子奉命增援东海镇龙岛，岛在人在——”

    苏占秋一声高呼，所有巨兽升上高空，横跨中州，直往东海镇龙岛去。

    “袁师兄，我们也有这般威武之时吧？”看着那一队巨兽离去，平日不怎么说话的陈柏力面上露出憧憬之色。

    虽然他们最近修为提升飞快，实力远超同辈，可与御霄峰这些弟子相比，还是差的太多了。

    “呵呵，你们不知，小天师已经为我们准备好了碎星兽，只等我们突破到武圣境界！”

    袁思远满脸豪气模样，大笑一声，转过身道：“诸位，小天师去了界外未归，这天玄，我等可要守好了。”

    “那是自然，这天玄是我们的家。”

    “师兄放心，那些魔头不堪一击。”

    ……

    众人相视一眼，点头抱拳，飞身而去。

    话说的轻松，这些时日来，谁没遇到一两场生死难料的大战？

    “袁师兄，我，我可以与你一起……”

    身穿青衣，手持长剑的李允儿看着面前的袁思远，低声说道。

    她握剑的手因为太用力，关节有些发白。

    “在中州时候，我曾遇到一宗师九重魔头。”袁思远转过身，看着李允儿道。

    宗师九重，岂不是半圣巅峰！

    李允儿瞪大眼睛，紧张的打量袁思远，想看看他有没有受伤。

    袁思远知她心思，摇摇头道：“我与他苦战三日，到神魂真元枯竭之境。”

    神魂枯竭！

    李允儿面色苍白，肩膀微微颤动。

    袁师兄竟是遇到这般危局，可自己却不在身边……

    “师兄，我，我——”

    “那魔头劝我屈服入魔，甚至我心底都有魔意涌动。”袁思远看着李允儿，声音愈发轻柔。

    “但我心中有天师宫，有你们，怎会被魔意降服？”

    有我……

    李允儿只觉得眼眶里温热流转，眼前的袁师兄已经模糊。

    “此战我越级斩杀魔头，将修为稳固，不日便入宗师九重！”

    袁思远身上有剑意升腾，高声道：“允儿你在天师宫，我便安心，纵是再强的敌人，也无法使我屈服，你可明白？”

    “我明白，我哪也不去，我就在天师宫等师兄……”

    李允儿泪流满面，看着远去的身形，终于哭出声来。

    ……

    “老祖，我想回大楚。”流云草庐中，姬子舒立在左丘明身前，躬身说道。

    “为何？”

    左丘明抬眼看他。

    以姬子舒身份，回到大楚，还不如在天师宫安全。

    金刚门回归的那些人，可不会敬重他一个有名无实的大楚少帝。

    沉默一下，姬子舒低声道：“大楚皇城中有天玄封镇大阵的中枢，那是当年封镇此界时候，特地为仙秦所留。”

    “那大阵中枢，可以控制地脉之力，也就是，关联着天玄本源。”

    “既是仙秦的阵法，你们大楚为何能控制？”左丘明眉头一皱道：“据我所知，此等阵法，都是关联血脉，外人，根本无法开启。”

    姬子舒点点头，抬头看向左丘明道：“的确如此，当年我姬家就是用了一些办法，得到仙秦嬴家血脉，方才一统天下的。”

    左丘明点点头，看着姬子舒道：“那你想怎么做？”

    “姬康老祖他并不知道一些传承隐秘。”姬子舒有些艰难的说道：“最近天玄变化异常，我想去看看，是不是地脉出了问题。”

    他可以肯定，姬康老祖必是借了地脉修行。

    只是这话，不好没有凭据的说出来。

    再说，那毕竟是姬家先祖。

    “好。”左丘明抬手，将一柄尺长短剑递给姬子舒。

    “炼化此剑，或许在关键时候，助你一臂之力。”

    接过短剑，姬子舒将其收在衣袖中，然后躬身道：“多谢老祖。”

    说完，他转身走出流云草庐。

    “这就是众生吗？明知不可为而为之？”

    流云草庐中，左丘明低语一声，缓缓闭目修行。

    ……

    “轰——”

    南荒，禁地之前，一头残缺的黑虎尸身从祭坛上的光门中被甩出。

    “一百三十二，武圣一重，黑纹妖虎。”

    紫灵一边说着，一边转脸，看向沉默不语的紫易。

