    目光转向白宋，对方如火一般的目光上下扫视，像是要把白宋给看个精光。

    晴儿再度解释，说了先前一般的话。

    这已非晴儿首次介绍白宋，但这女子可没那么好说话。

    听完之后冷笑一声：“妹妹，这入教人选什么时候能如此轻易决定了？加入圣莲教的规矩，妹妹身为圣使，该不会不懂吧？”

    晴儿眉头一皱：“这是我北域之人，一切我自有判断。”

    “圣莲教教众，都要一视同仁！圣莲教也不是你的一言堂，无论职位高低，一切都要尊崇教义！就算你是北域圣使，以私废公也不太好吧？”

    “你我不过平级，你管好你自己的事情，休要替我操心。此事我自然会向教主禀告。”

    “教主最近可不会来名剑山庄，要是教主亲口发话了，姐姐自然不会多说什么。但是，现在得不到教主的回应，各处教众都要按照规矩办事。此事可别怪姐姐不给你面子。”

    说完，女子一拍手，“来人，将此人拿下！”

    “你敢！”晴儿大怒，拦在白宋面前。

    眼看两个女人就要在门口撕破脸皮，白宋反问一句：“到底什么规矩？尽管照着规矩来就行！”

    “呵呵……”女子一笑，“妹妹，你瞧瞧，还是你家男人懂规矩。”

    “白公子，不可……”

    白宋不明白晴儿为何如此紧张。

    那女人说道：“加入圣莲教，首先是要表现自己的诚意，简单来说，要么完成圣教交付的任务，要么给足代表诚意的贡品。其次，还要接受圣教的调查，你的家庭亲友，所有的一切都要如实跟圣教交代。最后，也是最重要的一步，便是向圣教表明忠心。”

    “如此简单？”

    白宋淡淡道，“第一步，贡品。”

    白宋拿出黄大仙给自己的金叶子，打开荷包后问：“这够不够？”

    女子看了一惊，一包金叶子可不是小数目。

    黄大仙在后面看得那叫一个心疼，捂着脸不敢说话。

    “公子倒是阔气。”

    “第二步，接受调查。你们尽可能地去调查便是，晴儿最清楚的身份，我来目的，没有什么好怕的。”

    晴儿说道：“白公子为朝廷狗官陷害，若非我们圣教出手相救，他已经死了。公子加入圣莲教只为向朝廷报仇，我也答应了白公子，一定竭尽所能为其报仇。”

    女子淡淡道：“这个不用急，我自然会派人去调查清楚。”

    “第三步，表明忠心，如何个表明之法？”白宋又问。

    说道这里，女子露出笑意，从衣袖中取出一个白色药丸：“此乃圣教灵药百花丸，有着驻颜的奇效，能让人永驻青春。若要表明忠心，那就服下此药丸吧。”

    “白公子是我的人！不需要你多此一举！”晴儿厉声喝止。

    很显然，晴儿所担心的规矩就是这个百花丸。

    “妹妹，你就不要说笑了，加入圣莲教，哪有不服用百花丸的道理？之前的一切都可以省略，唯独这一步，恐怕是教主在此也不会认同你的说法吧？”

    “我……”晴儿语塞，不知如何回答。

    白宋上前一步，将药丸拿过手上。

    “白公子……”

    “没事。”白宋淡定地安抚着晴儿，打量百花丸后，问道，“这药丸应该还有一些奇效吧？”

    女子笑盈盈地点头：“公子果然是个明眼人，这百花丸虽有驻颜之功，但也身具毒性，服用百花丸的人，若是在一月之内没有新的百花丸服下，身体皮肤便会逐渐溃烂，最终变成人不人，鬼不鬼的怪物。不过，公子也不必害怕，只要公子真心实意为圣教效忠，教主每月都会赐给你足够的百花丸。”

    白宋闻了闻味道，已经分别出了十几种药物，感觉对方所言没有错。

    但这对于白宋而言并不算什么威胁，就算不能马上找出化解之法，只要拿到一颗百花丸，经过一段时间的研究，定能配出解药。

    想罢，白宋毫无惧色地将百花丸塞进了嘴里。

    “白公子！”

    突然的动作吓了晴儿一跳，她没想到白公子如此决然。

    这百花丸之厉害，晴儿是深有体会的。

    她不想白公子加入，一方面不想白公子趟入浑水，另一方面就是不想白公子服下百花丸。

    在此之前，晴儿自觉无甚亏欠白公子的，可现如今白公子服下百花丸，自己便是害了白公子的元凶，往日便是自己欠白公子的了。

    万一白公子因此丧命，自己如何原谅自己？

    一想，晴儿眼眶都湿了。

    白宋毫无惧色，将百花丸放在口中嚼了个稀烂，像是在吃糖豆。

    吃完之后，抠了抠牙缝，一副意犹未尽的姿态：“还挺甜的。”

    哇擦！

    周围白莲教众都要疯了。

    没见过这么坦然的人。

    他们面对百花丸，一个个都要被吓尿，头一次见吃得津津有味的人。

    这人究竟是心太大还是脑子不好使？

    那女子也是忍不住拍了拍手：“公子真是好气魄。”

    白宋耸耸肩：“现在好了吗？可以让我加入圣莲教了吗？”

    “可以！”女子点头，但转而又说，“但不能跟在北域圣使身边。”

    这回轮到白宋皱眉了。

    “新入教的教徒，将由教主统一分配，在教主分配之前，就跟在我的麾下。”

    白宋不想如此，跟在一个不熟的人身边，日后不好行动。

    他还急着大舅哥呢，目前能想到的只有通过晴儿来打探大舅哥的消息，离开晴儿，任何事情都很难做。

    白宋看向晴儿，晴儿却是一脸为难。

    “白公子，她负责看管新任教众，你暂且委屈一段时间，等我亲自给教主说过，再把你安排在晴儿身边。”

    说完，晴儿上前两步，在那女儿耳边小声说：“休要亏待白公子，否则我不饶你。”

    “妹妹，你是动了真心吧？”

    ……

    进入山庄，白宋不得不跟晴儿分开。

    山庄内人员众多，面积极广。

    白宋没来得及休息，据说是山庄为了迎接圣莲教的客人，已在院中摆在了酒席给诸位接风洗尘。

    白宋急忙准备，跟着几个同样刚刚加入圣莲教的人去院中参加酒席。

    席间百桌，声势浩大，热闹非凡。

    经过交流，白宋得知同桌几人有是江湖人士，又是落榜书生，还有是各地富商，他们刚刚加入圣莲教分外惊奇，就目前的所见所闻倒是觉得还不错，至少在山庄内天天大鱼大肉，好不自在。

    白宋跟几人喝酒闲聊，不一会儿，就见黄大仙笑着过来，附耳跟白宋说：“小友，速与我来，贫道给你在南域圣使面前给你美言几句，自当不会在跟这些底层教众厮混的。”

    说罢，拉着白宋走着酒桌去了头首。

    主桌之上尽是大人物。

    除了山庄庄主，还有几位庄内长老，以及两位圣使姑娘和一些圣莲教中的高手。

    黄大仙带着白宋到了桌前：“来来来，贫道给诸位引荐，此乃白宋白小友，乃贫道生平罕见之道缘人。小小年纪，颇具慧根，实乃天纵奇才，往后前途无可限量啊。”

    众人看白宋，甚是诧异。

    只因大仙素来高傲，众人从未听过他夸赞谁。

    今日不吝赞美之词推荐白宋，倒是真让在场之人高看了几分。

    庄主起身示意：“既然是仙长引荐，自当与我等同坐。”

    白宋自然坐下，他现在要表现自己，不能从底层混起，他没那么多时间去浪费。

    “白某不才，先敬各位一杯。”

    白宋举杯，特意朝着那女子面前，多问了一句：“还不知姑娘芳名？”

    女子一愣，心说这小子好生大胆，竟不知尊卑。

    “什么姑娘？我乃圣使，当称为圣使大人。”

    “先前不是说圣教之中人人平等吗？怎么到了姑娘身上却都不一样了？”

