    一块巨石从空中以弧线飞过，重重地撞在一栋房屋之上。

    “嘎啊——！”在城镇中，银甲龙的平民们惊恐地四处逃散，只见一座座房屋被飞来的巨石给击倒，高耸的银色城墙也随之崩塌。

    数艘巨大的船只压着倒塌的高墙驶入了城镇，在这些船只之上，一群绿色的身形正操作着上面的投石器。

    “它们真是弱小，那么没用也敢侵略我们的地方？”

    在船只上的翡翠龙得意地看着下面的银甲龙，它们时不时用箭射一下那些逃的比较慢的幼仔，也有几个翡翠龙一边啃着食物，一边喝着饮料，一边聊天一边射击，似乎相当的欢乐。

    这些船只是木质的，不过在两边都加装了一排用合金制造的‘轮’，这使得它们能在地上畅通无阻，而且速度比以前银甲龙制造的船要快的多了。

    面对这些船只，银甲龙的平民完全无法反抗，只能到处逃散。

    这几艘船一路碾到了城镇的中心，然后缓缓地停了下来，在最大的那艘船上，一个穿着铠甲的翡翠龙走到了船头。

    “听好了，你们这群颜色怪异的嘎瘪！”这名翡翠龙的嘴中喊出了不是很纯熟的银甲龙语言，当然，最后那个词不是银甲龙的。

    “我宣布，这座城市已经属于我们！进来的不止有这里的部队，我们还有更多的部队包围了你们的城市，如果你们知道什么是死亡，就停止逃跑，主动来到我们面前投降，我们可以不杀你们。”

    在船只上的翡翠龙的喊声似乎有了些效果，周围一些原本在逃的银甲龙立即停了下来，但还是有很多银甲龙试图逃散出城去。

    喊话的翡翠龙看了一眼周围的情况，有很多银甲龙已经跑到了城门口，它立刻大叫道：“放！”

    伴随着呼啸之声，无数箭矢突然从城门上飞射而入，刚跑到城门口的银甲龙顿时倒在了地上，它们的身上都插着大量的箭矢。

    “嘎！逃是没有用的，我说过，你们都被包围了！”

    在门口被封锁的情况下，这群银甲龙只好逃进了周围的建筑之中，而有一些龙也选择了去投降。

    “嘎哈，这些嘎瘪会是很好的奴隶。”在船上的翡翠龙们跳下船，将投降的押进了船里。

    “队长！”在船上的一个翡翠龙看着下面被押送的银甲龙道：“还有很多龙躲在建筑里，我们不赶它们出来么？”

    “不用。”刚才喊话的翡翠龙，也就是队长说道：“它们很快就会应该出动军队过来，我们在这里防守就好了，而且我们的援军也应该快到了。”

    ……

    “这到底是怎么回事？”在城中最高的建筑上，之前在讨论的银甲龙和白骸龙看着下面的情况，它们好像还搞不清楚状况。

    “这些绿色的东西到底是从哪来的？”“这是上次我们攻击过的地方，那里住着的就是绿色的龙。”“趁它们还没发现这边，快点去联络军队！”

    几个银甲龙趴在建筑上小声地说着，而之前那个白骸龙已经爬上了飞过来的金色飞虫。

    “这些银色的东西，不止背叛了创造者，现在还被这些奇怪的东西攻击，看来它们已经完全没用了，在战斗结束之后必须清除掉才行。”

    “现在暂时先不管它们……”

    ‘铛！’正当这个白骸龙想离开时，一颗东西突然掉在了它的面前。

    “嘎？”白骸龙看见这个东西先是愣了一下，然后就被这个东西吓到了。

    那是一颗金色的头，而且，是它所熟悉的将军的头。

    虽然将军变成了雕像，但它的脸部还是非常的明显，容易被认出。

    “这怎么可能……难道它们已经……”白骸龙正惊异之时，忽然，它看见在头的断面处钻出了一团如史莱姆一般的东西。

    “这是什么？”白骸龙好奇地蹲下来看，而这团东西突然从地上弹了起来，一下抱住了它的脸。

    “嘎！”白骸龙想叫出声，但它的嘴和鼻孔都被堵住了，不仅很难发出声音，而且还有一阵阵窒息的昏眩感。

    最后，它倒在了地上，几乎在同一时间，一片庞大的黑影出现在了空中……它们覆盖住了这个白骸龙，还有周围的整个建筑。

    “嘎？”在建筑边缘的几个银甲龙抬起头去，只见空中出现了无数的立蝎，它们的数量遮蔽了这个区域的阳光，而且，它们正在向这个地方扑过来！

    大量的立蝎瞬间就淹没了这座建筑的顶端，银甲龙的惨叫声在上面回响了起来，然后很快又消失，变得寂静无比，只剩下了密密麻麻的立蝎群。

    “那个就是我们的援军。”

    在远处船上的翡翠龙队长看着包围建筑的大量立蝎道：“在记载之中，我们的先祖曾和这些生物战斗过，但是现在它们和我们联合了起来，因为它们，我们才能进入这里。”

    翡翠龙曾经一直徘徊在这块大陆的迷雾之外，它们试图找到苏苏米，但是却完全没有线索，而且待在这里经常会受到一些怪鱼的袭击。

    在耗了很久之后，损失了不少龙，翡翠龙们总算决定要离开了，因为当初苏苏米是进入了深海，它们也认为很难有机会活下来。

    在这时，立蝎出现在它们的面前。

    虽然翡翠龙曾经和立蝎战斗，但是这一代的翡翠龙并不太熟悉立蝎，它们只是在过去的记载上看过这种生物，所以对立蝎的出现它们不会有太大的反应。

    带头的立蝎说着翡翠龙的语言，它表明它们想与翡翠龙进行联合攻击，并且告诉翡翠龙，它们的王实际上没有死，而且是被银甲龙给抓走了……

    它们可以和翡翠龙联合作战攻击银甲龙的城市，然后再救出它们的王。

    曾经古鱿试图联合苏苏米，但它们失败了，而这个翡翠龙的队长似乎比较好说的样子。

    实际上不用立蝎说，很多翡翠龙早就怀疑银甲龙做了什么了，虽然它们没有什么根据，但它们就是这么想的……

    于是，在经过一些谈论后，翡翠龙决定和立蝎进行联合，立蝎表示它们可以穿过这片迷雾之海而不受到任何攻击。

    实际上在这里面琳稍微做了一点事情，让它们更容易地联合起来。

    不过翡翠龙的部队太少，所以它们需要聚集更多的部队才能攻击。

    于是，翡翠龙的部队还是往回开去，在回到了港口之后，它们召集了大量的部队，同时将许多原本的船只给改造成了能在陆地上行驶的船，因为只是改造，速度非常快。

    而且这些翡翠龙设计出来的木质船比银甲龙以前的船更加好用，它们不会卡在陆地上，也不会行动缓慢，至少比银甲龙的要快的多……

    有了这些新式的船只，翡翠龙踏上了银甲龙的城市。

    而立蝎也在翡翠龙登陆的同时，在与金色的军队交战。

    现在，一群飞立蝎正在和翡翠龙的队长进行交谈，在交谈完了之后，队长举起武器大喊道：“我们要去帮助我们的盟军！”

    “嘎啊啊！”

    翡翠龙的船只调转了船头，开始往沙漠的方向驶去。

    与此同时，在沙漠之上……

    战争已经持续了很久，去到银甲龙城市的只有一部分立蝎的部队，大部分剩下的都在沙漠之中交战。

    这片沙漠已经看不出是沙漠了，到处都是染血的合金碎块和尸体，整片荒漠已经完全被盖在了这些东西之下……

    双方的部队已经损失惨重，立蝎的领主也死了几个，而金色的部队虽然没有了将军，它们还是依旧在不断地奋战着。

    ‘呜！’在一声惨叫之下，一头巨大的立蝎在金色的雕像围攻中倒在了地上。

    这是第六个立蝎的领主，它们在战争中几乎都倒下了，伴随着它们一同倒下的，还有大量的深渊联盟成员。

    而这支全新的金色军队，也只剩下了10不到的数量。

    琳觉得这支金色的军队几乎出动了所有的新型雕像，而且里面大部分都是虫型，那些合成体也知道，虫型更擅长进行作战。

    但是即使出动了全力，胜利也不属于它们，立蝎的深渊联盟还剩下50以上的数量。

    在刚才围攻领主的雕像周围，已经围上了大量的立蝎和尘魔。

    看来，这场战争已经决定了胜负，它们不需要翡翠龙的参战，在翡翠龙到来之前，这些立蝎就解决了剩下的所有雕像……

    这些经历战斗的生物并没有休息，而是继续地前进，它们和翡翠龙汇合之后，才稍微休息了起来。

    但是很快的它们又开始继续前进，这支联合大量种族的军队开始向银甲龙的领域发起了攻击……

    银甲龙的大部分平民都逃散掉了，而银甲龙主要的部队则聚集了起来，它们主要是守卫在最大的一处城市中，那座被称为‘创造之城’的城市。

    而在天空的白骸龙似乎没有任何动作，还有一支纯粹由金色白骸龙雕像组成的部队还在那个位置，它们没打算下来战斗。

    在这种情况下，如果它们不和银甲龙联合，琳认为它们肯定会失败。

    除非有什么‘意外’出现。RS

