    “什么？”

    “好意外，莫非，后面有什么阴谋吗，不过不管这些，我现在卖一个空单，他们就会踩踏式出逃的吧。”

    “啪！”

    楚南果断的把键盘摁住，然后他看到巨大的空单，所有人几乎一瞬间，都跟着一起往外抛售。

    “可笑啊。”

    不过楚南一直也没想明白，为什么会有这样的信息，不管怎么看，他都感觉好像假消息一般。

    不过现在对于他来说，砸盘的任务已经完成，因此他就靠在后面，嘴角轻轻的哼着歌，望着众生相。

    “真好。”

    眼看已经到傍晚，楚南他们就一起走了出去，话说这个倒霉的交易所，自己待在那还挺麻烦的。

    这时劳拉，开着一辆金色的凯迪拉克，带着几个花旗国的特工，叉着腰，哼着歌，找到楚南面前。

    他感觉到自己现在也是面对一股压抑的气息，只是微微点了点头，轻声说道。

    “劳拉。”

    “你要如何？”

    “你的任务已经完成。”

    “是吗？”

    楚南望着劳拉，她的手里拿着一把小手枪，轻轻的转动着，发出咔嚓的响声，似乎要开枪打自己。

    “那又怎样？”

    “你要灭口吗？”

    “也是也不是。”

    这时候的气氛，一瞬间自然也变得是非常的紧张，楚南伸出手来，轻轻展开到了两人的身前。

    他感觉，自己凭着神眼系统，也完全可以对付那几个人，只是怕伤到她们。

    “别担心。”

    劳拉那张油腻的脸上，那白色的脂粉，一瞬间的功夫扑扑的往下掉，楚南的眼里，露出一丝嘲笑。

    “不是针对你。”

    就在这一刹那，楚南望着那边，几个花旗国黑衣特工，竟然拉出了一个和他长得非常相似的人，架在了那里。

    “救命…”

    不管那个人在怎么挣扎，只可惜并没有什么用，只听砰的一声，那人的脑袋瞬间碎了，血浆迸溅。

    “走吧。”

    楚南望着劳拉，感觉到她身上的气息，现在几乎是不比自己弱，硬碰上去，就会伤到两个姑娘。

    他们很快就坐上了那辆车，两个姑娘一左一右，就护住了他，楚南望着窗外，一片霓虹灯闪烁。

    他现在感觉到自己身后，好像还有气息过来，那样的气息力量也是很强，几乎要把钢板穿透似的。

    “劳拉啊。”

    “你说，后面是不是有人在跟着我们，不过，他是敌还是友呢，你也许猜不出来吧，对不对呢？”

    然而这个时候，劳拉也点点头，只是轻轻的耸了耸肩膀，然后伸着手，拍着楚南的头微笑道。

    “说的没错。”

    “不过你们华夏有一句老话说的好，我未必要这样做，不过是保持一种默契，卖不到应该打破的时候。”

    很快，楚南他们就望着前方的别墅，他看着那边架着一台望远镜，那明亮的镜片像天空上去。

    “怎么？”

    楚南看着周围，一切都被收拾的非常干净和整洁，他回过头去，眨巴着眼睛，微笑着说道。

    “你们是要让我当天文学家吗？还是想做别的什么事呢，反正我感觉你们这些花旗人，脑洞挺大的。”

    “那当然。”

    劳拉也听不出楚南话中有话，只当这是称赞她的话，因此就点了点头，接着手上又拿出一套设备来。

    “看见了吗？”

    “这是一套最先进的红外线透视设备，你就在这里呆着，看到哪里，有可疑的船只路过，报告我们。”

    这个时候，劳拉又发了一张照片，楚南看着那条船，好像就是普通的游轮．只是上面还画着一道旭日旗。

    “这是东洋国的军火商。”

    “去伊克国卖导弹。”

    “我相信你是个聪明人，所以说，你如果把这条船拦住的话，好处会有很多，我也会让你去见新的武者。”

    楚南听着劳拉说了许多话，他现在也只是点点头，很快，劳拉他们就出去了，只留下三人在这里。

    “楚南。”

    “你说我们该不该回去呢？”

    “佳馨。”

    听着柳佳馨的话，楚南也是十分温柔的，轻轻的抚摸她的小脸蛋，接着又吻着她的额头一口。

    “当然要回去。”

    “然而不是现在。”

    这时，楚南的脸上显出一丝微笑来，他感觉到那样干扰自己神智的能量，又一次显现了出来。

    当然对于他来说，自己现在必须要沉稳一些，于是他就拍着柳佳馨的胳膊，轻轻的注入了圣医能量。

    “舒服吗？”

    “当然。”

    楚南微微一笑，他现在轻轻的拍着柳佳馨的肩膀，然后坐在那望远镜旁，看着那反射的红色紫外线。

    这东西，几乎能透过许多影子，当然对于楚南来说，跟自己的天眼比，也完全是小菜一碟。

    “看。”

    那边那条船就和这劳拉给楚南的照片，近乎是一模一样，他望着那里，眼神专注，不知该不该去。

    “楚南。”

    “我想不必去了吧。”

    “不要被劳拉当枪使。”

    正当楚南犹豫的时候，系统突然又发出光芒来，他感觉到自己想走也走不得，帮忙罩在他身上。

    【叮！】

    【系统任务：捕捉导弹船！】

    “呼！”

    他感觉到自己身上的光芒，一下就把他传到了甲板底下去，这刚好是一处偏狭的地方，有利于他隐藏。

    “川岛桑。”

    “我们的货到了。”

    “呦西。”

    楚南听着他们脚步走路的声音，发出踏踏的响声，自己就屏住呼吸，顺着前方狭窄的小道走了过去。

    “就是这里吧。”

    楚南走到下面的阴暗的船舱之中，他用手轻轻地试探着前方，就触摸到那金属冰冷的气息。

    “怎么办呢？”

    楚南觉得自己还是不惊动那些东岛人，先躲在下面为好，只是他又担心，两个姑娘会有危险。

    就在这时候他发现，后面有一个红色的小点，正在向他脸上扫去，似乎自己很有可能被发现了。

    “野田君！”

    “看看下面，好像有可疑的人。”

    楚南听到许多塔拉的脚步声，看来那些人不少，他就屏住了呼吸，先躲到火箭后面。

    “奇怪。”

    他们端着枪，大皮鞋发出铛铛的响声，一连转悠了十多分钟，也没有发现楚南，就叫骂着离去。

    眼看着他们走去，楚南心里也放松了些，他现在看到后面，竟然架着一把机枪，挂着子弹。

