    第83章太子妃她不干了（19）

    梁如霜心底忽的有些慌起来，下意识往花雾那边看。

    然而她跪着，花雾站着，梁如霜只能看见裙摆上绣工精美的花纹。

    她倏地有些慌。

    但这点慌意，很快就被她自己按下去。

    她说的没有错。

    她就是前朝余孽。

    这件事在上辈子真真实实发生过。

    只不过那个时候男主都快登基了。

    有男主护着她，这个身份根本没对她造成什么影响。

    现在她提前把这件事捅到陛下面前，她还能跑掉吗？

    梁如霜继续道：“陛下,臣妇还有证据。前朝的公主皇子们，都会有一块玉佩，上面刻有字，太子妃那一块上，刻的是‘雨’字。”

    ……

    ……

    御花园。

    按照往年的节奏，这个时候皇帝应该到了。

    就算因为娴妃落水的事耽误,这么多人都还在,皇帝也不应该晾着他们。

    可是眼看天色越来越晚，皇帝却依旧不见踪影。

    而其中消息灵通的,很快就接到消息。

    皇帝派了禁军出宫去了。

    “怎么回事？”

    “不知道……”

    “娴妃娘娘落水，难道还牵扯出了什么大事？”

    今天就发生这一件事，大家不免往这上面猜。

    消息渠道多的，私底下打听后，又得到一些新消息。

    “太子和太子妃都被叫去了……也不知道出什么事了。”

    “娴妃娘娘落水的时候，太子妃好像也在。”

    宗祈坐在旁边喝酒，好像对发生的事不感兴趣。

    直到他们提到太子妃，宗祈才有些反应。

    宗祈皱眉喝了几口闷酒，叫人去打听下，那边什么情况。

    宗祈好歹是一个王爷，宫里的眼线比其他人多。

    “王爷，陛下没留几个人，太子和太子妃、还有娴妃都在殿内里,不知道他们在说什么。”打听的人很快来报信，“对了，安阳王府的世子妃也在里面。”

    殿外都是禁军。

    没人可以靠近。

    “那些禁军是去哪里了？”

    “秦府。”

    宗祈眉头皱得更深。

    禁军去秦府做什么？

    “秦大人呢？”

    “就在刚才也被禁军给叫走了。”

    秦大人被禁军叫走，不少人目睹，众人心中开始各种猜测。

    没过多久,去秦家的禁军也回来，还将秦夫人也给带了进来。

    “这什么事啊……”

    “秦大人是不是犯什么事了？”

    “不可能吧……”

    现在太子和瑾王两派的争斗越演越烈，可是秦大人在女儿都嫁入东宫后，也没有明确的站队啊？

    秦家保持中立。

    秦大人又是出了名的清正廉明。

    秦家能出什么事？

    硕大的明月爬上深蓝色的天空，群星簇拥着，散发出皎洁的光芒。

    御花园里，挂在四周的灯笼已经亮起来。

    皇帝派了贵妃过来主持开宴。

    丝竹声渐起。

    那些没有烦恼的孩子们，嬉闹着放起花灯。

    安静的御花园热闹起来。

    但众位大臣却觉得这喧闹的中秋宴，透着压抑感。

    待宫宴散了之后，大臣们在离宫后，才接到最新消息。

    太子妃和世子妃都被关起来了，秦府被禁军围了起来。

    众人多番打听，终于打听出一点消息。

    今天发生的事，和前朝余孽有关。

    但这个余孽是谁啊？

    怎么关进去两个呢？

    ……

    ……

    天牢。

    花雾被宗梧亲自送到牢房里。

    地牢环境阴森，地面潮湿，角落里还有老鼠成群跑过，它们一点也不害怕人,躲在角落里肆意打量着人。

    宗梧看向镇定走进里面的花雾：“你确定？”

    “做戏做全。”花雾道：“太快会让人生疑的。”

    宗梧：“本宫可以让父皇把你软禁在东宫。”

    花雾：“……”

    汰！

    不早说！

    “来都来了。”花雾努力平复下心情：“反正也没两天,就当是我为殿下牺牲了。”

    “……”

    这是谁的事？

    宗梧随便交代两句，很快就走了。

    梁如霜被人带进对面的牢房里。

    两人隔着一条过道，面对面。

    相比花雾的轻松，梁如霜脸色苍白，跌坐在牢房里，目光死死地盯着花雾。

    梁如霜是抱着必胜的决心去揭发。

    谁知道花雾居然倒打一耙。

    说她才是前朝公主。

    本该在秦父书房里玉佩，不知道为何最终从她以前的房间里搜出来。

    两人分别指认，但证据都不足以证明谁是前朝公主。

    所以最后她们都被关了起来。

    等皇帝派人去查清楚。

    “表妹，人在做，天在看。”花雾走到牢门处，笑吟吟地看着对面的人，“你看，这不是报应了吗？”

    梁如霜抓着牢门，死死地盯着她，“你……你是不是也重生了！”

    她只能想到这个理由。

    不然本该在秦父书房里的玉佩，为什么会跑到她房间？

    她的那一套说词，很明显也是早有准备。

    “你猜。”

    “……”

    这话落在梁如霜耳中，就跟承认没什么区别。

    她那一生最后和宗祈过上了幸福美满的生活，她为什么也能重生？

    梁如霜觉得自己能重生，是因为她上辈子过得太惨、太苦。

    所以老天爷给她重来一次的机会，让她弥补遗憾。

    秦欢凭什么能重来一次？

    花雾还没说出更恶毒的话，对面的梁如霜突然两眼一翻，直接晕了过去。

    花雾：“……”

    我还没做什么呢。

    ……

    ……

    宗梧许是交代过看守的人，花雾得到了干净的棉被和食物。

    梁如霜就没这么好待遇，随便一点食物就把她打发了。

    第二天，宗梧给花雾送了一个盒子来：“纱玉给你收拾的，你看看还缺什么。”

    “殿下……你突然对我这么好做什么？”花雾警惕：“您可别爱上我。”

    宗梧差点把盒子扬了。

    他是多想不开，会爱上她？

    宗梧嗤笑一声，“放心，本宫就是喜欢一条狗，也不会喜欢你。”

    “那就好，毕竟纯洁的合作伙伴，能走得更远。未来是我们……”

    宗梧见花雾要开始胡说八道，打断她：“这是看在我们现在是合作关系的份上给你带来的，你爱要不要。”

    “要啊！”

    花雾抱住盒子。

    里面有纱玉准备香包，能薰蚊虫驱异味。

    还有一些点心、蜜饯等零嘴。

    “纱玉真是懂我。”这种恶劣的环境，就需要一点消磨时间的东西。“不愧是我的左膀右臂！”

    “……”

    那是本宫的人！

    (本章完)

