    李林，20岁，是驻保定的第三十八军下属某团的侦察连战士，多次大比武都名列前茅。可惜是农村兵国家不包分配，转业回来一年多就在家里帮着家里种地。在部队练的技能、技巧全没用了，没关系没钱也当不上汽车兵，考不了驾驶证。侦察兵再牛，学的也是一身的杀人技巧，回到地方了颇有英雄无用武之地之感。

    　　本想着到城里打工每月混个一两百块，没成想，去年9月突然接到市武装部的电话通知，说有一家企业愿意帮他们解决就业问题。李林当然大喜，第二天匆匆赶到市武装部，在武装部长的指挥下站的板板整整的，希望人家能看得上自己。

    　　等到厂方代表一行三人来的时候，别的转业兵都盯着两个三十上下的男人，唯有李林盯住了抱着足球的小孩。没办法，他认识，他知道这个就是红旗小学的神童，一中的传说，尤其是自己亲弟弟李俊的“小大哥”。李俊天天陪着放学的王艾到王家村村口，李林可是碰上好几次的。

    　　李林听说了王艾家的势头起来了，最近还开了个什么厂子（其实都开了小半年了）。今天武装部来了天南海北的一个排的兄弟，谁知道人家要几个，所以能认识一个熟人，那就太有帮助了。他当然不知道，这批转业兵都是昨天王斌、王艾父子俩对着名单挑好了的，今天就是走个过场，一来让武装部归拢一下这帮转业兵，省得桀骜不驯，二来也给武装部个面子。这就显示出武装部为了解决农村兵就业的问题是花了力气的，从而感谢人家昨天的全力配合。

    　　队列里，李林是大个，所以站在前排，但部队的严格纪律习惯使他一不敢吭声，二不敢做动作，只能板板整整的站在那，眼神跟着王艾走，希望对方能发现自己。

    　　王艾今天来就是凑热闹，他本能的对转业兵都有好感，这批人为了国家奉献热血青春，受过严格要求，所以服从性、纪律性、组织性都很强，是最好的、最适应集体生活的群体。和王斌、王秀这种散漫的小农完全不是一回事。造纸厂可是制造业企业，非常讲究组织性、纪律性，虽然王艾可以不时点拨，到总不能以身代替，所以工人的素质就很重要，这也是为何王艾要把老国营造纸厂的“老弱病残”的工人大量接收的原因。宁可不要一个十七八岁的老实听话的农村小孩，也要一个五十多岁快退休的老工人，经验、技术和自身工人的素质是不可代替的。

    　　人群中有人猛盯着自己，王艾自然察觉到了。所以在李林眼中，这个眼神贼亮的孩子，转头冲自己这边笑了一下。李林不知道对方是否看到了自己，心中仍旧有些忐忑。

    　　等王斌和武装部部长一起宣布，今天来的转业兵全部录用的时候，伴随着转业兵们兴奋的鼓掌声，李林心头的石头才算落地。队列解散，其他转业兵们明天按照地址上门就是，这时候李林才凑过去。

    　　小神童笑嘻嘻的打招呼：“李林哥，你也在啊！”

    　　一句话把李林感动的够呛：小神童认识我这个大头兵！

    　　王斌感兴趣的问：“儿子，这位你认识？”

    　　王艾道：“在红旗小学六年级，有个叫李俊的天天陪着我放学，他叫李林，是李俊的哥哥。”

    　　就这么着，李林比其他转业兵和王家人就更熟悉。在挑选安全保卫人员的时候，不仅自身素质过硬，更主要的是老李家的人品都好，李俊又是王艾的真爱粉，所以，王艾就主动挑了李林做自己的贴身保卫。

    　　对李林来说，去年的九、十月份的变化简直太大了，从天天修理地球的农民一跃成为了月收入三百元的工人，紧接着被弟弟的“小大哥”、小天才挑中做了贴身保卫，月收入猛增到八百元，工作还清闲，每天就是陪着小天才上学放学，偶然陪着小天才到花店或者企业，小天才吃啥自己吃啥、小天才坐啥自己坐啥，和小天才一个待遇！这一切简直跟做梦似的。自己一个人的一个月收入，比全家一年的收入还多一倍，不仅可以供着弟弟、妹妹上学读书了，还能攒下一大笔钱。

    　　两天前在金色海岸，李林也去了。那个叫宋老六的流氓威胁小天才，李林下意识的就把拳头攥紧了，已经想着回头就到厂里把兄弟们都叫齐，平了他宋老六。不过也不知小天才怎么办的，去的时候宋老六那叫一个昂头挺胸，走的时候那叫一个卑躬屈膝。

    　　第二天放学，宋老六果然应约而来，等着放学的时候还给自己一个劲赔笑。小天才放学后随便找了一家馆子边吃边聊，李林听的不太真切，似乎在说要干一个叫网吧、或者电脑房的生意，雇佣宋老六当副经理，月工资不低于一千，另外附带半成的红利什么的。

    　　老泼皮走的时候感恩戴德，李林听的不真切，但想的很明白，这绝对是一桩公开合法的买卖，和宋老六过去干的那些腌臜事不一样，宋老六搭上自家的小天才，这就算上岸洗白了，还有不少的钱拿，这对这些老混子绝对是天上掉馅饼。

    　　李林没好意思问，不过小天才主动跟他解释了，说这是一桩好买卖，但初期和游戏厅有点相似，小流氓啥的肯定不少，有这么一个江湖大哥坐镇能辟邪。因为现在正当红的江湖大哥要么是跟着宋老六混过，要么是低头不见抬头见，只要宋老六不去抢他们的食儿吃，谁都要给他白塔宋老六一个面子。再加上小天才也说了，家里没有这方面的管理人才，也抽不出空来，等网吧建设好了，常年做镇的就是宋老六，副经理当经理使唤，所以一年给半成的红利也算正常酬劳。

    　　小天才这么一解释，李林这心里就舒服多了，对啊，自己虽然能打，但是没名气，对付小流氓还是得这号人物好使。

    　　十月天，已经渐渐冷了，李林每天白天没事儿做，就在一高中周围胡转悠，还曾经惹来一高中警卫的警觉：两个同样刀条脸的兄弟在一个背人的地方逼上来，李林见他们是一身保安服，就放松了。双方一打问，才知道竟然军队出身的，而这个穿着便装，整天在一高中周围乱晃的家伙，竟然是那个小天才的保镖！

    　　三个人目标一致，两个警卫就把李林请到了一高中门卫闲聊，当然也存着等王艾放学好亲自确认的心思。李林明白，也没解释，等王艾放学走到门卫一眼瞅见李林，诧异的喊了一声：“李林哥”的时候，两个警卫才真正放心。

    　　从这以后，李林就不用每天在一高中周围闲逛了，没事儿就坐在门卫和这些警卫下棋、打扑克、闲聊，还可以利用一高中的体育设施，单双杠什么的恢复体能，兴致来了还可以和这些警卫们比划比划。中午就在一高中食堂混饭吃，刚开始警卫们垫钱，后来王艾干脆给他办了一张全额饭卡。下午李林有时候还是在周边闲逛，一边消食、一边恢复体能，更重要是对周围进行观察。从成为王艾的保卫以后，李林就特意在新华书店买了不少保卫方面的书籍进行阅读学习，他发现许多伤人尤其是绑架案发生之前都会有一些迹象，比如犯罪嫌疑人频繁踩点。李林不满于给小天才“挡枪子儿”，而是要把工作做到外头。形象的说就是扩展保卫领域，将单纯防守的保卫工作变为积极性防守，甚至进攻性防守。

    　　到晚上五点，王艾放学，李林就和王艾一起坐公交车回家，虽然慢，但公交车特别安全，这年头的出租车别看快，但也总出事儿，市内车少，有时候能飙出一百迈来，在进入新世纪第一个十年后简直就是都市传说！王艾立志踢球，爱惜身体就成为了必然。所以为了安全，宁可坐公交车晃晃悠悠的回家。上高中以后，王艾基本不住在王家村了，一家三口都住在市公安局小区的一栋一百二十平米的科长房里，到王艾家后李林下班自行坐公交车回家，一般到晚上七点左右才能到家。而第二天早晨五点就得从家里出来接王艾上学。

    　　时间是真够长的，这要是工人这么长工作时间就肯定违反劳动法了，但李林乐在其中。因为每天神经紧张的工作时间，细算起来才俩小时，其他时间基本是优哉游哉。王艾根本不管他白天去哪。当然，你身为保卫尤其是贴身保卫要是不能随叫随到，甚至去赌博、喝酒，那王艾肯定也得把他辞了。这年头一个七级工才三百块钱，你个小伙子啥也不会一月拿八百，而且一天早中两顿饭，身上的衣服鞋袜都不用花钱，据说下半年还要涨工资呢。别说李林，老李家一家人都觉得拿的太多，干的太少。

