    第91章真是有点累人

    罗老太停下手中的动作，把布包打开，她和周嬷嬷同时惊讶的喊了一声。

    “好漂亮啊，”

    “那当然了，这是玉中的极品帝王绿，颜色极正，喜欢吗？”

    “喜欢，喜欢，太喜欢了”

    “嬷嬷帮我娘戴上吧，那块玉石没用完，等我有空，再给您做点别的”

    周嬷嬷可是个识货的，她一眼就看出这玉的价值，等罗老太稀罕完，她小心的给她戴到脖子上，然后塞进她的衣服里。

    接着喜儿又取出一个钱袋，“娘，这是给您的零花钱，不用给家里省着”

    “知道了”

    见该说的说了，该做的做了，喜儿回了自己的屋子。

    罗老太扶着胸口，抹了一把感动的眼泪，跟周嬷嬷说道。

    “你也知道，喜儿是我的养女，可是她对我就象亲娘一样，看看别家的亲生闺女，还没我闺女做的好呢”

    “您对小姐也好”

    “必须要好，我除了把她从那家手里买下来，都没对她做过什么，可是得到的回报，却是这么多，感觉很亏欠她”

    “一家人说这些话，太见外了，小姐听到肯定不高兴”

    “我这不就跟你说说嘛”

    喜儿回了屋把门一插，又进了空间，清点完那些战利品，她还有一件事要做。

    空间晋升到五级，如今连绵起伏的山峰十数座，良田万亩，灵河加宽加深，需要改造的地方很多，她要赶紧把这些空间利用起来，不能这样荒废着。

    她把树木分类，每座山头种一种样儿，这样用起来也好找。

    接着把稀有的药材种子，洒到山里，再用灵河之水象下雨一样，把山上所有的植被浇灌一遍。

    剩下的万亩良田，有一多半她打算种水果树，坚果树等能结果儿的树。

    以前种那些，全都让她用意念进行了移动，每一百亩种一样水果。

    即便这样，十几样的水果树，十几样的坚果树，还有花椒树这样类别的加起来，也就五十种，才用了一半的土地。

    看到牧场每过一段时间就要增添好多小动物，她把牧场移动了灵河的下游，把它的面积增加到千亩。

    池塘也扩大到了千亩，里面的鱼虾几乎到了用手一抓一大把的程度了。

    就算有动物以它们为食，但还是它们的繁殖速度太快，空间的灵气让它们生长的也过快。

    看来，还要添点食肉动物进来了，不然的话，没多久，这千亩池塘也得鱼满为患了。

    这满池的荷花看着真养眼儿啊，在灵气的滋养下，这些荷花已经有些变异了，本来就是普通的粉荷，现在满池塘，有白色的，有蓝色的，有紫色的，看得她心情非常愉悦。

    想到还有三千亩的地方，本来高兴的心，立即又开始犯起愁来。

    她一咬牙，把各种珍贵的草药一样种了一百亩，这一下就用去了两千亩，那些药让他们在地里慢慢长着吧，年份越长药效越高，卖的银子也多，主要是不用操心。

    剩下一千亩，她就种生活中需要的，缺粮食种粮食，缺菜种菜，缺啥种啥，这些东西生长周期短，种下没多长时间就可以收获。

    越这样，越是需要她经常去打理，真是有点累人。

    别看什么都能用意念，那也很费脑子，费精神力的。

    这不，把空间里的空地都安排好，外面就到了天黑快吃饭的时候了，她从空间出来，脑袋都是晕乎乎的，就是因为精神力损耗太大的原因。

    不过这次整理之后，以后都不用再象这样麻烦了。

    再升级后，面积再扩大，就用新物种补上去，或是整片整片的移动，增加他们的种植面积。

    看来，修为还要赶快提升，不然精神力都跟不够用了。

    晚上吃饭时，罗老太提醒她，“康儿明儿沐休，你答应接他的，不要失言哦”

    “呀，还好娘亲提醒女儿，不然又把他忘了”

    “你呀”看看屋里没人，罗老太压着声音小声说道，“他满心满眼都是你，你倒好，咋就这么对他不上心呢”

    “娘，这段时间事不是多嘛”

    “明儿你早点起，娘跟着你一起去？”

    “茶馆要说书了，你不是还要去听书嘛？”

    “额，那你自己去小心点”

    “知道了”

    次日天还不亮，喜儿就起来了，她连早饭都没吃，赶着马车就去了县城。

    罗老太在大门口，看着马车走远了，这才笑咪咪的回了屋。

    周嬷嬷有些不解，总感觉里面有事，不过她可没多嘴问，那是主家的事，若是老夫人愿意说，她也就是当个听众，听听而已。

    她们三人都是出自一个府邸，对于这里的生活，非常满意，自然不会多事。

    一路快马加鞭，到县城时，城门都没开。

    她拿着一个大苹果在车上边吃边等，就听到周围的人，三五结群的说着府城的事。

    也不知道纪康听到这些没？在那样的学院读书，应该两耳不闻窗外事吧？

    哪知到了学院门口，纪康背着个小布包，一脸的焦急，他一见到喜儿立即冲上前，双手扒着她的肩膀仔细的打量着。

    “家里没事吧？”

    “能有啥事，你都听说了？”

    “城里连三岁小孩儿都知道，我怎么可能不知道？”

    “走，先吃饭去”

    两人就在路边的小摊上，一人要了一碗豆腐脑，还有三个烧饼，边吃边说这事。

    “到底怎么回事，你和哥细说一下”

    “就是......这样子喽！”

    “他们怎么可以这样”

    “哥，官场里的人，几乎一半以上都是这样的，知人知面不知心的人太多，他们以势压人，强取豪夺，若是这样你还想当官吗？”

    “他们是他们，我是我，我一定要做好官，做大官，给当官的树起榜样”

    喜儿的目光闪了闪，又勾了下唇角，并没有说什么，有些话要经历过后才能说，但愿他以后能熬得住官场上的黑暗，出污泥而不染。

    吃过饭，纪康结了帐，两人坐在车前，喜儿正要掉转马头，纪康拉着她的手。

    “今天难得咱们俩单独在一起，要不我陪你在县城逛逛，买两件衣服吧？”

    “家里好多衣服了，都是娘和周嬷嬷没事给我做的”

    “那是她们给你的，哥也想买给你”

    喜儿看着他满脸通红的样子，慢慢点点头。

    “那就逛一会儿吧，不能时间长了，娘可家等着咱们呢！”

    “好，让哥赶车，你只管瞧路边的商铺，瞧着好的，咱们就下来去看看”

    “嗯”

    看到路边的西瓜不错，喜儿让纪康停车，打听了一下价钱，十文一斤，不算贵。

    她让卖瓜的挑了十个，放到了车里，纪康忙结了帐，看来这家伙知道出门，若是有姑娘的时候，男人要抢着付银子啦，不错，不错。

    “妹，你看那边那家就挺不错，看着客人也不少，要不要去看看”

    “好呀”

    两人刚把马车停在铺子门口，伙计立即出来给他们拴在了木桩上。

    纪康拉着她的小手，进了铺子，刚开门没多长时间呢，人就这么多了，看来这家铺子在县城真的很受欢迎。、

    他带着她来到一件衣服跟前，“妹，这件就不错，很适合你”

    (本章完)

