    “你…”

    天机总殿主，显然有些许的气急败坏。

    但半晌，又冷笑一声，面露得意之色。

    “魂老头，你唤那小子回来也无用。”

    “老夫早便与他说过，你那魂殿承袭，早有属意之人。”

    “你对那属意的小子，可是宝贝得很，也希望大得很。”

    “前些天，你便是为此，才对他萧寻如此欺压，乃至不惜动了杀意。”

    “啧啧。”天机总殿主得意笑着，“为了那小子，你不惜一切，转过来如此欺压萧寻小子。”

    “你觉得萧寻小子会理你？”

    “魂老头，天骄妖孽，都是有傲气的，萧寻小子何等傲气，你也见识过了。”

    “为了别的小子，如此欺他，你说他心头怎么想你这个魂殿总殿主呢？啧啧。”

    魂殿总殿主，眉头霎时紧皱，半晌，又是一松。

    摇了摇头。

    魂殿总殿主沉声道，“他虽傲气，但未必是个不讲理之人。”

    “老夫晓之以情，动之以理，未必不行。”

    “反倒是天机你。”魂殿总殿主轻笑着。

    “我没猜错的话，你那总殿副令，偷偷给他，他本不知用意吧？”

    “半年前。”魂殿总殿主，缓缓叙说着。

    “那位紫炎易霄，震动大陆，如此妖孽，换了谁都眼馋。”

    “特别是如今这片天愈加变幻，我们这些老家伙，愈加急切。”

    “偏偏，这样一个可怕妖孽，早便被猎妖殿收入囊中。”

    “只可惜，后来传言，这紫炎易霄，连总殿主之位都不在乎，丝毫未打算承袭三殿，将那三个老家伙，气急了许久。”

    “而你。”魂殿总殿主冷声道，“精明如你，在见了萧寻小子后，便不打算再让这种情况发生。”

    “先是给了令牌，瞒了用意。”

    “这些天，又在准备你魂殿传承之地内的事宜。”

    “你是想着，等萧寻此子回来，便让他入内接了传承吧。”

    “届时，他令牌已得，传承也已在于一身，根本再无拒绝的可能。”

    “虽说，你出于好意，但你这般算计他，如你所说，他何等傲气，又会如何想？”

    “那不必你多管。”天机总殿主冷声道。

    “我不管。”魂殿总殿主摇摇头，“还是那句话，决定权，在那小子手中。”

    “而且，他已经回来了。”魂殿总殿主笑了笑。

    天机总殿主眯了眯眼，身影一闪，就此离去。

    一旁，淡漠的洛前辈，脸色已然难看。

    “或许，你们二人要不了多久，便会为现今的争吵而后悔。”

    洛前辈，一如既往地冷漠说着。

    魂殿总殿主，摇了摇头，“你的眼光，向来更准，也从未出过纰漏。”

    “你该也知道，萧寻此子，确实出色。”

    洛前辈，眯了眯眼，“他确实出色，甚至比我见到过的任何一个妖孽，还要出色得多。”

    “可，或许越是出色，便越是该陨落。”

    魂殿总殿主皱眉道，“他是我们三殿的天骄。”

    “也可能不是。”洛前辈冷漠道。

    “还是那句话，你们或许很快便会后悔。”

    魂殿总殿主摇了摇头，“老夫也还是那句话，我已经没得选择了。”

    “而且，现今这个选择，很好，不，极好，比之前的更好。”

    话音落下，魂殿总殿主身影一闪，同样闪身离去。

    ……

    与此同时，天机地域高空中，一道黑色流光，一闪而过。

    流光，正是疾速赶回的萧逸。

    嗖…

    萧逸在空中数个凌空踏步，稳稳的落到了总殿之内。

    刚落下，身前，已然一道身影凭空而现。

    正是天机总殿主。

    “参见总殿主。”萧逸连忙行了一礼。

    “不知总殿主传急令唤我回来可是有急事？”

    事实上，萧逸一路赶回来，也未想明白总殿主传急令给他做什么。

    真有什么大事，他萧逸这点微末实力，也帮不了总殿主什么。

    而如果仅是总殿主要见他，也不必下急令。

    天机总殿主闻言，撇撇嘴。

    哪里是他传的急令。

    恰在此时，一旁，魂殿总殿主闪身而现。

    “萧寻，或许我们可以谈谈。”

    魂殿总殿主，直接说道。

    “没什么好谈的。”天机总殿主率先打断道。

    “小子，你随我来一趟。”

    “是。”萧逸点了点头，跟随天机总殿主离去，并未理会魂殿总殿主。

    魂殿总殿主皱紧了眉头。

    前方，天机总殿主，则得意一笑。

    书房内。

    洛前辈的身影，已然消失。

    天机总殿主在桌案前坐下，随后示意萧逸随便坐下。

    萧逸点了点头。

    “不知总殿主唤我来何事？”萧逸刚坐下，便已问道。

    事实上，若没别的什么大事，他还是宁愿回鬼煞城等着。

    三天一到，先取了万毒万道果再说。

    “倒不是什么大事。”天机总殿主摆摆手，道，“只是我为你准备的东西，已差不多了。”

    “故提前唤你回来罢了。”

    “再过一两天，你便可直接入我们天机殿的传承之地。”

    “入传承之地？”萧逸皱了皱眉。

    若是换了别的时候，倒是无所谓。

    可三天后，他还得去无心居一趟。

    而入传承之地参悟传承的话，很可能不知要多长时间。

    “总殿主。”萧逸起身，拱拱手，道，“小子还有些许事，能否完成了，三天后再入传承之地？”

    天机总殿主见萧逸忽然如此动作，微微吃惊，闻言后，笑笑，“那是当然，也不差那几天时间。”

    “你忙完了，再回来便是。”

    萧逸闻言，松了口气，“那就好。”

    “当然，我还有些事要与你谈谈。”天机总殿主轻笑道。

    “何事？”萧逸问道。

    “你如今，应该已知晓我给你总殿副令的意义了吧？”天机总殿主问道。

    “知晓。”萧逸点了点头。

    “嗯。”天机总殿主点点头，“总殿副令，全殿唯一，那是只有下一代接班人方可得到之物。”

    “单论意义，它甚至在两块总殿令牌之上。”

    “如我现今随身携着的这一块，我可随意给任何要照拂之人，但唯独总殿副令，只能给你。”

    “当然了，总殿副令，本身就有着总令的权利，亮出者，如总殿主亲至，故我便不多此一举了。”

    萧逸点了点头，对于天机总殿主的青睐和看重，他自然是早就知晓的。

    只是，他之前并未说破罢了。

    毕竟是早就承袭了天机总殿主数成的武道传承，他那时想拒绝，也无可能。

    这份人情，早便欠下了。

    既萧逸早就愿意接受了，故即便之前天机总殿主给他的各种灵脉、护身之物等等，他都欣然接受。

    “我要与你谈之事，还有一件。”天机总殿主轻笑道，“你可知道，阵法师在各种职业中，是何地位？”

    “这…”萧逸迟疑了一下，这样的问题，回答有很多种。

    天机总殿主，并不打算让萧逸回答，而是率先道，“这是个极其安全的职业。”

    “阵法师，正面战斗的能力，本就不强。”

    “故，没有任何人会让阵法师率先上前应敌。”

    “当然了，若让阵法师真正大阵成型，那便是无敌，甚至强过了体修武者。”

    “所以，阵法师，几乎在任何武者中，都必是最受保护的存在。”

    天机总殿主笑笑，“当年，上古大战爆发时。”

    “往往都是阵法师躲在最后，而手段诡异的魂师，以及手段层出不穷的黑魔师，则顶在前面。”

    “只要等到阵法师大阵成型，那时，便是战斗结束之时，乃至扭转乾坤之时。”

    “所以说，阵法师，比谁都安全。”

    天机总殿主，再度笑笑，“老夫还记得，不知道多少百万年前了。”

    “我与魂老头尚且年轻，如你现今年纪差不多吧。”

    “我俩结伴历练，每次都是魂老头上前战斗，被揍得鼻青脸肿的，是他，被打得浑身是伤的，也是他。”

    “而我嘛，每次都安然无恙。”

    “额。”萧逸尴尬道，“总殿主有话，不妨直言。”

    天机总殿主点了点头，得意笑道，“我说那么多，便是告诉你，那什么鬼魂师、黑魔师，不当也罢。”

    “阵法师，乃是最安全的职业。”

    “当然，决定权，在你手中。”

    最后一句，天机总殿主的语气，异常认真，严肃。

    萧逸闻言，淡漠一笑，但也摇了摇头。

    “能让我为之战斗的，只会是我想守护的人、物。”

    “与其被保护，我更愿意自己去守护。”

    萧逸的语气，同样认真。

    天机总殿主闻言，皱了皱眉，但眼中的赞赏之色，却更为浓郁。

    “好，那是你自己的决定，老夫并不强求。”

    “好了。”天机总殿主恢复了轻笑，“与老夫的谈话，就到这里了。”

    “魂老头还在外面等你呢，你再不出去寻他，他怕是要发飙了。”

    天机总殿主很清楚，无数万年来，他的这位老伙伴，脸上永远都是一副如若平静湖面的模样，事事云淡风轻。

    可今日，那平静的湖面，却不止一次地泛起了无数涟漪。

    “哦对了。”天机总殿主若有所指地笑道，“那颗帝魂果，可是好东西，你别忘了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。