    陆晚晚认出了这辆私家车的主人，是上次来治疗中心对孩子们明码标价的中年男人的。

    她不是说过，不欢迎他们再来吗？

    还记得他们向她开出一个健康活泼的女孩五十万，男孩六十万的收购价，让她无法不怀疑，他们是不是在从事人口买卖。

    不多时，私家车在院外停了下来。

    中年男人有些匆忙的下车后，拎着几个礼品袋，来到院外张望起来。

    在看到陆晚晚后，中年男人立刻露出一个笑脸，隔着栅栏门问：“您好！我们又见面了，那个……请问能让我进去吗？”

    董毅惊讶道：“您还记得我？”

    “上次你不是留了名片吗？”陆晚晚淡淡道。

    董毅笑了声，半开玩笑道：“我见您上回直接把我的名片丢进了垃圾桶，还以为您没看到上面的名字呢。”

    陆晚晚见他这回态度不错，心想难道是来就上次的事道歉的？

    大家都是同行，如果这位董先生知错就改的话，她也不好将人拒之门外。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    思及此，陆晚晚抬手打开了栅栏门，对他说道：“进来吧，董先生。”

    说话间，一个中年女人从私家车里走了下来，她的手里同样提了好几个礼品袋，不情不愿的朝院子走来。

    董毅趁机把手里的礼品袋递到陆晚晚面前，热情道：“陆小姐，这是我为表歉意，给您和老师们带来的礼物，请您收下吧。”

    陆晚晚正想婉拒，就见中年女人走过来，难掩倨傲道：“这可是SK-II的全套护肤品，可好用了，我老公特意买了十几套，给你们这的老师一人一套，你们一定还没用过吧？”

    陆晚晚面上冷清，并无附和之意。

    见状，董毅轻咳一声，客客气气的说：“上次是我们冒犯了，被丢名片是我活该，还不知道您贵姓呢？”

    陆晚晚见他一脸诚意的道歉，声音不禁柔和了点：“我姓陆。”

    “谢谢夸奖。”陆晚晚看着他们，问：“原来你们是夫妻？”

    董毅点点头：“没错。”

    陆晚晚笑得意味深长：“难怪这么有夫妻相。”

    “是没用过。”陆晚晚诚实道，她一般都是去今夕美容院做保养，用的可比他们送的好多了。

    “怪不得，你看看你……”中年女人想说陆晚晚几句，但在看到她肌肤如玉，毫无瑕疵的脸时，人都傻了，反观她脸上则铺了厚厚一层粉，说话的时候直往下掉。

    最终，中年女人只能干巴巴的挤出一句：“年轻就是好哈。”

    “是这样的，我们想……”中年女人正欲说话，却被董毅用眼神制止了。

    “陆小姐，还是由我来跟说吧。”董毅心知，他的妻子上次和陆晚晚闹得很不愉快，让她说的话，恐怕事情成不了。

    陆晚晚于是朝他看来。

    中年女人听后，高兴的说：“大家都这么说！”

    陆晚晚挑了挑眉，她可不是在夸他们。

    “礼物就不用送了，两位有什么来意，直说吧。”

    董毅的妻子附和道：“就是就是！那些小型机构的负责人个个见钱眼开，害得我以为你跟他们一样，所以上回才说了些冷嘲热讽的话，你别跟我一般见识。”

    董毅请求道：“陆小姐，请您给我们一次重新表现的机会吧。”

    话已至此，陆晚晚便给他们一次机会：“你们确定不会说什么过分的话？”

    董毅道：“陆小姐，我们想再和这的孩子重新认识一下，再向孩子们认真介绍一下我们孤儿院的规模和设施，您看可以吗？”

    陆晚晚见他态度诚恳，跟上次对待孩子们就跟对待货物的态度相比，就跟换了一个人似的，不由暗自警惕。

    董毅接着一叹，道：“上次我们之所以一来就对孩子们明码开价，是因为一些小型机构要求我们先出价格，他们才会把孩子转让给我们孤儿院，并不是我们想用钱侮辱这项慈善事业的。”

    “还有，我之所以答应，是看在我们是同行的份上，我希望你们也是爱孩子的，不管是不是自己生的。”语毕，陆晚晚调头往屋内走去。

    陆晚晚这话，叫董毅的妻子脸青一阵，白一阵的，谁让她上次在背地里讽刺过陆晚晚虚伪，有些人连自己的孩子都不爱，更别提爱别人的孩子了，如今陆晚晚的话，就跟一记耳光般，狠狠的抽在了董毅妻子的脸上。

    大爱无疆的人，不是没有，而是太少。

    董毅忙道：“不会，我们保证不会乱说话，也不会乱摸孩子们，就看看。”

    陆晚晚事先约法三章：“如果一旦你们说了，做了，我会马上把你们赶出去。”

    董毅眸光一闪，面上则点了点头。

    “好。”

    两人合计完后，跟在陆晚晚身后，走进了屋内。

    大厅内。

    偏偏他们遇到的，就是这“太少”里的其中一个。

    董毅的妻子不由轻声问道：“老公，怎么办啊？就算她这有我们客户要的那类孩子，她也不一定会让给我们的。”

    董毅给了妻子一个稍安勿躁的眼神：“攻心为上，你待会儿别提什么钱不钱的。”

    结果，就听陆泽宇道：“我是她大哥。”

    “……”董毅：那没事了。

    几分钟后，陆晚晚将孩子们集中起来，温柔的问道：“大家还记得他们吗？”

    陆泽宇见陆晚晚带着两个陌生人进来，不由警惕道：“你们是谁？”

    “哦，我们跟陆小姐一样，是开慈善机构的，今天是专程来跟她交流心得的，不知先生您是？”

    董毅见陆泽宇气宇轩昂，衣着不凡，还拉着一个小男孩的手把玩着，下意识的把他列为了“潜在客户”之一。

    治疗中心的孩子都是小天使，在听到董毅的道歉后，立刻原谅了他。

    这么好哄？那就好办了。

    董毅笑了笑后，接着拉开公文包的拉链，道：“看伯伯给你们带来了什么？”

    一个小男孩抬起一只小手指着董毅，有些艰难的发出声音：“记得……他当时抓我……胳膊，摇得我……可疼了。”

    小绵也仰起头，无声的向陆晚晚控诉着什么。

    董毅尴尬的咳嗽一声，他当时见这个小男孩不说话，误以为对方是哑巴才摇他的：“伯伯那天不是故意的，伯伯跟你道歉。”

    孩子们纷纷伸长了脖子，露出了上课倾听的姿势。

    只见董毅拿出了一本厚厚的图册，放到了茶几上，图册的每一页都是可以拆下来的，他一边拆，一边道：“伯伯给你们带来了我们孤儿院的照片，孩子们，你们看，

    我们那里有滑滑梯，有旋转木马，有音乐室，有美术室，有舞蹈室，还有育儿室，两个孩子一间房，一人一张床，不用挤，

    我们那里还有礼仪老师，专业的营养师，她们会给你们做蛋糕，烤饼干，煮奶茶当下午茶。”

