    “这是怎么回事？！”

    听说主帅和人起了冲突，岳云和高顺等人赶忙围了过来。

    “不太清楚！”

    旁边有士卒摇了摇头，

    “据说是这青年出言不逊，这才惹恼了张都尉。”

    “出言不逊？”

    “对！”

    “这不可能！”

    高顺皱眉反驳道：

    “文远平日里稳重有方，别说出言不逊，就算是被骂了也不可能马上就动刀！”

    “不、不是对张都尉出言不逊。”

    另外一个士卒摇了摇头，一脸怒色的解释道：

    “那混蛋是对主公出言不逊，还一个劲说公孙度不是反贼。”

    “什么？！”

    岳云和高顺对视了一眼，眼中都有怒意闪过。

    对主公出言不逊？

    该杀！

    只不过，

    半个时辰后，

    看着还在硬碰硬的张辽二人，岳云眉头微皱的道：

    “高校尉，这混蛋看起来，还真有两下子啊！”

    “确实！”

    赞同的点了点头后，高顺神色有些凝重的道：

    “文远和他的实力相差不大，想要拿下他有些困难。”

    “这怎么办？！”

    岳云挠了挠头，忽然感觉有些麻爪了。

    他还是很有自知之明的！

    若是连张辽都拿不下这人，那他上去也只有送菜的份。

    而高顺呢？

    他更有自知之明！

    平日里和张辽互相切磋的时候，他可是输多赢少。

    所以……

    “只有叫子龙将军和汉升兄过来了！”

    考虑了半晌之后，高顺扭头看向岳云，神情严肃的道：

    “应祥兄弟，你在这看着，某这就去请子龙将军他们过来。”

    “行！”

    痛快的答应一声之后，岳云抬起自己的大铁枪上前助阵。

    没错！

    只是单纯的助阵而已。

    在张辽没有开口求援的情况下，

    他即便是有所担心，却也不会那么莽撞的冲上去。

    “啧啧，看来你的同僚们还是不放心你啊！”

    目光瞥见岳云上前之后，青年心中一凛，脸上却浮现出几丝嘲讽。

    “要不你认输算了，这样也省的某等会伤到你。”

    “就凭你？！”

    张辽丝毫不为所动的笑了笑，语气有些森然的道：

    “以某之见，你还是先考虑给自己准备一片墓地吧。”

    “要不然……”

    “等你身首异处的时候，连个安葬的地方都没有！”

    “你~！”

    青年似乎被戳中了痛楚，目光瞬间变得凶唳起来。

    “给某去死吧！”

    青年手中两柄短戟上下翻飞，

    他现在完全舍弃了防御，一门心思只想在张辽身上戳两个洞出来。

    见状，

    张辽和前来助阵的岳云，心中同时闪过一个念头。

    “不好！”

    “要遭！”

    俗话说得好，横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    面对着青年这种完全不要命的打发，张辽下意识进行了闪避。

    他可不想死！

    尤其是，

    他刚刚上任了辽东骑都尉，美好的生活眼看着就要开始了。

    这个时候去拼命？

    也不是不行！

    但那也要分什么事情啊！

    若是战争期间，

    眼看着不拼命就要输了，那他肯定会义无反顾的和敌人同归于尽。

    可现在呢？

    明明有无数种办法制服这家伙，他为什么要去拼命？

    因此，

    面对着袭来的青年，张辽下意识就进行了闪避。

    然而，

    敌我双方斗将，

    自身的气势在实力之中，也占据了很大一部分。

    张辽这么一退，

    在气势上自然就弱了下来。

    而青年呢？

    眼看着张辽不敢硬接他的攻击，气势顿时大涨，打起来更加不要命了。

    有道是一步错、步步错！

    原本还算占据轻微优势的张辽，眨眼之间就变成被青年压着打。

    “混蛋！”

    及时察觉到不妙的张辽，心中暗骂不已，眼神之中厉芒也在不断闪烁。

    他在考虑！

    要不要和青年一样，舍弃防御，直接和他拼谁的命硬。

    “不行！”

    “不能和他这么硬来！”

    快速在脑海中过了一遍之后，张辽否决了自己的想法。

    大不了丢点脸，等会直接叫岳云那小子上来帮忙就行。

    何必拿自己的命开玩笑？

    “应祥~！”

    抽空冲着旁边叫了一声。

    张辽刚准备让岳云来帮忙，却听背后响起一道熟悉的声音。

    “张都尉，你先回来吧！”

    策马来到阵前的赵云，眼神之中的杀意闪烁不定。

    他已经听说了。

    就面前这个差点伤了张辽的青年，居然胆敢当众诋毁他的主公。

    这还能忍？

    尤其是，

    在差点葬送了两千背嵬军之后，他迫切的需要戴罪立功。

    而这，

    不就是明晃晃的战功吗？

    “子龙将军？”

    听到赵云的命令，张辽脸色一喜，心中顿时松了口气。

    及时雨啊！

    与其二打一损害自己的名誉，

    还不如顺势答应赵云，把这份小小的战功让出去呢。

    毕竟，

    赵云可是荡寇将军，而自己则只是一个骑都尉而已。

    哪怕他现在是主帅，但这也不妨碍他听赵云的命令啊！

    于是，

    打定了主意的张辽，猛地一刀逼退面前青年之后，顺势退了下来。

    “子龙将军，您可要小心了，这小子还真有两下子！”

