    “王菩提，你怎么在这儿？”

    夜帆不可思议地看着眼前的这个男人。

    王菩提哈出一口白气，说道：“夜兄弟不用怀疑，我是来接你的。”

    “接我？”夜帆更加感到奇怪，“我没有把我的行踪告诉任何人啊，你怎么知道？”

    王菩提的身上流露出一股自信的神色，“只要是我们王家想知道的事情，就没有不知道的。”

    “我们家那位老爷子可是对你关心得很啊，你刚买好入京的机票，他就派我来这里蹲点守着了。”

    夜帆总算明白了，在这些燕都豪门大族的眼里，自己是没有什么秘密可言的。

    更何况王铁锤对自己感恩有加，自己来燕都了，他肯定会想法子招待好。

    夜帆朝王菩提拱拱手说道：“替我感谢一下老爷子，他老人家有心了。”

    “你不自己去？”王菩提问道。

    要是换作任何一个人，绝对会眼巴巴地跟去王家当面见一见老爷子增进感情，但夜帆这家伙永远是个例外。

    夜帆解释道：“我还有事情要忙。”

    他抬手看了眼手表说道：“距离会面还有三个小时，我得去准备准备。”

    “你说的是深之度科技公司吧？”王菩提问道，“我出发之前已经跟他打过招呼了，此时他应该已经在王家院子里喝茶了。”

    那份淡定，从容，一切尽在掌握的自信，不愧是从世家大族出来的优秀子弟。

    “这你都知道？”

    夜帆有些无语了，自己在王家人面前就跟个透明人一样，一点隐私都没有了。

    王菩提拍着他的肩膀哈哈一笑，“不要那么郁闷嘛，从你去找深川市借人的时候，我外公和我爸就知道你的目的了。”

    既然王家已经将一切安排妥当，夜帆只好跟着去了。

    只是他现在都没料到，老爷子这次的安排会让他结识一个更高层面的大佬，为他后面的工作带来巨大帮助。

    一个小时之后，夜帆跟着王菩提出现在王家老宅，这座四合院比杜仲老神医的还要大上小半，在燕都这种寸土寸金的地方，堪称地王。

    王铁锤一看到夜帆就激动地站起来，步履匆匆地过来迎接他。

    “小神医啊，你可算来了。”

    “大冷天的都冻坏了吧，走走走，咱们先去吃饭暖暖身子。”

    夜帆盛情难却，只得跟着他去吃午饭。

    平时已经很少说话过问的老人家，在夜帆面前却开心得像个孩子，一直对夜帆嘘寒问暖。

    夜帆则在饭后帮他把脉，检查身体。

    融洽的一幕让一旁的王菩提很是羡慕，到底谁才是老爷子的亲外孙啊？

    检查完后，夜帆笑着说道：“看来老爷子还算听话，一直都按照杜仲老神医的叮嘱吃药调养。”

    王铁锤哈哈大笑：“臭小子你总算夸我一句了，我这段时间可是乖得很呐，你瞧瞧我这身体，年轻了不止十岁呐。”

    等到这边结束，王菩提才带着夜帆到另外一间屋子里，见到了在这里等候多时的深之度科技公司老板胡学真。

    胡学真看到夜帆在王菩提的陪同下进来，心中震撼不已。

    他能来到四大家族之一的王家大院已经是天大的荣耀，即使王家只是给他送来一份便餐，也已经够他出去吹半辈子了。

    可夜帆竟然跟王菩提是至交好友？这就绝不是他能比得了的了。

    两人进屋之后，王菩提说道：“这是我的好友夜帆，就是他跟我合开超五星级的大酒店。我先出去了，你们慢慢聊。”

    他这番话一说出来，胡学真总算想起夜帆是谁了。

    一个连王菩提都封杀不了，反而和他成为朋友的神人。

    如今看来，他在王家的地位很是不低，胡学真的心里压力更大了。

    夜帆跟胡学真握手之后，直接开门见山：“我想收购深之度公司，胡总开个价吧。”

    “我要是不答应，夜少是不是打算强买强卖？”胡学真也不客气，一张口就探他的底。

    夜帆摇头道：“虽然深之度是我的首选收购对象，但不是唯一。你也不必紧张，我会按正常市价收购，不会以权压人。”

    听到这里，胡学真松了口气，他最怕的就是夜帆借着王家的权威随便压他。

    但夜帆又说道：“但如果你不答应收购，等我推出微内核的分布式操作系统时，就是你和深之度的灭亡之日。”

    “什么，微内核的分布式操作系统？”胡学真一下子站了起来。

    这是一个在他脑中盘桓了很久的概念，但以他和公司的资金实力根本无法研发出来。

    夜帆对他的激动视若无睹，自顾自地说道：“深川市的小马哥已经答应借给我五百人的系统研发团队，5G短码先驱者答应给我至少一千人的团队，系统大咖柳慈斌已经答应加盟……”

    “胡总，加入我们吧，我给这个项目预留了至少三千亿资金，就算是你玩命地烧，也足够你烧三两年了。”

    胡学真惊骇地无以复加，三千亿资金去做一个操作系统，这得多么奢侈的人才干得出来这种事情啊！

    但他还不甘心，问道：“你做这个系统，最终要实现的目的是什么？”

    “万物互联！”夜帆斩钉截铁地说道。

    万物互联~~~

    胡学真的心颤抖了一下，这不就是他无数个日夜在构思的东西吗？

    这个东西在他的脑中很模糊，一直没有一个清晰的理解。

    但夜帆仅仅用“万物互联”这四个字，就把他心中的构型完整表达出来了。

    胡学真当即拍桌子，喊道：“好，我跟你干了！”

    “我不要你花钱收购，只要你给我的公司员工开工资，我就带着公司所有技术员跟你干，不出成绩誓不罢休。”

