    霸座男子傻愣在原地。

    这是他万万没想到的。

    把整个头等舱包了？

    这是钱多的花不出来了吗？

    霸座男子心中满是惊骇，此刻，他看着楚尘，双眼中满是畏惧。

    出手如此豪横，他猜测楚尘的身份，地位绝对不简单。

    原本他也只是注意到头等舱有空位，这才来的。

    可没想到，头等人竟然被人包了。

    有能力包下整个头等舱的人，绝对是他惹不起的。

    “对不起，对不起。”

    霸座男子连连向楚尘道歉。

    啪，啪，啪！

    一边道歉，霸座男子一边连连抽着自己的耳光，一副惶恐的模样。

    这样的人物，恐怕动动小拇指，就能把他“捏死”！

    周围的人看到这幕，则是面面相觑。

    他们也猜到了，如果不是遇到楚尘这样包下整个头等舱的大人物，霸座男子恐怕会继续耍无赖。

    根本不会像现在这样道歉。

    这时，工作人员也走了进来，直接把霸座男子架起，抬出头等舱。

    不管怎样，航空公司首先要做的，就是要让楚尘这样超级大客户满意。

    “实在抱歉，今天的事情，是我们管理不当，请您见谅。”

    一个工作人员来到楚尘身边，连连道歉。

    “等到飞机到达，我们一定会让这个霸座男子得到惩罚！”

    “嗯。”

    楚尘点头，既然航空公司这么说，霸座男子恐怕要付出巨大的代价。

    ……

    时间过的飞快，飞机在二亚机场停了下来。

    机场外，一个豪华车队在等待着，全都是清一色的劳斯莱斯。

    “我去，这是那个大人物来二亚了？”

    “这么多辆劳斯莱斯，我在电影中都没有见到过。”

    在无数人的注视下，楚尘和墨羽绾坐上了为首的劳斯莱斯。

    既然要败家，豪华接机车队自然不可少了。

    车队直奔二亚最著名的七星级酒店——亚特兰蒂斯酒店而去。

    亚特兰蒂斯虽然是18年建成营业的，但现在已经是二亚最奢华，最昂贵的酒店了。

    更是无数富豪来二亚的首选。

    因为要败家，楚尘就选了这家酒店。

    半个小时后，劳斯莱斯车队停在了亚特兰蒂斯酒店钱。

    楚尘和墨羽绾下车，来到了前台。

    楚尘问了一下，亚特兰蒂斯酒店最顶级的套房，也就是著名的波塞冬水底套房，每晚108888！

    波塞冬水底套房，全国唯一水底套房，面积三百多平，尽显奢华。

    在房间内就可以饱览大使环礁湖中86000尾海洋精灵尽情游弋的奇幻景致，享受身在海底的视觉盛宴。

    当楚尘和墨羽绾在前台询问的时候，旁边，一个大腹便便的中年人带着一个美女走了过来。

    当女子看到墨羽绾旁边的楚尘神仙颜值后，双眼中顿时闪过一丝羡慕。

    一股攀比心不由浮现。

    自己找的男人颜值，年龄比不过墨羽绾的，但在金钱方便，却是碾压。

    “亲爱的，我想住波塞冬水底套房。”

    女子对中年人撒娇。

    在女子注意楚尘时，中年男子也注意到了楚尘旁边的墨羽绾。

    “波塞冬水底套房？”

    男中年子显然没听说过，于是询问台前小姐。

    “波塞冬水底套房多少钱一晚？”

    “108888。”

    前台小姐微笑着说道。

    “什么，快十一万？”

    中年男子嘴角一抽，显然被价格吓到了，这个价格，在全国酒店，即便不是最贵的，恐怕也能排进前三了。

    普通人一年的收入，也不一定能在这里住一晚。

    “人家就要住这里。”

    女子再次撒娇。

    “好好好，就住这里。”

    中年男子瞥了一眼楚尘，装作财大气粗的模样：

    “小钱，才十一万而已。”

    “给我订100天的。”

    这时，楚尘突然开口了。

    一百天的？

    听到楚尘的话，周围很多人看了过来，订一百天的酒店？

    他们还是第一次见到。

    中年男子则是一脸的讥讽，以为这样装逼，就很厉害吗？

    这里普通的房间，一晚上才两三千，即便是住一百天，也才二三十万而已。

    和他马上要订的，一晚近十一万的波塞冬水底套房相比，就是弟弟。

    这小子还是年轻啊，以为这样就能比过他吗？

    呵呵哒。

    唯有前台小姐一脸震惊的模样，声音颤抖的问道：

    “您要订的是刚才询问的波塞冬水底套房吗？”

    “是的。”

    楚尘点头。

    此言一出，在场所有人都懵了。

    一百天的波塞冬水底套房？

    他们没有听错吧？

    波塞冬水底套房一晚上可是要近十一万，订一百天，那可是一千多万啊。

    没搞错吧？

    花一千多万，订酒店？

    周围的客人一副目瞪口呆的表情，痴痴的看着楚尘。

    至于旁边的中年男子更是被吓傻了。

    一百天的波塞冬水底套房？！

    一千多万？

    太疯狂了吧。

    中年人不可置信的看着楚尘，一副见了鬼的模样。

    就在众人震撼时，楚尘再次语出惊人。

    “对了，我说的一百天，是所有的波塞冬水底套房。”

    楚尘补充道。

    “一套房间景色看腻了，可以换其他房间。”

    所有的波塞冬水底套房？！

    众人彻底被吓懵了。

    这个年轻人，竟然要订所有的波塞冬水底套房一百天？！

    卧槽！

    现在，只有这个词能形容他们心中惊骇的情绪了。

    就因为在一个房间住几天，海底的景色可能会看腻，于是就要把所有的波塞冬水底套房全订了？

    要不要这么壕无人性啊。

    果然，有钱人的生活就是这样朴实无华！！！

    “什么？”

    前台小姐身体直接颤抖起来，她工作几年了，见过的富豪，大佬也不在少数。

    可是今天，再次刷新了她的认知。

    要把所有的波塞冬水底套房全订了，太豪横了吧。

    至于旁边的中年男子和女伴，更是僵硬的站在那里，整个人都懵掉了。

    “您确定吗？”

    工作人员颤颤巍巍的问道。

    “确定，你登基吧。”

    楚尘点头。

    登记完，楚尘把钱付了过去。

    “才几千万，这么便宜吗？”

    楚尘略带不满的说道，原本他以为自己把所有的波塞冬水底套房全部预定了，今天的败家额度就完成了。

    万万没想到，即便是全订一百天，也才几千万而已。

    看样子，这个波塞冬水底套房只有寥寥几间而已。

    而楚尘抱怨的话，落到众人的耳中，再次惊骇全场！

