    眼前的白光散去。＞

    扑鼻的恶臭，让秦然一皱眉。

    而前.胸.后背的疼痛，则让这眉头皱得越的紧了。

    他低下头看着胸膛上的纵横交错、鲜血淋淋的鞭痕，不用去想，也知道后背一定和前.胸.一般，血肉模糊了。

    【你受到鞭挞，生命值下降22o！】

    【你陷入到中度伤势状态……】

    “这就是‘惩罚’吗？”

    秦然暗自想道。

    之前在看到背景提示的时候，他就已经感觉到了不妙。

    但眼前的情况却比他想象中的还要糟糕。

    他都已经遭受到了这样程度的伤势。

    那么，无法无天和汉斯呢？

    无法无天做为通关副本次数最多的一人，以特殊副本根据通关副本次数难度分派的主线任务来推断，必然会遭受更严重的伤势。

    而汉斯身为‘主犯’，必定是最被‘照顾’的一个。

    秦然下意识的打开队伍频道，出了询问的消息。

    【特殊环境，通话被限制！】

    “果然！”

    秦然看着系统提示，不由叹了口气。

    在之前的讨论中，三人就曾猜测会出现这样的情况。

    并且，为此做了准备。

    眼前的情况虽然不乐观，但还在预料之中。

    然后，秦然开始打量着四周。

    整个囚室不足三个平方。

    阴冷、潮湿夹杂着恶臭就是它的具体描述。

    囚室是由坚硬的石头建成，犄角旮旯中是厚厚的苔藓。

    牢门则是厚重的木门，上面以生铁打着铁条与铆钉，尽管锈迹斑斑，但一看就是无比的结实。

    而牢门上下方被遮挡的小窗子，则让秦然想到了阿尔卡特监狱的牢门。

    不论什么时候，一些东西，总是会一脉相承。

    秦然心底腹诽着。

    砰、砰！

    秦然抬手，敲击了两下牢门。

    沉闷的敲击声，证实了牢门远比看起来的‘结实’。

    不过，这并不是让秦然在意的。

    他更加在意自己手上、脚上的镣铐，和镣铐另一头做为束缚的大铁球。

    那颗大铁球是实心的，秦然略微尝试拎了一下，按照他的估计，这颗大铁球的重量至少有着一百斤。

    “普通人不摆脱这颗大铁球，想要越.狱，简直是妄想！”

    秦然暗自想道。

    即使是他有着过人的力量，但被这颗大铁球的拖累，想要离开也是困难重重。

    所以，必须要摆脱这颗大铁球的束缚。

    看着镣铐上的铁锁。

    秦然张开嘴，伸出手去摸索着在后槽牙牙缝里的头丝。

    或者准确点说是【欺骗者的钥匙】！

    副本标注着‘因为盗窃，你身上所有的物品，都面临着被搜走的危险，请谨慎选择装备、道具’没错。

    可这只是表面的，一些能够藏在更隐蔽地方的东西自然不算。

    例如，【欺骗者的钥匙】！

    看起来就和一根头丝差不多，想要藏在身上，简直不要太简单。

    不过，为了更加保险，秦然依旧尽了最大努力将【欺骗者的钥匙】藏好——一头嵌在后槽牙的牙缝里，另外一头则是咽进了肚子里。

    有着舌头的遮挡，除非是扒开嘴，打着手电筒细细的查看。

    不然，根本现不了。

    很显然，眼前默克大公的监牢，并没有这样细致的检查过。

    拽着【欺骗者的钥匙】一头，秦然缓缓的将其拽了出来。

    这种感觉很不好受。

    尤其是当【欺骗者的钥匙】碰触到嗓子眼时，连续作呕的感觉，让秦然感觉到胃部一阵阵的抽搐。

    当秦然完全的将【欺骗者的钥匙】拽出来的时候，一口酸水再也忍耐不住的吐了出来。

    呕！

    胃中翻江倒海的感觉，秦然不自觉的弯下了腰。

    而这样的动作，马上就牵动了前.胸.后背的伤势。

    “嘶！”

    火辣辣的疼痛感，令秦然就是一呲牙。

    不过，当他听到外边传来的脚步声时，立刻屏气凝神起来。

    “狱卒！”

    秦然猜测着脚步声的身份。

    越全神贯注的倾听着。

    那脚步声是从左边出现，一直向右走去。

    脚步不是不快，两分钟左右的时间，声音才逐渐的变小，直至消失。

    大约五分钟后，那脚步声又一次从右边出现，开始原路返回。

    但是，当走到他的牢门前时，那脚步声却是停了下来。。

    唰！

    牢门上方的窗子，一直被遮挡的木板打开来一半。

    一个只能够看到半张脸的狱卒出现在那里。

    借着对方举着的火把，秦然能够清晰的看到对方略带肮脏的面容，和眼神中的暴戾、不屑。

    “竟然敢去盗窃大公的藏宝室！”

    “真是不知死活的东西！”

    “放心吧，你在这里的日子，我会好好照顾你的，还有你的两个同伴……这可是典狱长的命令！”

    对方说着，食指就划过了脖颈。

    砰！

    没有等秦然回话，对方就再次关上了遮挡着的木板。

    秦然没有理会对方的威胁。

    在他的脑海中，想得更多的却是，之前脚步声所代表的含义。

    “根据牢门上的窗子高度计算，对方身高在1.75米左右，每一步的间隔是7o厘米，从左到右，对方花费了两分钟左右的时间，走了大约1oo步之后，脚步声向下。”

    “前后花费了五分钟后，对方返回。”

    “如果将爬楼梯的时间计算其中的话……”

    “那么，我所在的监狱，应该是分为上下两层，每层大约长7o米，按照囚室的宽度和安全起见，每堵墙的厚度，如果只是单面的囚室，大约会有15-18间囚室！”

    “一个公国，即使人口只有十万左右，监狱也不应该这样的小，因此，这里应该是那位默克大公私人的监狱！”

    “这样的监狱不应该在城堡外，必然是城堡的地下！”

    “所以，这里才会这么阴冷、潮湿！”

    根据【追踪】给予的知识，秦然飞快的计算着。

    而他手中的【欺骗者的钥匙】并没有停下。

    随着秦然手指拈动，一头已经伸进了锁眼中。

    咔吧！

    下一刻，镣铐上的铁锁就被轻松的打开。

    而就在这时，外面的脚步声又一次的响了起来。

    不是之前的狱卒！

    人数也不单单是一个人！

    ps第二更~

    中午生了一点意外，所以，这章晚了！

    颓废抱歉的说！

    求月票~求订阅~

    再推荐一下，颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
