    这株小树苗隐约间，仿佛彻底化身为整个内天地一道根本、一道不可替代的本源。自然而然的散发出玄妙气息。

    昂！！

    这株小树苗猛的一震，躯干自然的在一阵青光当中化为一条青色真龙，仰天发出一声龙吟。

    伴随着龙吟声！内天地降落无数的天地灵气被青龙吞云吐雾。

    青龙喷出来的云雾飘散在内天地之中，云雾所过之处地面一阵耸动。

    大地自然的耸立起一条贯穿整个内天地的玄妙龙脉。

    这条龙脉一融入内天地中，仿佛整个天地都彻底的稳固下来。

    一股股天地灵气，源源不断的在内天地中回荡, 每一寸空气中都充斥着难以言语的独特生机。

    在这种奇异变化下，内天地稳固无比，空间稳固性是同阶天人老祖十倍以上。

    而且内天地生机勃勃，任何栽种在这里的灵药，都会以远超外界的速度进行生长蜕变。

    “大功告成！”

    陈七年满意一笑。此刻亲眼目睹内天地的开辟与演变，不由涌现出一种难以自持的感觉。

    ......

    时间回到镇山关拍卖盛会时。

    无意中余光扫到一个烧火棍。

    “世界树枝桠？”

    陈七年眼瞳一阵剧烈收缩, 简直不敢置信。连心脏都在一阵阵剧烈跳动，表面上自然是不露丝毫声色。

    身为炼器大宗师, 自然知道此类珍稀天材地宝。

    世界树是诸天万界间最为稀有的天地灵根, 蕴含不可思议伟力。

    传说中世界树上最小一片树叶，都蕴含一个小世界。

    能炼化成无法言语的瑰宝，能开辟独立的空间。

    传说中世界树每间隔许多年，就会孕育出一批世界树种子。

    世界树种子，这是诸天万界中都无比罕见的存在。

    世界种子很是玄妙，若是采摘炼化后，能在自身、体内，拥有一座开天辟地小世界。

    小世界内，自身就是无所不能的神邸。

    一旦开辟小世界，一身修为皆与世界相连，世界壮大，则自身战力修为跟着蜕变壮大，成长到高深地步, 举手投足，都能具有整个世界之力, 无比强悍。

    虽然这只是一根世界树枝桠, 完全不能与世界树种子相比, 但同样能为开辟内天地, 起着重要作用。

    这世界树枝桠，就是开辟内天地至宝之一。

    陈七年因为吸收系统选项二、武道经验，早已知道未来道路。

    晋升成为天人老祖可以开辟出一道内天地。

    此内天地与自身息息相关、几乎性命相连，但好处之大、无法估量。

    内天地越强，则自身法力就越强，几乎无穷无尽。

    武道之路修自身，修肉身，修元神，最终真谛，就是以自身为无上宝藏，外界一宇宙，人身一宇宙。

    身外大天地，体内小天地。

    天人老祖修的就是祖窍内天地！

    此境界达到巅峰。

    以自身内天地，打破外天地，极境升华成为洞天！

    “外在世界，再也无法容纳我。”

    “此物势在必得！”

    陈七年当场坚定信念。

    这也就是为何他会接纳公孙翎的重要原因，实在是因果太大, 不能毫无表示。

    武道的真谛就在于修炼肉身内天地, 身外一宇宙，人身一宇宙。

    若能在体内开辟出一座内天地，这等于是直接获取到武道巅峰的一丝真谛，真意。

    武道之路，练精，化气，练气，化神，练神，返虚。

    抵达练神这个境界！已经彻底把握自身之力，将全身潜力开发到极致，而后就是不断的增强底蕴，增强自身潜力，这已经是人体极致。

    但返虚后，却迎来一次新生。

    返虚之后就是洞天！

    开辟洞天，从此自身主宰洞天。自己就是洞天内的神。

    武道之路，内天地极境升华为洞天福地，洞天福地之后才是小世界。

    武道之路永无止尽，天人境界不过是刚刚踏足在武道之路的开端。

    武道通天，当上下而求索。

    ......

    大功告成之后，陈七年微微一笑。

    双掌轻轻一拍，他眉心处飞出一个光影，正是阴阳混洞神光的影子。

    此刻的阴阳混洞神光仍然只是种子，需要陈七年自己祭炼，方可成为真正的大神通。

    大神通与天赋神通完全不同，不可混为一谈。

    对于眼下的陈七年来说，体悟过开辟内天地的种种意境之后。

    凝练大神通的雏形已经是水到渠成的事。

    就像方才凝炼元神一样，陈七年调用系统热流为骨干，祭炼大神通阴阳混洞神光。

    仿佛是种子被注入了生命之水一般。

    原本泥塑木雕一般的死物，就算再栩栩如生仍然不是真正的生命，

    而现在混洞阴阳神光的种子，立刻变得焕发生命的光彩一般。

    一股稚嫩，却又宏大的意志仿佛正在生成，如同一个真正的，有自己独立意识与思维的生命。

    那是阴阳混洞神光的法有元灵！

    陈七年静静看着这一幕。感受着那生命的意志从无到有，最后鼎立造化的意境。

    “起！”陈七年一身法力近乎无穷无尽，鼓荡起来，阴阳混洞神光渐渐变了模样与元神融为一体。

    在连绵不绝的变化中，阴阳混洞神光散发出浓烈的勃勃生机，正是其已经凝聚成雏形。

    感受阴阳混洞神光的雏形中蕴含的力量，陈七年顿时笑了起来。

    哪怕只是雏形也已经蕴含无与伦比的力量。用来护身医疗几乎有活死人、肉白骨的奇效。

    陈七年有此大神通雏形护身。

    渡天劫时，即便受伤，也可以瞬间回复。

    更何况此大神通雏形若用来斗法，同样有无穷妙用。

    既是护身大神通，也是斗法大神通。

    陈七年静静揣摩其中力量意境：“嗯，待我渡过天劫，就可以将此大神通祭炼出第一形态。”

    四重形态合一，组成完整的成往坏空造化真意，才算是将大神通祭炼到大圆满的无上境界。

    陈七年只要稍微想一想，都感到心驰神往。

    “终于成了。”陈七年静静望着。

    只觉得有一种前所未有，却又似曾相识的体会。

    这种感觉玄而又玄，难以用语言形容，妙不可言。

    阴阳混洞神光想要彻底成型！

    就算以刚才开辟内天地的经历，体悟、吸纳其中的种种意境也不足够。

    因为内天地说到底也只是一处小型空间，其中天地法则不全。

    而天人老祖的修炼，就是把祖窍内空间壮大到极致，从而产生蜕变。

    现在陈七年刚踏入天人境，内天地范围不足领域一成。

    等什么时候领域范围全部化为内天地，就是天人巅峰之时。

