    这事，何雨柱原以为就这样过去了，自己都拒绝这么明显了，秦淮茹应该知道自己心里所想了吧！

    但是他低估秦淮茹的心机了，也低估这年头，一个条件好的男人，在一个寡妇眼中的分量。

    第二天一大早，何雨柱刚起床洗漱，就见秦淮茹提着篮子，进了他的屋，如同女主人似的，把他的臭袜子，换洗的衣服一股脑全扔篮子里，看得何雨柱一愣，一愣的。

    “秦淮…秦姐…你这是干啥呢？”

    “哼，一个大男人也不知道收拾收拾，屋子里这么乱，要是有女孩子来你屋里参观，人家也会说你邋遢，我是你姐，帮你收拾收拾，好让你早点找到媳妇，你看不上我，我当是我自作多情罢了!”

    一边说着，眼眶又开始发红，她放下手上的篮子，开始收拾乱糟糟的被褥，随即又开始打扫卫生，弯下腰，那圆润的身材正对着刚起床的何雨柱。

    这大早上，火气还没完全散去的何雨柱，看着妖娆多汁的大屁股，那股邪火一下就上来了，他咬牙切齿，让自己放下这股念头。

    何雨柱算是彻底服了，这秦寡妇也不是纯情老娘们，她这样做，显然知道这对一个单身三十年的单身汉有多大吸引力。

    在以往的记忆中，帮他收拾屋子这种家务活，秦寡妇可没少做，这种诱惑也不少，但是那时候的何雨柱偶尔也会假装不经意间碰到啥。

    就是这种明里暗里的暗示，让从前那个傻柱，对这个秦寡妇，那是各种五味杂陈的情感。

    作为正常单身三十年的男人，秦淮茹一招，就直击老光棍的内心。

    就算已经换了灵魂的何雨柱，也没办法这个时候把她赶出去，邻里邻居，何况她还是以一个邻家姐姐的身份来帮忙的。

    行，玩不过你，你继续耍你的心机，反正我也不吃亏。

    何雨柱洗漱一番，连门都没锁，提着空饭盒就准备去上班。

    背后的秦淮茹突然朝他喊道。

    “傻柱，下班记得来我家，我堂妹明天就得回去了，晚上一起吃顿饭，你们好好聊聊!”

    何雨柱愣了两秒，嘴角微微上扬。

    “行，那我下班去!”

    这心机婊，还真有意思，这是赖上自己了，如果只是为了一口吃的，自己到也不在乎，问题她胃口可不小呀！

    这年头，乱搞男女关系，那真是一个严重问题，何雨柱是真有些怕秦寡妇这个心机婊，只是自己以往的表现，让所有人都觉得，自己和这寡妇有不清不楚的关系。

    所以这事，不能一下把这秦寡妇得罪死了，万一她再给自己整点什么幺蛾子，那就真是屁股坐黄泥，说不清了。

    所以，何雨柱现在抱着咸鱼心态，只要慢慢疏远秦寡妇，以自己的条件，大把人给自己介绍对象。

    只要有人给自己介绍对象，挑选一下，只要合适，就定下来，踏踏实实过日子得了。

    等自己结婚了，这秦淮茹，如果再有事没事来找自己，那名声坏的可就不是自己了。

    她堂妹秦京茹长相身段还行，除了这些优点，还有一个优点，那就是听话，特崇拜羡慕城里生活，纯粹一傻妞。

    许大茂为什么后来能把这傻妞骗上床，不就是喜欢她那股单纯劲吗？

    何雨柱走到前院，碰到正起床浇花的三大爷，三大爷喊了一声傻柱早呀！

    何雨柱一听这傻柱，就不高兴了，也不准备打招呼了，哼了一声，就准备朝院外走去。

    一向爱面子，精明爱算计的三大爷见到这一幕，顿时刚刚起床的好心情没了，看到何雨柱手里的两个饭盒，顿时想起自己家里，都两个星期没见荤腥味了，顿时心出一计，朝着何雨柱喊道。

    “傻柱，傻柱，你等等，我找你有点事!”

    尽管知道这三大爷这爱算计的主，找自己肯定没好事，但是何雨柱还是停下脚步，这大院里，低头不见抬头见，何况这年头，邻居之间，还真有那么点远亲不如近邻的感觉，不深交没事，但是别不合群就行了。

    “三大爷，啥事？我这还得去做事呢？”

    “傻柱，是这样的，我们学校有一个女老师，今年23，叫冉秋叶，这冉老师呀，长得那叫一个标志，书香门第，她现在也还没对象，我看你年龄也不少了，我听一大爷说，你想找一个对象，我这不想起这事，我呢，上午找时间，给你介绍介绍，怎么样？作为院里的管事大爷，你这事，我也是操碎了心!”

    何雨柱背着手，听完这三大爷的话，也算是明白了，这是要给自己介绍对象呢？

    不过这三大爷有这么好心?

    看着三大爷那精明的小眼神，何雨柱算是明白了，这是想要好处呢？

    “行，三大爷，我在这谢谢您嘞，这样，您给我把冉老师约个时间见面，我也也不让您白忙活，只要这事成了，我给您带两斤上好的大肥膘，怎么样？”

    听到大肥膘，三大爷那干涩的喉咙，明显咽了咽唾沫，连连点头答应。

    这年头，一斤猪肉八毛五，还得凭肉票，别说两斤猪肉，就二两肉，这年头，就算工人家庭，都得逢年过节才沾点荤腥。

    三大爷连工人阶级都不算，就一小学老师，全家七口，就他一个有正式工作，大儿子还临时工干着呢，这年头，一个萝卜一个坑，正式工作哪有那么容易。

    不过三大爷这人爱算计，不管做啥事，都带着目的性的，包括过年给院里写春联，也得收点润笔费，靠着精明算计，一家人也凑合着过。

    而秦寡妇算是工人阶级了，拿着二十七块五，还有邻居之间的接济，竟然说活不下去，这明理人，也能算这笔账。

    何雨柱也不想去算这笔账，告别三大爷，优哉游哉去上班去了。

    这平常上班，如果没领导设宴，这早上六七点过去，下午四五点就回来了，这小日子过得那叫一个舒坦。

    平时家里就他一个人，亲妹何雨水马上也要毕业工作了，对象是这一片派出所的小片警，对象家条件也不错，也是根正苗红，日子已经定了，春节马上就要结婚，这一人吃饱，全家不饿，在这个年代，是何其幸福!

    这院里，除了一大爷家，谁家都是三五孩子，还有些一家子十几口人挤在一个房间里，只有一两人有工作，一家人，日子过得紧紧巴巴。

    可就是连这种拮据的生活，农村里那些漂亮闺女，都争先恐后想嫁进城来。

    这个时代，对于何雨柱来说，真是一个美好的时代!

    （感谢各位的支持和打赏，真心感到荣幸，甚至还有点惶恐，我去年六月开始在起点写书，两本书一百五十万字，结果每本都扑街，曾经一个月写三十几万字，也没效果，这本书能有这成绩，我实在感谢，下星期开始，每天三章，如果成绩好，上架每天四章到六章，希望新书期间，各位一直支持，别养，每天支持投票一下，因为新书成绩关系到这本书的推荐!这本书以都市系列为主!）

