    不过，在上杉櫂放下手，重新睁开眼的时候，门口却没了爱依的影子。

    他顿时松了口气。

    虽说这幅场景被爱依看见了，但以她什么都知道一点的小知识，应该也不会咋样吧。

    上杉櫂重重地重新倒在了枕头上，眼睛看向头顶的天花板。

    就这么安静了一小会儿。

    他依寻着朝日的阳光, 将视线转了个方向。

    光线在她的雪白肩膀上跳跃着闪烁，沾了水一样的光彩莹莹。

    上杉櫂看得久了，就不得不想到以前，以前可从来没有这么近距离能观察她娇小肩膀的机会。

    现在不仅是可以近距离观察了，如果想的话，还可以把她抱在怀里，闻着她的香气，用手指轻轻梳理她的发丝。

    少女的背真的很娇小，从手臂到肩膀再到脖颈的白皙线条看着让人情不自禁地想要拥抱住她这份怜弱的样子。

    要说昨晚上给上杉櫂印象最深的，除了花火关心自己的温柔，就只有她扑在自己怀里哭的时候了。

    尽管十分短暂...

    她真的很少哭，从小就喜欢一个人躲着偷偷抹眼泪，也不曾怪过谁，不曾责备过别人。

    花丸花火沉浸在梦境的海洋里，表情毫无防备，就像是平时睡得最香、最安稳时的那样可爱。

    当她肩头跳跃的阳光落入上杉櫂眼里的时候，他伸出了手，将花丸花火慢慢翻了个侧身，让她的小脑袋靠向自己。

    “花火，起床上班了。”

    上杉櫂尝试着喊她并轻轻推动她的肩膀，但她完完全全没有苏醒的迹象，只是向他露出了一副安静恬美的睡相。

    用手凑近，能感受到她鼻息间的安稳气息, 闻到沐浴露与体香混合而来的百合花清香。

    上杉櫂不由自主地将鼻子凑到她的发丝间, 认真地嗅了一会儿。

    发现她胸前盖的被子有些过于向下, 又往上拉了拉，盖住关键部分，只留锁骨在外。

    虽然看不到，但现在上杉櫂与她睡在一张大床上，她的腿还主动地搭在了上杉櫂的腿上，肌肤滑腻腻的，温温热热的。

    反正上学不用着急，冰箱里也有吃的点心，爱依和千爱依早饭不愁吃的。

    上杉櫂干脆就抱着老婆多睡一会儿，他手伸在被子下，摸上她温暖的肚子，从腰线滑至腰背，然后将她整个身子都将自己拉近。

    舒是特别舒服，但是这么做有一个坏处，那就是会难以把持住自己的关键部位。

    为了不让她被顶得难受，上杉櫂特意向后挪了挪。

    这是怎样的一处天国与地狱的交界点，看着光溜溜的花丸花火在胸口幸福地睡着，上杉櫂都有点佩服他自己了。

    一只手从下方绕过后背托着肩，另一只手则是放在她的柳腰上, 手指向下, 按压着她肚子肉肉传回来的细腻回弹感。

    上杉櫂在尝试不要打扰她睡觉的同时，再度闭上了眼。

    心想着，再睡一会儿吧——

    ......

    “櫂君，櫂君，櫂君......”

    上杉櫂只感觉有双手在轻轻地摇着自己，一只脚还没从梦境中踏出来，“嗯...？”

    “早啊...櫂君。”

    “早。”

    闭着眼的上杉櫂下意识地就想伸手将她揽入怀中。

    “不行...櫂君...”

    有双手像是在胸口推着自己，上杉櫂这才意识到，面前不是梦，而是现实。

    睁开眼睛便看见花火有些脸红。

    “怎么了？”上杉櫂问道。

    “为什么櫂君会在花火的床上......”花丸花火掀开自己胸前的杯子看了一眼，然后又慌慌张张地重新遮上，看向躺在身边的上杉櫂。

    “老公不能在老婆床上吗？”

    “不、不是这个意思啦...”

    “哪是什么意思？”

    上杉櫂询问道，她背着阳光，朝阳的明亮让她娇小的身体都泛出了一圈洁白的光晕。

    “櫂君...不是在和花火玩恋爱游戏吗？按理...现在应该不会这么近的才对...”花丸花火越说越支吾。

    “可是，昨天是花火酱自己要留我下来的哦。”上杉櫂坐了起来，拉过她的一只小手，欣赏着她比美少女还要可爱许多的脸蛋，上面染着灼热，剥了壳的白鸡蛋样的小巧润泽。

    “花火自己...？”

    “对。”

    “可是花火...没有一点印象......”

    昨晚鏖战那么久，花火酱居然没有印象。

    不行。

    还想看花火更多的害羞表情。

    上杉櫂此时又动了歪心思，他向着坐在床上，用被子盖着自己胸口的花丸花火靠近。

    “櫂君...”

    花丸花火有些害怕地向后缩了缩。

    “花火酱，还记得昨天晚上自己做了什么吗？”

    “昨天...晚上？”

    花丸花火回头看了看四周，卧室内，满地的啤酒罐头，不规则地堆积着上杉櫂和她自己的衣服。

    虽然少女有些傻乎乎的，但也能明白发生了什么。

    她的脸蛋迅速变得火烫，脑袋像是被烧断路了一样深深地埋着，小手同时也攥紧了被单。

    “花火酱。”上杉櫂又向她挪近了一点，同时向她喊道。

    她埋着脸，几乎是每靠近一点，她天真无邪的可爱模样就在脑海中闪回。

    逐渐靠近，上杉櫂从身后牵住她的手，将那几根光洁的手指一根一根地放在手中揉捏，玉手纤纤出尘，如不是真的将其握在手中，怕是很难体会这种细小而又温热的美。

    “櫂君，花火昨天喝醉了吗？”

    “是的。”

    “有没有...说过一些奇怪的话。”

    “没有哦。”上杉櫂一边回答，一边将她的手放在自己的掌心中，娇小晶莹，散发着女孩子的柔心，爱不释手。

    花丸花火稍稍放心，但是上杉櫂在背后的感觉让她有些心绪不宁，“櫂君...好感度不到...真的不可以这么近......”

    “真的吗？公主殿下。”上杉櫂俯在她的雪肩上空，咬耳说道。

    “櫂君...”花丸花火心绪一拧，眼眸泛波，心神朦胧，不由轻轻侧转了雪白脖颈。

    或许是感受到了她心绪的颤动，上杉櫂蹭上她的脸庞，用她最不能接受的声线温柔说道：“来，把脸转过来。”

    他的声音如同夏日的溪水一般，从耳畔涓涓入心。

    少女不由自主地就听着他的话，转过半边脸。

    谷鲃

    樱色的糯唇被封住了。

    上杉櫂轻咬着上半唇，这份亲密的甜腻让她开始神情飘忽，脉脉闭眼。

    都说十一月的冬日，天高云阔，万顷天空万里无云，这冬日的太阳，犹如雪中送炭般的令人不舍，阳光照拂在脸颊上，那是灿烂的留恋，万千的幸福。

    在这般暖阳之下，少女抱着她儿时便喜欢上了的鲨鲨玩偶，背靠床头，细抿着唇，脸比醉酒时还要红润，细小嘤咛如平静的海面般，似起似伏。

    冬日的太阳落在清楚亮莹莹细小的水珠上，这便叫做露珠，露珠被叶片与粉色花蕊轻托，它们在阳光下漫射出五彩缤纷的华彩，闪亮，透明，圆润。

    从古时候开始，便有人将露珠收集起来饮用，尤其是在冬日中的霜珠，细抿一口，让那份被唇齿所烫染的珠水顺着舌头往咽喉里滑去，那份可口的甜香，鲜有人知。

    用白露所泡之茶不像春茶那样娇嫩、不经泡，也不像夏茶那样干涩、味苦，而是有一股独特的甘醇味道。

    上杉櫂细抿一口，放在唇齿间细细回味，果真如古人那般所言，带有甘香回甜。

    “花火要尝一点吗？”他将少女的双腿放在背上，像儿时骑马那样，好让她在自己的上面摘果子吃，只不过现在没有果子，骑马的方向也是反的罢了。

    “不...要...”花丸花火抱紧了手中的鲨鱼玩偶，尽量抽出时间回答他。

    这仅在清晨才会出现在叶片与花蕊之上的露珠竟不能被品味，这也是少有的遗憾之事。

    不过美少女能有什么事情不能被原谅呢？

    既然花丸花火都用如此娇柔短促的声音向自己拒绝，上杉櫂也没有太过强求。

    就像是花卉一般，粉红显其可爱，粉红花蕊上的露珠用以茶之品尝也是让人难以推脱。

    这白露茶，会吃的，与不会吃的，应该也有五五之分吧。

    来来去去，有人如入仙境，有人不会正眼一瞧。

    上杉櫂偏偏就是这会品味之人，这般甜味，这般回甜，这般羞涩的气息，能有几人得知？

    不过，知道的人少也好，品茶之人，本就不是谁都能胜任的。

    “櫂君...应该...可以了吧...？”花丸花火轻咬红唇唤他。

    “可以了吗?”

    “嗯...”

    “要我叫花火公主殿下吗？”

    “不可以...”

    “为什么？”上杉櫂问。

    “公主殿下...应该是在更加正式的时候喊。”

    “可是花火酱昨天晚上不是自称公主殿下吗？”上杉櫂轻轻捏着她膝盖下方的大腿，悠悠品茶。

    “哪里...哪有...”少女更加羞涩，脸红耳热，“花火...不知道这件事。”

    “这可是花火自己主动对我说的。”

    “花火...不知道...”

    “那你应该是喝醉了酒，所以忘了吧。”

    “真的没有......好像...是有的...”

    上杉櫂抬起脸，向可爱的她淡淡微笑。

    花丸花火早就已经脸颊飘红，心绪游离，但她在看见上杉櫂的微笑后，还是没忍住，羞得她直将手中的鲨鲨向塞过去，想要推开他的脸。

    待他被鲨鲨挤开之后，少女的双腿呈八字形内收，白中带粉，粉中带红，双腿肌肤如粉红花蕊一般红艳欲滴，纤柔动人，像是含有满春的少女羞涩之意。

    “不继续让我待会儿了吗？”上杉櫂毫不慌张地说着，假意走到门前。

    “不行...”花丸花火几乎是下意识地就向他喊道，但在喊完之后，羞意又重新浮在脸上，轻轻别开，用双腿夹住向下伸去的一只小手。

    “不可以？”上杉櫂顺手将卧室门反锁。

    “嗯...”少女含羞带却，不经意地点点头。

    上杉櫂走到床边，双手撑在床上，将上半身渐靠，想与她对视一会儿。

    然而，仅仅过了不到半秒钟，花丸花火就退却了。

    她很自觉地下了床，双手扶着床边，看向卧室窗外的阳台，以及那上方明媚的阳光。

    这一系列的动作都是极其缓慢的，每一步动作，都带上了少女内收的可爱在里面。

    “我们好像好久都没有清扫过房间了吧，花火酱？”上杉櫂来到了她的背后。

    “嗯.....”

    “公主殿下觉得，清扫房间的第一步应该是什么？”

    “櫂君...不要喊那个称呼......”少女的发丝在少幅度的轻轻曳摇。

    “为什么？我觉得挺好的啊。”上杉櫂将手放在了她的手上，身体贴在她的背上，“公主殿下。”

    “唔...应该...应该清扫灰尘...”

    “对的。”上杉櫂从她的身后离开了一会儿。

    “来，给。”再回来时，将一个清扫用的掸子递给她的手里，她的眉眼已含水脉脉。

    “公主殿下真是可爱。”上杉櫂笑着鼓励她，并回到了刚才的位置。

    “好了，接下来我来说一说怎么清扫灰尘，首先呢，我们想要学会，摇。”

    花丸花火许久没回话。

    “公主殿下。”上杉櫂往前走了一点点。

    “在！在的......”

    “刚才我在说什么？”

    “好像是...摇......”

    “对的，摇。”

    上杉櫂抱着她，来到透明的玻璃落地窗边，让她双手撑在上面。

    “看见没有，上面那么多的灰尘，公主殿下都要与我一起将这些打扫下来。”

    “好、好的...”

    花丸花火酱手中的掸子放在灰尘上，与上杉櫂一块儿轻轻的摇着。

    摇干净了窗户，便开始摇动墙角，墙角摇干净了，又赶紧去摇衣柜，每一样，她都必须双手贴在上方才能摇动，一圈打扫下来，灰尘沾满了掸子，可累的够呛，少女只好双手撑在床边休息，身躯轻颤，双腿都娇软了下来。

    上杉櫂没有办法，只有帮她摇动剩下来的麻烦事。

    不知为何，在这十一月的冬日里，明明没什么鸟儿，屋内却又浮出一阵阵婉转缥缈的声音。

    忽起忽落，忽高忽低，相当有韵律感。

    上杉櫂发现自己也打扫不完，只好叫着花丸花火一起继续，贴着背，手挨着手，一起打扫，不一会儿，屋内就干净了。

    洁白的阳光细洒在被子褶皱的大床上，宛若拂上了一层白白的雪色。

    只是少女也累得够呛，躺在上杉櫂的拥抱里，气喘吁吁。

    她面色火烫，攥紧了小手往他的胸口就是一锤：

    “坏蛋...”

    估计是因为打扫房间太累了所致的吧。

    不过这清晨打扫后的屋子，真是光洁得沁人心脾啊。

