    二月下旬，这日，东方初升，霞光初现。

    北雅会一年一次，一来为晋陵北部南下的所有侨人俊才，提供一个展示自身风采的舞台，用来提高个人声望；二来是借机给五姓话事人，提供一个交流的平台，用以共同磋商制定战略方针，因而各家历来重视。

    萧氏庄园的大门缓缓打开，一行几十人的浩大车队，渐次而出，走在最前头的是七叔，一身劲装，腰间横跨长刀，身后背弓，站在立乘车上，作为前导。

    中间是两辆大青牛车，因少马，便用牛替之，两丈长，六尺宽，皂色车斡，边缘有装饰，挂有萧氏彩带，车厢两侧开有小窗，用赤色帷幕遮挡，内设布软，用以止颠簸。

    大青牛车后缀几辆小车，盛放路上人员物资之用。

    族长与六叔两人坐前车，左右骈卒两人，萧钦之，萧书，胖老八三人次之，左右骈卒一人，用以区分尊卑。

    九叔带着人殿后，亦是与七叔一样的装饰，站在立乘车上，警惕后方。

    车队一行五六十人，有二十个常年习武的精悍部曲，剩下的是佃户，平时耕地，战时可为劲卒，亦是豪强的私人武装，若是把这些大族的私人武装集结在一块，可立马得一支军队。

    车队出了萧氏庄园走上了大道，沿途行人纷纷避让，皆叹萧氏礼仪车队壮阔，一路西行，大约十里路，就到了丹徒水道，这里有个渡口名“西津”，萧钦之一行人要弃车走水路，而吸足眼球的车架等，需由几人驾乘原路返回萧氏庄园。

    晋陵郡故名毗邻郡，治所在京口，后北人南下，设侨郡南徐州，后又改名晋陵郡，治所变更为晋陵县，刁氏自永嘉南下以来，历代侨居京口，北雅集历来为五姓之首的刁氏承办。

    武进以北为曲阿、丹徒，再以北是丘陵地带，陆路不好走，大多走丹徒水道北通京口，丹徒水道历来名称不一，谁为首开，至今已不可考。有传为吴王夫差首开，《越绝书》卷二记载：“吴古故水道……入大江，奏广陵。”

    东吴时期，岑昏凿丹徒至云阳，而杜野、小辛间（杜野属丹徒，小辛属曲阿），由于丹徒以北为丘陵地带，地势高，运河涸泽，东晋初年开练湖，立丁卯埭，以调剂水量，丹徒水道开始承担建康至三吴的重要作用。

    丹徒水道穿晋陵郡而过，上接北防大城京口，江对面是广陵，往下绕太湖，沟通三吴，通三江（曹娥、浦阳、钱塘）至会稽。

    古有“三弯抵一闸”的俗语，即“截其道使之阿曲”，增加弯度，减低坡降，减缓河水走泄，丹徒北的丘陵水道便是如此，九曲十八弯。

    萧氏所乘的两艘二层大船，不比小船，故行驶缓慢，更不必说来往三吴与建康的满载大船，鳞次栉比，接天蔽日，须得三天时间方可抵达京口。

    虽然大青牛车上铺有布软，但颠簸感还是很强烈，萧钦之殊为不适，直至登船而行，才舒服许多，站在大船前头的甲板上，呼吸着来自乡野，河流的清风，分外开朗。

    边上的站着一声白衣的胖老八，不时的指着远方的某一处，而萧书则是一身黑衣，负手而立捂折扇，面容冷峻，抬头四十五度仰望天空。

    这是萧钦之给支的招，黑衣凸显稳重气质，面容冷峻不言语，四十五度仰望天空，故作高深状，一丝小风吹得衣襟纷飞，妥妥的“装逼”范十足。

    胖老八看着“装逼”的萧书，非常艳羡，恨不能取而代之，只可惜，三人事先已经商量好了，萧钦之和胖老八穿白衣，用来衬托黑衣的萧书。

    太阳已经升起，阳光明媚，没了昨日小雨的阴柔，洒向世间，照的一身黑衣的萧书熠熠生辉，若是远看，不及近看，端的是一个风度翩翩的美少年。

    只是，萧钦之就站在萧书身旁，一眼就瞧出了今日萧书的“与众不同”，这货不但佩戴了香囊，还涂了一层粉，连腮红都打上了，之前牛车上光线暗，没细看，这会甚是扎眼。

    魏晋时期，男子盛行“阴柔之风”，涂脂抹粉，佩戴香囊，活脱脱的一个“娘炮”，个个想当“璧人”。

    魏明帝曹叡手下有个大臣叫何晏，长的十分俊俏，且皮肤非常的白皙，是一个肤白貌美的美男子。

    曹叡为了验证何晏有没有抹粉，特意在大夏天请何晏吃热汤饼，热的何晏一脸的汗，无奈用袖子去擦脸，脸上的皮肤却是被汗水滋润的白里透红，水润光泽，并无抹粉。

    但非人人与何晏一般，天生得了一副好皮囊，于是便涂脂抹粉，效行举止，以至于蔚然成风。

    可萧书穿的黑衣，本就显白，这货还涂了一层粉，再加上那无法言语的腮红，给萧钦之的感觉就是，这货是从棺材里爬出来的。

    关键这货还颇为洋洋自得，萧钦之实在受不了，嫌弃道：

    “二哥，赶紧去洗脸。”

    萧书侧过身来，不解道：“不好么？”

    “你这脸，停棺七日都没你白，再说，接下来还有三天，你总不能不洗脸吧？”

    萧书“豁”的一声，懊恼道：“是哦，倒是忘了。”转身就去船舱盥洗。

    胖老八凑过来，看着萧书离去的背影，兴趣盎然的说道：

    “四哥，我们找二哥弄点‘寒食散’，听说服散后，会有飘飘欲仙之感，似若云中飞舞，美妙至极。”

    “寒食散”亦称“五石散”，乃是一种剧毒物，本为药方，可作救人之用，由名医张仲景发明。

    魏晋时期，始由何晏称服五石散觉神明开朗，气色红润，此后世人效仿，在高端社交圈形成服散之风潮。

    然，终日服散，对人体有大害，会镇日昏昏，身体消瘦。严重时，头痛欲裂、心痛如剌，须发凋落，全身疥疮。且说这药另有助兴功能，以至男女不忌，乱伦寻常，放浪形骸。

    萧钦之心想这不就是后世的“嗑药”么，这是嫌活的命长了，但素日不见萧书“嗑药”，又怎会有这个呢？

    便好奇道：

    “二哥哪里来的？”

    胖老八幽幽道：“去年你不在，我和二哥一起去的，当时我表哥给了我们一点，他们一帮人都在服散，二哥回来后一直说这事，只恨没带‘寒食散’，这次他肯定带了。”

    萧钦之眯眼道：“去年你也在，你也服了？”

    说到这事，胖老八就气的慌，脸颊上的肉一颤一颤的，啐道：“二哥忒不讲义气，那寒食散本是我表哥给我的，却被他一口吃完了，一点没留。”

    萧钦之纳闷道：“那我也没见他在家里服散啊？”

    胖老八道：“哼哼，几千钱才能买一贴的，他那点月例钱哪里够？不过前些日子，他找我借了不少钱，应该就是买‘寒食散’的。”

    正说着，萧书已经盥洗完了，脸上湿漉漉的，走出来，一见面，萧钦之就问道：

    “二哥，有好东西也不拿出来分享分享？”

    萧书装傻，眼神闪躲道：“四弟，你说的什么？”

    “还装？”萧钦之直言道：“我都知道了，‘寒食散’，还不快拿出来？”

    萧书蒙混不过去，转手就要跑，却被胖老八和萧钦之联手擒住，硬是从身上搜出来，然后就被萧钦之没收了，瞬间换了一张眼，极其严肃，义正言辞道：

    “二哥，这玩意是剧毒，不能服用，当心性命不保。”

    萧书郁闷道：“四弟，没你说的那么夸张，他们都在服用，也没见出什么事？”

    “少量服用当然没事，但是这东西会上瘾，服用多了，必死，而且死的很惨。”萧钦之想举几个服用“寒食散”遭惨死的事例，奈何对这段历史了解有限，一时没想出来。

    萧书满不在乎道：“四弟，没你说的那么夸张，快还我，好几千钱买的呢。再说，届时，他们都服散，我们要是不服，岂不是被小看了？”

    “你管人家做什么？我听说琅琊王氏的王徽之，王献之，名誉江左，还有胖老八舅舅家的戴逵，满腹经纶，你怎么不去学他们呢？”

    .......

    萧钦之一顿“噼里啪啦”的说教，惹得萧书极其不耐烦，摆手，驳道：“四弟，你若是想自己用，就直说，你帮我这么大忙，就且将这“寒食散”做谢礼了，其余的不必再说，我自有分晓。”

    萧钦之当场从身上将“寒食散”取出，毫不犹豫的扔向了河里，萧书手慢了一步，哀惜一声，转而愠怒以对，大声道：

    “萧钦之，你这是做什么？几千钱买的，你说扔就扔，不是你的钱，不心疼是么？”

    “还有，我是你二哥，你还有没有把我放在眼里？”

    “我若是不是我二哥，我都懒得管。”

    ......

    两人又拌了几句嘴，彻底把萧书惹恼了，一张脸气的绯红，吼道：“你这是把我当你二哥？依我看，你眼里根本就无任何人？”

    “是了！是了！”

    “四叔原来是大官，四婶又是大族出来的，你原是聪明，肖母长得又好看，自然心高气傲，目中无人。我等兄弟哪一个能及你，且现在你又读书了，我爹又器重你，崔老头说是给萧氏教书，实则就是给你一人教。说来，整个萧氏谁不知道，四叔养了一个好儿子。”

    “我哪里敢当你二哥？以后，我叫你二哥罢！”

    萧钦之也是怒了，回怼道：“你说就说，你扯那么多干嘛？我要去读书，那是我愿意的么？还不是你爹给逼的？长得好，是我能决定的么？爹妈给的，我能怎么办？再有，你要读书，崔老头还能不教你？”

    “别动不动就怨天尤人。”

    “总之，我将话撂下，别人家的事，我管不着，也不想管，但你是我二哥，我就一定管着。”

    胖老八见两人闹得如此不愉快，暗怪自己多嘴，劝道：

    “四哥，你少说几句。二哥，你也别生气，四哥也是为了你好。等到了地方，我去找我表哥，给你取来。”

    萧书心里这才好受点，瞪了一眼萧钦之，甩着袖子就要走，岂料萧钦之寒声道：

    “胖老八，你若是替他取“寒食散”，别怪我不客气，不只是这次，以后但凡我见到你们谁有“寒食散”，我见一次，扔一次，绝不含糊。”

    又对着萧书道：“二哥，我若是知道了你服‘寒食散’，就一定对二伯说，让二伯亲自和你交流。”

    萧书闻言，转身回首，一想起他老爹手里的棍子，脸上就露出一丝惧色，指着萧钦之，嗔道：“你—----”

