    听到龙马的呼唤，众人都是面色古怪。

    那位火影大人……真的还能救回来吗？

    虽然他们都觉得木叶可以提前准备赎金或者准备下一任火影了，但还是勉强附和着追了上去。

    见他们冲来，外道魔像怒吼着上前拦截，一挥拳一跺脚都是天灾级的打击，哪怕不算查克拉龙，它这蕴含极致力量的身体同样具有莫大的威慑！

    然后，漱石脚下的巨大佛像很快便迎上魔像，由于没有灵魂，不惧查克拉龙的突然袭击，而佛像本身的强大力量又完全不亚于魔像，两大怪物直接近身搏斗起来。

    远远看去，就如同两尊山神在肉身搏斗一般，每一次碰撞，都能引发大地震，让周围众人连站都站不稳！

    看到这堪称天灾级别的战斗，甚至根源还只是两人随手召唤出“通灵兽”，三船心神震撼的同时也是暗自叹息，“蓝染阁下这三年送过来的一些锻炼经验和训练秘籍虽然让武士们成长了很多，可和占据这个世界主流的忍者相比，我们还是差了太多太多！”

    至少，他根本想象不出武士要怎么对付这种灾难巨兽。

    一剑斩去，可能连它们的表皮都擦不破！

    见状，佩恩眉头微皱。

    他这几个身体是分身，就算全都死了也无所谓，可即便如此，他也没把握拖住清水漱石，更不用说这里还有五大忍村的人。

    “蓝染大叔找的帮手是不是应该出现了？”

    正当他暗自沉吟时，身后一道低沉的声音响起。

    “你去拦截其他人，我来对付他……不过，我最多帮你拦截三分钟，再多我也做不到了！”

    听到这声音，佩恩惊讶的回过头去。

    在他身后，一个戴着面具的男人从容站立着。

    “他就是蓝……等等，他的眼睛怎么是白眼？”佩恩瞳孔微缩，透过面具，看到的是一双纯白的眼仁，“他是日向一族的人？”

    不是他看不起白眼，而是忍界中大多数人都默认三大瞳术的排名是轮回眼大于写轮眼大于白眼。

    否则，战国时期和千手一族并称的就不是宇智波一族，而是比写轮眼更容易开眼的日向一族了。

    “而且，日向一族如果有这种强者，也不至于让团藏欺凌了……难道是和雾隐的青一样，只是暗中夺取了白眼？”

    不管他如何猜想，“桐人”已经步履沉重的上前，“虽然我也不想阻拦你，但毕竟拿了他们的好处，总得做些什么才行！”

    漱石握紧拳头，“那就来试试看吧！”

    话音落下，漱石闪电般出现对方面前，握紧的拳头如铁锤一般抡下。

    轰！

    出现音爆的一拳，将“桐人”瞬间轰飞，如炮弹般重重砸向地面。

    大地震颤一下，岩层大片崩塌，将敌人直接掩埋在了废墟之中。

    远处的联军众人都惊呆了，之前看那人上前阻拦时，他们还以为是什么超级强者呢，原来就这？

    “搞了半天就是送死啊！这我上我也行！”

    “是啊！没想到……等等，那家伙还活着！”

    桐人从地下冲出，除了衣服有些破损以外，全身上下看不出半点伤势。

    “竟然硬接了漱石大人的一拳！”

    “听说六尾都被漱石大人一指重伤了！”

    见桐人毫发无伤的样子，佩恩也松了口气，“果然有点本事！”

    至少，他自忖自己是没办法单凭身体接下这一拳的。

    漱石适时流露出一丝惊讶，“这是怎么做到的？”

    由于天常立尊的无敌时间只有一分钟，为了塑造桐人防御无敌的形象，漱石稍微“惊讶”了一下就欺身上前，对着桐人一顿暴打。

    在场众人连跟上他出拳的速度都很难，只能看见一抹残影，以及周围空间荡起的涟漪。

    敌人不断被打飞，以超越音速的速度，在天空中飞来撞去，偶尔落到地面一次，瞬间就在地面犁出了一条狭长的沟壑。

    甚至，不小心撞到外道魔像身上后，连魔像都被传递的力量震飞。

    众人看得胆寒不已，漱石的体术虽然不像冰遁、木遁那样华丽、难缠，可在攻击力上还要远远超过。

    至少，他们想象不出余震都能震飞那个魔像的力量到底有多强！

    可更让他们震撼的是，那个不知道从哪冒出来的人竟然把漱石的攻击全数接了下来！

    这家伙是金刚石成精吗？

    见形象塑造得差不多了，漱石收手站立，“应该是某种能力吧？将我的攻击、乃至是精神冲击全部化解了！”

    “桐人”没有回答，只是问道，“还要再来吗？”

    “与其在你身上继续浪费时间，倒不如把你直接限制在这！”说完，漱石象征性的结了下印，“木遁·根须缠绕！”

    桐人脚下站立的地面，突然生长出大量坚韧的根须将他全身都给束缚住。

    见漱石打算就此离开，“桐人”说道，“真以为我只会防御，不懂攻击了？”

    下一刻，实质化的查克拉撑开根须，在他体外迅速扩张，最终变成闪烁着淡金色光芒的巨大铠甲武士模样。

    因陀罗三勾玉就能开须佐，宇智波斑没有眼睛也能开须佐，漱石的精神力量和阴遁造诣甚至还在他们之上，哪怕只是第二次尝试，也没有任何负担的将须佐开到了完全体层次！

    看着这披盔戴甲的巨大武士，周围忍者再一次骇然。

    不说那庞大的体型，光是璀璨如烈日的查克拉就足以让人恐惧了。

    即便是尾兽，和这恐怖的铠甲武士相比也仿佛差了一个档次。

    “这到底是什么能力？太厉害了！”

    “不止防御无敌，就连攻击也这么强大吗？”

    “我之前好像看到，那个面具人的面具之下是白眼！”

    “原来白眼这么厉害吗？我还以为白眼是专门用来透视的下流瞳术呢！”

    看到这熟悉的开高达场景，暗中观察的黑绝下意识揉了揉眼睛。

    白眼什么时候也能开须佐了？而且还是完全体的须佐！

    这不忍学啊！小心写轮眼告你侵权！

    “这家伙到底是谁？难道……是羽村在月球上开枝散叶的那一脉？”

