    水月宫！

    香烟缭绕。

    净空上人闭着眼睛，用手按在面前的水晶球之上，很快，其中出现了一些画面。

    占卜之术，净空上人也擅长此道，他活了数十万年，占卜的造诣，还在秦沐之上。

    在净空上人对面，盘膝坐着一位须发皆白的白衣老者，此人鹤发童颜，精神矍铄，手持一把龙头拐杖。

    此人乃是净空上人的得力手下，也是他的师弟，名为净海上人，此人是水月宫排名第二的高手。

    忽然，净空上人睁开了眼睛，面露喜色。

    “呵呵，终于让老夫捕捉到了一丝踪迹！净海，你亲自去一趟，在这个位置埋伏，定有收获。”净空上人一挥手，面前出现一个庞大的地图。

    “师兄，你不是说秦沐的踪迹，很难查探么？今日怎会有所收获。”净海上人说道。

    净空上人叹了口气，道：“身怀大气运，或是精通命道之人，极难捕获其踪迹，但他身边的人却不是，只要寻得秦沐身边亲密之人的线索，便可作出一些预测，至少有三成把握，你去碰碰运气吧！”

    “尊令！”净海上人原地消失不见……

    ……

    秦沐和叶琉璃清晨出发，向东北方向而去，傍晚便到达了寒风城。

    此地已经是三圣宗的边沿地带，城主柳南城曾经也是三圣宗弟子，由于年龄过大，潜力有限，才被外派到此地。

    虽是傍晚，现在屋内也稍微有些闷热。

    叶琉璃脱了外衣，斜靠在床头，不得不说，在秦沐遇到的这些女子之中，叶琉璃的身材最是出众，令人有种罪恶的冲动。

    该瘦的地方瘦，该有肉的地方一点儿不少，腰部又十分纤细，一双美腿白皙修长，赏心悦目。

    秦沐偷偷咽了一口口水，今日叶琉璃竟然只开了一个房间，美其名曰省钱，也不知是不是故意的。

    秦沐收回目光，在地上打了个地铺。

    这一路上，叶琉璃并未给秦沐好脸色，怕是因为他收下落天宗一众女弟子，惹得叶琉璃生气了。

    “喂，别装了，过来！”叶琉璃对秦沐招招手。

    秦沐不敢怠慢，立刻走上前去，谄媚道：“有何吩咐？”

    叶琉璃示意秦沐坐下，双手轻轻叠放在膝盖，“如今，你已经是散仙二重，每次见面，实力便有翻天覆地的变化，想必过不了多久，就连我都不是你的对手！我了解你，到那时，你也就不再向现在这样乖顺了。”

    “你何出此言？”

    “一次收下九百多女弟子，你可曾将我放在眼里，你可知道，三圣宗之中，人人皆以为你我是一对儿！你如此行事，有多少人偷偷笑我？”叶琉璃小嘴一噘，十分不满的样子。

    也只有在秦沐面前，她会露出这样的小女儿姿态。

    秦沐说道：“非也，我不是那样的人，我只是不忍见她们落入敌手，才出此下策！”

    “好，此事暂且放下，你平日流连风月场所、烟花之地，你可考虑过我的感受？我问过温落了，你可去了不止一次，你究竟拿我当什么？”叶琉璃长久以来，积攒了大量怨气，今日爆发了。

    秦沐恨得牙根痒痒，温落这贱人，出卖自己，抽空得打他一顿出气。

    “温落这人，一向是……”秦沐就要辩解。

    “我自问虽不是什么大家闺秀，可也算是安分守己，你宁可去找那些风尘女子，也不愿与我多待片刻，你作何解释？我知你年轻，血气方刚，你贪图美色，勾引我徒弟，我都能睁一眼闭一眼！你们偷偷在妙峰山亲嘴，我可是都看见了，你可曾如此待我！”叶琉璃越说越委屈，竟然流了眼泪。

    秦沐并非是不喜欢叶琉璃，只是叶琉璃修为太高，秦沐感觉有些不自在。

    怪不得叶琉璃非要跟着自己一起出来，原来是别有所图，趁着秦沐实力尚且不如她，向他施压！

    “这个嘛……有些事情，不是你想的那样！”秦沐挠挠头，确实无法再解释！

    他虽更喜欢叶琉璃一些，但却有些碍于年龄和身份，稍微有些抵触，他有些大男子主义，不想成为弱势一方。

    “我且问你，你可曾和其他女子……那样过！你看着我的眼睛！”叶琉璃转过头，盯着秦沐。

    “这个……”秦沐当然知道叶琉璃的意思，他这人，不太擅长撒谎，想了片刻，点点头。

    “和若云么？”叶琉璃问道。

    秦沐摇摇头。

    “难道是小玉？”叶琉璃惊得睁大了眼睛。

    秦沐又摇摇头。

    “好哇，你到底找了几个！”叶琉璃立刻火了，她早就将秦沐当成了自己的财产，秦沐竟然如此乱来，不是白若云，也不是南宫玉，那八成是风尘女子，这还了得？

    以前审问过温落，温落如实禀告，说只是去听听曲，消遣而已，没想到秦沐这样胡闹，根本没把自己放在眼里。

    她一把掐住了秦沐的腋下，用力一扭。

    “哎呀，疼！”秦沐也不解释，赶紧保护自己的薄弱之处。

    这事儿也没办法解释，有哪个男人会说自己被一个女人非礼，这太丢人了，只能默默承受这个罪名！

    秦沐如今实力增长迅速，强悍的神魔之体，已经不弱于真仙，有了反抗能力，但叶琉璃可是十分聪明，专挑薄弱之处袭击，秦沐有些撑不住，被叶琉璃压在身下。

    他胡乱挥手反抗，一把抓在了叶琉璃薄弱之处。

    叶琉璃瞬间定在了原地，感觉整个人都麻了。

    秦沐也吓傻了，竟忘记缩回手，两人就这么保持了一个尴尬的姿势。

    秦沐袭击过白若云，但这次的感觉，和白若云完全不同，白若云虽然也不差，但两人的规模不可同日而语。

    两人的脸都通红通红，互相看着对方……

    叶琉璃轻轻咬了一下嘴唇，拿开秦沐作恶的手，闭上眼睛，凑近了秦沐的嘴。

    秦沐轻轻搂住了叶琉璃，原本就相互喜欢的两人，在此刻，放下一切隔阂与矛盾，抱在了一起，就如同热恋之中的情侣。

    这感觉和与白若云完全不同，秦沐内心之中，对白若云没有那么喜欢，但对叶琉璃却是不一样感觉。

    两人之间那一层薄薄的纸，一捅就破。

    不知过了多久，两人才依依不舍分开。

    叶琉璃虽然年龄不小，但这样的亲密接触，还是第一次，竟比秦沐还要生涩。

    “你这下流胚子……”叶琉璃小声嘟囔了一句。

    “啊？”秦沐有些摸不着头脑。

    “你可是亲了我，这次你赖不掉了吧，以后莫要再去烟花之地，听到没有！”叶琉璃坐直了身子，轻轻捏了捏秦沐的脸。

    “男人的事，女人少管！”秦沐可是死鸭子嘴硬，绝不会妥协，从今之后，决不能在叶琉璃面前认怂。

    “好啊，看我不打死你……”叶琉璃也知道他是开玩笑，但也不能轻易放过他。

