    斯内普只是稍微停顿了数秒后，冰冷而没有起伏的声音响起：“镜子。”

    石兽跳到一边，身后的墙壁裂成两半，露出了后面那道从三楼直通八楼校长办公室的旋转楼梯。

    校长室的这种变化，对于想要寻找艾伦汇报工作的教授们而言是一种新挑战，不过这样的题目对于差点被到拉文克劳的麦格教授以及拉文克劳的弗立维教授没什么难度，对于石像前这位混血出身具有逻辑思维的魔药课教授来说也不算大问题，毕竟在哈利·波特一年级时的魔法石事件里，就用类似手段留下过挑战。

    只有赫奇帕奇的院长斯普劳特教授有些丢脸的被抵挡在外几次，她并非愚笨，只是长久以来就对这类谜题游戏丝毫不感兴趣完全没有什么应付它的经验。

    当然这种改动也让普通学生有了去校长办公室，只要这位学生足够聪明能回答出石像的谜题，他就能在校长办公室里得到类似拉文克劳院长弗立维的那种找点，不过艾伦递给学生们的不是跳舞的小蛋糕，而是会无限续杯的戈迪根茶——这并不讨喜也让人为了逃离它的气味而无法呆太久，不过和邓布利多时期相比，普通学生都有进校长办公室的机会了，要知道就算以前除了邓布利多的常驻嘉宾哈利·波特外，就算调皮捣蛋的韦斯莱双胞胎也似乎从来没有进过这间校长办公室过。

    斯内普总算一步步爬到的旋转楼梯的尽头，他面前是一道闪闪发亮的栎木门，门上原本狮身鹰首形状的黄铜门环被改成了拉文克劳老鹰门环类似的青铜制三眼渡鸦门环。

    斯内普敲了三下门后，渡鸦的眼睛都睁开开始聚焦在斯莱特林院长身上，接着门自动就打开了。

    门后在暑假中接受了再次改装的新校长办公室，基本还是是一个宽敞、美丽的圆形房间，但以前充满了各种滑稽的小声音变成了不知道从什么地方产生的一些悦耳空灵声。

    墙上挂满了昔日男女老校长的肖像，这些男女巫画像不管是装睡眯着眼还是明目张胆瞪大了眼睛，只要是还呆在自己画框内没去串门的，此时都看向进来了的斯内普，不过似乎并没有人愿意在这个让人懒洋洋的午后先开口说话。

    以前细长腿的桌子上放着的那些不断旋转着喷出一小股一小股的烟雾的许多稀奇古怪的银器也不见了，取而代之的是一些盛着墨绿色液体的玻璃水箱，它们彼此还有通道相连；许多白色的东西正慢慢悠悠地在里面飘来飘去时隐时现。

    喜欢冒险用感受体验新事物又能进入校长办公室的小巫师们，已经学会了要离这些疯姑娘说成阿卡危蛆的东西远一些。

    因为当那些看起来白花花的东西从水箱里的液体出来时，不禁会让人看清它们像黏糊糊的花椰菜一般的脑子，这些玩意自带的思想触角也会立刻缠绕到最近那个人身上——被他们缠上，就会给受害者带来幻想和痛苦以及留下很深的伤口外，运气不好的话还会开始从嘴里流出一些黑色的东西。

    而作为霍格沃茨的校长，艾伦发现自己无法阻止一批又一批的学生靠近后，干脆在房屋内那张桌脚是渡鸦爪子形的巨大的桌子上，摆放备用了大量的不利博士遗忘药膏这种对症魔。——它们就是由霍格沃茨的魔药课教授斯内普亲手调配的。

    在这间安静的办公室内，斯内普并没有看到艾伦·哈里斯的身影，他的目光也落到了那章校长办公卓上，并非是看到了他自己调配单药膏，而是一只苍白不正常的手就静静地立在那个有着深蓝色绒布底衬的托盘上，仿佛感受到了伏地魔的接近，那只有像蜘蛛腿一般修长大手灵活地反转动了一下身体让自己的手腕立在，随即伸出食指向着斯内普的方向勾了勾。

    随着它的动作，在小手手背正中心上深蓝色的全知标记熠熠生辉，而位于最上方的的全知之眼，那颗被三角形及万丈光芒所环绕的眼睛就被设计在手掌和手指交接的骨节处，随着小手的动作那只眼睛不断闭合睁开，就如同活物一般。

    这时，断手翻转跳跃起来，利用中指和食指两根手指在桌面上像节肢动物一般灵活地走动，它拖过了一张空白的羊皮纸，让自己悬浮起来握住了一只渡鸦羽毛笔，笔在墨水瓶里蘸了蘸，才在空白的羊皮纸上写下比大部分霍格沃茨的巫师都要漂亮的字体：哈里斯校长不在，此时正在湖心庄园照顾病人，他让我通知你，如果愿意的话可以在这里等候，或者选择等他回来后通知你。

    “劳驾，请告知我在这里等他。”斯内普微微蹙起了眉头，拉开一张椅子，坐了下去，他的目光，在小手手背上的感知印记上扫过，他垂下的眼眸不动声色地扫过自己魔法袍覆盖的手臂，在由他自己制作的伪装药膏覆盖下，其实也有一快这个印记，不过介于间谍的身份他很少使用它来直接联系艾伦，避免大意下被黑魔王或者其他食死徒发现破绽。

    但紧接着，斯内普处于对自己第一任主人的熟悉，从那标志性的蜘蛛手指辨认出，这只死灵生物的断手应该正是之前被艾伦砍断的黑魔王的断手，他意识到，艾伦恐怕就是通过这只源于黑魔王身体的一部分，才能精准地预测探知道黑魔王所在的位置，这也说明当初艾伦砍掉黑魔王手掌的行为是算计好的——斯内普内心觉得有些可惜，他认为艾伦并不知道黑魔王找到了维克那之手，觉得这种算计反而让黑魔王的实力增强了一些。

    小手蹦回了他原本所在的位置，恢复了原状，就像是他从未动作过。

    办公室里静悄悄的，所有的东西都一动也不动，午后的阳光晒进来，让人昏昏欲睡，只有熟睡中的某个肖像偶尔发出的鼾声或是抽鼻子声才会打破这里的宁静。

    午后阳光在房间里占据的空间渐渐缩小，暗影中的斯内普如果不是眼眸是不是还会眨动一下，看起来就像是成为了一尊雕塑。

    “小手…去开下门，我那个没用的蠢货玄孙，被谜语挡在了门外。”菲尼亚斯·奈杰勒斯在自己的画像就连声催促小手，同时他用那双狡黠的眯缝眼审视着斯内普。真没劲握在自己窝的小手的指头立了起来，从桌子上跳下去，中指和食指扭动，向门口走去，从旋转楼梯上的扶手下滑了下去，很快就从斯内普的视野里消失了。

    很快，小天狼星骂骂咧咧的声响从外面传来：“这个断手又是什么鬼东西？还有这都是些什么鬼问题？什么有声无声无声有声的…就算答对这些又有什么用…麦格教授这是在整我…”

    对着开门小天狼星，意外地看到了椅子上的斯内普，表情变得不耐：“鼻涕精，你在这里又在干什么？又想偷听？”

    “一个连入门级谜语都无法答对的蠢货没有资格问我。”斯内普嘴角浮现出惯常的冷笑，“我是这里的教授，你是个校外人士这种时候跑过来想干什么？”

    “斯内普，你也只能靠回答谜语之类的吹嘘了…”小天狼星随手拉了一把椅子，往后一靠，翘起椅子，对着天花板大声说，“有空洗洗头发吧，那一团软泥…你这样的鼻涕精能成为教授真是令人吃惊，我还以为艾伦当上新校长后会修正这个错误。”

    “当教授总好过败家子，我知道你凡事喜欢有参与感，我想你一定挺…开心的…”斯内普甩甩头不甘示弱，“…你们司长倒好像一直挺喜欢黑色(布莱克BLACK)的东西…这就是你去了魔法部又不用做任何事的原因吗？”

    “我警告你，鼻涕精，”小天狼星站了起来，一把推开椅子，大步朝斯内普走去，一边抽出了魔杖，“这里是霍格沃茨，让我帮你回忆回忆？”

    这句话也激怒了斯内普，他出出了魔杖，两人摆开架式，互相在对方的脸和杖尖之间扫来扫去。

    那只刚从楼梯跳上来的小手分辨出了眼前的情况，它跳了出来，快速握着羽毛笔在羊皮纸上书写后让它飞到了两人中间：“决斗吧，勇士们，由我小手来做见证人，就按照霍格沃茨最新的决斗方式，柜子里面就有那种减少了魔咒威力的魔杖，你们就不用担心在霍格沃茨决斗而违背校规了。”

