    李嚣追问道：“那另外两头江豚被抓去哪儿了？”

    “放了！”

    “啊？”

    “三头江豚都被丢在了珠江里，这头侥幸被人发现找到，另外两头至今没有下落，可能因为害怕，已经躲了起来，不敢再在人前露面。”

    石勇无奈叹息道。

    这头江豚受伤太重，已经游不动，这才会被幸运的发现，另外两头情况应该良好，受到惊吓自然躲藏了起来。

    算是个好消息和坏消息！

    至少可以证明两头江豚还好好的。

    可是珠江那么大，去哪儿找两头江豚呢？

    有个成语叫做大海捞针。

    这次，恐怕要大江捞豚！

    听完石勇所说，不仅仅是所有工作人员，就连杨教授都满脸愁容。

    想要在偌大的江海里找到两头江豚，难度太大，堪比在珠峰上制造电梯。

    李嚣想了想，道：“我有个主意。”

    “主意？什么？”

    救护中心的所有人齐齐投来目光。

    此时此刻，他们已经不再质疑李嚣的能力。

    “把这头江豚带上，我们去珠江。”

    李嚣大手一挥，道。

    “纳尼？”

    “就这？”

    “然后了？”

    众人众脸懵逼。

    “先去了再说。”

    李嚣道：“早去的话，应该可以早点找到！江豚是很有灵性和感情的动物，它们失去同伴、妈妈，短时间内是不会离开那片区域的。”

    “那我们现在就动身！”

    石勇看到杨教授轻微点点头，果断开始安排。

    半个小时后，江豚被装上车。

    此次行动太突然，且江豚伤势还没有完全痊愈，又要进行颠簸，工作人员们都很担心，基本上所有人都跟随着。

    李嚣没有和任何人待在一起，而是待在运输车的后面，亲自照料着江豚。

    “园长这是打算做什么？”

    “难不成是想要将江豚放在珠江里，让江豚自己去找？”

    “别开玩笑了，那里可是珠江，不是水族馆，范围那么大，江豚怎么可能找得到同伴？”

    “到时候不仅找不到另外两头，这头也得不见。”

    直播间内，议论纷纷。

    李嚣扫了一眼，并没回应。

    因为他确实是这么想的。

    刚才之所以说带到珠江，并没有说放走江豚，主要还是担心石勇和杨教授等人不同意。

    江豚确实大，但李嚣对江豚有信心，它一定可以亲自找到自己的孩子。

    李嚣记得自己看过一部电影，叫做《藏獒情未了》。

    这部电影讲述了在京都的小院，有个人养了头小藏獒，渐渐的有了感情，小藏獒的块头也越来越大，可随着小院被拆除，分配了小区的楼房，藏獒便不允许被喂养，为此主人不止一次的将其送走，可每一次藏獒都能找回来。

    最后，藏獒可能也知道了主人的不容易，在最后一次被送出去的时候，它选择了咬舌自尽。

    根据真实故事改编。

    这只是国内的狗狗电影，国外的还有《忠犬八公》、《一条狗的使命》。

    这些狗狗都很聪明，都是在被遗弃后，要通过自己的方式来找寻、等待自己的主人。

    江豚的智商和狗狗不想上下，李嚣觉得这头江豚也可以像电影中的那些狗狗一样创造奇迹。

    接下来江豚可是要干票大的，李嚣担心它的身体吃不消，不停的不留痕迹的喂着灵水。

    灵水可以帮助江豚快速恢复体力，还能帮助它治疗伤势，改造身体。

    一路上，李嚣还不停的和江豚轻声说着话。

    大致就是说接下来要带江豚去哪儿，需要它自己做些什么。

    江豚聪明，不停的冲着李嚣吐水，表达着自己的善意和对李嚣的感谢。

    只可惜李嚣并没有问出其余两头江豚在珠江的什么位置。

    因为这头江豚也不知道。

    那群偷猎者太可恶，担心一次性将江豚全部放走，它们回聚集在一起，很快就被人发现，还专门分三次放的。

    这样的话，就算被发现，也顶多一次性发现一头，不可能再发现其他的，也不会有人想到珠江还有其他江豚。

    如此一来，他们判刑时间也就少。

    很快。

    抵达珠江。

    珠江，被誉为国内第二大江，流域面积达到四十五万平方公里，全长2320千米，途径国内六个省。

    在这么大的江水里寻找两头江豚，难度可想而知。

    站在珠江边，感受着滚滚而来的江水，再眺望着望不到边际的远方，李嚣内心感慨：今晚看来是没办法入睡了，自己要创造奇迹了！

    别的男孩是和女孩在夜晚创造奇迹，只需要经过一晚，就可以把女孩变成女人。

    而李嚣则是要和一头江豚创造奇迹！

    车子停在岸边后，石勇急急忙忙的就冲了过来，问道：“园长，我们接下来怎么做？”

    “有船吗？”

    李嚣问道。

    “船？”

    石勇满心疑惑，道：“动物园里有，要不要我派人运来？”

    “太麻烦了，附近不是有不少渔船嘛，就近在从他们那里搞一艘小船就成。”

    “你是要干什么？”

    石勇越想越觉得不对劲。

    李嚣深吸口气，道：“我划着小船，陪它在珠江里找孩子。”

    “陪它？”

    石勇愣了一下，旋即瞪大眼睛：“你要放了这头江豚？”

    李嚣解释道：“珠江太大太大了，我们必须放了它，让它通过特有的声波来寻找，不然只靠我们这几个人，十天半个月恐怕都很难找到。

    到时候就算找到了，耽搁了这么长时间，那两头江豚可能还会有生命危险。”

    “不行！”

    石勇剧烈摇头，道：“这么大的江水里，有太多的未知，放江豚下去不安全，何况江豚还没有完全痊愈，状态也不是特别好，这要是再受到点什么刺激，直接逃跑了，又或者伤势加重，我们该如何是好？”

    李嚣就知道石勇会是这个反应。

    换做谁，都会如此。

    毕竟太冒险。

    这就像是一只遍体鳞伤的小羊羔扔在了未知的森林里，随时随地都会有致命危险奖励。

    李嚣耸耸肩膀，道：“正是因为担心，所以我才要全程跟随，必要的话，我会下水！”

