    第1242章1243见面

    谭绍庭听了媳妇的话，愣了好一会儿。

    “媛媛你说的让我有点轻松了。”

    “我说的是实话。将来回想起来，你不觉得生活的多彩多姿吗？虽然有苦有甜，可是都是咱们亲身经历的。”

    “是啊，你说的对，这是要咱们经历，会是咱们得财富。”

    “这么想就对了。”

    一家人从水库回来继续的往前转悠。

    “妈，咱们回以前的家去看看。”

    苏媛媛笑着点头“行啊，也不知道什么样了。不过那时候我觉得自己布置的真是一个家了。”

    赵田他们一家人往回走。他走在前面，低头想着要怎么说服儿子们回去。

    其余的三家跟在后面，赵小静已经想清楚了，她是不回去的，就留在这里了。

    再说她也知道，她爸就是想要大哥二哥回去，自己是无所谓的。

    许红兵知道媳妇的想法，他是不愿意离开这里的。虽然自己在这里名声不好，可是这里的日子真的非常的轻松。

    不用问也知道他们老家的日子不会太好，还是在这里生活吧。

    到了赵庆祥家门口，赵田停下来了。意思就是等着开门，要在这里商量。

    孙云在这样的事情上不会说什么，她开门进了家里。

    赵小静叫住了她爸“爸，我和红兵先回去了。”

    赵田没有回头，就是摆了摆手，她不愿意回去就算了。难道还指望着闺女给养老？自己也不是没有儿子。

    “庆杰你们两口子也进来。”

    孙云进屋就上炕了，她现在就记住了苏媛媛的话，要对自己好点。

    赵田坐在凳子上“刚才媛媛的话你们也听到了，我要带着你妈回去。”

    赵庆祥低着头没有说话，他也看出来媳妇是不愿意的。

    赵庆杰皱着眉头“爸，回去并不是好事，我不想去水泥厂上班，就是不用媛媛说想着也知道水泥厂有多累。

    而且一个月就那么点钱，我两个儿子都要盖房子说媳妇，将来怎么办？”

    赵田没有当时就反驳，“老大你的意见呢？”

    赵庆祥抬起来“爸，我也不会回去的。这这里生活了这么多年，我也不想离开了。

    还有老二说的也对。挣不到钱，将来怎么供孩子们上学？”

    赵田已经想过两个儿子不愿意了。

    “那你们就看着我死在这里？”

    两兄弟都皱着眉头没有说话。

    “你们说吧，我生养你们了。你们就想着自己的日子，怎么不想想我？你妈都死在了这里。你们还要我也死在这里？”

    赵田一路上已经想好了。只能用这种方法，要不然还真的回不去。

    赵庆祥叹了一口气“爸，我不回去，你的养老是老二的事情，你和他商量吧。”

    赵田心里咯噔一下，是啊，那时候说的非常的清楚，以后有什么都和老大没有关系了。

    他狼狈的低下头，看来只能让庆杰一家子跟着回去了。

    他落寞的站起来，低着头离开了。

    赵庆杰也两口子也跟着一起走了。

    孙云坐起来，她拉住了赵庆祥的手。

    “庆祥，等到咱们这四个孩子都考上大学，成家以后，你想要回去就回去吧。现在咱们两个就是要多给孩子挣钱，让他们上学。

    将来有出息，别和咱们一样，每天都累死累活的。”

    赵庆祥点头。“我知道，从媛媛说完以后我就想着这个问题，而且我也听出来媛媛好像是不愿意管似的。”

    “庆祥，我现在不想求媛媛，我就想着等到小玲他们有出息了，将来找工作的时候求媛媛帮忙给他们安排好的工作。

    咱们如果有什么事都求人家，别到时候耽误了孩子们的事。”

    赵庆祥听了媳妇的话觉得非常的有道。

    自己现在都这个年纪了。就是给自己安排好的工作，自己能干多少年？还不如等到孩子们的时候让她帮忙。

    “好，我没你想的多，就应该这样。咱们可是别浪费了这个机会。

    行了，你躺着吧，我去地里干活，我看着这药材也没有多长时间就要割了。”

    “嗯，你也别太累了，我躺一会儿也去地里找你。”

    “不用你，你就养好了身子就行了。”

    赵田他们回到了家里。“老二，你们来我屋。”

    齐雪梅不愿意去赵田的屋子，里面有一种味道，闻着实在是太恶心了。可是也不愿意他去自己的屋子。

    赵田上炕，点着了烟锅子，“老二，你真的不愿意回去？”

    “是啊，爸你想太多了。你的身体还这么好，就是将来真的有一天，我一定会送你们回去的。

    我们现在回去能怎么办？那样也养不活两个儿子的。”

    “我和你妈不是照样把你们养活这么大了？”

    “爸，现在时代不一样了，你不是不知道，一个上学的孩子需要多少钱？

    不让孩子们上学难道跟我们一样？”

    赵田不甘心，他现在憋在屋子里太难受，媳妇是累死的，他还不想干活，也怕自己累死了。

    “好，你们都不回去我自己回去。”

    赵庆杰生气了，跟着大哥生活的时候，他干活。现在跟着自己了，不干活也行，可是别找事。

    “你认识回家的路？你要是找不到家了，这里也找不回来，到时候你在外面怎么生活？”

    赵田其实就是害怕这个，他不识字，也怕自己丢了。

    “老二啊，你就忍心看着我孤零零的死在这里？”

    “那你要我怎么办？就算你要自己回去生活，也要等着我秋收以后吧？”

    赵庆杰也是想着要问问魏光祥和技术员，他们应该是回首都的。到了首都离着家里近了，到时候就好说了。

    他不愿意回去一趟，这来回来去的车费和一路上的花销就得好几十，那干点啥不好？

    齐雪梅就坐在一边，她也怕男人想要离开。到时候自己怎么办？跟着走？也跟着回去过一次，知道没有比这里好，而且地还少。

    听了男人的话她放心了。她心里也盼着公公赶紧的回去，真心地不愿意和他一起生活。要是真的他自己走了多好？

    (本章完)

