    红雾谷内。

    刚刚击退源兽袭击的一众留守护卫们，一个个不顾形象的瘫坐在特制金属打造的城墙上，跟大量源兽战斗，不仅消耗神体，更耗费心神，因为源兽数量太多了，而他们这些护卫数量却很少，导致每一秒钟心神都紧绷着，饶是真神级护卫，时间长了都顶不住。

    “今天晚上商队就过来了，罗小子，你不打算回去一趟啊？”坐在罗华对面恢复神体的一名真神护卫随意问道。

    “我在青岩城没有亲人，还是留在这里吧，最起码能多赚一些源石。”罗华一边回，一边大口吃着元米，与城内的聚宝阁不同，这里提供的元米，里面蕴含的能量更加精纯，不仅能弥补饥饿感，更能令疲惫的精神和心神都快速恢复。

    这名真神护卫摇头，“这里很压抑，你待的时间短，所以感觉不到，像我们每个人都待了半年以上，再不回去放松，只怕会受不了。”

    “明后两天是源兽袭击的空窗期，这可是难得的休息时间，我说罗小子，还是趁机回去休整下。”另一名护卫笑着道：“你要是留下来，只怕就没人跟你说话了。”

    罗华一愣，“空窗期？”

    对面的真神级护卫解释道：“源兽每半年会有两天的沉眠时间，这也是我们唯一能够放松警惕的日子，大家基本都会趁着这个时候回去，不过这山谷也需要留个人，你要是愿意留下，估计没人会跟你抢。”

    罗华不由问道：“留下来应该会多给源石吧？”

    “自然要多给。”

    “那我留下来。”罗华不假思索的回道。

    两名护卫哑然失笑，只是他们没有继续劝说，毕竟罗华才在这里待了七天时间，如果跟他们一样都是半年，那不用他们劝，就会回去。

    没多久，夜晚降临。

    黑幕将整个山谷笼罩，但山谷里的每一名护卫都十分兴奋，脸上都不约而同的露出迫不及待之色，他们中像罗华这般‘孤儿’的很少，大部分都在城内有亲人，牵挂。

    咯吱吱。

    在众多护卫的等待中，久违的傀儡车声音响起。

    “来了。”

    这次领队的仍然是胡管家，不过聚宝阁的主家女子却没有跟着来，而随行的护卫换了一轮，没有一个罗华认识的，显然上一次的护卫几乎都陨落了。

    胡管家看到罗华，笑眯眯的问道：“在这里生活的怎么样？”

    “还好。”

    “你很聪明，听周护卫说，你准备留在这看守？”胡管家又问道。

    罗华点头。

    胡管家没有说话，而是从身上取出两块源石，“这是你留守的奖励，好好努力，等你突破成为真神级的时候，就可以正式成为我聚宝阁的护卫了。”

    次日清晨。

    胡管家带着车队和一众真神级护卫离开了山谷，源兽处于沉眠期，他们完全不用担心袭击。

    而山谷内顿时只剩下罗华一人。

    中午时分。

    罗华便快速朝着山谷的东边飞行，数分钟后，他就离开了山谷，来到了边缘处的一座连绵山峰的山脚下。

    根据他打探的消息，青岩城外没有被探索过的奇异之地，便在第三座山峰的山腰处。

    没有犹豫，他飞快的掠了上去。

    刚降落到山腰，罗华就感应到一股特殊的能量波动，这种波动跟元楼开启时散发的规则压力几乎一模一样。

    “应该就是这里了。”压住内心的激动，他小心翼翼的寻找入口。

    嗖嗖。

    然而才搜寻不到半个小时，一道素白的身影就从左侧飞掠过来，同时一道无比凌厉的攻击，快速轰向了罗华。

    面对突然袭击，罗华反应极快，手中长枪直接迎了上去。

    嗤嗤。

    仿若无边无际的枪影，凝聚成一朵普通莲花图案，似乎将整个山峰都笼罩住。

    轰。

    素白身影直接倒飞出去，撞在了罗华西侧的一处峭壁上。

    “是你？！”看到这素白身影的面貌，罗华眼睛微眯起来，眼前这人正是上次他出城碰到的那名圣衍宗天才，叶蕴。

    叶蕴眼角划过震惊，盯着罗华：“没想到梦海圣殿那地方，也能出现一个伪十阶天才。”

    九阶天才虽然罕见，可在底蕴深厚的超级宗门和古老国度内，并不算什么，可伪十阶天才就不一样了，他们几乎个个都是未来的顶尖神王强者种子。

    罗华心中也有些惊讶，他是碰巧加入了聚宝阁，才得知了这处奇异之地，可眼前这叶蕴能在这么短时间内找到这，显然能力不俗。

    “罗哗，每一处奇异之地内的传承和资源都不少，我们完全可以合作，而且看你的样子，似乎并不知道入口在哪里。”叶蕴虽然震惊罗华的实力，可很快面色就恢复如常。

    “你知道入口？”罗华心中冷笑，如果自己实力不济，刚才的突袭，他绝对会受伤，到时这叶蕴根本不会跟他合作，反而会痛下杀手。

    叶蕴笑道：“当然。”

    他一副胸有成竹的样子。

    但下一刻，一抹枪影乍现。

    轰。

    叶蕴好歹也是绝代天才，反应十分迅速，手中一柄巨斧迸发出山岳之意，跟枪影碰撞在一起。

    狂暴的能量波动散开，将方圆数万米的山石全部轰碎。

    两人虽只是法则之主，可交手的威能丝毫不亚于真神巅峰。

    叶蕴再次倒飞出去，神体更是受损三成。

    “说出入口在哪，否则你就永远留在这里吧！”罗华冷喝一声，手中长枪再次挥舞。

    “等等。”叶蕴急忙开口，仅仅两击，就令他神体损失三成，这要是继续下去，他绝对会陨落在元楼世界。

    锵！

    罗华压根没停手，莲花再次从枪影中弥漫而出，瞬间将叶蕴笼罩住。

    “草！”叶蕴咒骂一声，只能硬着头皮接下这一击，身体顿时再度倒飞出去，狠狠撞在峭壁上，原本就龟裂的峭壁，此时彻底碎裂，大量山石轰隆落下。

    叶蕴狼狈不堪。

    想他堂堂绝代天才，还从未如此狼狈，即便料到此次元楼之行会碰到狠茬子，可没想到不到半月就碰到了。

    “罗哗，每一处机缘之地，需要凑齐四名天才的鲜血，以及二十块源石才能打开。”眼看着罗华继续攻击，叶蕴急忙喊道。