    “不可，”苏希锦却拒绝了，她对皇上道，“屯田曹责任重大，而我爹只会种地，于管理方面并无经验，恐怕不能胜任。”

    苏义孝眼里除了种地，只有女儿和妻子。让他管理屯田曹，就如让他读书一样，一窍不通。

    韩国栋从方才的惊讶中回过神，连忙禀告：“这确实不妥，屯田曹一职，事关重大。苏父生于乡野，长于乡野，确实不合适。”

    屯田郎听着威风，但在陈国却是个虚职，无甚大实权，还容易成为背锅侠。且屯田郎任职都城，这两年局势不稳定，让苏义孝去，恐怕连水花都溅不起来。

    “可这稻子是利国利民之物，”周武煦谨慎开口，见两人坚持，于是道，“那就屯田员外郎吧，专管田地庄稼一事。”

    屯田员外郎，从六品，加上只管田的庄稼，可能实际比这职位还低。

    虽有实权，但因工作清苦受累，是个不得人看好的职位。

    苏希锦却很满意，因为这很适合苏义孝的性子，少了官场的勾心斗角，又符合他的爱好，他日还能更快地推动民生问题。

    “臣女替爹爹谢过皇上。”

    “嗯，”周武煦点头，眉宇皆是喜色，又对她道，“你爹献神稻，获屯田员外郎。你献削藩计，想获得什么？”

    “是否我要的皇上都满足？”苏希锦问。

    “然也，只要朕能办到。”

    他原本想着，苏希锦虽然比一般小孩聪明。不过要个县主或者郡主之类的就够了，没想她的要求真让他大开眼界。

    “臣女想要参加科举考试的资格。”

    韩国栋挑眉，果然不出他所料。

    皇上震惊，差点被口水呛住，“这……这不能，你且换一个。”

    他若答应了，满朝文武百官，一人一口唾沫就能让他上不了朝。

    且古来还没有女子参与科举的……除了前朝的谢敏公主。

    这谢敏公主真真是开了一个不好的先例。

    苏希锦抬头，神色认真：“您方才说什么都满足的。”

    “朕也说只要自己能做到，”周武煦道，果然天才的脑回路跟一般人不一样。

    “这个朕做不到，女子参加科举，与礼法不合，你且换一个。”

    苏希锦拒绝：“那我别无所求。”

    “这……”周武煦为难，看向韩国栋，后者将脑袋撇向一边，什么也没听见，什么也没看见。

    周武煦见她执着，许久叹了声气，“科举之事朕确实不能答应你，但朕赐你一块玉佩，可应你一件事。”

    这是变相答应了，只是自己又不想背锅。

    苏希锦抬起头，由衷感谢：“多谢皇上。”

    “哼，”周武冷哼一声，只觉得这个师妹一点都不可爱了。他偏过头，嫌弃地挥手，“一会儿宣旨的人就到你家，且回去吧。”

    苏希锦再次谢恩，露出了她来到这个世上，第一个真正开心的笑容。

    她走出房门，随即脚步加快，最后竟然跑了起来。即便路上撞到了人，也不曾回头。

    “她这是怎么了？”被撞到的周绥靖迷惑，平日总端着个架子，像个小大人一样的滑稽，这会儿却有点疯狂。

    韩韫玉朝她来的方向看了一眼，眼带笑意，“大约是得偿所愿吧。”

    “她能有什么愿望？”周绥靖嗤笑。

    这边周武煦看着苏希锦扬长而去的身影。只能安慰自己：算了吧，大陈能人辈出，反正她也不一定考得上。

    可心里总是不踏实。

    “老师，”他向一旁的韩国栋寻求安慰。

    “嘿，瞧把你师妹高兴的，”韩国栋笑容满面，神情纵容，“微臣从未见过她如此高兴。”

    周武煦：“……”

    天空蔚蓝，白云悠悠，苏希锦只觉神清气爽，身子轻飘飘如坠云间。

    这是她穿越而来，第一次觉得这个世界是美好的，自由的。她对未来充满了期待和希望。

    一路小跑，到家才停下来，等到院门外，正好听见林母的声音。

    “当初过继，不是因为你弟要参加科举么？我也没办法。”

    “你弟是个有出息的，以后考个举人，当官发财了，你也跟着沾光。说不得在城里寻个门生，也比一辈子种地强。”

    无人答话。

    又听苏母道：“而且那俩人已经不再了，你过不过继没干系。”

    “他们现在是我爹娘。”这是苏义孝的声音。

    “他们是你爹娘，那我是谁？”林母语气凶狠，“不管怎么说，我也含辛茹苦养了你十八年的。你个白眼狼，说断绝关系就断绝关系了？”

    苏希锦皱着眉头进去，“断绝关系的是您，从过继的那一刻，我爹就与你没关系了。”

    苏母听见有人说话，猛然回头，见是她，不由有些心虚与害怕。

    但想到如今的局面都是她造成的，气从中来。

    “都是你这个死丫头倒闲话，以前老二两口子又听话又懂事，自打生了你就没了孝心。个懒婆娘，小小年纪心眼贼坏，今后一辈子嫁不出去。”

    “不许你骂她。”苏义孝原本正心软，听见这话猛然震怒。

    他手捏成拳头，不停抖动。

    林氏也双目泛红，紧紧拉着苏希锦。

    “怎的？你们还想为了这个赔钱货打我不成？”苏母跳起来，指着他大骂。

    “没良心的白眼狼，良心被狗啃了。我好心让你过继，你倒不领情。希望是你亲侄子，不靠他，你还想靠着这个赔钱货不成？”

    苏义孝听不得她说女儿不好，一言不发打开门，伸手请苏母出去。

    苏母哪肯？扒着门痛骂，什么话恶毒，就挑什么话下嘴。到最后竟然一拍大腿，坐在地上大喊。

    “快来人啊，儿子打老子娘了。”

    声音粗壮豪大，周围种庄稼的人听见了，一个个都围了上来。

    “怎么回事？”有人问。

    苏母抹了一把泪：“儿子打老子娘了。”

    众人拉起她，虽没看见伤势。但见苏义孝形容很暴躁，于是纷纷谴责他。

    苏义孝顿时有嘴说不清楚。

    如此不分青红皂白，苏希锦也无语。

    正要说话，却见门外来了几个身穿官服，腰配大刀的官兵。

