
　　“你真的决定好了？”第二天一早，一群人就聚集在了山洞的深潭面前。亚特兰娜面容严肃的问亚瑟。

　　亚瑟坚定的点了点头。

　　“只有这样，才能消弭战争！所以无论如何，我都要试试！”

　　凯和媚拉站在一边都默不作声。凯是无所谓。他觉得地心世界一定还有其他的出口，最多就是耗费一点时间，总能找到出口。媚拉则是支持亚瑟去冒险的，毕竟她也被困在这里。

　　“亚瑟……一定要小心。卡拉森……它太强大了，这么多年来，我尝试了很多次。在那里有着无数勇士的尸骨，他们都是为了追寻尼普顿三叉戟。”

　　“或许我可以下去帮助亚瑟。”媚拉在一旁说道：“有一个帮手总是好的。”

　　“不！没那么简单，媚拉。”亚特兰娜阻止道：“卡拉森永远只允许真正的王者通过。”

　　媚拉的脸色一下子晦涩了起来。真正的王者……这是在嘲讽他们泽贝尔王室不是真正的亚特兰蒂斯王族么？她知道亚特兰娜并没有看不起她的意思，但正是这种由衷的认为，才让媚拉感到受伤。

　　亚瑟有点无措的看着自己的母亲和凯。

　　他真的有点紧张。

　　“你害怕了？”亚特兰娜问道。

　　亚瑟微微点了点头：“是的。”

　　就像一个第一次离开家要去上大学的高中毕业生。

　　“很好，亚瑟，保持敬畏。这很有用。”亚特兰娜却很满意。在绝对的实力差距面前，敬畏是最好的老师，它能让亚瑟始终保持冷静和警惕，而不是莽撞的一头冲进去，最后尸骨无存。

　　亚瑟点点头，一咬牙，一头扎进了深潭之中。

　　看着亚瑟消失在水中，凯才说道：“你不应该让亚瑟拒绝我的帮助，亚特兰娜。”

　　亚特兰娜收回了担心的眼神，眼神坚定的说道：“亚瑟……他比我想象的还要优秀。他必须凭借自己的力量得到卡拉森的认可，只有这样，他才能真正得到先祖的认可，拿到尼普顿三叉戟。”

　　凯在这之前，的确是打算借给亚瑟一些宝物。比如炽天覆七重圆环，那是雅典娜送给凯的礼物，由火神赫斐斯托斯打造的神之盾，由六层神牛皮和一层青铜打造。神牛皮据说是宙斯变换成神牛绑架走欧罗巴公主之后，被赫拉扒下来的。

　　这件宝具具有着极强的防护能力，唯一的缺点就是需要大量的魔力来激发。

　　亚瑟没有，只能用生命来激发。

　　虽然可能让亚瑟未老先衰，但总比丢命强。

　　但亚特兰娜拒绝了。

　　“亚特兰蒂斯有很多国王，所以不需要一个新的，但亚特兰蒂斯需要一个英雄。”

　　亚特兰娜和一般的亚特兰蒂斯人不一样，她看到了族人们开始沉湎于荣光之中，厌恶改变。这让她感到很忧心，人类已经有了天翻地覆的变化。亚特兰娜觉得如果亚特兰蒂斯继续这样守旧封闭下去，最终会被世界所淘汰，他们需要走出海底和地表的亲戚联系起来。

　　凯倒是很吃惊亚特兰娜居然有这样的觉悟。而且，凯也觉得，现如今的地球，的确需要亚特兰蒂斯这样的文明，毕竟今后，地球所要面对的危机数不胜数。

　　……

　　随着水位越来越深，周围的光线逐渐消失，周围的海水也越来越安静，就好像一滩死水一般。

　　越是往深处，亚瑟就越是能够感觉到周围的死寂，他甚至感觉到自己和大海的链接越来越虚弱。不知道过了多久，亚瑟终于看到了底部，这个时候周围有了很多发光的海藻。

　　这些散发着幽光的海藻，让海底有了一些光芒。

　　海底，是一片看不到头的残垣断壁，亚瑟还能从中看到很多巨大的古希腊式的岩石立足。

　　这里应该是一座被废弃的城市。

　　城市中除了在海底缓缓飘动的发光海藻之外，毫无生气。亚瑟小心的在城市中游动，神经紧绷。他从上面大概看清了这座城市的布局，是标准的对称布局，在城市的中心，有着一个巨大的神庙宫殿群。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一边警惕着城市之中有可能的危险，一边缓缓的朝城市中心前进。

　　可这一路上，他并未遇到任何麻烦。直到他来到了最中心的宫殿门口。

　　那里有着一段非常长的阶梯，足足有数千阶，站在阶梯前，抬头看去，仿佛置身于一座大山之下，那已经残破倒塌的宫殿，依然巍峨异常，可以想象这座宫殿当年还完好的时候是何等的壮观。

　　在这望而生畏的场景之下，还有着令亚瑟不寒而栗的画面。

　　尸骨！

　　仿佛无穷无尽的尸骨。

　　一直从阶梯之前延伸到宫殿之中。

　　这些尸骨中有很像人类的尸骨，亚瑟猜测这有可能是亚特兰蒂斯王国的先民，他们为了追寻先王的权杖，想要以此团结所有的亚特兰蒂斯人，而来到这里。可现在……他们都成了铺在阶梯之上的尸骨。当然最多的就是海沟族的尸骨，也许海沟族一直都没有放弃寻找尼普顿三叉戟，所以如此多年以来，它们一直让人进入这里，想要拿回三叉戟。

　　可惜，没人成功。

　　这让亚瑟明白，失败将会是什么代价。

　　亚瑟深深吸了一口气。

　　这并不是必要的动作，亚特兰蒂斯的呼吸系统比人类要先进的多，他们并不是很依赖肺部来呼吸，所以他们很少做出深呼吸的动作，他们的皮肤可以很好的完成气体交换。

　　他这么做完全是出于习惯。

　　做好了心理准备之后，亚瑟缓缓的飘进了宫殿之中。

　　宫殿的屋顶已经早就崩溃，只留下一些腐朽的巨大立柱，穿过立柱，亚瑟停住了。

　　在他的面前，一个巨大的王座耸立在那里。

　　王座之上，一个人手持一把通体金黄，流光溢彩的黄金三叉戟坐在王座之上。

　　仔细一看，那是一副骸骨。

　　骸骨端坐在王座之上，雪白的头发还留在骷髅头伴着水流像海草一样飘动。骸骨身上穿着一件绿色鱼鳞铠甲，铠甲之上遍布海藻。

　　而最惊人的就是那柄黄金三叉戟。

　　原本昏暗没有丝毫光源的宫殿之中，黄金三叉戟熠熠生辉，照亮了周围的一切。

　　那柄黄金三叉戟仿佛会呼吸一样，不断的脉动着朝周围散发这金色的波纹。这些波纹搅动着水流，让此处的水流要比周围活跃的多。

　　“尼普顿三叉戟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百八十八章：海底遗迹依然没完成补更，明天补免费阅读。https://xs.23sk.com 