    

    
郭秋萍听着不由得笑了出来，看着张晓晓摆了摆头，“女儿女儿，你还是太年轻啊，还不懂男人的心思！”

    
“这个陆言，我听你这么一说，我对他的印象就更好了！”

    
“因为听你这么介绍来，这个陆言，绝对是一个有情有义的男人！”

    
“要不然的话，他想要摆脱你，直接把你甩了就可以了，压根没必要因为你的退学，而跑来中南省找你！”

    
“都没有必要花那么大的力气！”

    
“他如果想要摆脱你，你自己退学，嫁给姚家，对他来说就是最好的！”

    
“但是他却选择帮你，千里迢迢的跑过来这里帮你！”

    
“就说明了一个问题，你在他的心目当中，绝对占据了非常重要的位置！”

    
“他很可能在纠结，要不要跟他现在的女朋友分手，然后和你在一起！”

    
张晓晓听着，一脸惊讶，“是这样吗？”

    
“绝对是这样！”

    
郭秋萍一脸肯定的道，“妈是过来人，见过的男人，比你吃过的饭还多！”

    
“一个男人的心思如何，妈妈最了解了！”

    
“女儿，如果你要是喜欢这个陆言的话！”

    
“我觉得现在就是最好的机会了，你应该趁热打铁，跟他把关系进一步的拉近！”

    
“因为他现在远在中南省这里，不在南方省，刚好跟他的女朋友分隔两地！”

    
“你们两个在这里，无论做什么，他女朋友都不知道！”

    
”而且，没有了女朋友的束缚，他可能跟你在一起的时候，会更加的自然，更加的大胆！”

    
“到时候，你们两个的关系，就会水到渠成，一步到位！”

    
“等到他要回南方什么时候，恐怕，你们两个就已经确定下来关系了！”

    
“所以女儿，你现在，必须要立刻想办法接近他！”

    
“不能放过这样的好机会！”

    
张晓晓听着，一阵犹豫，有些担心的道，“可是……可是我感觉陆言，他不是喜欢我！”

    
“他就是心里有些愧疚，想要弥补一下我而已！”

    
“我要是再去接近他，我怕他到时会讨厌我！”

    
郭秋萍严肃的道，“放屁，你这纯粹就是自己想太多了！”

    
“我告诉你，男人，第一个特点就是好色！”

    
“像你这样的女孩子，身材相貌，样样具备！”

    
“这个陆言，绝对是对你有兴趣的！”

    
“不可能讨厌你！”

    
“他只不过，内心也在纠结，要不要跟你在一起，和他女朋友分手！”

    
“所以，你要去接近他，帮助他，击溃他心里的那一道防线！”

    
“让他狠下心来和他女朋友分手！”

    
“这样，你就成功了！”

    
但是张晓晓听着，还是很犹豫，“我还是怕，我怕失败！”

    
“不用怕，绝对不会失败的，你去接近他，必要的时候，你可以把自己的一切都交给他！”

    
郭秋萍道，“只要一个女人主动起来，没有任何一个男人可以抗拒！”

    
“当年我跟你爸就是这样！”

    
“喜欢你爸的女孩很多，但是，我是唯一一个，主动把你爸推到床上的那个女人！”

    
“所以我成功了！”

    
“你想要成功，你就听妈妈的话，只要你和他上了床！”

    
“那以后他整个人就是你的了，谁也抢不走！”

    
“反正你也已经被他看过了，你就不用太在意这些东西了！”

    
“你要是喜欢他，你就按照妈所说的话去做！”

    
“你要是不喜欢的话，那你就当妈什么也没有说，以后远离他！”

    
“因为，如果你们没有在一起，他会对你的人生产生很大的影响！”

    
张晓晓听着，认真的思索了一下，“好吧，妈，我先回去好好想一想！”

    
说完，张晓晓离开了！

    
郭秋萍在后面看着张晓晓，自言自语的道，“晓晓，妈能帮你的只有这些了！”

    
“如果你真的是喜欢，你就大胆去追求！”

    
“不要给自己的人生留下遗憾！”

    
……

    
陆言这边！

    
离开了张家之后，陆言就上了何崇禧的车，直接离开了张家所在的别墅区！

    
“老师，你怎么突然之间跑到中南省这里来了？”

    
车上，陆言看了何崇禧好奇地问。

    
何崇禧笑道，“你把方家还有姜家都给灭了，那我自然要过来这里收一下尾了！”

    
“要确保这两个家族，彻底的铲除，不能留下任何的隐患！”

    
“要不然的话，以后对我们来说，就是致命的麻烦！”

    
“你年纪还小，还不懂这些！”

    
“等你再大一点，你就明白了！”

    
陆言听着点了点头，“也就是也就是说，你过来斩草除根？”

    
“是，也不是！”

    
何崇禧笑道，“我来这里中南省这里的目的，其实是想要借着姜家和方家被灭的这个机会！”

    
“来拓展一下我们何家在中南省的影响力！”

    
“扶持几个家族起来，为我们何家所用，将来也能为你所用！”

    
“因为现在，方家被灭，姜家被灭，整个中南省，空出来的资源就会有一大堆！”

    
“中南省这里，原先的那些顶流家族，肯定会争抢这些资源的！”

    
“我们何家这里实力比较单薄，所以，想要消化吸收掉方家和姜家空出来的资源，会比较吃力！”

    
“那我必须要过来看着，确保能够吃到最大化的资源！”

    
原来如此

    
陆言听着点了点头，然后接着问道，“那你刚才，注资十个亿给张家！”

    
“是不是就想要扶持张家，让张家去跟那些大家族争夺空出来的资源？”

    
何崇禧笑了笑，点了点头，“没错，就是这个意思！”

    
“这也是为什么说，你打电话的时候，我要亲自过来帮你的原因！”

    
“算上来说，不是我过来帮你，而是你又帮了我一个忙！”

    
“哈哈哈哈……陆言，你可真是师父的幸运星啊！”

    
“你这个徒弟，师父没有白收！”

    
“可以说是捡了个天大的便宜了！”

    
“有你这个徒弟，我此生死而无憾了！”

    
陆言听着，赶紧道，“老师你千万别这么说，我也只是帮了力所能及的忙而已！”

    
何崇禧听着摇了摇头，拍了拍陆言的肩膀，“这个你就不要谦虚了！”

    
“你对师父有多重要，师父心中有数！”

    
说到这里，何崇禧笑了笑，“算了，不说这个了！”

    
“所以说张家吧！”

    
“张家那个小姑娘，你是不是对她有兴趣？”

    
“要不然的话，你不会花那么大的力气帮他们家！”

    
“我说的没错吧？”

    
陆言听着赶紧摆了摆手，“没有的事，我只是恰好遇到了，顺手帮了个忙而已！”

    
“因为对我来说，这并不是什么大事！”

    
“在我的能力范围之内，所以能帮就帮！”

    
“我对张晓晓，其实没有任何的兴趣！”

    
何崇禧笑道，“其实，你也没有必要这么想，男人嘛，如果能力够大，多拥有几个女人，也不是什么坏事！”

    
“如果你要是喜欢，你可以把她收下来！”

    
陆言摇了摇头，“不行，师父，我已经有女朋友了，不能再收了！”

    
“哈哈哈哈……”

    
何崇禧听着，当场大笑了起来，伸手点了点陆言，“你这个小子，拿这个当借口，你是当师父傻子吗？”

    
“你以为我不知道你拥有多少个女朋友？”

    
“村里一个，王家的那个老闺女，还有那个家具公司的！”

    
“光这里就三个了！”

    
“另外还有一个，在省城，都怀孕了！”

    
“四个女人，再多收一个，对你有什么影响吗？”

    
陆言听着何崇禧这么说，顿时一脸的尴尬，“咳……老师，这些你都知道了啦？

    
何崇禧点了点头道，“那当然，你是我的徒弟，我必须要对你了解清楚！”

    
“对你周围的人也要了解的一清二楚！”

    
“当然了，我不是要调查你，你千万不要误会！”

    
“我只是想要保护一下你，还有你身边的人！”

    
“万一哪一天，你身边的人如果遇到什么麻烦！”

    
“我这里掌握了信息，那我就可以帮上你的忙，帮你解决一些麻烦！”

    
陆言听着点了点头，“多谢老师！”

    
“不用客气！”

    
何崇禧笑了笑。

    
两人聊了一会儿，何崇禧忽然话锋一转，面色严肃的看着陆言，“对了，陆言！”

    
“我这次来中南省这里，除了刚才所说的那些事情之外！”

    
“还有一件非常重要的事情要跟你说！”

    
陆言一听，立刻问道，“什么事情？”

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->