    第218章你办好了吗

    初夏花店里。

    颜知许踏入花店，扑面而来的馥郁花香将身体上的疲劳一扫而空。

    映入眼眶的是坐在桌子上，手里拿着本书，旁边还放着一杯早已冷却的咖啡。

    他似乎已经坐了许久，手里的书都看到了五分之一。

    花店里很安静，偶尔有风吹进来吹响挂在门上的那串风铃，完美清新的环境让人的心情愉悦了许多。

    似乎是察觉到她的到来，颜怀璧动作轻柔的放下手里的书籍，抬眸看向门口的位置。

    他的面容优雅干净恍若不染俗尘一样，身上的气息温和但又隐隐带着点疏离。

    这也是花店的女店长只敢远远欣赏而不敢上前搭讪的原因。

    “来了。”

    颜怀璧眼眸里满是清冷。

    女店长看到走进来的颜知许，他们两人似乎认识，一时间心碎成了一地的玻璃碴。

    “嗯哼。”

    抬脚走到桌前坐下，单手懒懒散散的杵着下巴，目光紧紧落在面前男人的脸上。

    “有没有跟你说过你长得越来越人神共愤了？”

    “皮囊顾名思义只是一张面皮罢了，只有没用的人才会注重这幅皮囊。”

    “你说的对。”

    颜知许没在这个问题上与他有过多的辩论，看了一眼今天的日期，“这个时间点你应该在上班。”

    合上书籍，他并没有嫌弃冷掉了的咖啡，端起来抿了一口，“有事要办就出来了。”

    颜知许放下杵着下巴的手，眼里荡漾的痞气并没减少，“那你办好了吗？”

    两年没见大哥的变化越来越大了当初竞选失败的事情对他的影响真的很大啊。

    大哥从小就属于别人家的孩子样样优秀但唯独在感情上面的感知能力比较薄弱。

    他面对其他人永远都是那副冷心冷情的疏离模样，只有在家人面前才会表露出几丝真情实意。

    但竞选失败的事无疑让大哥又变成了那副冷淡的仿佛万事都不在意的模样。

    颜怀璧的衣袖挽起到手臂中间的位置，露出的一截小臂肤色冷白。

    他不动声色的打量着坐在面前的女人，见她身上无一点轻微的伤痕后回道，“办好了。”

    手机徒然震动，一条短信冒出来被颜知许收入眼中。

    【副行，你去哪了？都快两个小时了还没回来，行里来了个大客户需要你才能开权限给他办理业务。】

    不经意间看完短信，她眼里的痞气变得浓郁。

    颜怀璧眉头微蹙不知是因为被揭穿了话而羞恼还是什么。

    他把手机揣回兜里，那双温柔的眼眸凝视着她，“阿许，我回去上班了。”

    小傻瓜，你要自己注意安全，别被人给欺负了。

    走到门口的顾佳盈看到里面的画面，眼里泛起深思。

    一男一女坐在一张桌子上，周围的环境美得不可描述，周身萦绕的氛围看起来很和谐。

    男俊女俏一眼看上去特别的默契登对。

    没深想他们之间究竟是什么关系，她躲在一旁下意识的掏出手机调了静音后对着里面拍了张照。

    她挑选的角度不错。

    照片里男人只拍到了侧脸，但颜知许的全貌被拍的很清晰。

    勾了勾唇扫了眼里面的两人转身离开了初夏花店。

    (本章完)

