    林墨和太昊然直接返回了瑶池天城。

    果然不出意外，瑶池天城一片大乱，最后太昊然亲自出面，才震慑住了整个瑶池天城的各大势力。随后各族的执掌者那边，兮择则召集了起来。

    安抚和震慑这一块，林墨交给兮择去处理了，反正这一块兮择最擅长。

    至于林墨的话，则去帮太昊然找化身了。

    太昊然的化身乃是突破之前遗留的本体。突破到至尊境的时候，身体会蜕变，同时会脱落旧体，这是神魂突破成为至尊境所要经历的过程。

    太昊然的圣人之躯，则位于永恒古城的核心内，并在里面化出了一个道场覆盖。

    但要在外行走，还是得找合适的化身。

    化身需要活体，但是林墨不想找那些真正活着的人，而是找那些已经失去神魂的身躯。像这样的躯体有不少，瑶池天城这些年来的大战，留下了不少这样的人，属于半死不活的，其实算是已经死了，只是身躯还活着。

    不得不说，有瑶池天城这样的巨城做后盾就是好，太昊然很快就找到了一副合适的化身，直接就带入永恒古城核心内炼化了。

    暂时用的化身，不需要炼化，而要永久使用，自然是要重新炼化。

    反正，有本体来炼化，所以太昊然也不操心这些，依旧还是用原本的躯体当做化身来行走，等这副身躯彻底灰飞烟灭后，再用新的化身就是了。

    片刻后，已经交涉完毕的兮择二人返回了。

    “如何？太昊然大人找到合适的化身没有？”兮择对林墨问道。

    “已经找到了。”林墨回道。

    “那就好……”兮择微微颔首，旋即迟疑了一下后，对林墨说道：“古寻他们已经离开瑶池天城了……暂时查不到下落。”

    “那就派人继续找吧。”林墨说道。

    “算了，不用去找了，他们有自己的脾气和性格，就算找到他们也未必会愿意回来。现在瑶池天城有太昊然大人坐镇，暂时稳定下来了。只是，恐怕这只是暂时的。如今很安静，我担心回事暴风雨来临之前的宁静。”兮择面露担忧道。

    “走一步看一步吧。”林墨说道，其实他也知道，毕竟瑶池天城发生了这么大的事。逆系圣人和尧天圣人无故失踪，至少在别人看来是如此，这件事必然会带来巨大的影响。不说正系生灵这边，光是逆系生灵那边，都可能会引发一场大战。

    “他们呢？”兮择望向林墨。

    “在永恒古城核心内。”林墨说完，挥手打开了入口，带着兮择和冰武缘，还有太昊然进入了里面。

    踏入永恒古城核心内后，兮择二人禁不住倒吸了一口冷气，太昊然的神色也随之微动，他虽然不是第一次进入了，但每一次进入都有种要被镇压的感觉。

    还好本体的意识是陷入沉睡阶段的，不然每时每刻都要遭受这样的镇压，那种滋味可不好受啊。

    永恒古城核心之中，镇压力量环绕之地内，两道身影正被镇压在里面，逆系圣人和尧天圣人的化身，皆被镇压得无法动弹。

    当然，还有尧天圣人的本体，也被放入到这里面来了。

    “此物是利器，伤敌，也可能会伤到自己……”兮择沉声说道。

    “我知道。”

    林墨点了点头，如何不知道兮择的意思，这永恒古城核心确实可怕，连圣人都能镇压。至于伤敌，自然是镇压圣人，而伤到自己，则是会引来诸多麻烦。

    毕竟，谁不想要这样的宝物？

    当初的造化之器万星璇都引起了那么多圣人的争夺，若是这永恒古城核心被他人得知的话，不知会引起多少圣人来抢。

    到时候，林墨就算有永恒古城核心，也未必能镇压得了全部的圣人。

    “这两个家伙，你打算怎么处理？”冰武缘望向林墨问道。

    “暂时还没想到该怎么处理，所以打算先镇压着。但我觉得还是早点处理掉好，免得镇压在这里面，夜长梦多。”林墨皱了皱眉说道。

    “要不这样吧，尧天圣人交给我如何？”冰武缘说道。

    “你要她？化身？”林墨意外的看着冰武缘。

    “本体。”冰武缘迟疑了一下后说道。

    林墨的神色顿时变得古怪起来，上下扫量了冰武缘一眼。

    “你这么看着我做什么，我又没打算对她做什么。不是……”冰武缘老脸一红，赶紧解释，然而他和兮择不一样，越解释越乱。

    看到冰武缘难得闹出这么一个笑话，兮择在一旁乐呵呵的看着，也没帮着解释。

    “兮择，你快帮我解释一下。”冰武缘急道。

    “行了，我知道你想做什么。”兮择摆了摆手，收敛了笑容后，才对林墨说道：“其实是这样的，冰武缘身体较为特殊，当初被苍宇炼化过了一次，他的身躯已经发生了独特的变化。他可以融入任何人的体内，包括你我的体内。”

    “融入？”林墨眉头紧皱。

    “融入就是完全融合，然后将对方一切转化为自己所用。”兮择说道。

    林墨面露诧异，没想到冰武缘还有这样的能力，兮择为什么先前不说？

    似乎看出了林墨的想法，兮择接着说道：“不是我不说，而是说了也没用，他只能融入一次，所以得慎重选择。你想啊，冰武缘的能耐不比我差，虽然比起你差多了，但你是特例。但在准圣中也不差太多，既然他能融入，自然要找一个修为更高的。”

    “先前苍宇承诺过，若有机会弄个一世至尊来。其实，尧天圣人早就被苍宇盯上了，只是一直以来没机会罢了。原本以为要等很久，却没想到最后尧天圣人还是落入了你的手上。”兮择无奈笑道。

    “会不会失败？”林墨凝视着尧天圣人，神色变得凝重起来。

    “没试过，不过她有化身在，这样的话，可以先融入化身，然后再融入她的本体。”兮择说道：“这样的话，成功率会大很多。”

    “可是这么做……”林墨眉头紧皱。

    “你担心也没用，冰武缘自己选择走了这么一条路，现在有机会了，他必然要尝试。当然，若尧天圣人有其他用途的话，他可以选择放弃。”兮择说道。

    “不是，我是说，尧天圣人是女的，他会不会……”林墨担忧的看着冰武缘。

    “是女的又如何，其实圣人之躯可以改变的。”冰武缘沉声说道。显然愿意为了力量而妥协，毕竟这可是圣人力量啊。

    林墨也知道，冰武缘也是在牺牲自己。

    如果瑶池天城能多一位圣人的话，那么整个瑶池天城会更加稳定。

    

