
石子宸极其不习惯地陪着苏沫沫去超市采购了他们要做饭的材料，然后回到家里看着苏沫沫在厨房里忙前忙后，心里觉得很是温馨。

苏沫沫将做好的饭菜端上桌子的时候，石子宸很是满意地点点头说道：“嗯，不错！这女仆是越当越合格了。”

听了这话，苏沫沫举起拳头就朝石子宸打去：“造反呢你！还拿我当女仆？”

石子宸顺势捉住苏沫沫的手，将她带到自己的怀里，轻啄了一下她嘟起的诱人的红唇，魅笑着说道：“你可是签了契约哦！一辈子给我当女仆如何？”

苏沫沫别扭地将头扭向一边，气哼哼地拿起筷子夹起一根青菜塞到石子宸的嘴里：“闭嘴，吃饭吧！”

吃完饭，石子宸和苏沫沫相拥着坐在阳台上，看着慢慢黯淡下来的天色和城市的车水马龙。

“子宸，今年你的生日宴，准备怎么举行？”苏沫沫靠着石子宸柔声问道。

“就咱们俩自己过，如何？”石子宸热热的气息呵在苏沫沫的耳际，引得苏沫沫一阵耳红心跳。

“说正经呢！”苏沫沫锤了一下石子宸说道。

“生日过后，我就准备去父亲的公司实习了，我估计我父亲这次一定会给我大办生日宴席的！他不会放过任何一个将我推出去的机会的！”石子宸叹口气，无奈地说道。

要实习了，半年的实习期，他都不能再像从前一样天天和苏沫沫朝夕相处了，他发现他一想到不能天天看着她，心里就很不舒服。

“也是呢，子宸，如果你工作了，身边天天围着一大群美女，你会不会动心？”想到以后自己不能天天看着他，想到可能会有无数美女环绕着他，她就很忧心的。

“这个嘛……，我会考虑一下的！”石子宸故作沉思地说道，“啊！”下一秒，他狠狠地被苏沫沫拧了一下。

“苏沫沫！你要谋杀亲夫啊！”石子宸不满地说道。

“谋杀你个头！我告诉你，你要去实习了，秘书和助理都只能用男的，还有要和任何雌性动物保持一米以上的距离！”苏沫沫瞪着石子宸，恶狠狠地说道。

哼哼哼，敢背着她找美女，她就跟他没完！

石子宸突然就一阵恶寒，雌性动物……，她还真能说出来啊！

“不说这个了，扫兴！亲爱的沫沫，话说，我生日，你准备送我什么礼物呢？”

“保密！”苏沫沫扔下两个字，转身离开，“你不是还有事吗？赶紧去做吧，我去看书去。”

石子宸摸摸鼻子，看来他是又碰了一鼻子灰了，唇角勾起一抹笑意，他倒是很期待他的小女友在生日的时候给他带来的惊喜了。

苏沫沫回到自己的卧室，将尚未完工的最后一串风铃编好，唇角露出一抹笑意，忙乎了将近一个月，她终于是将这些东西全部都弄好了，她很期待生日那天，他看到这些后的感动。

轻轻地拨弄着这些风铃，风铃清脆的声音，似乎都在诉说着他们认识后的点点滴滴。

她和他能够走到今天这么一步，却是不容易的，她真的很希望这种幸福能够永远持续下去，她苏沫沫就再也没有什么遗憾了，她只愿能够永远陪着他，就算如他所说的给他做女仆，她也愿意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607945"  chaptername="第三章  一辈子做女仆又何妨？">加入书签</a>
</div>
