    陆小凤眸光闪动，沉默片刻，旋即突然道：“圣母娘娘现在可有时间？”

    杨婵不明所以，点点头。“时间自是有，只是我身为西岳圣母，如无天命，不可长时间不回华山。”

    “这倒无妨，我会让人帮娘娘照看华山，正好，我镇抚司要在凡间建造镇抚司分部，华山乃南赡部洲重要山脉，不知娘娘是否应允，让我镇抚司入住华山？”

    “嗯？”杨婵表情微凝。

    这可不是小事！

    虽然仅仅是多了个神祇，但其中的说法可就太多。

    见杨婵表情不对，陆小凤知道她误会了，急忙解释道：“娘娘多心了，你放心，我镇抚司下凡，只是为了普及天庭司法，一不建庙传教，二不争夺香火，三不为百姓排忧解难。

    镇抚司分部，只管三界修仙者刑事案件，例如，妖王吃人、魔仙作恶、鬼王乱世等等，其他的事情，我镇抚司一概不管，绝不过线！”

    杨婵闻言，这才松了口气、

    陆小凤这样一说，那还真就没什么，甚至镇抚司入住华山，对她还有很多好处，以后华山地界有妖孽作祟，甚至不需要他亲自出手，自有镇抚司帮着料理。

    而镇抚司不建宗庙，不多香火。那华山长久太平的福利，最终都会算到她娘娘头上。

    最重要的是，有镇抚司在，那华山就基本出不了大乱子。只要华山不出事，那她就算偷跑出去一段时间，也没人会关心的。

    想到这，杨婵倒是有些迫不及待让镇抚司下凡了！

    “那好，我没意见，华山欢迎镇抚司入驻！”

    “那就多谢娘娘了。”

    对于娘娘如此爽快的答应，陆小凤毫不意外。

    旋即陆小凤道：“是这样，我一会要出去办点事，正好需要用到真君的精血，如果娘娘不放心，可以跟我一起去，正好，这些事事先也要征得你和真君的同意。”

    “啊？”杨婵被陆小凤的话搞得措手不及。

    陆小凤接着道：“emmm，正好，我还有一点点公务，如果娘娘”

    这可不是小事！

    虽然仅仅是多了个神祇，但其中的说法可就太多。

    见杨婵表情不对，陆小凤知道她误会了，急忙解释道：“圣母多心了，你放心，我镇抚司下凡，只是为了普及天庭司法，一不建庙传教，二不争夺香火，三不为百姓排忧解难。

    镇抚司分部，只管三界修仙者刑事案件，例如，妖王吃人、魔仙作恶、鬼王乱世等等，其他的事情，我镇抚司一概不管，绝不过线！”

    杨婵闻言，这才松了口气、

    陆小凤这样一说，那还真就没什么，甚至镇抚司入住华山，对她还有很多好处，以后华山地界有妖孽作祟，甚至不需要他亲自出手，自有镇抚司帮着料理。

    而镇抚司不建宗庙，不多香火。那华山长久太平的福利，最终都会算到她三圣母头上。

    最重要的是，有镇抚司在，那华山就基本出不了大乱子。只要华山不出事，那她就算偷跑出去一段时间，也没人会关心的。

    想到这，杨婵倒是有些迫不及待让镇抚司下凡了！

    “那好，我没意见，华山欢迎镇抚司入驻！”

    “那就多谢三圣母了。”

    对于三圣母如此爽快的答应，陆小凤毫不意外。

    旋即陆小凤道：“是这样，我一会要出去办点事，正好需要用到真君的精血，如果三圣母不放心，可以跟我一起去，正好，这些事事先也要征得你和真君的同意。”

    “啊？”杨婵被陆小凤的话搞得措手不及。

    陆小凤接着道：“emmm，正好，我还有一点点公务，如果娘娘不着急，可以先考虑一下、”

    “司主请便！”

    陆小凤点点头，然后带着如意真仙出了大殿，来到半空中。直接提取出天机大阵，然后用天机大阵，将镇抚司笼罩。

    半空中，如意真仙感觉镇抚司有些异样的波动，却什么都没看出来。

    天机大阵是一种无形的大阵，没有攻击力和防御力，却能最大程度的掩人耳目。

    天机大阵可以遮挡一切陆小凤不想暴露的秘密。

    首先，天机大阵无形无质，从外面看，甚至根本感受不到这里有大阵的存在，但此刻，就算是圣人，也无法推算出天机大阵内，镇抚司的任何事情，这是其一。

    其二，天机大阵有两个状态，第一种状态就是隐蔽状态，只替镇抚司挡住漫天神圣的推算。第二种就是主动状态，主动状态下，天机大阵会伪造一个迷惑人的环境。

    例如从外面看镇抚司，可能和平常没什么两样，就是普通的镇抚司宫殿群。但实际上，这都是天机大阵伪装的幻阵，一旦踏入大阵范围，可能就会发现，阵内阵外完全是两个世界。

    其三，天机大阵可以局部伪装，对于镇抚司内的一些隐秘，例如炼器殿、杀戮大营、九层战楼等等机密，都可以用天机大阵伪装起来，幻化成普通的宫殿，除非进入其中，否则必然发现不了端倪。

    如此，有天机大阵在，镇抚司总算是穿了一身衣服，遮挡了一些隐秘。

    旋即，陆小凤带着如意真仙来到了偏殿，又唤来了哪吒。

    哪吒一进来就抱怨陆小凤不讲义气出卖他。

    陆小凤翻白眼道：“你别不识好人心，你想想，如果我不把这层窗户纸捅破了，以后你看到杨婵会不会尴尬？我现在当众把这事挑明了，她以后就不好意思在怪罪你了，下次见面，你对她说点好话，这事不就过去了？”

    “哎？好像......是哦！哇，小凤，还是你厉害！”

    “呵呵，少来，刚才不知道是谁，一见面就怨我！哼！”

    “没有的事，谁？谁敢埋怨咱司主？不想活了？小凤你告诉我，我现在就去杀了他！”

    陆小凤懒得搭理哪吒，对他招招手，道：“来，现在有个事，很重要的事！”

    两人闻言，顿时凑了过来。

    旋即，苏辰把秘境闯关的事跟两人详细的解释了一遍。

    两人听得顿时双眼放光。

    “哇！小凤，那九层战楼真那么好玩？你怎么不早说？早说我早就进去闯一闯了！”

