
9.185杨森血战宿松

由于黄浩然和范介刚才谈话时的声音比较大，再加上两个人情绪都显得非常不好，这让那些潜伏在武汉卫戍司令部中的“耳目”们变的兴奋了起来。

黄浩然入住田家镇要塞已经不是一两天了，所以司令部的这些人还是大概知道黄浩然的脾气的。即便是和第6师团决战的时候，黄浩然也从来都没有发过脾气。今天突然反常，“耳目”们凑觉得他们应该抬头去看看到底是发生了什么事情

可俗话说的好：螳螂捕蝉，黄雀在后。要知道黄浩然的身边也是有专人负责搞特工工作的，所以当一楼的“耳目”们一动，他们这些人就全部落了徐兴华的眼中。

虽然这些做“耳目”们家伙都很聪明，不仅知道利用身边物体或者是人员做为掩护，而且投向二楼回廊的目光也只不过是匆匆一瞥，但他们却还是没能骗过在黄浩然手下搞了多年情报工作的徐兴华。

期间，徐兴华的目光和大厅中的几个“有心人”的目光发生了碰撞。这些被徐兴华识破身份的军官反应基本上都差不多，全都脸色煞白，然后低下头开始假装忙碌。

最可笑的是一个从南昌刚调来田家镇不久的姓孙的中校参谋，这小子居然被徐兴华吓得有些手足无措，忙乱中一头撞上了放在沙盘边的茶水台，茶壶茶碗当场碎了一地。

旁边那些不知道内情的参谋军官们全都被这突然的声响吓了一跳，但见到犯下这种低级错误的人是他们的同僚之后也都不好发作，只能让一旁的卫兵去取笤帚和簸箕将地上的狼藉打扫干净。

有几个和孙参谋平时私交不错的参谋还凑到孙中校身边小声提醒他，以后千万不要再这么毛躁了，黄浩然黄总座这几天的脾气可有些不太好。

那位孙中校知道徐兴华此时肯定还在二楼上看着他，所以完全不敢有什么动作，只能任由自己身上汗出如浆，站在原地一动也不敢动，口中唯唯诺诺的支应着。

“派这样的蠢货来田家镇做眼线，看来这背后的主子也高明不到哪里去，肯定不是日本人派来的，也不是军统的人......”

徐兴华在心里面给表现拙劣的孙中校打好了分之后便从回廊边转身离开，他这一走，一楼混在人群中的其他几名“耳目”顿时都长出了一口气。

可这些人实在是高兴的太早了，因为他们没有听到徐兴华转身后和他手下特工处几名军官之间的对话：

“刚才抬头偷瞄总座的那几个人，你们都记下了吧？总共七个！其中有两个是上周刚调到田家镇的！我不管他们的后台是谁，宁错杀莫放过！找些理由，将他们都调出去！越远越好！”

“是！处座！我们马上去办，保证让他们离总座远远的！如果他们有人敢不听话，我们会让他遇到意外......”

不过才两句话的功夫，底下那几个暴露了身份的“耳目”便都得到了他们的“报应”。

“总座，参座，外面人多，是不是回办公室谈比较好？”

虽然很快底下的那些耳目就会被特工处的人解决，徐兴华还是快步走到黄浩然和范介的身后低声做了提醒，田家镇要塞毕竟不是第25集团军的司令部，这种人多嘴杂的地方，有些话是不可以随便说的。

范介立刻便明白了徐兴华这样说的原因，他先冲着徐兴华点了点头，然后对黄浩然说道：

“总座，徐处长说得对，这里不是说话的地方......”

黄浩然此时也已经明白了徐兴华的用意，但是因为心中有气，所以黄浩然还是用很大的声音说了几句话：“这才刚打上两场胜仗，就一个个都忘乎所以了？徐州、南京、上海、北平还有东三省!这些国土如今可还在日本人的手里！有本事朝小鬼子使去啊？在背后对自己人下刀子，他妈的这也配叫中国人!?”

黄浩然这番话是一语双关，即骂了武汉的那些老糊涂，又骂了楼底下的那些“耳目”。一边和日本人打国战，一边还要防着自己人给自己下绊子，这种感觉实在是糟透了！换了谁也不会有好情绪！

古人说的话真是一点也不错，做贼心虚！

黄浩然话音刚落，原本就有些魂飞魄散的孙中校便一头栽倒在地，不省人事。

能在司令部做参谋的军官，智商自然都不会有什么问题。有黄浩然说的话在前，再看着倒在地上的孙中校，联想起孙中校刚才的反常表现，参谋们的心中顿时都明白的七七八八。于是，众人看向孙中校的眼神都变的异样了起来！

有几个没看出所以然来的参谋打算上前救孙中校，却被人上前一把拉住，然后拖到旁边小声解释一番，之后就没了下文。

可怜的孙中校就这样躺在地上，被一屋子的人就这么瞧着，他以后在军界肯定是没得混了......

走进办公室关上门之后，黄浩然和范介同时大笑了起来，没想到一番话还能收到这样的效果，也能算是杀鸡给了猴看。

“徐处长，你说总座刚才是不是有些像《三国》中那喝断当阳桥的张翼德？”

“非也非也...我倒觉得总座更像是骂死王朗的诸葛亮.....看到孙参谋的下场，其他那些收钱给人通风报信的家伙，此刻还不知道会怕成什么样呢！”

“我记得沈老二说过一句话，搞情报的说的话话不能信，因为这些人整天都说假话！徐处长，你是不是也拿假话来敷衍我啊？”

徐兴华自然是大叫委屈，黄浩然和范介则笑的更厉害了。在黄浩然手下的军官当中，如果要按照拍马屁的功夫来排座次，恐怕第一名非徐兴华莫属，第二名便是范介。不过这样偶尔被自己的部下吹捧一下，黄浩然的感觉还算不错。

人，多多少少都是有一些虚荣心的。不过，你可不能一味的放纵自己的虚荣心，那样可就要坏了事。

在短暂的换了之后，黄浩然将话题又转回到了眼下围歼第27师团的战事上。

“李品仙的第4兵团此刻还是被本间雅晴挡在宿黄公路以北吗？他的动作也太慢了！整整6个军14个师近十万人！居然攻不动第27师团的一万多人！我看啊，武汉的那帮老头子讲的也不是完全没有道理，歼灭稻叶师团之后，李品仙的确是有些自满......”

范介点了点头，表示他基本同意黄浩然的看法，南浔线和长江流域的两场大胜之后，江防军和第9战区都有不少将领出现了骄傲自满的情绪，满以为日军的实力不过尔尔，甚至还有人喊出了反攻徐州，反攻南京上海的口号，李品仙若是也受到了这种情绪的影响，那倒是一点也不意外。

总得来说，江防军对第27师团发起的攻击从一开始就不太顺利，除了第25集团军的几支基本部队之外，配合作战的部队里面就只有杨森的第27集团军打的十分投入，范介总感觉李品仙有种打算捡便宜的心思，想要先让江防军和川军出力，他们第5战区的部队最后再上。

稻叶师团覆灭，黄梅重新回到了第5战区的手中，李品仙以前丢掉的防区现在都回来了，如今再叫他攻击第27师团难免有些不情愿。

在李品仙眼中，进取实在是不如守成，他的责任是保住黄梅，不让日本人有机会可以支取武汉。歼灭第27师团可是要投入大批兵力的，主力远离守备区，万一被鬼子钻了空子怎么办？简单来说，即便最终可以歼灭第27师团，首功那也是黄浩然的，可如果要是丢了黄梅，“小诸葛”和最高当局却会找他李品仙算账！

用一句话来形容吧，现在李品仙和黄浩然之间的关系，是“可共患难而不可共富贵”！

而在宿松表现的很勇猛的杨森部，其实他们也并没有打第27师团的决心，闫僧所为的其实是另外一件事情。

参战的大将，人人心中都有自己的小九九，这样的仗要是好打，那才怪了！

“总座，第27集团军这一战的确是打得很不错...不过我认为，杨森之所以会在宿松表现的如此搏命，恐怕还是为了总座和他女儿之间的婚事，这动机是不是有点太......”

和范介相比，黄浩然在这些事情上考虑的要简单了许多，他不管杨森是为了什么，川军第27集团军毕竟是将血洒在宿松了！要是没有数千四川将士的牺牲，只怕第27师团早就跑了！

“别的那些不用管，只要肯出力打鬼子就好，这一点上我倒是更喜欢日本军人，头脑简单，不多想！总是按照命令行动！咱们中**队就达不到这一点，聪明人太多，还没动手呢，就先要一二三四的都考虑一遍，结果等到考虑完了，这战机也就失去了......”

黄浩然的这番话就像是在反驳范介一样，不过范介和徐兴华都知道，他们的司令这些话是对事不对人的，都是为了更好的打鬼子。

“要不，咱们找找小诸葛，让他向李品仙施加点压力？”

范介想了想，提出了一个看起来很算不错的提议，但是却遭到了黄浩然和徐兴华的一直反对。

“恐怕不会有用！李品仙并不是那种有胆识的将领。如今第4兵团在宿松如此拖延敷衍，只怕就是奉了小诸葛的密令！你找小诸葛去压李品仙，有怎么会有效果呢？”

徐兴华是难得在这种长话下开口说话的，对于行军打仗，他这个特工处处长并不擅长。但揣摩别人的心思，徐兴华却是一把好手。

所以范介见徐兴华说的这么决绝，心中立刻就信了六七分，再加上徐兴华的职务特殊，他手下的特工很有可能从李品仙那里搞到了相关的情报，所以范介便彻底打消了借小诸葛向李品仙施压的念头。

************************************************************************

宿松前线，第27师团见拿不下佛座岭，便换了个进攻方向，决定从西南面侧击中**队的防线。

说来也巧，宿松城内的谢文东因为担心杨森的部队损失太大，无法坚持，临时做了决定将第27军和杨森的第27集团军的防区做了对调，由第27军坚守佛座岭至宿松县城一线，将杨森的川军放在了这几日来日军一直没有发起猛攻的西南面。

结果阴差阳错，一场更令杨森揪心的惨烈战斗，又降临在了杨森的部队头上。

和之前杨森部坚守的山地相比，宿松西南面的防线都是平坦的开阔地，偏于第27师团的战车部队和骑兵出击。这一次的战斗进展和佛座岭的战斗几乎完全不同，本间雅晴的先锋只花了不到三十分钟就在战车的掩护下冲破了杨森部队的第一道防线，建立了一处约一公里宽的前进阵地，形成了一个向西撕开中**队宿松防御网的桥头堡垒。

情急之下，杨森只能命令由134师林相侯率领的402团挡在了第27师团的正面，防止日军继续突破。

就这样，杨森的部队和日军死死地顶在了一起。

消息传到第27军军部，谢文东焦急万分！这场宿松阻击战也真是邪了，碰在一起的中日双方三支部队的番号数字居然都是27！而且一心想要正面对上鬼子的第27军总是不能如愿，兵力单薄的第27集团军却总会撞在鬼子的枪口上。

这难道是一种魔咒吗？

10月13日清晨，本间雅晴的第27师团再次猛攻杨森的第27集团军，顶在最前面的402团阵地受到了本间雅晴的重点关照，严峻的考验刹那间摆在王相侯的面前。

王相侯治军严明，和士兵的关系非常好，平时与士兵同甘共苦，战时则身先士卒。再加上他不像很多的四川军官一样克扣官兵的军饷，所以深得士兵拥戴和杨森的喜爱，是杨森手下的得力战将。这次杨森之所以决定将王相侯顶在最前面，就是因为他相信王相侯的本事。

日军的进攻照例又是从飞机大炮猛烈轰炸开始的。本间雅晴这样做一是欺侮川军没有火炮，二是为了报佛座岭之仇，他居然让炮兵联队连续炮击了长达半个小时之久！

天空中，日本陆航的飞机疯狂的投弹和扫射，而王相侯的部队占据的这片阵地原本是一片开阔的庄稼地，根本无险可据，也来不及深挖工事，官兵们只能埋着头躲避四处横飞的弹片。

当第27师团的炮击停止之后，杨森部的川军官兵一直等到日军冲到最后五十米，才对着那些跑得气喘吁吁，满脸是汗的日本兵开枪射击，接着就是一顿手榴弹。

手榴弹爆炸过后，杨森部立刻发动了白刃战，中日双方的官兵冲上去就搅在一起，相互厮杀。

在炮火失去作用的情况下，狭路相遇勇者胜，双方士兵此刻终于站在同一处起跑线了！日本兵虽然擅长使用刺刀，又有着武士道精神做支持。但杨森部的士兵也早己被仇恨的怒火燃烧得近于疯狂，他们相信贴近之后，大刀片绝不会输给三八式步枪的刺刀！

杨森部就用这种战法坚持了一整天，打退了第27师团十余次的疯狂进攻，双方尸横遍野，阵地上到处是断臂残肢，尸山血海。

第二天，日军在炮火掩护下又发起了新的攻击，402团团长林相侯决定指挥各营进行反击，他命令全团向日军发起反冲锋。之后又率先跳出战壕指挥着士兵不顾一切向前冲去。结果在冲锋的途中不幸被日军击中，倒了下去。

林相侯殉国后，他的上司旅长罗德润立即带着手枪赶了上来。悲愤不已的川军士兵们见到他们的旅长亲自冲到了第一线，顿时士气大振。罗旅长命令二营长陈纠华代替指挥指挥全团向日军发起反冲锋，硬是将鬼子压了下去。

杨森得知林相侯阵亡之后，心里如同刀绞一般。但战事紧急，根本不容他有时间伤感，为了稳定军心，杨森决定派一三四师师长杨汉忠上火线指挥。杨汉忠在电话中对杨森说道：“司令，我家中尚有老母，如果牺牲，请司令予以照顾。”

杨森笑着回答杨汉忠：“我那女婿对待伤兵是出了名的宽厚，若是你殉国，想必也不会太差，这一仗你就当是为了我，务必尽力！”

杨汉忠挂了电话便立刻上了火线，结果在阵地上遭到日军炮击，伤了大腿，被卫兵背下了火线。

战况终于陷入了全面焦灼，现在杨森部的官兵们们就只剩下拼命这两字可用了！

401团的阵地，在一日之内倒下了四五名杨森部的高级军官，先是133师参谋长郭大树，然后是二营长王纠华，最后，由于军官伤亡殆尽，指挥权只能交给了排长赵大国。

一个团的部队最后由一个排长在指挥，战斗的惨烈程度由此可见一斑！

厮杀了十几个来回之后，排长赵大国的左腿也被被一颗子弹穿透，401团彻底没了主心骨！好在此时阵地上的川军士兵已经杀红了眼，硬是在没有军官指挥的情况下打退了日军，把阵地巩固下来。

此时401团已经由原本一千多人锐减到二百人，杨森只能将剩下的这些兵编成了一个营，并入其他的部队。

10月15日，是杨森部在宿松西南和第27师团交战的第3天，当天下午，谢文东做出了正确的决定，他从东面将24师抽调到了宿松西南，加强给了杨森。

杨森的部队虽然号称集团军，但其实只有一个第20军，下辖两个师，而且其中还有一个师己经在佛座岭的战斗中打的残破不全，所以第24师的及时到来，算是救了杨森一命。(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483591"  chaptername="第185章:杨森血战宿松">加入书签</a>
</div>
