    蒙戈眯了眯眼睛，盯着巴帝，带着凶厉的杀气，仿佛一阵带针的寒风，划过巴帝的身边，给端正坐姿的卡拉刺激得毛骨悚起，鸡皮疙瘩惊寒。

    他好不容易，才捉住暴狼的弱点，捉到一条宇宙海豚，以宇宙海豚威胁暴狼必须在角斗场战斗一百场，才把宇宙海豚释放，还给他。

    暴狼对宇宙海豚爱惜非凡，在宇宙中，就曾经有人因为伤害，捕杀宇宙海豚，遭到暴狼的灭族。

    而蒙戈手中掌握着一条宇宙海豚，令暴狼不得不屈服。

    现在，才不过是战斗七场。

    宇宙海豚就被康娜和爱莉救出，也不知道两个孩子是怎样胡闹的，在他严密的监狱当中，救出宇宙海豚，骑着海豚就在宇宙中追逐打闹，暴狼连战斗的心思都没了，直接跟着去…

    蒙戈简直是想要捏爆两个熊孩子的脑袋，坏了他的兴致。

    他脸色阴狠，气势如山一般的朝着把倾压下来，他就这样损失一员角斗大将和一条珍贵的宇宙海豚。

    空间之中满是刺骨的杀气。

    卡拉端正的坐姿，都不由的扭了一下娇躯，抖了几下，在这种如寒风带针的杀气当中，自己宛如在黑洞中摇摆，难受到极点。

    然而，巴帝轻轻把那铠甲冰冷金属的大手，轻轻拍一下卡拉肩膀，卡拉恍然回过神来，就好像在黑洞之中，被一直大手拉了出来，瞬间就安静，平静下来。

    “输不起吗？”

    巴帝大刀阔斧，背部自然的靠在王座上，姿态悠闲当中带着威严，不容侵犯的霸道气概。

    巴帝轻笑，冷冽钢铁包裹的手掌，摩擦过酒杯，赫拉为他开了一瓶香醇的烈焰红酒，如火一般在高脚杯中跳动，被他轻饮下，他带着笑意看着蒙戈。

    忽然。

    蒙戈如潮水一般的杀气收缩，在这个空间之中消失跆尽。

    他大手捉起自己在桌面的酒杯，酒杯中液体鲜艳如血，他举起酒杯，遥远干杯。

    “这一场是你胜利了，我从没有想过，能够出意外，土著，你令我刮目相看。”

    蒙戈举起酒杯，咧出疯狂的大笑，一口喝尽自己酒杯中的液体，豪迈壮情，带着暴虐的狞笑：“下一场，你不会如此好运。”

    巴帝带着笑意，对他遥控干杯，饮下烈焰红酒，香醇的酒香开始蔓延在房间。

    “如果还胜利呢？”

    巴帝带着笑意，戏虐的看着蒙戈。

    蒙戈大笑，有在他身旁的手下，为他空置的酒杯，添上鲜红如血的液体，浓烈粘稠。

    “下一场的出场者，是氪星人。”

    蒙戈盯着巴帝的脸容，想要从巴帝脸色上看出惊讶，却什么也没有看出。

    氪星人又如何？

    氪星爆炸，总有一些余孽在宇宙生存下来，这对巴帝造不成什么的影响。

    更何况，巴帝对氪星那种社会状况，秩序没有任何的好感，即使自己是从氪星人一路强大起来的，那也不过是一个利用点而，巴帝从来都不认为自己是氪星人。

    反而，巴帝对于自己人类的身份更加的认同。

    当然，无论是氪星人还是人类，都已经离巴帝很遥远了，因为，他现在已经是神。

    相反，卡拉听说下蒙戈方准备出场氪星人，倒是显得震惊了一下，她没有想到，氪星爆炸，仍然有人存活下来，并且在蒙戈这里，成为角斗士。

    蒙戈轻轻摇晃着酒杯，浓烈粘稠的鲜红液体，散发出一股蓝莓的幽香，他背靠着王座，目光闪动着不怀好意的光芒，笑说道：“我在宇宙横行之时，捡到了他！”

    蒙戈摇晃着酒杯，仿佛在诉说往事的老人，但带着看戏的不怀心思。

    这个时候，角斗场之中，已经清场，开始迎接下一场比赛。

    代表着蒙戈的角斗士，从那长长的走廊之中，开始有一个红色的激点出现，在走廊远处走来出来，仿佛从死亡之中走了出来，带着一点死亡红点，从黑暗的长廊中逐渐出现。

    他身影高大，在阴影之中，仿佛很僵硬，每迈一步，都像是背着一个星球在行动似的，带着一丝僵硬与冰冷无情。

    “当时的他，几乎半边身体都没了。”

    蒙戈继续说道，摇晃着酒杯，嘴角勾勒出残忍的笑意。

    “我把他改造了，半具身躯，利用最先进的科技核心，打造出一个冷酷无情的战士！”

    与此同时。

    在角斗场上空的主持人，开始尖声咆哮，带起满场的热烈气氛。

    “各位！让我们欢迎，氪星遗民，冰冷无情的铁血机械战士，机械超人！”

    高大的身影从阴影的长廊中走出，巨大的灯光照在他的脸上，显出无情的神色。

    周围的热烈的哄叫声音，没有一丝形响到他，他真的如一个冰冷的机器，每有一丝激动，没有一丝兽血沸腾，高大的身躯在全场的巨大轰隆叫声之中冰冷走出，屹立在场中。

    冰冷苍茫的身影，就像是屹立在荒芜之中，即使旁边再大的轰隆声音，也无法连他动容一丝。

    他的脸左半边是金属机械构成，金属的脸颊颊骨反射着湛亮的冰冷金属光芒，眼珠之中，有着如骷髅红光一般，闪烁着无情的电子红光。

    另外的半边脸，却是巴帝和卡拉异常熟悉的脸孔。

    巴帝喝在嘴边的红酒被子一顿，脸容滞停。

    “父亲！！”

    卡拉陡然震惊的从椅子上站了起来，眼眸中带着震惊，她不敢置信的心脏疯狂的跳动，脸容激动。

    在角斗场之中的人，剩下的那半边人脸，正是氪星上支持巴帝革命的佐-艾尔。

    在氪星上，巴帝革命失败，被逼离开氪星，余下的日子里，巴帝曾经听卡拉说过。

    他们生活得并不好，被艾尔家族舍弃，成为通缉犯，一直在四处躲藏。

    卡拉的父亲，佐-艾尔利用最后的逃生舱，想要把卡拉同样送去地球，让巴帝照顾，不料逃生舱发生意外，在幻影区附近徘徊，才会导致佐德从幻影区出来，就捕捉到卡拉，过来地球的事情。

    他利用最后的生命时光，想要制造护盾技术保存自己的城市，最终也由于乔-艾尔的插手，导致失败，凄惨入狱。

    在即将要送入幻影区的时候，氪星就发生爆炸，佐-艾尔被炸得半身不遂，利用养生舱保护自己，最终，被横行宇宙的蒙戈捉到，改造成为一个冰冷，没有感情的机械超人。