    第2351章

    “嘿嘿，对了，几位，我也有东西给你们。”

    小宝笑了笑，丝毫不知道会改善心动瞬间出现在枫林城上当，随手一挥，上百颗血红色的丹药飞进了他手中玉瓶之中。

    “这些就是血祭的结果，都是修行者一身的精华，于提升自身的修为，一是有非常大的好处。”

    小宝将玉瓶递给罗芸几人，这可是一城的人，再加上五十几个灵虚境高手，炼化出来的血丹，这东西一颗都可以帮助人修炼到灵虚境。

    这都是非常珍贵和有用的宝物，只不过他的能力有些残忍和血腥，一般这样是不会有人点这种丹药，除了魔道中人。

    但是对付敌人在人事也没有任何的心慈手软，帝盟的人是他们的大仇人，用这种手段对付他们，也不算什么大事。

    “这......”

    罗芸几人相互对视而言，并没有直接收下，一方面，暂时明白这种丹药的来历，但是同样，这也意味着丹药极其的珍贵。

    “收下吧，你们要是自己觉得恶心，不愿意吃的话，可以给家族其他人用。”

    云千帆也是淡淡的开口说了一句，这一趟也有这几个小丫头不少的功劳，他自然是不会亏待了这几个丫头。

    “多谢云公子。”

    周玲大大咧咧的性格倒是没有那么多忌讳，再加上云千帆都已经开口了，她们自然是会收下。

    “千帆，这种能量好像是一种特殊修行体系的，据我所知，好像只有那个人......”

    梼杌也是将一个玉瓶递了过来，里面都是满满的，装着刚从这一座城池的人身上收集到的特殊的能量。

    不过这种特殊能量，让他们突然想到了一些东西，不过具体的要交给云千帆确定，因为云千帆跟那个人当年可能接触的的多一些。

    “应该没错了，就是她了，看样子她还活着，想必这地方应该她布置的，难怪父亲会把自己部分残魂放在后冥宫。”

    云千帆观察了一番能量气息，原本淡然的表情，也是不由得无为变化，许久之后才平静下来。

    “这个气息......真的是她！不过千帆哥哥，当年你跟她到底发生了什么？你跟妹妹关系一直不是很好吗？突然之间发生了什么？为什么她会消失不知所踪？”

    盘韵儿凑了过来，感受到里面的气息，也是微微的皱了皱眉头，露出了一脸震惊发神色，这股气息她自然也是非常的熟悉。

    那人就是云千帆的妹妹，当年震惊第九界的天才，年纪轻轻独创修行体系，而且那个体系完善以后甚至是可以开创世界，震惊了无数人，甚至是无数老古董都来拜见请教。

    以至于她利用自身法则，做到了让人不见到她人就说不出她的名字，淡出众人视野。

    云千帆兄妹俩关系一直也是很不错，那时候盘韵儿也是去云家，跟跟他们兄妹俩关系都是非常好，

    后面不知道发生了什么事情，妹妹突然对云家长老会大打出手，事后妹妹不知道去了哪里。

    