    “秦风少主！”

    就在这个时候，一道充满惊喜的叫声，从沧海宗里面传了出来。

    紧跟着！

    便看到灵儿，迈着小步，神色匆匆朝着秦风方向，奔跑过来，

    她跑得很快，秀脸都因此充满了红色，呼吸更是十分的急促。

    显而易见！

    没有丝毫武道修为的她，是用尽了全力在奔跑，只为尽快看到秦风。

    她，已经两年多时间，没有见到过少主了！

    “灵儿……”

    此时此刻！

    秦风的整个心神，也是被狠狠触动了一下，立刻将目光看向了灵儿。

    当注意到她，跑得气喘吁吁的时候，便是忍不住一阵心痛。

    身影一晃！

    秦风整个人，便如同一阵风，从虚空中直接降落到地面上。

    这一刹那间！

    四目相对！

    彼此无言！

    这一种纯粹的感情，无关乎男女之情，仅仅是亲人之间的眷恋。

    终于！

    灵儿再也压抑不住心中的情绪，眼泪如同雨点般，滚滚滑落下来。

    一下子！

    她整个娇小的身体，便扑倒在了秦风的怀抱里，轻轻抽泣了起来。

    “少主，你回来就好，你回来就好！”

    “灵儿都以为，这一辈子，都见不到你了。”

    “呜呜呜……”

    “都怪灵儿不好，才害得少主你，差点被天蛇宫的人害死。”

    看到灵儿，伤心落泪的样子，秦风不禁轻轻一笑，拍着她的后背，微微笑道：“我这不是没事么！”

    “那些家伙敢欺负灵儿，我自然要为你报仇雪恨！”

    “好了好了，别哭了，都哭得不好看了！”

    闻言！

    灵儿这才停止哭泣，将脑袋从秦风怀里抽出来，连忙擦掉眼角的泪珠。

    要知道！

    现在可是有十多万人，看着她呢，被这么多人看着自己哭花了眼，简直是太羞人了。

    “哈哈哈……”

    而沧海宗等人，看到这一幕，却是开怀大笑了起来。

    ……

    随后！

    秦风便再一次，与沧海宗等高层，交流了起来。

    并且，将自己当初创办真龙门，以及如何挽救了半妖族，以及陷入月灵族秘境的一些情况，全部告诉了他们。

    听到秦风，居然经历了这么多匪夷所思的事情，沧海宗等高层，无不感到一阵不可思议。

    他们这些人，哪怕活了几百年，也没有秦风这两年时间里，所经历的一切丰富啊！

    尤其是得知，秦风居然还认识炼丹盟、神炼府、摩柯门等大势力后，更是感到深深的震撼。

    甚至！

    秦风，还大闹了摩柯门一场，从半步问鼎境的灵幽天女手中逃走出去。

    传奇！

    果然是传奇！

    也难怪，秦风的名气，会在天武大陆各大域之间，彻底响亮了起来。

    如此一个妖孽的天才人物，的确是值得让所有人，为之敬佩！

    除了秦风的经历以外。

    秦风又从寂灭等人口中，得知了最近三个月里，青灵域所发生的一切事情。

    如今的青灵域，可不像之前那般，几乎看不到几个化元境高手。

    因为秦风的名气！

    因为真龙门的名气！

    最近很多人都不远万里，来到了青灵域之中，只为一睹秦风的尊容。

    当然！

    这些人当中，也有一部分天资非凡的天骄，想要借机挑战秦风，以便自己扬名立万。

    只可惜！

    他们来得太晚了！

    当得知秦风，已经与魔族封印之地，在炼狱山脉“同归于尽”后，很多人都感到惋惜不已。

