
　　我摊牌了，不装了，我不是萌新作者，我是老扑街！

　　已经扑四本书了。

　　前两本连签约都木有。

　　签约的:

　　第一本

　　首订：7

　　收订比:130:1

　　第二本

　　首订：70

　　收订比:80:1天籁小说网

　　第三本，也就是这一本...首订700！（不要叫醒我）

　　不开玩笑了，说点实际的收订比能20:1，我就进化为三更兽，并且每多10个我就加更一章！

　　现在收藏6200，因为在推荐上，周五应该能7000收藏，20:1，也就是350首订。

　　这要求不过分吧？虽然我收订比一向不好..这本多半也得扑。

　　不过这本比之前两本，自我感觉进步了很多，应该80w之前不会完结。

　　不过虽然进步很大，但还是写了许多毒点。

　　首先是对于主角幕也人设的设定，我先是想写他心智如妖，对凡事都抱有怀疑态度，但我高估了自己的脑子，导致很多人说前几章毒。

　　而后想改变思路，写装逼打脸的套路，描写他报复心极强，让剧情合理...o(∩_∩)o，结果就是写了几章我自己受不了了，然后那几章也被说毒了。

　　最后我放飞自我了，想写啥子就写啥，不管那么多了，然后剧情就飞了，主线都给自己差点整没。

　　没主线，就没啥期待感，这个我知道，所以收订比难看也是一件很正常的事情。

　　后面这个剧情结束，我就开始写主线了（不出意外）。

　　我是菜狗，出现意外也是很正常的事情。

　　关于女主，这么说吧，我什么时候谈恋爱，女主什么时候种出来！

　　好了！我不多逼逼了。

　　这周五12:00上架，求首订！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，上架敢言免费阅读。https://www.23sk.com 