    她垂眸，心口流过一阵暖意，心房以一种快速又让人安心的频率跳动：“那我就去学丑角的段子，把阿兄丑恶心了。”

    裴渊觑了她一眼，递给她一条皮带。

    晚云束好，只见幸而她人瘦，外面再披上大氅，倒也不显得十分突兀。

    “今夜你好好歇息，明日辰时便要出发。”裴渊道，“路上必是寒冷，这些衣裳你须得穿好。”

    晚云应一声。

    裴渊见一切妥当，起身正要离去，却听晚云唤了一声“阿兄。”

    他回头。

    晚云咬咬唇，道：“我今日对阿兄说的都是真心话，以后阿兄无论遇到何事，都要告诉我，我会保护阿兄。”

    裴渊的眉头动了动，少顷，双眸泛起微光。

    “知晓了。”他声音温和，“歇息吧。”

    说罢，他开门离去，身影消失在黑夜和呼啸的风雪之中。

    *

    大雪下了一夜，第二日清晨，终于收弱了些。

    乌云压得东方只剩一线光，裴渊和谢攸宁轻装上阵，率五十越骑出发。十骑为先锋，二十骑分列左右，二十护后。

    雪静静地飘，马蹄踩在雪地上如踩在棉絮里。

    不知是否因为天气的原因，这回行军路上较来时有几分压抑。

    没有人说话。将士的脸上绷的紧紧的。裴渊骑在前方，晚云看不清他的脸色，可一旁的谢攸宁晚云却清楚的很。他的神色并不轻松。

    她深吸一口气，和他闲聊起来。

    “有件事，我想问你。”晚云忽而道。

    “何事？”

    “冬至那日在都督府跟前，不是有个叫楼月的典军，就是摔坏我扇子那人，他是阿兄的师弟？”

    谢攸宁才想起来。怪不得瞧着有几分眼熟，原来常晚就是那要人赔扇子的小郎：“竟然是你？我那时没注意瞧。你这么一说就对上了。尤其是蛮不讲理的模样，如出一辙。”

    看晚云脸色阴沉下来，谢攸宁勾了勾唇角，答：“告诉你就是了。阿月是九兄的师弟，没错。”

    阿兄怎么有那样的师弟，晚云不由得在心里嘀咕，随后问：“那他也是岳浩然的徒儿？”

    “自然。”谢攸宁点点头：“不仅阿月是，九兄府上的长史公孙显亦是岳先生的学生。一文一武，听闻是岳先生给九兄准备好的。”

    竟然连公孙先生也是？晚云微微蹙起眉头。

    “可惜岳先生去了。”谢攸宁惋惜道。

    “听阿兄说，岳先生是随阿兄的母亲去的？”

    “似乎是。”谢攸宁回忆道：“你想必知道九兄的母亲贤妃有疯病的事。里头似乎有冤情，不得雪。岳先生怜惜妹妹，仇视裴家。贤妃去世后，九兄已有小成，岳先生可能觉得心中一股支撑的劲也没了，也跟着去了。这些我都是听阿月说的，你要想知道可以问问他。”

    晚云听着谢攸宁说话，沉默不语，心中却变得明晰起来。

    ——他恨我。

    她想起了裴渊从前说过的话，心中生出许多欷歔，忽而也明白了裴渊为什么说她不了解他。

    她的确不了解他。

    在这之前，晚云一直觉得裴渊什么都有，养尊处优，与她是云泥之别。可现在听着谢攸宁说的，全然并非如此。

    “到地方了。”他盯着前方，又恢复了方才的严肃，“该歇息用膳了。”

    *

    晚云有些怪异。

    仿佛有一种未知的气氛在行军中弥漫。尤其是中午歇息用膳的时候，侍从们缄口不语，只有裴渊和谢攸宁在远处商议着什么，神情严峻。

    赵焱给晚云送来块饼来。

    她望着那边，小声问：“赵郎将，弟兄们怎么都不说话？”

    赵焱笑道：“大将军和右将军议事，弟兄们自要安静些。”说罢，他向四周吆喝道，“都吃饱了，下午还要赶路，我等尽快赶到阳关，免得在外头吃雪渣子。”

    众人纷纷应下，继续啃干粮。

    再度启程的时候，裴渊走过来，将一柄小弯刀交给晚云：“这个你收好，保护好自己。”

    晚云抬头看他，有些吃惊：“出了何事？”

    裴渊没答话，却将她拉到一边，在地上摆了几个石子。

    “我们正在去阳关的路上，阳关在玉门关南偏东，一百二十里。当下，我们在此处。”他把石子放在两关中间，“再往前十五里有一处荒废的村落。”

    说着，裴渊看向远方，指了指：“看到那处黑点了么？那是一棵胡杨，村落就在它背后。若出什么意外，你就骑马往那村落里跑，到了以后先躲起来，等我们来找你。记住了？”

    晚云的心撞着，连忙点头。

    “我方才的话，你复述一遍。”裴渊道。

    晚云随即说了出来。

    裴渊颔首，看着她紧张的神色，拍拍她的肩头。

    “无事，不过是防着万一罢了。”裴渊说罢，替她带上风兜，“记住我说的，别怕。”

    晚云终于明白了心中那诡异的不安从何而来。

    再度上路，她打量同行的每个人。只见他们眼神的交错，手指上细微的动作，上马时兵甲撞击的声响，似乎都透露着不寻常。

    不知是否太过紧张，当晚云看见一个士卒低头经过谢攸宁身后，晚云瞥见他手中刀光，忽觉一阵恐惧涌上心头。

    “谢三郎！”她大喊一声。

    一切发生在电光火石之间，裴渊突然扑过来，抱着晚云滚落马背。晚云回神的时候，只见一支箭落在旁边的雪地上。

    “缉拿反贼！”谢攸宁怒目一瞪，大喝道。

    一时间，兵刃脱鞘声四起。

    裴渊迅速地从雪地里起来，右手拔剑，白刃挥下，一个扑上前来的人胸膛被刺穿，热血喷涌而出，染红了晚云的氅衣。

    “上马！”裴渊疾声催促。

    晚云踉跄着爬起来，手脚紧张地不听使唤。

    裴渊揪住她的衣领，把她推上马背，不知谁喊了一声：“抓住那个小的！”

    有人从左右两翼包抄过来。

    “走！”裴渊用力拍马臀，骏马嘶鸣一声，飞奔出去。晚云差点被震落，忙抱紧马脖子。

    她听见身后裴渊大呼一声：“散开！”她正要回头看，又一道流矢擦过她的身侧，她大惊，一踢马肚子，催马快跑。

