    刚才说话的是许潇，这几天，她有空的时候，就会来找许涟说说话，当然了，大多数是在盛卓然不在的时候。

    她们正在许涟的卧室里说话，但是因为门没关，所以客厅这边听得清清楚楚。

    “哈哈，是吗？”

    许涟银铃般的笑声在楼内回响。

    “阿凝从小就聪明，所以特别招女孩子喜欢，我这个师姐实在是自愧不如。”

    她这话一出，楼下一层，司君衍和盛卓然的脸色都不怎么好看。

    不过，这两人都默契的没有动。

    楼上，这两姐妹完全没意识到有两个幼稚的男人正在听墙角，还在不停的说。

    “话说，姐，我真的不明白，为什么你不同意我和三殿下在一起？他那么优秀，就算他是皇子，嫁入皇室会很艰辛，我也不怕。”

    许潇坚定的开口。

    她这话，换来的是许涟的一声叹息。

    “唉…………妹妹，不是姐姐不向着你，实在是…………阿凝他并不喜欢你…………他…………他已经有女朋友了，你别在他身上废精力了，你们真的不可能的。”

    “什么？！他真的有女朋友了吗？”许潇的声音几乎要撕破在场所有人的耳膜，可见这件事给她多大的震撼。

    “是啊……………”

    许涟的声音满是心疼，：“他很喜欢那个女孩的，而且那个女孩的父亲对阿凝还有恩，他们早就已经订婚了…………”

    原本盛亦凝编造自己有女朋友的谎言，只告诉过盛卓然，后来又告诉了司君衍，只不过他不怎么相信。

    这次，为了让自己的妹妹死心，不要喜欢上盛亦凝这个明面上的男人，许涟还是狠心下了剂猛药。

    她本以为许潇最近没怎么提这件事，是已经死心了，没想到她还有这样的想法，因此，许涟还准备一会告诉盛亦凝，以后离许潇远一点。

    思及此，她又把这件事扩展的更加详细了些，不过，她完全没注意到，这个善意的谎言，会给盛亦凝带来多大的麻烦。

    “不仅如此，他们好像已经都…………而且那个女孩家境挺不错，他们感情很稳定，没人可以插足的…………

    阿潇，你听我一句劝，忘了他吧，以后还会有更好的，如果你对国外的男人有兴趣，我也可以给你介绍…………”

    “这…………这是真的？！”

    许潇的声音无比挫败，“我好不容易准备爱上一个人了，没想到他已经名草有主了？？姐你总不是骗我的吧？”

    “没有啊！”

    许涟为了自己妹妹，当然不能在这种时候让她觉得自己心虚，立刻又爆出了更多细节。

    “那个女孩是个混血，来自某个大型隐世家族，家里人过半都上福布斯，人均毕业哈佛，智商都在200以上…………”

    她还没说完，楼下的司君衍忽然快步冲上楼，来到许涟的卧室前，声音冷的吓人。

    “你刚才说的是真的？三殿下真的有女朋友？那女人真的像你说的那么优秀？”

