    

    
很快他们就策划好了围堵路线，并且调兵遣将，将大量的战士，调到萧战前进的必经之路上。

    
“我们已经把他包围了，现在目标已经逃无可逃。”

    
其中一队人早已埋伏在街道旁，并且拿着对讲机在街道的尽头等待着萧战的到来。

    
他们正在不断的前方逼近，希望能够找到萧战所在位置。

    
在经过最后一个小巷口时，他们听到了枪械的声音，随后立刻警惕的绷紧了精神。

    
“我们已经来到了目标所在的位置，但是还没有看到目标出现。”

    
另一队的人也在对讲机里进行汇报：“我们也已经到了目标所在的位置，也没有看到可疑目标。”

    
亨利罗伯特作为总指挥，对他们说道：“倒计时三秒，随后一同出击。”

    
“三、二、一！”

    
倒计时结束，两边人同一时间举着枪从小巷的两边同时出现，然而却只发现了一只野猫跑过小巷。

    
“没有人？”

    
他们都心中都出现了疑惑，随后有人将野猫抓住，看到了野猫身上的定位仪。

    
“果然萧战不在这个地方，我就说，他怎么会像个无头苍蝇那般四处乱跑。”

    
亨利罗伯特握紧了拳头。

    
其实他大概能够猜到，想要抓住萧战没有那么简单。

    
但只要萧战还在米国里，那他就还有机会。

    
所以他也并不着急。

    
“迅速分析萧战的动向，将周围一整片区域实行分锁行动。”

    
“你们可要看好了，绝对不能允许任何一个人通过你们所封锁的区域，就连一只苍蝇也不能漏过，要是让目标跑了，你们都得负责！”

    
亨利罗伯特在对讲机里，警告着封锁各个区域的士兵。

    
随后又有士兵传来汇报：“我们刚刚进入了萧战所居住的酒店，发现了银蛇小队的尸体。”

    
“他们身上的装备已经被搜刮走了，而且他们的喉咙都有致命的刀痕，应该是被北凉王一刀封喉。”

    
听到这句话，在场的所有教练和指挥官，都觉得心头一阵胆寒。

    
银蛇特种部队进入房间还不足三分钟，五个人就已经被萧战斩杀。

    
由此可见，萧战的单兵作战能力，已经到了非常恐怖的地步！

    
“现在我们可是八个国家联合起来的军事力量，绝对不能让他就这么跑了，一定要把他搜出来！”

    
亨利罗伯特也知道，如果他们集合那么多的力量，还把萧战给放跑了，那就是他们的失败。

    
“他很明显的感受到了你们的敌意，他是在向你们发起挑战。”

    
上官虎说道。

    
他在挑衅，借着萧战挑衅着在场的各位将领，希望他们能够升起更强烈的杀心。

    
“绝对不能让他活着回去！这里是米国的领土！”

    
亨利罗伯特对于格杀北凉王倒是信心十足。

    
此时，萧战和龙獒、龙一，已经来到了小镇外围。

    
他们发现，小镇的外围，已经被军队所包围。

    
“看来我还挺受欢迎的，居然派遣了那么多的兵力来对付我。”

    
萧战一早就猜到，米国的人不会放过他。

    
但没想到，还有其他国家的战部力量，也参与到了这次行动。

    
之前被自己击杀的五人，全部都是来自三狮帝国的士兵，这点就让他感到不对劲了。

    
萧战目光所注视的地方，其实是离米国城镇最近的地方。

    
这个地方也是防守最为严厉的阵线，他们已经在周围架起了栅栏，甚至已经挖了一道巨大的沟壑，将整个地区围起来。

    
因为这里地处郊区，所以他们圈起来的地区没有多少人，就算有，也都是一些贫民。

    
在围剿行动的指挥官眼里，这些人的人命比起北凉王而言，根本就不值钱。

    
萧战最接近的位置，被称之为西南防线。

    
这里是由法兰帝国第七师团所占据的阵线，他们会站在这里，阻止所有人前进。

    
而指挥这个军团的军团长马斯特，此刻也坐在指挥室里，与其他国家的将领，坐在一起讨论着作战方案。

    
他们这些将领坐在一起的好处，就是让亨利罗伯特放心。

    
这些将领既是友军，也是控制他们军队的把柄。

    
毕竟总共有八个国家参与了这次的围剿行动，相当于有八支军队齐聚一堂。

    
虽然他们都有同一个目标，但不能保证每人都齐心协力。

    
这里是米国的土地，如果对方的部队袭击了普通人，或者是在他们的地盘上作恶，那他们会很头疼。

    
所以亨利罗伯特决定，将他们的最高首领，也就是军团长全部都聚集在会议室里。

    
这样就相当于，亨利罗伯特把他们军团长的命握在自己手中，其他军队碍于军团长被胁迫，也就只能老实听话，配合着亨利罗伯特进行行动。

    
在这八个国家之中，法兰帝国与米国的矛盾最为严重，他们两个国家距离最近，两边经常发生大大小小的摩擦。

    
所以，此刻驻守在西南防线的法兰第七部队，对于这次的任务也颇有怨言。

    
指挥员格纳此刻正坐在餐桌上，白洁的桌布上，摆满了薯条和汉堡。

    
格纳嫌弃的吃着薯条抱怨道：“说实话，我是真的不想来这个鬼地方，米国的食物来来去去也就这些，让我连喝下午茶的心情都没有了。”

    
身旁一位助理说道：“这也是没有办法的事情，毕竟这次的任务目标是北凉王。”

    
“我真是不敢相信，他们整天都吃这些东西，难道不会恶心到吐吗？我想念我们国家的家乡菜了。”

    
格纳无奈的摇头。

    
这时有一位兵跑了过来，对他说道：“刚刚得到马斯特军团长的消息，联军已经开始行动，现在北凉王正在逃亡之中，很有可能会跑到我们的战线旁，让我们加强警戒。”

    
“那可真是太好了。”

    
格纳不慌不忙地喝了一口茶。

    
“我们这里不仅有着六千多人的士兵团队，而且还有着许多重火力型的武器，比如新式的自动步枪，甚至就连炸弹和装甲车都装备齐全。”

    
“若是目标敢跑进我们的防线，那我们就让他有去无回，告诉马斯特司令，让他在会议室里安心坐着吧，接下来我们只会给他传来好消息。”

    
格纳对自己的实力非常自信。

    
那士兵回去之后，立刻就将消息告诉了马斯特军团长。

    
马斯特听到之后，也算是放心下来。

    
而这边的格纳，一边喝着红茶，也一边用着开玩笑的语调说道：“如果北凉王从我们的手底下溜走了，那就更好了。”

    
助理不解的问道：“为什么呢？”

    
“我们身后就是米国的城市，如果北凉王跑进去的话，不就相当于一个大祸，害到他们的城市里了吗？”

    
“听说在我们身后，他们米国还布置有一道防线，但他们的防线远没有我们这边的防线深厚，如果那北凉王真有那么大的本事能越过我们，估计想要越过他们的防线也非常简单吧。”

