    慕明月闻言，吓得从里面出来，看到战云开时，她吓得连忙给儿子戴上口罩和黑框眼镜了。

    战云开没事来这儿做什么？

    慕乐乐看着妈咪的举动，又知道妈咪想干什么了。

    他只能由着妈咪，如果要是让战云开发现他这个宝贝，肯定会把他抢走的！

    就算妈咪不提醒，他也学会了保护自己！

    男孩子在外面真的是要好好保护自己才行！

    “妈咪，你看，那可是全球最贵的房车啊！”慕乐乐最喜欢车了，尤其是又贵又限量版的！

    “你怎么知道？”慕明月问道。

    “宝贝还知道它是号称陆地最强的，是移动的宫殿，奢华至极！宝贝超级想上去看看的！”慕乐乐暗搓搓着小手，眨巴着眼睛问道，“妈咪，你说战云开是不是来帮我们搬家的呢？”

    这战云开，真的不愧是全球首富啊！

    这车子开出门，得引起多大的注意啊！

    慕乐乐话音一落，战云开就已经走进来了，磁性的嗓音低低扬起，“明月，我知道你今天要搬家，我过来帮忙的。”

    慕明月见儿子戴好了口罩，头发放下来半挡着眼睛，完全看不出战云开的痕迹，她才起身，看着战云开说道，“不劳烦战先生了，我们搬家没什么行李，陆少也替我喊了搬家公司。”

    一听到陆照天的名字，战云开俊脸阴沉下来，沉声道，“我让他们离开了。”

    慕明月皱眉，“你这人就不能不要多管闲事吗？”

    “不能。”战云开说着，就去推她的行李箱。

    慕明月伸手去抢过行李箱，“你这人醒酒了就开车？我和我儿子还想活到长命百岁。”

    “我有司机。”战云开说道。

    “妈咪，妈咪，我想坐一次房车，宝贝好想坐呀。”慕乐乐是个车迷，看到这么奢华的房车，他怎么可能会放过机会呢！

    “走，叔叔带你去。”战云开说着，就蹲下身子，一把将慕乐乐给抱起来。

    “妈咪，他偷小孩了！”慕乐乐都还没要抱抱，就已经被战云开抱走了，他吓得连忙喊着慕明月，“妈咪，你儿子被抱走了，你不跟上来看看吗？”

    慕明月见儿子被战云开抱走，她也连忙跟上。

    行李箱都被战云开的司机搬上车了。

    而慕乐乐很是乐意让战云开抱走，他一到车上，就在沙发上躺下来，还在上面打滚。

    “哇，战叔叔，你怎么那么有钱啊？这车子多少钱呀？”慕乐乐左摸摸右摸摸，一脸羡慕道。

    “大概几百万美金。”战云开也不清楚多少钱。

    “哇，叔叔，你的钱是怎么赚的啊？能不能教教宝贝呀？”慕乐乐羡慕极了！

    这几百万美金，买房子不香吗？

    真是不懂有钱人的世界啊！

    “你那么小想要钱做什么？”战云开从车载冰箱里拿出了一瓶可乐，递给了慕乐乐。

    “我要赚钱给我妈咪花呀！我妈咪养我一个宝贝不容易，很累的，现在养孩子又贵，钱又难赚，我是个男子汉，要替妈咪分担的呢。”慕乐乐对于战云开递过来的可乐，摇了摇头道谢，“叔叔，谢谢你哦，宝贝不喝可乐，可乐杀jing。”

    战云开，“……”

    他拿着可乐的动作一顿，下意识地看向慕明月。

    慕明月也是一脸窘迫。

    她可没教过儿子说这种话！

    慕明月伸手捂住了儿子的嘴巴，“你给我闭嘴吧。”

    “这么热的天，怎么还戴着口罩？”战云开看着慕乐乐大热天的还戴着口罩，把自己包得严严实实的。

    “我儿子他感冒了，戴口罩是减少细菌感染。”慕明月说道。

    慕乐乐瞪了一眼妈咪，在心底里腹诽着：明明就是防战云开偷宝宝的！

    到了慕家别墅时，战云开让司机把行李都搬进去。

    战云开想进去，却被慕明月拦下来了，“战先生，你想干什么？”

    “我帮你搬家，我总得进去喝杯茶吧？”战云开一副理所当然地说道。

    慕明月，“……”几年不见，脸皮真的是越来越厚了！

    “战叔叔，您辛苦了，请进吧！今天宝贝掌厨，请你吃一顿好的！”慕乐乐开始讨好战云开。

    想要讨得战云开欢心，首先就是要抓住他的胃！

    以他的厨艺，抓住一个男人的胃是很容易的！

    战云开惊诧地看着慕乐乐，“你会做饭？”

    “嗯，我们在国外时，妈咪去上班，我就在家里做家务做饭帮妈咪分担。”慕乐乐一本正经地说道。

    战云开听着他们的过往，心脏狠狠地揪了一下！

    是他没有保护好她，让她如此辛苦！

    还一个人养大了孩子！

    而且她把孩子养得特别好，又乖巧，又懂事，比他家的战景希更加讨人喜欢。

    慕乐乐进去厨房开始忙碌起来，大概一个小时左右，他就搞定了五菜一汤。

    慕乐乐做了一大桌子的菜，色香味俱全。

    战云开如果不是亲眼所见，他根本不敢相信，这一大桌子的佳肴会是一个五岁的小孩做出来的！

    卖相比星级大厨还要好！

    饭桌上。

    一大一小的两个人，都开始把汤里的胡萝卜挑出来，放在骨碟里。

    慕乐乐不经意瞥向战云开，发现战云开和他一样不碰胡萝卜，而且吃着吃着，他还发现战云开和他的口味差不多的。

    喜欢的就吃多两筷子，不喜欢吃的碰都不碰。

    比如胡萝卜，香菜，鱼，都是他们不喜欢吃的。

    但是这些都是妈咪喜欢吃的。

    “乐乐，妈咪说过，小孩子不能挑食，把胡萝卜吃了。”慕明月把胡萝卜夹到慕乐乐的碗里。

    “妈咪，你看战叔叔都不吃胡萝卜。”慕乐乐迅速拉战云开下水。

    慕明月说道，“他一米九的个子，挑食也不会矮的，你能比吗？”

    慕乐乐委屈唧唧地瞅着慕明月，“妈咪，我一个五岁孩子要是一米九，你要担心我是不是妖怪了，知道吗？”

    战云开一吃胡萝卜就打冷颤，极其难受，见慕乐乐和自己一样不喜欢吃胡萝卜，他便说道，“我从小到大都不碰胡萝卜也能长到一米九，乐乐挑食不吃也无所谓的。”

    慕明月瞪了一眼蹭吃蹭喝的男人，“战云开，你这是在怂恿我儿子挑食？”

    她恨不得把他丢出去！

