    韩度准备先修建一条，连接北平和大宁的直道。

    只要这条直道建好，那大明的物资便可以从北平源源不断的运到大宁，而同样大宁的物资也可以轻易的运到北平。

    十几万人，几个月劳作不休，才算是勉强将北平到大宁的道路给平整出来，想要修好还需要浇筑水泥。

    可是现在天气已经转冷了，寒风四起，早晨都能够感受到天寒地冻。

    韩度今日得空，骑马沿途查看道路修建情况。想着自古以来这样的大工程，最容易发生克扣口粮的事情，因此韩度便在开饭的时候，专门停下，跑到众人吃饭的地方查看。

    这可是十几万俘虏，本来他们承担的劳作就够重的，若是再吃不饱，那极容易累死人的。要是死人刺激到了他们，这些士卒闹将起来，可是非同小可。

    好在韩度看了一圈，见没有人和添舀饭菜的人发生冲突。而且有些人不够吃，还可以再继续去添舀饭菜，直到吃饱为止。

    韩度的心暂且放了下来，不用去弄什么锅里插筷子的花活。仅仅从这些人的面色和对明军将士的态度，便可以看的出来，他们的口粮还是给足了的。

    “不错，不错......”

    见到韩度点头称赞，一旁的守将趁机笑着附和道：“侯爷放心，他们的口粮末将全部都是按照军粮标准来发放的，绝对不会让他们饿着。”重要的是，大宁只会直接将粮食派到各处守将手里，而且守将也不能够立刻驻地，因此他们即便是想腰将粮食克扣下来，在这地广人稀的辽东土地上，他们也没有办法变现。

    与其被发现了，掉了脑袋，还不如干脆将粮食全部发下去的好。

    韩度也清楚大多数应该是没有问题的，就是胆心有少部分利欲熏心，不知死活。这才有了韩度这次的巡视。

    “嗯，你做的很好。”韩度赞扬了守将一句，随后补充道：“记住，不管他们以前是什么身份，现在他们都是大明的子民。”

    “是，是，末将明白。”

    韩度看了一眼守将，又转头看着正在吃饭的俘虏。想了一下，走上前去。

    旁边守将见到，顿时有些吃惊。镇海侯就这么走到俘虏面前，万一要是被人暴起一击，那事情可是不堪设想。

    “侯爷，不可。这里，这里不便......还是退回去吧？”守将连忙上前将韩度护住，想要将他拉回来。

    韩度挥手止住守将，站在原地看向俘虏，停顿了几息，大声吼道：“大明的子民们。”

    俘虏显然还没有来得及转换身份，韩度的话落下，大多数人还是在发愣，根本就没有意识到韩度是在和他们说话。

    守将见了，连忙喝道：“这位是大明镇海侯，侯爷的意思，从你们投降大明的那一刻起，你们便是大明人了。”

    守将的解释，让这些人有了一点点动静。

    韩度见了，继续说道：“本侯向你们承诺，修建道路辛苦，但是本侯一定不会让你们饿着肚子去修。若是有人敢不让你们吃饱，本侯一定严惩不贷。而且等你们将路修完之后，本侯承诺你们，会给你们分土地，给你们发放农具，让你们能够靠种地生存。本侯知道你们当中有蒙元人，同时也有汉人，无论是什么人，只要愿意卸甲归田的，一律分发土地。”

    分发土地，这要是说给大明，尤其是应天府周边的百姓听，恐怕早就群情激动了。对于汉人来说，土地就是命脉。

    可是在这里，韩度说完之后，众人的反应却是兴趣缺缺。即便是他们当中的汉人，也反应的十分敷衍。

    韩度见了，不禁眉头一皱，觉得哪里有些不对。

    就在此时，俘虏当中一个汉人站了起来。

    正当守将示意戒备的时候，他又跪拜下去。

    “草民拜见侯爷。”

    “老人家免礼，不知道有何见教？”韩度没有贸然上前，而是右手虚抬示意他起来。

    韩度见几乎所有人都情绪十分低落，心里不禁泛起嘀咕，难道他是有什么苦要诉？难道真有什么苛待他们的事情发生，只是自己没有察觉到？

    “敢问侯爷，是想要小的们一直将路修下去吗？”老人颇为担心的问了一句。

    韩度明显的看到，当老人问出这一句话的时候，所有人的目光都聚拢过来，显然他们非常关心这个问题。

    也没有多想，韩度点头便如实说道：“当然，现在只是把道路平整出来，接下来还需要浇筑上混凝土，才算是修完。”

    “求侯爷饶命，这路暂且别修了，等到明年再修吧。”老人闻言，脸色凄苦的再次跪了下去。

    韩度有些奇怪，连忙问道：“浇筑混凝土是非常快的事情，最多一两个月大家就能够把这条道路修完了，为何要等到明年再修？”

    老人连忙说道：“侯爷有所不知，这辽东和中原不同。现在已经是九月，天寒地冻大雪纷飞的日子马上就要来了。若是继续修路，恐怕小的们根本就撑不到两个月，就要被全部冻死。求侯爷饶命。”

    “求侯爷饶命......”所有人连手里的粗碗放下，齐齐跪下求饶。

    韩度听的目瞪口呆，这几日自己的确是感觉天气一日比一日冷，但是却没有想到会下雪上面去。不过被这老人一番话给提醒了，好似辽东的冬天的确是要比京城早的多，也要冷的多。

    韩度转头看向守将。

    守将也是一脸懵逼，犹犹豫豫的说道：“末将，末将也不知道这些啊。”

    韩度一想也是，听口音这守将也是京城人士，对于这辽东的事情，他自然不会知道。

    韩度两步上前，将老人给扶了起来，问道：“老人家可有姓名？”

    “回侯爷话，小的吴勇。”

    韩度点点头，问道：“那往年，你们是怎么度过冬天的？”

    “回侯爷，往年这个时候，小的们已经备好草料，将牛羊全部赶到城里了。这里的冬天只有住在城里，才能够阻挡大雪，才能够活下去。”

