    “大人！”

    惊鲵看到成嶠突然出现在自己身边，双手持剑一礼，心中却不怎么惊讶，无他，就千里奔袭，游刃有余的不掉队就知道武功弱不了。

    之所以称呼大人，不是公子，君上，是因为成嶠不想暴露身份，罗网才移交在他手上不久，而且没有大张旗鼓，六国势力多半还以为罗网在吕不韦的掌控中。

    如果他的身份暴露，只有有一个活口跑出去，在这激战的时候，赵魏韩三国恐怕不惜代价的留下他，活捉他，好拿他去跟秦国谈条件。

    “去帮其他人尽快处理掉敌人，信陵君由我来对付。”

    成嶠锐利的双眸盯着魏无忌，气机也死死锁定魏无忌，语气淡淡的吩咐道。

    “喏！”

    惊鲵应了一声，毫不犹豫的离开了。

    离开后，惊鲵直接找到距离成嶠和魏无忌战场最近的地方，参与进了银环和侯赢的战斗，但没有全力参与进去，把一部分注意力放在了成嶠这边，以便遇到变故随时参与进去。

    不违背命令，又能及时参与变故保护成嶠，这是惊鲵的应变。

    魏无忌的性命的确重要，但比起成嶠的性命不值一提，一旦成嶠出事，他们绝没有好下场，实际上自从成嶠参战，所有的高手都分了一丝注意力出来。

    与之相对，龙阳君等人也分了一丝注意力在魏无忌身上，若是魏无忌遇到致命危机，必定会不惜一切代价营救。

    魏无忌看着眼前的敌人，心中有些奇怪，罗网的大人物竟然不用剑，空手对敌，这样的人不是傻子，就是真正的高手，一时间警惕性提到最高。

    金光咒！

    雷霆铠甲！

    成嶠心念一动，浓郁似流水的金光率先覆盖全身，紧接着蓝白色的雷霆铠甲在金光内交叠，金色与蓝白色交叠，仿佛坠落凡间的神明，光彩夺目，不可逼视，威严高贵，气势凌人！

    嗖！

    成嶠的身影瞬间出现魏无忌身前，五指并拢插向左胸，魏无忌瞳孔猛然一缩，身形侧转半步躲开这一击，反手一剑缠绕着剑气刺向成嶠的肋下。

    叮！

    一声尖锐的金铁之声响起，剑尖以及剑气全部给挡了下来，与此同时成嶠手腕转动，浓郁的金光突然从指尖暴凸，刺向魏无忌的胸膛。

    魏无忌吓了一跳，急速后退，然而依旧慢了一步，噗，金光入体三分，撕开了一道口子，鲜血迸射而出。

    突如起来的疼痛使得魏无忌皱紧了眉头，左手连忙在左胸点了几下，脸色凝重无比！

    雷针！

    成嶠得理不饶人，双手一扬，数十根蓝白色的雷霆细针爆射而出，魏无忌连忙挥动长剑，无数天蓝色的剑影在身前重重叠叠，清脆的碰撞声连成一片，风吹不入，水泼不进，精妙的剑术挡吓了所有雷针。

    这样的剑术让成嶠也暗自叫了一声好，但并不会因此手下留情，身影宛如跗骨之蛆贴近，金光覆盖衍生而出的利刃犹如狂风暴雨般砍向魏无忌的身上。

    铛铛铛……

    金光利刃，手刀不断与魏无忌手中锋利的宝剑碰撞，响亮的金铁声回荡在四周，不时还有火花迸射而出，空气震荡，涟漪道道。

    别看成嶠年龄小，肉身在雷霆锻体以及各种珍贵药材的强化下力量却十分惊人，每一次碰撞魏无忌都能清晰的感受到那强大的力量，承受的压力很大。

    关键魏无忌还没法反击，成嶠的防御力太强大，可以只攻不守，他却不行，在没有积蓄力量的情况下，没有一点把握破防，积蓄力量的时间成嶠也不会给，彻底陷入了被动。

    刚交手不久，成嶠就凭借着强大的攻击力，防御力，迅疾的攻击速度，移动速度压着魏无忌打，打得魏无忌只有招架之功，没有反击之力。

    这种倾力防御招架的应对方法，只能暂时保全自身，时间一场就会露出破绽，到时候就是灭顶之灾了。

    ……

    成嶠的神勇出乎了手下们的预料，也出乎了龙阳君等人的预料，心情却截然不同。

    大家都是一流高手，如何不明白魏无忌露出破绽之际，就是深受重创，甚至身死之时。

    龙阳君等人稳不住了，开始想要摆脱对手的纠缠支援魏无忌，掩日等人自然拼命纠缠住，不让外人插手两人的公平厮杀。

    在不拼命的情况下，同等级高手一时半会还真是难以摆脱纠缠，由于魏无忌太过重要，很快就有人忍不住拼命了。

    侯赢所在的战场是离得最近的，但面对两位同等级高手的围攻，自顾不暇，拼命也无法摆脱。

    朱亥所在位置距离仅次于侯赢，直接爆发出全部实力，意境牵引了大量庞大的天地之力，两道恢弘的雪白色刀光接连斩向嫪毐。

    嫪毐猝不及防下还真不敢硬抗两道刀光，直接运转轻功身法躲避，朱海趁此机会全力爆发轻功，脚下的泥土猛然一陷，犹如一颗出膛的炮弹。

    惊鲵见状立即放弃攻击朱亥，脚尖连点，速度全力爆发，细长的剑尖刺向朱亥的右腰。

    如果朱亥此时去应付惊鲵，显然前功尽弃，又会被纠缠上，而且短时间没有爆发的机会了。

    朱亥也是一个狠人，为了不前功尽弃，根本打算跟惊鲵纠缠，竭尽全力的扭动身躯避免被惊鲵剑刺进腰部遭受重创后，就不管不顾了。

    惊鲵见自己一剑似乎要落空，该刺为削，锐气逼人的剑锋直接在朱亥的后腰留下一道超过一尺的口子，剑锋入肉半分，鲜血狂涌而出，血点洒落一地。

    “君上，我来也！”

    朱亥大吼一声，声若响鼓，手中两把屠夫刀用尽全力，一刺一劈攻向成嶠的后背。

    感受到身后的动静，成嶠不得不放缓对魏无忌的攻势，将主要精力放在身后。

    魏无忌还没有露出破绽，不值得成嶠硬抗背后的全力攻击，这攻击也许不能破他的双重防御，但蕴含的强大冲击力却足以打乱他的进攻节奏。

    成嶠用主要精力操控着浑身的金光向身后流动，后肩下部两道金光长毛瞬间凝聚成形，突兀的刺向朱亥的脖颈和胸口。

    攻击后发先至，吓了朱亥一大跳，连忙挥动手中的屠夫刀格挡，叮叮，碰撞声尖锐刺耳，两圈劲风席卷而出，火星四射。

    魏无忌趁成嶠主要注意力放在身后，攻势放缓的瞬间发起反击，全力调动体内的内力，长剑刺向成嶠的右眼，天蓝色的剑气全部压缩在剑尖。

    他就不信了，敌人全身的防御还能都一样不成？

    魏无忌猜得不错，成嶠的金光咒和雷霆铠甲还没有修炼到全身防御力都一样的地步，要一样得突破到宗师才行。

    一些地方的防御力的确更为薄弱一些，想要加强防御就必须要一定时间将力量流动过去，流动的时间很短，但的确需要时间。

    不想成为独眼龙的成嶠只能闪身躲避，然而一闪身躲避，压着魏无忌打的进攻节奏就断了。

    看着汇合在一起的两人，成嶠有些感慨，魏无忌不愧是魏无忌，抓机会能力是真的强，朱亥的攻击被他化解，他却自己抓到了机会摆脱了令人窒息的节奏。

    但也没有关系，两个人有两个人的打法，而且他也不是没有帮手，对方依然深陷危机之中……

