    

    虎娘们忍着嗓子疼，看都不看徐江愣神的表情，狼吞虎咽地吃了起来。嗯，好吃，鱼肚子上的肉更好吃。

    这顿饭，还能不能让人愉快地吃了？啊？徐江看着自己媳妇儿眼里没人的虎了吧唧吃相，怨气更加浓郁了。

    江凤芝不理睬二儿子和儿媳妇之间的眉眼官司，举筷子给徐明媛差不多一条鱼那大的鱼肉，送进她碗里，嘴上还说着，“多吃点，补一补，瞧你瘦的，都大姑娘了，还跟个豆芽菜似的。”

    老娘关心，徐明媛感到心头暖暖的，嗓子有些发噎，很是感动。

    不过，她眼角余光偷偷地瞄了一下一旁的姐姐徐明秀，心里微微叹气。唉……姐姐这是伤透娘的心了。

    徐明秀低头吃着自己碗里的饭菜，对老娘左一筷子夹菜，又一筷子夹菜，三只小，外加徐明媛，她都夹到了，唯独她和二哥却偏偏娘亲没看见似的，她心里告诉自己，不在意，可眼泪却不争气地在眼里打转。

    她越发地感到这个没有规矩，粗鄙丑陋的家，与她格格不入，也没有了她容身之地。

    这顿盛鱼宴，吃得江凤芝一家几口人都撑着了。

    就连鄙视老娘粗鄙，家里人没规矩的徐明秀，也偷摸地捂着肚子。

    “老三，你先留下来，娘要跟你说说今年乡试的事儿。”江凤芝待刘月娥和徐明媛，徐明秀收拾桌子的功夫，对徐宁道，“乡试还有三个月，娘想你努努力，估摸着没啥问题。”

    徐宁十二岁就考成了秀才公，当时在他们柳林镇方圆百里，都引起不小的轰动，连县令周长益都亲临柳树村，为徐宁送来了嘉奖。，称他为“小神童”。

    可是，这以后，不知道为啥，徐宁再怎么努力，也没能再进一步，如今都十六了，还是没能考过乡试，惹得外界对他是评价不一，说啥的都有。

    所以，江凤芝一说起乡试来，徐宁从心里发憷，“娘，我……我怕是让您老人家失望了。”

    他沮丧急了，“可我……我真的努力了，就是考不过乡试。娘……是不是儿子……儿子不是读书做官的料儿啊？

    这次我去县上拜师访友，县上的先生考校了我两回，他虽然没说，可我看得出来，我给的答案，先生并不满意。”

    江凤芝瞪了他一眼，“瞧你这出息的，受点挫折就松垮了？啊？你才多大点的东西，就想一步登天？

    你以为那考状元做官，就跟后院里的那几只鸡鸭拉屎一样痛快？”话糙理不糙，江凤芝这也是学着原主祁九娘的性子和习惯，不得不爆粗口，讲些乡下婆子话口。

    “男子汉，一点点挫折就受不了，以后还能干点啥？老三，你才十六，前面的路还长着呢，这点挫折算什么？你说是不是？

    娘说你行，你就准行，只要再加把劲儿，努努力，别说考个举人，就是考个状元回来，依娘看，也不是不可能的，这就单看你怎么想，怎么努力了。

    而且，娘也知道，你的能力是有，缺的就是运气罢了。不过这次啊，娘觉得你之前的那些衰运没了，未来可期啊。儿砸，娘……未来的好日子，可就指望你了啊，你千万别让娘失望。”

