    心之眼配合上发劲，本应该必中的招式却被甲贺忍蛙以另一个必中的招式抵挡了下来。不过，甲贺忍蛙还是吃亏了。燕返虽然抵挡住了发劲的所有攻击伤害，却没能抵挡住技能所产生的冲击波，这股冲击波使得甲贺忍蛙原本前冲的姿势变成了后仰。恰雷姆则趁机展开追击，施展起了飞膝踢的攻势。眼看那来势汹汹的膝盖就要击中甲贺忍蛙了，可却被一道透明的防御罩给抵挡了下来。

    虽然远远的看着依旧是恰雷姆曲腿用膝盖撞飞了甲贺忍蛙，但也只有他最清楚自己刚刚的攻击没有打到实处。后仰倒飞出去的甲贺忍蛙腾空翻转了一圈就平稳的落地了，完全没有受到严重伤害的模样。看着甲贺忍蛙如此平稳落地的模样，小威有些诧异，他向恰雷姆投以询问的目光，随即就得到了攻击没有命中的回复。这结果小威一时之间难以接受，他可是花费了不少的心机才让恰雷姆采取这番行动的，结果什么伤害都没拿到。

    小威的这只恰雷姆是擅长心灵感应的，所以才能够做到准确与小威进行沟通。这也是为什么小威在得到称号之后整体实力提升飞快的主要原因。甲贺忍蛙落地之后，立即就朝着恰雷姆施展起了飞水手里剑的攻击。淡蓝色六芒星手里剑瞬间从甲贺忍蛙的双手之间飞出，并迅速的袭向了恰雷姆。可就在攻击即将命中的时候，飞翔着的手里剑停了下来。

    停住了甲贺忍蛙的攻击？能做到这点的必然是超能属性的力量！恰雷姆在四把飞水手里剑即将命中自己的时候，就从自己体内爆发出大量的超能之力，并以此停住了这些攻击。虽然超能属性的攻击无法对甲贺忍蛙造成伤害，但却可以做到控制攻击。王皓也没想到恰雷姆会如此强势的展现自己的超能之力，便只能让甲贺忍蛙施展起了烟幕的技能。

    浓烟四起，甲贺忍蛙的身影瞬间就消失在了场地上。而恰雷姆则十分淡定的站在浓烟当中，没有移动半步，也没有多余的动作，就是直挺挺的站着。透过波导之力感知到恰雷姆的举动时，王皓还有些诧异，但烟幕已经施展了，攻击必然还是要进行下去的。只见甲贺忍蛙悄咪咪的靠近恰雷姆，然后出其不意的发起了偷袭。这是必中的招式，出奇一击。

    虽然恶属性的攻击对恰雷姆无法造成双倍克制的效果，但起码也能达到一般的威力。出奇一击的威力在恶属性技能当中不算最高的存在，但也属于相对较高的。这招又是必中的招式，势必可以给恰雷姆带去不少的伤害。可就在甲贺忍蛙出手偷袭的瞬间，恰雷姆偏头躲过了甲贺忍蛙的攻击。必中的攻击被躲开了？这怎么可能？除非恰雷姆早就看穿了这波攻势！

    一想到这里，王皓就明白了。恰雷姆之所以一直保持着毫无动作的模样，为的是集中自己的精神力量，然后施展看穿的技能。就算是必中的攻击招式，也会受到看穿和守住的防御，所以攻击失败是情理之中的。避开了甲贺忍蛙的出奇一击之后，恰雷姆就直接用自己的肩膀撞向甲贺忍蛙，借助肩膀的撞击施展起发劲的技能。施展了出奇一击的甲贺忍蛙此时就处在恶属性状态，被格斗属性的发劲攻击命中必然会造成双倍克制的效果。

    可恰雷姆的肩膀撞出的瞬间就停住了，任凭他再怎么用力都无法寸进！甲贺忍蛙在攻击失败的瞬间就意识到事态不妙，于是便从自己的体内爆发出超能之力，以神通力制止住恰雷姆的动作。这个反应的能力是甲贺忍蛙从恰雷姆刚刚的控制中学来的，没想到此时竟然发挥了不错的效果。怎么都无法甩动自己肩膀的恰雷姆渐渐地冷静了下来，也慢慢察觉到控制自己肩膀的力量是超能属性的力量，于是连忙就利用自己在超能属性方面的力量去抵挡这部分的超能控制。

    没多会，恰雷姆的肩膀就恢复了正常的行动能力，而甲贺忍蛙早就已经利用自身的跳跃能力拉开了两者之间的距离。烟幕渐渐地散去，甲贺忍蛙和恰雷姆处在场地的两端，没有纠缠在一起。这不免让大部分的观众感到失望，他们还以为能够看到一方倒下，或是吃亏的模样。但王皓很清楚烟幕下所发生的一切，对恰雷姆的实力又有了一番新的判断。

    看穿配合发劲，还是从肩膀的位置发出的发劲攻击，这在格斗属性的力量上没有充足的把握是绝对不可能做到的。王皓已经开始猜测小威的这只恰雷姆是不是掌握了格斗属性之力？发劲是一招向对手身体发动冲击波的招式，一般施展的媒介都是通过施展者的双手，但也可以从其他的器官或部位发出。毕竟是接触类的招式，任何接触的部位发动冲击波都是可能的，只不过从双手发动会更加容易一下。而想要从其他部分发出，那么自然是对这股力量有着极强的掌控和认知的。

    小威通过恰雷姆的心灵感应了解到了烟幕下所发生的一切，暗暗的庆幸了起来。每当王皓的甲贺忍蛙施展烟幕或黑雾等遮挡视线的技能时，都会伴随着偷袭的情况，所以小威早早就告诉恰雷姆应对的方式。看穿配合精神力量形成的绝对防守，那可不是什么简简单单就能做到的事情。如果不是恰雷姆的精神力量足够强大，那么绝对是做不到这样的组合的！

    飞水手里剑、烟幕偷袭，甲贺忍蛙常用的攻击套路对恰雷姆都没能起到该有的效果，王皓不由的面露难色起来。除了这两个攻击的套路之外，甲贺忍蛙还有一个常用的套路。王皓连忙让甲贺忍蛙就地施展起了影子分身的技能，并迅速的将恰雷姆给围了起来。数十只甲贺忍蛙呈圆圈将恰雷姆给围困在当中，饶是精神力量极强的恰雷姆也都无法判断出哪个才是本体？

    数十只样貌、形态、动作都一样的甲贺忍蛙确实让人眼花缭乱，但这还不足以彻底迷惑恰雷姆。王皓让所有的甲贺忍蛙施展起了电光一闪的技能，然后开始绕着恰雷姆奔跑起来。飞速奔跑的甲贺忍蛙们数量似乎还增长了一些，更是让人分辨不出哪个才是本体？随即，这些不断奔跑着的甲贺忍蛙将自己脖子上缠绕着的舌头给甩了出去。

    感觉就像有近百根舌头朝着恰雷姆而来一样，场面十分的诡异。在精神层面一直有着不错实力的恰雷姆面对这样的场面也不由的后撤了半步。该怎么去面对这近百根不断旋转着的怪异舌头呢？恰雷姆原本打算利用自身的超能之力去控制，可后来发现他找不到一个准确的目标，超能之力一下子就发散了出去，没能起到真正的控制作用。

    小威看到这个场面也有些头皮发麻，连忙二话不说就从自己的脖子处取出一根项链，并引动项链上所镶嵌着的虹色匙石。虹色的光芒从匙石中闪烁而出，并瞬间牵引到恰雷姆头部发带上的超级石。虹色的光芒闪耀下，那如同虚影一般的数百根舌头渐渐地消失了，只留下最后的一根还在倔强的抵挡着虹色光芒所产生的能量。

    王皓在这个时候只能无奈的指挥甲贺忍蛙将舌头收回，彻底放弃之前的攻势。虹色的光芒并没有持续很久，很快就彻底的消失了。原本的恰雷姆已经不见了，取而代之的是一只身旁多出了四个类似手一样的漂浮物；手臂上有黄色的圆环；头部上端的红色突起被白色所取代；身体上下部黄色条纹的数量进一步增多；眼睛明显变小了；瞳孔变为了天蓝色的人形宝可梦。

    超级恰雷姆的模样和没进化之前有着很大的区别，整体的气势也比没进化之前强势上了许多许多。据说超级恰雷姆身旁长出的那些类似手一样的漂浮物其实是他强大的精神力将气实体化后所创造出来的。超级恰雷姆的精神力量越强大，那么做出的手臂就越逼真，动作也越灵活。小威的超级恰雷姆身旁的手臂跟他自身的手臂几乎是一致的，可见他的精神力量有多么的强大。

    小威的超级恰雷姆进化之后就一直保持着单足直立的模样，同时双手合十，禅味十足。透过波导的感知，王皓感受到了超级恰雷姆的强大，那已经直逼一些准神级别的宝可梦，甚至比起之前阿渡的超级暴飞龙还要更加可怕一些。王皓很清楚，之所以能够有如此强势的实力，最主要的还是因为恰雷姆本身的精神力量就极为可怕。小威的这只恰雷姆可是在天冠山山顶修行了无数岁月的可怕存在，如果不是银河队的关系，他或许永远都不会离开那个地方。

