    “等到这些小家伙儿全部都冒出头，那件事情应该也快发生了吧！”酒饱饭足，祝黎懒洋洋的倚在椅子背上，难得可以这么不讲究规矩，要不是顾忌还有人，他都想拎条长凳子躺下，“谁知道呢？兴许等不到他们全部出现的那天，万年前有道祖，佛祖和儒圣三人，万年之后呢？我们还能做些什么呢？走一步看一步呗。”

           于新郎一样神色闲适，反正现在他的实力还没有恢复到鼎盛时期，就算遇到个强些的中位神也得风紧扯呼，小胳膊小细腿的，哪里禁得起这么折腾，反正天塌了有个高的顶着，关自己什么事？不在其位不谋其政，现在点将城的大将军是清明，又不是于新郎。

          “我现在只想快些踏入天人境，这样最起码在乱世当中有个自保的能力，别人的死活我管不到，更不想管，虽然这么说有些冷血，但是我扪心自问，真的到了那种关头，还是会有私心。”祝黎摊开右手，一个盘腿做沉思状的的火焰小人端坐于他的手心。

          “不过也不用这么悲观，毕竟这个世上还有你我，只有踏足过那个境界你才会明白天人境的力量，飞升境如果说已经是人力之极，那么天人境就已经算不得是人了，若非靠着心里的某个执念，只怕现在的绝大部分天人境都已经倒戈向神族了，毕竟本质上他们和神族更为相像，不过好在这些执念往往也是维持他们成为十四境的根本，一旦放下就是跌境，也算冥冥中的一种平衡。”

           祝黎手心的火人笨拙跃起，直接跳到了火锅的烟囱上，找了舒适的位置坐好以后，张着嘴开始吸食起煤炭上的火焰，橙红的火焰化作涓涓细流一股脑的涌入火人的口中，很快煤炭上灼热的暗红色就变成了灰白，而小火人则意犹未尽的抹了抹嘴，祝黎摊开手掌将手伸过去，小火人一个翻身又跃入了祝黎的手心，噗的一声就消失不见了。

          “我想不止是我在做这种看似愚蠢的事情吧！”祝黎收回手掌，把目光投向了于新郎，于新郎挑了挑眉，轻轻用手扣击着桌子，随着他的叩击，几粒血沙就从他的袖子里震落，几粒血沙在桌子上就那么分裂重组起来，不多时一个和火人差不多大小的沙人，不过相较于小火人，它的动作灵动了不少，李天霸伸出手时，它也颇为识时务的抱着李天霸的一根手指蹭了起来，像极了再朝母亲撒娇的幼 童。

          “果然，这种事情还是你这个家伙更擅长一些，我的创造的这些灵都太过脆弱，如果没有我的神念支撑，它们根本无法存活，可不像你创造的这个小家伙，竟然还有这么丰富的感情。”看着那个小沙人，祝黎露出释然的表情，除了身为前任的火法第一以外，祝黎还是天下有数的练器大师，整个祝融峰依靠着火山熔浆产生的地火，也是天下最大的炼器宗门之一。

           根据有心人的推测，经由祝黎炼制的仙兵半仙兵就有不下十件，只说这一点，那么他已经算是冠绝天下了，这些仙兵半仙兵和普通法器最大的区别就在于“有灵”，祝黎能够成功炼制出这么多高品质的法器，也并不是没有原因的，一切归根结底就在于他也在尝试创造灵，虽然这些仙兵的灵尚且蒙昧，但是假以时日，只要给予足够的时间，他们一定会成长起来。

           “这个小家伙的品阶如何？”祝黎伸出手想要逗弄一下沙人，似乎是出于某种抵触的心理，小沙人直接崩塌，然后钻进了李天霸的袖子当中，祝黎也只得作罢，悻悻的缩回手，“具体的品阶我也不好说，但是我可以明确的告诉你，这个小家伙不可以仙兵品阶来揣度，它的灵已经开窍了。”于新郎摊开手，小沙人似乎对李天霸还依依不舍，用脑袋蹭了蹭李天霸的手背，方才回到了于新郎的手中，重新化作一粒血沙。

           “世上大概也就只有你这个怪物能够做到了，只怕现任的墨家矩子和公输家的公输班都比不上你吧。”毕竟我可从来没听说过他们炼制出过超越了仙兵品阶的存在，“虽然他们比不上我，但是祖上传下来的那些基业也不是闹着玩的，最起码墨家的那座机关城就在历代矩子的共努力下已经破开了那个仙兵的壁垒，现在墨家就是相当于一明一暗中有两位大道契合，且心意相通的飞升境坐镇，想必公输家藏着掖着的那个底牌也差不了多少。”

           “我也就是表面上风光，什么狗屁炼器宗师，只要不能让法器迈过那道坎，其实都是拾人牙慧，连我也不得不承认，历代祖师爷也的确有办法，连创造仙兵的方法都想的出来。”祝黎轻声叹息，这辈子兴许他有机会迈过飞升境到天人境的门槛，但是却绝对迈不过那道让仙兵超越限制的门槛，内心多多少少还是有些遗憾的。

          “切，炼制这些东西再多也没用，真的想要名留青史，我们就得干一笔大的！你听没听说过飞升台？”于新郎的双眼中闪烁着兴奋的光彩，这个搁置了近万年的惊天计划如果在被提上日程，人族在那场浩劫之中存活下来的机会就会大大增加，“噗~你说什么？飞升台？”祝黎刚喝了一口茶打算冲淡嘴里的味道，听到这句话，差点喷了于新郎一脸。

           “别激动，别激动，我就是说说而已，有没说真的要重建飞升台。”于新郎虽然是这么说，但是实际上已经将那座飞升台的遗址搬到了一个隐秘的地方，他的内心甚至有了一个疯狂的想法，如果没有人愿意和他合作，那么他就独自修复飞升台，“别和我扯淡，你如果没有重建飞升台的想法会提到这个东西？想说明白了，如果真的哪天打算修复这玩意儿，一定要喊上我，要不然就别怪我以后翻脸不认人。”

           “行行行，只要你愿意帮忙，难道我还能有拒绝的理由嘛？免费的劳力，不用白不用。”于新郎还是低估了飞升台对炼器师的吸引力，哪怕没有见过实物，哪怕只是听说过这东西的零散消息，祝黎还是毫不犹豫的就答应了于新郎的提议，毕竟那东西的确是每个炼器师心目中的神迹，那是真正一步登天的钥匙，据说那三位迈出最后一步的时候就是靠着飞升台才得以成功。

          “可惜不知道这次重新修建飞升台究竟是福还是祸，上次就是因为走漏了风声，被神族群起而攻之，甚至连一位至高神都主动出手，最终的代价则是人间第一位炼器师陨落，刚刚修建的飞升台被毁，但是那三位也成功踏足十五境，人类正式开始和神族分庭抗礼，才有了此后的人间，飞升台的意义可谓非常重大。”

           听完于新郎平静的赘述之后，祝黎连呼吸声都变得急促了起来，这是他第一次听到有关于飞升台的完整故事，以往在古籍里提到飞升台都是简单的一笔带过，仿佛这是一个为世人所忌惮的话题，而于新郎作为那一战的切身经历者，他可就没有那么多忌讳了，那个时候起他就有了一个重建飞升台的想法。

          “可是我们现在没有那三位护道，万一走漏风声，只怕又是一场双方倾巢而出的恶战，弄不好所有参加重建人都会搭进去。”祝黎神色略显凝重，显然他已经把自己带入到了那种情况下思考，但是思考结果的确不尽如人意，实在是至高神那样的存在太过恐怖，一个人就可以颠倒整个战局，“谁告诉你我们没有那三位护道？真的要动手的话，我最起码得薅一位过来当苦力。”

          “老于，你确定你没开玩笑？”祝黎瞪大了眼睛看着于新郎，这个可比刚才说为楼青护道还要离谱，毕竟那三位已经失踪多年，生死未卜，于新郎此时竟然说要薅他们中的一位来当苦力！这不是扯淡嘛？“行了，行了，我忘了点将城的消息太过闭塞，那个消息应该没流传出来。”于新郎收敛笑容，神色严肃的点了点头，祝黎感觉自己是心脏都快跳到自己的嗓子眼了。

           “究竟是哪位又出现了？”平复了自己的情绪很久，祝黎的声音还是在不断的颤抖，如果这个消息是真的，那么一定会在山水邸报中掀起惊涛骇浪，“道祖，从我的咫尺福地钻出来的，当时我的某个化身刚好在咫尺福地，索性就带他去了咫尺城，对了，现在神祗之中也已经有一位至高神苏醒了，最起码明面上还在和道祖互相对峙。”

            随着这些爆炸性的消息一个接一个的被于新郎抛出，祝黎从开始的惊骇，到后来的激动，到再后来的麻木用的时间并不算久，但是对他来说却仿佛过去了几百年，尤其是听说有至高神苏醒的时候，祝黎的大脑一片空白，仿佛已经忘记了怎么思考了，“属性的那位至高神是谁？”

           于新郎笑吟吟的指了指远处祝融峰的方向，对于那种程度的存在，随意提及他的名字都会被他感应到，越是摸不准现在的祝融究竟是什么路数，于新郎就越不敢犯这种忌讳，“怪不得自那时候起祝融峰的活跃性提高了，平日里我也没少朝外疏导，原来是那位醒了。”祝黎神色忧愁，从某些方面来讲，祝融峰一脉还真的就得算是祝融传承下来的，所以对于这位至高神，祝黎始终抱有一种天然的亲近感。

    

