    明亮的会议厅内，四人面面相觑。

    他们或多或少，也听说过关于榊诚的传言，知道对方曾多次出入案发现场，协助警方破案。

    除此之外，倒是没太多的反应。

    因为榊诚的到来，铃木史郎就像吃了一颗定心丸，紧绷的心脏放松了许多。

    他不知道钟爱罗曼诺夫王朝秘宝的国际杀手史考兵，到底有没有潜伏在他们身边，但...

    只要有榊诚老弟在，什么妖魔鬼怪也不怕啊！

    谁让榊诚号称连环杀人犯的克星呢？

    以他在电视直播中的表现来看...

    区区一只小毒蝎，掀不起什么风浪。

    “接下来，让我为大家介绍香阪夏美小姐...”

    有了榊诚这根定海神针在，铃木史郎才敢请出下一位到场嘉宾，他抬手遥指门口，对秘书西野真人说：

    “西野，把夏美小姐和彩蛋请进来。”

    “是，会长。”

    西野真人立刻转身，打开会议厅另一侧的小门。

    门敞开之后，一名留着棕色长发，身穿米黄色女士西装的女子，带着老管家走进会议厅，目光纯净，向众人微微弯腰：

    “初次见面，我是香阪夏美。”

    众人有些疑惑，不明白铃木史郎为何要如此隆重的介绍对方。

    “我家小姐此次专程从巴黎回到曰本，是为了我家上上上任老爷留下的遗物，关于回忆彩蛋的图纸。”

    白发苍苍的老管家淡淡的说道：

    “失礼了，我是夏美小姐的执事，泽部藏之助。”

    又是执事又是管家的...

    榊诚打量起香阪夏美。

    她的眼睛柔如春水，明亮动人，不带一丝心机，充满善良。

    这种眼神，榊诚只在两个人身上见到过。

    第一位宫野明美，第二位毛利兰。

    俗话说的好，眼睛是心灵的窗户，你看琴酒就没有澄澈动人的双眸——也可能是因为他营养不良。

    当然了，事无绝对，说不定香阪夏美是一位心机贼深，演技精湛到能骗过榊诚的影帝呢？

    可能性虽然很低，但并不代表为0。

    就在他一动不动，注视香阪夏美的时候...

    忽然有人用尖锐的物体，猛戳他的腰部，疼得他嘴巴一咧，赶紧收回目光：

    “小哀，别闹...”

    对方还在戳他，榊诚心想，自己只看了一眼罢了，宫野大小姐不是蛮不讲理的人啊，他奇怪的回头一看...

    只见宫野大小姐有些无辜的站在身后，两手一摊，表示不是她干的。

    她倒是也想戳来着，可...

    有人先她一步。

    榊诚目光下移，发现柯南正踮着脚，伸长手指，一下又一下，猛戳他右后腰...

    脸，登时黑了下去。

    二话不说，榊诚抬手就给了他脑壳顶一拳，怒道：

    “你戳我干什么？！”

    柯南吃痛的捂住脑袋，一脸冤枉：

    “我想叫你啊，你又不让我扯裤子...”

    “有嘴干嘛不用？”

    “因为我说话会挨...”

    “臭小子！！！”

    一记重拳从天而降，结结实实的敲在柯南的头顶，一枚大包以肉眼可见的速度鼓了起来。

    毛利小五郎一边整理仪容，一边训斥道：

    “正式场合，打断人家说话，太失礼了！”

    彰显完气质之后，毛利小五郎一抹油光铮亮的头发，走到香阪夏美面前，掏出金闪闪的名片：

    “夏美小姐，初次见面，我是毛利小五郎....”

    “如果可以的话，过会儿咱们去喝一杯如何？”

    头顶两枚大包，柯南一脸幽怨的看着榊诚，表情仿佛在说：

    我说什么来着？

    用嘴挨大叔揍，不用嘴挨你揍...

    我招谁惹谁了啊！

    这个世界，难道不能对小学生多一点点宽容吗？

    我又不是什么熊孩子...

    实事求是的说，柯南的一些所作所为，比熊孩子还要危险让人担忧。

    榊诚叹了口气。

    是他考虑不周，没料到柯南的苦衷。

    “算了，下次我轻点。”

    柯南：“........”

    感情...

    我都以身试险了，你还要打啊！

    这两拳挨的真亏啊...

    “话说你找我什么事？”

    榊诚瞥了他一眼：

    “很急？”

    “算是吧...”

    趁毛利小五郎还在纠缠香阪夏美的空暇，柯南小声说道：

    “你注意到了没有，这个房间里的所有人，除了小兰她们以外，似乎都是为了彩蛋而来的？”

    “当然...”

    嘴角翘起，榊诚环视房间，最终目光停留在泽部藏之助身上：

    “刚才那位老管家说出回忆彩蛋的时候，那几位的眼睛，可是都亮了一下啊...”

    什么俄国大使馆一等书记、美术商、罗曼诺夫王朝研究者...

    他们的目标，都是铃木财团手中的那颗回忆彩蛋。

    榊诚当然知道这一点。

    “那你有没有想过，为什么昨天晚上，会有人狙击基德？”

    脸色严肃，柯南飞快的说：

    “我怀疑，对方是冲着彩蛋来的！”

    嚯，不愧是工藤新一。

    凭有限的线索，就能推断出昨晚开枪之人的目的，思路之敏捷，着实让人赞叹。

    “你的意思是说，枪击基德老弟的凶手，就藏在这些人当中？”

    稳妥起见，榊诚暂时没告诉他关于史考兵的事。

    不然按照柯南的脾气，非得跟开了大的奥拉夫、看到五条虚线的快乐风男般，一往无前不可。

    “没错！”

    柯南重重点头：

    “我打算盯着他们，但一个人盯不过来，想让你帮我分担几个目标。”

    “行啊，你挑吧。”

    对此，榊诚倒是没太多意见。

    铃木史郎邀请他上船，保护大家和彩蛋的安全，自然是开出了条件的。

    酬金500w，聘请榊诚这位保镖。

    当船停靠在东京湾的瞬间，只要彩蛋和铃木史郎等人的安全无虞，500w就会打到榊诚的账户中。

    规矩...

    大家都懂。

    能花钱消灾的问题，对铃木史郎来说都不叫困难。

    这就叫财大气粗。

    为了500w，榊诚当然要稍稍努力一把了。

    “你盯俄国大使馆一等官、美术商和摄影师就行，剩下的交给我！”

    柯南拍着胸脯说。

    掐指一算，榊诚渐渐睁大了眼，勃然发怒：

    “你TM...”

    “总共四个人，三男一女，你让我盯三个男的，女的你来？”

    “咋啥好事全被你占了啊！”

