    “还有，你不要给我找什么被关在楼上的借口，我只是让人停用了你的卡和车，并没有让人绑住你的手脚，你当我林霁尘是白痴？”

    满脸都是铁青的男人，因为跟在他身后的女人那番狡辩，即使进来了这个病房，还在怒骂。

    骂完了。

    感觉到了病房里的安静，抬起一看，才发现孩子已经醒了。

    “你醒了？”

    林霁尘僵了僵。

    可是，谏宝却只是漠然地收回了目光。

    这样的场面，他这些年在林家已经见过太多次了，不稀奇。

    可那个一同前来的坏女人，看到他醒了后，却是马上露出一副伤心愧疚的神情，哭哭啼啼就朝他这边过来了。

    “谏宝，对不起，妈妈真的不是故意的，都是妈妈没有照顾好你，你原谅妈妈好不好？”

    她哭到梨花带雨，到了床边后，就想抓住谏宝的小手求原谅。

    谏宝就冷冷的看着她。

    女人：“……”

    终究还是演不下去了，她讪讪的放开了他的小手，站在了一旁。

    孩子都已经醒了，林霁尘自然也不好再吵下去，陪着在病房里待了一会后，他就去找医生问情况了。

    而夏绾绾，则是留在了病房里。

    “林谏，我警告你，你最好不要跟你爹地说出昨晚的事，否则，下一次，我不是不给你饭吃，也掐一掐你的脸，我会直接弄死你！”

    万万没有想到，爹地出去后，两个躲在柜子里的小萌丫，竟然听到了这个女人在病房里说出这样一番恶毒的话来。

    谏宝没什么反应。

    他甚至连看都没有看这个女人。

    夏绾绾满意了，又是上前摸了摸他的小脸后，她这才笑着仪态万千的出去了。

    大宝：“……”

    四宝宝：“……”

    猛地从柜子里出来，她们两个小萌丫都要气坏啦。

    “谏宝，原来，你生病住院，都是拜这个女人所赐？”

    “……你们不用管，回去吧。”

    谏宝依然是表情淡淡的。

    都这样了，还让她们回去？！！

    天生就眼睛里容不得沙子的大宝，要气炸了，她挥舞着小拳头，一双和哥哥一模一样的小眼睛里，则是射出了浓浓的杀气。

    恶毒的女人，欺负我哥哥是吧？

    好，那小姑奶奶我就陪你玩玩，我保证让你跪在地上给我哭！！

    ——

    公寓内。

    叶繁枝终于等到了两个小萌丫回来。

    可是，让她大吃一惊的是，这才个多小时的功夫，她竟然看到大宝脸都流血了，破了好大一个口子，小脸煞白煞白的。

    “咋回事？大宝这是怎么了？”

    “妈……妈咪，大宝摔跤了，被人撞到了，呜～～～这么大口子。”

    四宝宝在旁边哭得泪眼汪汪。

    什么？！

    叶繁枝一听，哪里还顾得其他，当下抱着这个孩子就出去找医生去了。

    二宝很迷惘：“四宝，你们到底去哪里摔的啊？便利店不是就在楼下吗？”

    “从大门口出去五十米，无障碍物，石板三百七十二块，地砖二百零四，平稳度接近180度，能摔倒的几率极小。”

    三宝给出了比较准备的数据。

    四宝宝：“……”

    瘪了瘪小嘴。

    不能说话，就是不能乱说话啊。

    心虚的四宝宝只能抱过一块大西瓜大口大口的啃了起来。

    等叶繁枝终于弄好了孩子再回来，已经过了登机的时间了。

    没办法，只能改天了。

    当晚，她依然还是带着孩子们待在了这个公寓。

    “宝贝们，去睡觉啦。”

    她铺好了床，果然叫几个小萌丫去睡觉。

    其他的小萌丫都去了，可是，叶繁枝发现，昨晚还是嘻嘻哈哈抱着小被子去跟妹妹睡的大宝，一晚上竟然都是乖乖的坐在那里看书。

    “大宝？”

    “嗯？”

    正看着手里书本的大宝就抬起了小脑袋瓜，一双黑亮透彻的小眼睛看着妈咪。

    叶繁枝：“该去睡觉了，快带妹妹过去。”

    大宝：“好的。”

    她听话的合上了书本，然后牵着旁边四宝宝的小手就去睡觉了。

    叶繁枝也没多想。

    直到快熄灯时，她习惯性的去女儿们的房间看了一眼，却发现，最外面的床上，被角竟然叠得整整齐齐的。

    还有，小衣服也是。

    大宝什么时候这么讲究了。

    叶繁枝眼里闪过一丝疑惑，她走了进来。

    翻了翻这些小衣服，她本来是想看看这小家伙怎么叠的，可是，当她拿起来后，却忽然间，鼻子里闻到了一股淡淡的消毒水味。

    消毒水？

    她有点难以置信。

    因为，虽然白天带着这个孩子去处理了一下伤口，但绝不至于身上都有消毒水的味道。

