    每年春节宫中都会欢聚一堂，一众儿女环绕。今年的宫中宴饮格外的热闹，再加上今年刚刚出嫁几个公主，新驸马回门更是让宫中平添了几分热闹。

    然而当墨顿和长乐公主联袂到达的时候，刹那间所有人的目光都集中在二人的身上。要论地位，那一位公主和驸马也比不上二人。

    “参见父皇和母后！”长乐公主起身上前，下拜行礼道。

    “不用多礼，你怀有身孕，不可多动。”长孙皇后怜惜道。

    墨顿在一旁解释道：“皇后娘娘不用担心，张院长已经给长乐诊断，胎儿发育的很好，正常的活动反而有益处。”

    长孙皇后满意的看了墨顿一眼道：“妇幼医院之事，你做得很好！”

    长孙皇后可是经历过生孩子之苦，同时也经历过后宫诸妃难产去世之事，远的不说，就拿高阳公主的母亲来说，就是因为难产而死留下刚刚出生的高阳公主，好在有着长孙皇后的照拂，这才安然长大。

    而如今妇幼医院早已经名震长安城，但凡在妇幼医院生产的孕妇，婴儿的存活率极高，虽然难免会有夭折之事，但是有着一万钱的赔偿，更让察觉妇幼医院的良心。

    于是乎，长安城的孕妇但凡有些家底的，大都选择进入妇幼医院待产，之前不愿意加入妇幼医院的稳婆如今肠子都悔青了，富贵人家都去妇幼医院生产，而她们的生意一落千丈，再也不复之前的盛况，而主动加入妇幼医院的赵稳婆由于表现优秀，则成为妇幼医院的稳婆之首，名声更是响彻长安城，简直是名利双收。

    “母后有所不知，姐夫可不是只有这一项对姐姐好，哪怕现在姐姐怀有身孕，姐夫依旧不愿纳妾，更让自己的贴身侍女离开墨府，还让整个墨家村人人效仿，姐姐和姐夫相守一生的爱情实在是羡煞旁人。”一旁的高阳乖巧道，俏脸上浮现出羡慕之情，往日的嫉妒全然不显于形。

    刹那间，一众公主都用羡慕的眼神看着长乐公主，论地位长乐乃是大唐嫡长公主，论名声，长乐掌管着红十字会，声誉响彻大唐，论嫁人，世人再也找不到像墨家子这么好的丈夫了。

    大唐驸马的地位并不低，甚至一些陪嫁的宫女所担任的职责就是在公主怀孕期间主动侍寝，甚至一些公主根本限制不了驸马，就是英明神武如平阳公主，也管不住柴绍纳妾，最后只能郁郁而终，像墨顿这般主动要求一夫一妻绝不纳妾的驸马简直是绝无仅有了。

    长孙皇后心情大好，自己的女儿有如此归宿，自然是她心中所愿的。

    “高阳妹妹也不用急，长孙公子乃是长安城有名的才俊，年纪轻轻就已经官居五品，妹妹日后嫁到长孙府，不知道羡煞多少人呢？”今年刚为新妇的豫章公主笑道，她今年出嫁，嫁给了下嫁唐俭之子唐善识，也算是名门，但是和长孙府比起来还是有些差距。

    高阳公主小嘴一撇道：“家世好又有什么用，听说长孙冲家中的小妾都生了，妹妹和长乐姐姐比实在是命苦呀！”

    长孙皇后不由脸色一僵，当初因为近亲结婚之事，长乐公主和长孙冲的婚事取消，李世民随即将高阳公主许配给长孙冲以做补偿。这么说起来是有些亏欠高阳公主。

    再者长孙皇后是长孙冲的姑姑，高阳公主嫁过去，他们的关系又更进一步，在大唐富贵人家先纳妾再娶正妻实乃常见，就拿李承乾来说，他还没有大婚娶正妃的时候，长子李象就已经出生了，如果没有墨家村之事，长孙冲的小妾生了孩子，在长安城并不算什么大事。

    然而有了墨顿珠玉在前，瞬间将长孙冲的行为显得如此不堪，同为驸马，这差距实在是太大了。

    “高阳放心，母后定然会为你出这口气。”长孙皇后也有些脸上挂不住道，毕竟高阳也算是帝女，帝女下嫁本就是屈尊，而长孙冲这边夜夜笙箫不说，连孩子都有了，这让皇家的脸面有些挂不住。

    “多谢母后为孩儿撑腰。”高阳公主三言两语达到了敲打长孙冲的目的，这才乖巧的退下，当然她也知道这个孩子到底是长孙家的种，不会被怎么样，然而孩子的母亲就没有那么幸运了。

    这场小风波很快平息，一旁的李世民仿佛根本没有在意这些小事，怡然自得和逗弄着一旁的晋阳公主。

    晋阳公主被李世民逗得笑声不停，很快的挣脱李世民的怀抱，跑到了长乐公主身边撒娇道：“姐姐，姐姐，我带你看样好东西？”

    长乐公主笑着抱着晋阳公主道：“哦，兕子，有什么好东西要给姐姐看呀！”

    晋阳公主傲然道：“自然是姐夫去年所说的冬日里的花房，如今兕子已经做到了，哪怕是冬日，花房之中依旧是百花齐放。”

    “哦，兕子真厉害。”长乐公主笑着夸奖道。

    长孙皇后起身道：“平日里晋阳可是将花房宝贝的很，现在终于舍得开放了，正好我等今日齐聚，正好欣赏冬日百花齐放的美景。”

    “母后所言甚是。”一众公主欣然道。

    墨顿刚想起身，就听到一旁的李世民轻咳一声，道：“墨顿留下，朕有事交代于他。”

    顿时其他驸马用羡慕的眼神看着墨顿，墨家子不愧是娶了长公主，单单被陛下留下的待遇，就能看得出来简在帝心。

    然而他们却不知道墨顿顿时心中苦笑，李世民单独留下他，定然是没有好事。

    长乐公主起身看了墨顿一眼，狡黠一笑转身离去。自己的丈夫和父亲都是他最信任的人，他们两个在一块定然不会做出让长乐伤心之事，长乐公主还有什么不放心的。

    “你可知道你捅了多大的篓子，大过年的弹劾你的奏折就已经堆满了朕的龙案，你是诚心让朕过不好这个年是吧！”李世民怒吼道。

    贞观九年可以说是李世民最为惬意的一年，原本想着贞观十年延续好运气，没有想到新年第一天就被墨顿破坏了兴致。

    “微臣也没做什么呀！”墨顿丈二摸不着脑袋道。

    “没做什么？”李世民气急而笑道，“你捣鼓出来的婚前协议，直接让长安城的亲事黄了一大半，长安城家家户户鸡犬不宁，你还没做什么？”

    当然李世民没有说出来的是，连他昨夜也是接连在后宫诸妃面前碰壁，这笔账自然要算在墨顿的头上。

    墨顿目瞪口呆，他没有想到竟然造成这么严重的连锁反应，竟然造成这么大的后果。

    “微臣只是在墨家村推行而已，…………”墨顿有些心虚道。

    “婚前协议一出，长安女子人人效仿，宁拆十座庙，不拆一桩婚，你倒好，既拆庙又拆婚。”李世民气急败坏道。之前墨家和佛家相争的时候，可是不少寺庙遭殃，至于拆婚，李世民已经不想多说了，当初曝光出近亲结婚在长安城拆一批，随后反对买卖婚姻，又拆了一批，现在用绝对一夫一妻制和婚前协议又拆了一批。

    更可怜的是有一个长安男儿更是倒霉透顶，连续三次婚约被墨顿拆散，简直是惨不忍睹，直接被御史爆了出来捅到了李世民面前。

    “可是微臣做错了么？”墨顿皱眉反问道。

    李世民顿时噎住了，不错，这一次婚前协议看似离谱，但是谁能说捍卫坚贞的爱情就是错误呢？更别说墨顿捍卫的乃是他和自己女儿的爱情。他要是否定墨顿岂不是纵容墨顿纳妾，让自己女儿伤心流泪。

    可是他要是赞同墨顿，那自己的三宫六院七十二妃的做法，岂不是错上加错，李世民已经陷入两难之中。

    良久之中，李世民凝重道：“有时候我等自己认为错与对并不重要，三人成虎，众口铄金，有时候世俗的力量是愚昧而且强大。”

    “不管如何，墨家将会坚持这世间最美好的品质，哪怕是积毁销骨。”墨顿昂然道。

    李世民默然，他看着墨顿坚定的神情，不由想起了当初自己玄武门之变前的犹豫，杀兄囚父，这在世人看来，同样是大逆不道，不可容忍之事，哪怕是他登基数年，创造出偌大的业绩，依然改变不了众人心中的印象，这一切的根源就是和三妻四妾同根同源的嫡长子继承制。

    “那朕就拭目以待，贞观十年的第一次大朝会，希望你能顶住满朝文武的众口铄金。”李世民冷哼一声道。

    “多谢陛下！”墨顿躬身感谢道，若非李世民指点，他仓促之间被满朝百官所指，定然会忙中出错，有了这几天的准备，他定然可以从容应对。

    “去吧！晋阳的花房可是她精心准备了很久，可不要让她失望了。”李世民黑着脸率先而走道。

    晋阳殿前，一个巨大的玻璃温室拔地而起，然而哪怕是外面寒冬腊月，白雪盖地，然而温室内却温暖如春，外界却是树叶落尽，万物枯黄，温室内却绿意盎然百花绽放。

    然而比百花更加娇艳的则是一众公主的容颜，百花丛中，长乐公主抬头看到外面李世民黑着脸走在前面，墨顿跟在后面俏皮的向她眨眨眼，不仅晒然失笑，也许就是他们翁婿独有的相处模式吧！