    “长得好看又不是我的错。”乔斯年皱眉。

    “那我宁愿找个不好看的，能安稳过日子！”

    “那怎么办呢……”乔斯年陷入为难。

    “算了，不跟你讨论这个问题。”叶佳期自己退让一步，这种时候跟他讨论什么问题都是白搭，他醒来后一句话都记不得。

    “万圣节很有意思。”乔斯年像是看到了窗外热闹的大街。

    “嗯。”

    “明年还带我来过万圣节吗？”

    “不知道。”叶佳期淡淡回应，她是真得不知道。

    往前一步是荆棘地，往后一步是深渊，进退两难。

    何处有瞭望的星空和海洋……

    “为什么不知道呢。”乔斯年对这个答案很不满意，“你要是不带我来，我带你来就可以了。”

    他的手还紧紧搂着叶佳期。

    晚风从窗口吹进来，叶佳期深邃的眸子看向窗外的夜景和繁华的街道，身体里的那点燥意渐渐散开，心跳也逐渐平和。

    乔斯年大概是没得到她的回应，蹭了蹭她的脖子：“你说话，说话。”

    叶佳期被他蹭得很痒：“你要我说什么……”

    “随便说什么都好，别不作声，我喜欢听你说话……”

    乔斯年的语气里有几分孩子气，但叶佳期着实不知道该说点什么，跟喝醉酒的人有什么好说的。

    车子拐了一个弯，拐进乔斯年住的小区。

    楼前，出租车停下。

    此时，月正明，风正清，连树影都是温柔的。

    叶佳期看了一眼时间，十一点多了，正是一个小区最安静的时刻。

    四周都没什么声音，她甚至能听到自己的呼吸声和心跳声。

    风一吹，树影幢幢，月色清明。

    叶佳期先下了车。

    乔斯年赖在车上不肯下来，透过打开的车门看着站在空地上的叶佳期，就像是耍赖一样。

    “下来，到家了。”叶佳期拖不动他，只好哄。

    微弱的光线下，乔斯年矜贵、清冷的脸上褪去清霜，眉眼里是温柔、带笑的光泽。

    她看着他时，他也在看着她。

    “下来呢，再不下来我就把你一个人丢这了。”叶佳期连哄带骗。

    乔斯年就跟小孩子一样，就是不肯下车，坐在车边，一直看着她。

    出租车司机催促了叶佳期两声。

    叶佳期只好上前，警告道：“你不要得寸进尺啊，你再这样，我报警了。”

    “这里亲一下就下车。”乔斯年指了指自己的右脸颊。

    月光下，他的长睫毛上覆盖了一层浅浅的光晕，脸上的那抹憔悴也都被悦色替代。

    他倒像是很高兴的样子。

    “你爱下不下，没人惯你。”叶佳期没打算搭理他，有些坏毛病不能惯，惯了就开染坊。

    “哦。”乔斯年还真得就把身子缩回去了。

    叶佳期走了两步。

    一转头发现乔斯年怡然自得地坐在车里，根本没有要下来的意思。

    她真是气坏了，又走回去：“乔斯年，你真过分，过分死了！你要不要脸！”

    乔斯年就当没听见，充耳不闻。

    司机又催了几句。

    叶佳期无法，只好压住他的脖子，在他的脸颊蜻蜓点水般亲了一下。

