    事已至此，广惠道长再是后悔都没有意义了。

    灵脉的灵气即将彻底中断，为了保持护山大阵的运转，不得不开始消耗灵石。

    林泉观的大库被开启，所有库存的灵石都被取了出来。

    林泉观身为金丹宗门，占有广袤的地盘，应该很富裕才对。但是实际上，林泉观家大业大，开支也大。

    在无尽沙海这地方，物资贫瘠，灵石购买力有限。像林泉观这样的门派，一有机会，都会将灵石转化为各种修炼物资。门中储存的灵石并不多，只要能够保持门派正常运转就够了。

    经过紧急清点，大库之中下品灵石不到三万颗，中品灵石有一百颗左右。

    失去灵脉的支撑，单是维持护山大阵最低消耗，每天就要消耗一千多颗下品灵石。

    如果敌人在这个时候攻打大阵，灵石的消耗还会更快。

    另外，没有了灵脉提供的灵气，林泉观中所有修士，都需要消耗灵石，才能吸纳到足够的灵气，才能够保持战斗力。

    以林泉观的灵石储备，最多能够支撑一个月。

    一个月一过，不但护山大阵无法维持，就连门中修士的修为，也要受到影响。

    至于因为灵脉溃散，山门之中的灵田退化，灵泉枯竭之类的事情，众人早就顾不上了。

    在广惠道长的命令之下，山门中的灵石，优先用于保证护山大阵的运转。他召集了山门中的筑基期修士，开始商量起下一步的行动。

    青竹子的提议，就是大家赶紧分散突围，能逃几个逃几个，能逃多远逃多远。

    他的话还没有说完，就遭到了林泉观其它修士的呵斥。

    你青竹山满门灭绝，在林泉观山门之内也没有几个修士，当然想要逃跑。可是林泉观之中，还有数百名炼气期修士，还不算他们的凡人亲眷。这么多人，怎么可能在敌人的追杀之下逃走。

    青竹子是外人，势单力孤，人微言轻，自然不敢跟他们争辩，只能老老实实的闭上嘴巴。

    其实在他的心里，已经后悔的要死。

    青竹山明明大好的局势，偏偏被他葬送了。如果青竹子不曾背叛飞鸿宗，不但不会招来灭门之祸，现在恐怕已经作为胜利者，开始瓜分林泉观的遗产了。

    自己当初怎么就鬼迷心窍，听信了广惠道长的鬼话，上了林泉观这艘破船。他心中恨恨的想道。

    如果不是退路已经断绝，无法回头，他恐怕早就已经背叛林泉观了。

    现在正是用人之时，青竹子怎么说也是一名筑基期战力，还有利用价值，不宜让他太过难堪。

    广惠道长假意训斥了几名同门几句，安抚了一下青竹子。

    众人之中最为年轻的林柏霖提出，趁着灵脉溃散的消息还没有在炼气期弟子之中大规模传开，弟子们士气还在。不如孤注一掷，全军出击，和敌人正面对决，决一死战。

    林柏霖这个提议，得到了一向激进的广瑞道长的支持。但是保守的广园道长，却很是反对。

    按照他的意见，还是应该尽量拖延时间，能拖几天就拖几天。

    说不定，再拖延几天时间，广志真人就会回来。等他一回来，所有的难题都会迎刃而解。

    广园道长这种想法太过消极，遭到了广瑞道长的强烈反对。

    几句话下来，双方都陷入了争执之中。门中其他人各自站队，都陷入了争论。

    广惠道长看着争论不休的众人，心里也有点矛盾。在和孟章等人的争斗之中，连续几次算计失利，他对自己的智谋都失去了信心，不敢轻易的做出决断。

    林泉观的灵脉消失之后，大量的灵石被消耗，用于维持护山大阵的运转。

    在大阵外的孟章等人，敏锐的察觉到了这个变化。

    在完成截断地脉，破坏灵脉的任务之后，厚土神将和文千算来到了林泉观的山门之外，和众人汇合。

    总共八名筑基期修士全部聚集，大家一起飞到空中，从远处开始攻打护山大阵了。

    孟章取出金乌灯盏，释放太阳真火，金乌灯盏之上金乌虚影闪烁，点点火星撒向了下方的护山大阵。

    每一点火星落到青木洪流大阵外层的水幕上面，都会灼烧出一个个大洞。

    虽然流动的水幕立即弥补了这些大洞，但是大量的灵气已经就此消耗掉了。

    惊雷神将在这段时间里面，通过继续炼化那团天雷精华。不但修补了被斩断的手臂，而且伤势也彻底恢复。

    生性跳脱的他，飞上高空，双手高举，托起一团雷电，然后向着下方用力一掷。

    一团电光闪烁的雷电从天而降，落到护山大阵上面。一阵剧烈的爆炸之后，炸出了一个巨大的缺口。

    大阵高速运转，水幕快速流动，及时修补了那个缺口。

    各位筑基期修士各展所能，各施手段，纷纷向着下方的护山大阵打去。

    一道道攻击如同潮水一般，持续不停的落在大阵上面，激起一阵阵涟漪，甚至打出一个个缺口。

    主持大阵的修士有点手忙脚乱，赶紧调动大阵的力量，修补一个个缺口。

    孟章等人都采取了聪明的做法。并没有太过靠近护山大阵，而是在远处遥遥攻击，尽量消耗护山大阵的力量。

    广惠道长本来正在召集众人议事，也被迫中断，出来主持大阵，抵抗敌人的攻击。

    攻打了半天，觉得火候差不多了，孟章等人才暂且收手，远远飞开。

    等回去调息一段时间之后，他们又飞回原来的位置，继续攻打大阵，消耗大阵的力量。

    太乙门和巧手门事先都做了充分的准备，无论是恢复真气的丹药，还是灵石，数量都很多，足够他们消耗。

    补给充足，众人的续航能力很强。消耗掉的真气，都能得到及时的补充。

    几天下来，孟章等人打一枪就走，周而复始的不停攻击，持续消耗大阵的力量。林泉观一方为了维持护山大阵正常运转，消耗了远比预计中更多到了灵石。

    按照这种消耗速度，林泉观连一个月都坚持不了。

    而林泉观的各位筑基期修士，陷入了激烈的争论之中。一连几天时间，都没有得出一个统一的意见，广惠道长更是难以做出决断。

