    从8月中旬，香江政府入市以来，国际空头试图继续通过不断的抛售各类股票和期货来拉低恒指点数，而香江政府则是来者不拒，不断的买进。

    经过近半个月厮杀，香江政府的救市成效不小，恒指已经开始逐步的上升。

    然而临近8月28日结算日，恒指再次剧烈波动起来，8月27日，市场上的抛售开始激增，恒指剧烈振荡后，基本稳住在7700点，这比当时林晓入手时，高了1100点。

    不过，这一切并不是结局，8月28日是恒指期货结算日，大战临近，那一天的交锋将更加激烈。

    27日下午，林晓拨通了李建贤的电话。

    “林先生，您好！”

    李建贤对林晓的语气越加的客气了，当时林晓买涨时，他一度对林晓的交易选择判定死刑，可是仅仅过了不到半个月的时间，恒指竟然大涨了超过1000点，这时候林晓只要出手，就是赚个几十万。

    想到之前林晓毫不犹豫的买涨，想到林晓在恒指涨了100点时，果断拒绝自己出手的建议，李建贤是真的服气。

    “你好啊，李总，有什么最新的消息吗？”

    这段时间以来，林晓一直叫李建贤李总，他都已经习惯了。

    “林先生，明天是结算日，根据我们掌握的消息，国际游资明天可能会有大动作，而且，有消息称，这些空头已经开始转仓九月，打持久战。”

    林晓开始回忆起前世报道过的消息，所谓国际游资转仓，就是指目前恒指在涨的情况下，国际空头认为他们的损失已经无法避免，所以这些投资炒家将股指期货合约由8月转仓至9月，并在8月合约平仓的同时，大量卖空9月合约。

    如果到了9月恒指被重新打下，那国际游资就能够重新获利，并用9月的获利来弥补8月的损失。

    对于香江政府来说也是同样的，如果香江政府9月失守，恒指重新跌下，那8月的获利自然也就会全部吐出来。

    目前，香江保卫战的很多事情仍在迷雾中，很多投资人心里都没有底，不过，林晓心里却是十分有底。

    从后世陆续报道出来的消息看，香江政府这一战是得到了华夏政府充足支持的，所以不但8月28日这个结算日他们成功守住，9月也是如此。

    林晓更知道，9月份香江政府还会祭出杀手锏，颁布新的结算规定，使炒家的投机大受限制，受到这个规定的影响，恒指不但没有下跌，反而继续攀升，导致国际游资彻底败退。

    之前林晓之所以没有说到转仓的事，也是因为不想暴露的太多，导致别人怀疑，而此时李建贤主动的提到了转仓，无疑是让他内心忍不住大喊：“正合我意。”

    于是，他直接对着李建贤说道：“帮我的合约也转仓吧。”

    “啊？”

    李建贤听到林晓的话后，十分意外，他甚至认为，林晓是不是有些上头了。

    根据他们证券公司了解到的信息，现在国资游资普遍认为香江政府已经投入了近1000亿资金，将会面临巨大的资金压力和舆论压力，认为政府不可能长期支撑下去。

    所以国际游资才转仓9月，准备打持久战。

    可是林晓一个散户，已经赚了一千多点了，竟然还不收手，这不是疯了吗？

    感受到了李建贤的意外，林晓又一次义正言辞的说道：“李总，香江政府既然能守住8月，就能守住9月，你要对政府有信心啊。”

    要对华夏政府有信心啊！华夏政府会坚决支持香江政府的，这是林晓内心的话，可是李建贤显然听不到。

    所以此刻，李建贤再次升起了一种错觉，这林先生不会是香江人吧，妥妥的爱港人士啊。

    客户有需要，李建贤也只好是照着做，“好，我会按照您的要求操作。”

    林晓听着电话里“嘟嘟”的声音，忍不住笑了起来。

    如果明天平仓的话，记忆中恒指结算是在7800多点，但是，如果等到9月，恒指可是要突破到8200点的，这多出400点……不赚白不赚啊。

    至于会不会有蝴蝶效应之类的发生意外，林晓也丝毫不担心，还是那句话，他的重生必定会改写一些东西，但是，对于香江保卫战，他的参与度还不足以造成任何的影响。

    事实上也的确如此，8月28日，当林晓在网吧关注香江那边的消息时，香江的金融大战也如期上演。

    上午10点整开市后，国际游资疯狂抛售，但是有华夏政府支持的香江政府来者不拒，成交量节节攀升，100亿、200亿……400亿。

    “截至上午收盘，恒生指数报收7750点，成交额400亿。”仅仅一上午，香江股市成交量已经接近此前460亿香江币的历史最高记录。

    这场战役，也引得了大陆各大媒体的报道，中午在家吃饭时，林晓听到了央媒的报道，只是从话语中，还没有听出太多的语气波动。

    时间进入到下午，疯狂的抛售有增无减，交易量在不断攀升，整个交易市场陷入到了疯狂状态。

    然而，不管交易量怎么攀升，恒指始终稳定在7800点左右，这无疑是让所有的香江人以及关注这场战役的华夏人大为兴奋，他们已经看到了胜利在望。

    “咚！”随着下午4点整的钟声响起，一切尘埃落定！

    “让我们来关注香江恒生指数方面的消息，今天是恒指8月结算日，截至下午4点，香江恒生指数报收7829点，单日成交额790亿香江币，创造了历史记录。”

    电视新闻还没有到，林晓从广播里听到了这个消息，尽管没有看到主持人的脸，但林晓还是依稀从这个声音中听出了一丝自豪和激动。

    当然，林晓也有足够的理由激动，一切，还是如他之前所了解的那样发展。

    从买入的6612点，到现在的7829点，恒指足足上升了1217点！

    光是按照目前的点数来估算，林晓的收益已经超过了79万香江币！

    更重要的是，这还没结束！

    等到了九月，当双方再一次交锋时，恒指还将会再迎来一波大涨，而那时候，就是林晓要出手的时机。

