    灵平安勾选选项的速度非常快。

    只花了不到五分钟的样子，他就把所有选项全部勾选完毕。

    因为压根不需要什么思考量。

    遇到选项，选看上去最正义的就可以了。

    作为一个守法的联邦公民，即使是在游戏里，灵平安也没忘记践行联邦价值。

    平等、友善、互助、仁义……

    而当他将所有选项全部勾选完毕，选择上传后。

    那噩梦传说又弹出一个提示框：亲爱的玩家，您现在可以选择编辑角色背景故事，也可以选择系统随机智能演绎。

    灵平安挠挠头。

    这方面，他倒是很有创作欲望的。

    只是……

    “我新书都没有头绪呢！”

    便选择了随机智能演绎。

    然后，便没去关注了，而是触碰了在他面前的一个‘离开游戏’的按钮。

    ……………………………………

    灵平安抬起头，发现自己坐在柜台里。

    手上依然拿着那个手机。

    本来紧紧贴在手机背面的那个环表，已经自动脱落了下来。

    他抬起头，看了看墙壁上的时钟。

    已经一点半了。

    “两个多小时了啊！”他砸吧了一嘴巴，回味着那游戏里的爽感，意犹未尽的道：“那游戏可真爽！”

    “我得去感谢一下那位给我发邀请码的兄弟！”

    便拿起手机，点开屏幕，登陆到微书。

    找到那个叫东风夜的ID，编辑了一条私信发过去：“兄弟，谢谢了啊！”

    然后，他就开始琢磨起午餐吃什么了。

    其实也不难抉择。

    无非是牛肉拉面、牛肉盖饭和猪排饭这三个选择。

    斟酌片刻，他便选了猪排饭，然后立刻下单。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    一个年纪大概二十来岁的小姑娘站在门口。

    她看上去有些害羞的样子。

    灵平安走上前去，打开门，问道：“您好，有什么能帮到您的吗？”

    “您好！”对方也非常有礼貌，对灵平安深深鞠躬：“阁下，我是街坊洗衣店的王婶的外甥女！”

    “哦……”灵平安立刻笑起来：“快请进！”

    虽然没见过，不认识。

    但既然是王婶的外甥女，那就都是街坊邻居啊！

    俗话说，远亲不如近邻！

    虽然如今这个时代，钢筋水泥，早已经将过去的那种街坊邻居关系彻底撕碎。

    很多人明明就住在隔壁，但从来没有打过招呼。

    也不知道邻居的工作、为人、性格、家庭组成。

    最多的交流，就是每次在电梯门口碰到，和善一笑。

    但在灵平安住的这条街巷，情况还没有那么糟糕。

    最起码，街坊们都是能叫出名字的。

    若有什么事情，大家也基本都肯在力所能及的情况下帮把手。

    “我就不进去了……”小姑娘看上去有些怕生，胆怯，似乎刚刚出社会，没有什么与人相处经验一般，她低着头，说道：“我舅母叫我来这里取衣服……”

    “请问，衣服都在那里？”

    灵平安顿时一拍脑门，笑了起来：“看我这记性！”

    “你等等啊！”

    “等我两分钟，我马上拿下来！”

    说着，他便转过身去，急忙爬上楼梯。

    “嗯！”小姑娘用力的点点头。

    看着这个陌生的男子，慢慢的走上了楼梯。

    而她心中则回忆起了来前局长的嘱托。

    “小安啊，你工作也有半年了吧？”

    “都还习惯吗？”

    “联邦有个重要任务要交给你……”

    “你是否愿意为联邦做贡献？！”

    于是，她在懵懵懂懂中，被派来了这个街区。

    因为，她的舅母就在这个街区，经营着一家洗衣房。

    刚刚分配到这里，连办公室都没有熟悉，局长的电话，就直接打到了她这里。

    于是，她便出现在了这个看似普通寻常的书店，为她舅母跑腿取衣服。

    想着这些，这个年轻的黑衣卫实习士官，便陷入了沉思。

    “什么时候，替一家洗衣服取衣服，也成为了联邦任务？”

    她不是很明白。

    因为这家书店，在她眼中，平平无奇，没有任何特殊的地方。

    嗯……

    年轻的实习士官，看到了在书店柜台里趴着的小猫。

    “真漂亮！”小姑娘马上就吸引了。

    小猫柔顺的毛发，漂亮的眼睛和玲珑娇小的身子，足以让大部分女孩子无法抗拒。

    她想要上前，抱起来撸上一会。

    但，脚步却在踏出的瞬间停住了。

    因为，来前局长已经再三申令：没有命令，不许进店，更不许与店中的所有东西产生任何接触。

    小姑娘虽然不明白，但，黑衣卫入职前的培训，让她学会了服从命令。

    这个时候，楼梯上传来了下楼脚步声。

    那个年轻的男子，提着一大袋子衣服，走了出来。

    “辛苦你了！”他很和气的将那袋子衣服送了过来：“洗衣服的钱，我一会从手信发给王婶！”

    “嗯！”小姑娘点点头，然后提起那袋子衣服，再次鞠躬后告辞。

    喵呜！

    一声猫叫，让她忍不住回头看了一眼。

    然后她看到了，柜台里的小猫，跳到地上。

    然后低着头，亲昵的蹭着主人的裤脚。

    “好可爱！”年轻的黑衣卫实习士官感觉自己的心都要被融化了！

    …………………………………………

    提着那袋子衣服，安小小回到了自己舅母开在街巷一角的洗衣房。

    但在这里等待着她的不是舅母。

    而是一群神色严肃的黑衣卫军官。

    为首的，就是黑衣卫广南分局局长夏平中校。

    “衣服呢？”看到安小小，这位素来不苟言笑的局长立刻急切的问道。

    “这里……”安小小将手里提着的袋子递了过去。

    夏平立刻接过来，然后将这个袋子，小心翼翼的放到一个用铅板做的箱子。

    将这箱子密封起来后，堂堂黑衣卫中校，在广南地区也算是大人物的联邦高官，和其他同僚一起上前，抬起这个箱子，抬到洗衣房的后门。

    那里，一辆联邦的军车早已经在等候了。

    把箱子抬到军车上，夏平回头对安小小嘱咐：“今天发生的一切，你都不许与外人谈论！”

    “没有我的批准和命令，不许随便接触那个书店！”

    “若书店主人打来电话，你要第一时间报告！”

    “这是命令！”

    “是！”安小小立刻敬礼，无比郑重的点头。

