    此刻，三人终于明白赤龙王此前的所作所为，根本不是放大招，而是搬救兵来了。

    “这赤龙王脑子有病吧，还没有到山穷水尽的地步，就献祭自己，让龙神降临。”

    卫庄不由的暗骂一句，见过不怕死的，但是没见过赤龙王这么不要命的。

    可是金龙王知道，赤龙王不是不惜命，而是为了龙族，他不允许万一的事情发生。

    在人族三大强者围攻之下，他和赤龙王自身难保，项羽三人面对公羊枯，就是以卵击石，随时都有可能被斩杀，到时候即便龙神降临也于事无补。

    项羽是龙族重新崛起，重临九州大地的关键所在，容不得任何疏忽，赤龙王为了龙族，在没有到绝境的时候，就牺牲自己，保全项羽。

    在龙神的气势一下，三人的心情如同滔天大浪，难以平静，他们虽然没有听说过龙神之名，但是这种强大的气息，深刻的告诉他们，这是个大恐怖。

    三人如临大敌，可是龙神似乎没有动手的意图，他先是挥挥手，就有四道精纯的灵气笼罩金龙王等人，四人的强势以肉眼可见的速度复合，转眼就回复到了巅峰状态。

    “我无意与三位动手，但是这四人也算是我的晚辈，我也不能看着三位对他们出手。”

    龙神面带笑容，打着商量说道：“三位给我一个面子，让他们离开如何？”

    “后面之事，我一概不再插手，他们是生是死，与我无关。”

    君子不立危墙之下，理智告诉卫庄，他应该答应下来，可是转头看看伏念和公羊枯，眼神坚定，没有丝毫妥协的样子。

    “职责所在，恕难从命！”

    “受人之托，众人之事！”

    公羊枯率先拒绝，然后伏念，也拒绝了龙神的请求。

    嬴玄北上之前，要求他做两件事，其一就是九州若是生乱，可率五千辽东黑甲镇守齐鲁之地，确保齐鲁不乱之后，而后协助帝国平乱。

    其二，若见项羽，必杀之。

    虽然答应了嬴玄的请求，可是伏念一直好奇，嬴玄为何一定要杀项羽？

    今日项羽同龙族一起出现，关系匪浅，伏念就明白了嬴玄何意，龙族的手一旦伸入九州，就会成为动乱的根源，而项羽就是动乱的源头。

    “可是，嬴玄恐怕也没有想到龙神会出手吧。”伏念无奈的想道。

    “识时务者为俊杰，这里是九州，我不想和诸位闹的不愉快，诸位莫非一定要与我交恶不成。”龙神脸色冷了下来。

    “那就试试！”

    卫庄跃跃欲试，盯着龙神的眼睛也开始露出兴奋的光芒，只有同强者交手，才能变得更强，对于这一点，他一直深信不疑。

    公羊枯伸出手，拦住卫庄，摇摇头，示意卫庄稍安勿躁。

    “其他人你可以带走，但是他得留下，这是底线。

    公羊枯指着项羽说道，语气坚定无比。

    “难道九州知道项羽的真实身份？”

    龙神眼中杀气一闪而过，没有项羽，对于龙族来说，一切都是空中楼阁，重返九州的日子就遥遥无期。

    “其他人都可以交给你们，但是他我必须带走。这也是底线。”

    “那就是谈不拢了！”

    公羊枯退后几步，做出防御姿态，说道：“不过我还是要提醒阁下，这里是九州，是我人族的地方。”

    “我等只需要坚持片刻，人族至强这就会现身，到时候，阁下恐怕也得留下。”

    跟在嬴玄身边久了，公羊枯耳渲目染之下，功心战也是到了炉火纯青的地步。

    “是吗？”

    龙神质疑说道：“人妖两族大战，人族武道巅峰皆往关外去了，九州还能剩下几个能与本神抗衡的强者？”

    “别忘了，始皇帝陛下尚在九州。”

    公羊枯暗道龙神机智，转头就搬出嬴政吓唬龙神。

    果然，听到始皇帝的名号的时候，龙神有所迟疑。

    嬴政有九州气运加身，与九州可称无敌，他若是出手，即便是他，恐怕也不能全身而退，此刻这也不过是他的一具分身而已。

    “你们三个虽然不错，但是未必有资格请动嬴政出手吧。”

    公羊枯正欲争辩，伏念忽然变色，身体冲天而起，全力催动十九道黑白气，护住棋圣域。

    “轰！”

    一声巨响，棋圣域震荡起来，如同地震一样，摇的众人摇摇欲坠。

    “有人在外面对棋圣域动手了！”

    “是谁？龙神的帮手吗？”

    公羊枯大惊失色，骇然说道：“你等在九州出手，气息泄露，必定为陛下察觉，陛下出手，尔等必死无疑。”

    “帮手？”

    龙神也是一愣，他可不记得他有帮手啊！

    旋即龙神喜上眉梢，他若出手，嬴玄政然出手，斩了他的这具分身，连带他的本体，也要遭受重创；但是他不出手，嬴政也不会出手。

    不动用自身实力，他破不开棋圣域壁垒；若是动用自身力量，就会被嬴玄察觉。

    这本是一个死局，没想到此刻有人出手，只要破开棋圣域壁垒，他就有十万种方法避开嬴政的耳目，带走项羽等人。

    伏念闷哼一声，十九道黑白气回到身体之中，无奈的说道：“此人实力在我之上，棋圣域壁垒要破了。”

    伏念话音刚落，棋圣域的上空一道缝隙由小到大，最终开裂，随后只见一道剑光如流星坠落，将棋盘也洞穿。

    棋圣域的景象消失，明月横空，众人已经回到了原来的地方。

    “告辞！”

    龙神大袖一挥，卷起项羽等四人，身形变幻之间，就已经消失的的无影无踪。

    看着龙神离去，三人脸色难堪，随即看向地面上还没有消散的剑光。

    “百步飞剑，这是纵横的手段吧？

    公羊枯看向卫庄，继续说道：“能一击洞穿棋圣域的，恐怕就只有剑圣盖聂了吧！”

    “天下使剑者无数，能有这般实力的，未必只有师哥。”

    卫庄最终还是选择替盖聂辩解，虽然他也认为是盖聂出手了。

    “除了盖聂，其他人没有出手的理由。”

    公羊枯说道：“荆天明，就是盖聂身边的孩子吧！”

    “事已至此，多说无益，当务之急，还是补救吧！”

    伏念看到两人起了争执，劝解说道。

    公羊枯叶冷静下来，气势散去，恢复了原来的样子，只是更加苍老、虚弱了。

    “项羽走脱，事关重大，牵扯到剑圣盖聂，已经不是我三人可以做主的了。”

    公羊枯从怀中掏出一块令牌来，如果嬴玄在场，一定可以认出，这块令牌和他手中的镇域使令牌一般无二。

    公羊枯向令牌中注入灵力之后，一道男子的光影就出现在令牌之上。

    “见过第三域主！”

    “公羊镇域使，何事？”

    卫庄皱眉，在秦国多年，他也没有听说过镇域使，更没有想到公羊枯居然有这重身份，嬴玄知道吗？

    公羊枯将刚才的事情详细的告诉男子，男子听后，沉默片刻，问道：“项羽，真是长戈武侯必杀名单上的人？”

    “此事千真万确，儒家伏念先生也可作证。”

    “确实如此！”伏念点头说道。

    “那好，贴出告示，全境缉拿项羽此人及其同党，生死不论。”

    “宁可错杀三千，也不放过一个，嫌疑人等，也格杀勿论！”

    即便隔着光幕，也依旧能感觉到男子的杀意。

    “那剑圣盖聂呢？”

    公羊枯问道，要卫庄出手对付盖聂，不现实，影密卫就他一把老骨头，中看不中用，也对付不了盖聂啊！

    “长戈武侯不在九州，也便没人护着他了。”

    男子说道：“我们会出手缉拿剑圣盖聂，做了错事就要付出代价。”

    等到光幕散去，卫庄不由替盖聂担心，问道：“他们是谁？有能力对付师哥？”

    “镇域司，帝国的镇国神器！”

    “镇域司有十大总镇域使，皆为神话强者；三大域主，最弱的也是半步武道巅峰。”

    “即便对付剑圣，也绰绰有余！”

    “嬴玄，他知道你的身份吗？”卫庄玩味的问道。

    “不知道，不过他是第十位镇域使，所以即便知道我的身份，也不会说什么了。”公羊枯淡定说道。

    “帝国，还真是恐怖啊！”

